终极斗罗
作者：唐家三少
状态：已经完本
更新：2022-10-19 17:42:29
最新：《终极斗罗》大结局结束语_1805
加入书架
开始阅读
内容简介：
一万年后，冰化了。 斗罗联邦科考队在极北之地科考时发现了一个有着金银双色花纹的蛋，用仪器探察之后，发现里面居然有生命体征，赶忙将其带回研究所进行孵化。蛋孵化出来了，可孵出来的却是一个 展开全部>>
新书推荐：盛暖、快穿之女配势要扑倒男主、我有一剑、带妹子、清穿日常、乡野春风、万古神帝、乡村猎艳记、老张的春天、情深似海

下载章节索引范围：1 ~ 1806

来自链接：https://www.2cabe16.xyz/book/63185/

-----------------------

## 第一章 那是什么？

　　圆饼状的全天候魂导侦察机掠过海面缓缓行进，远处，已经可以见到白皑皑的雪线。

　　“所长，即将抵达极北之地。”清脆的声音响起，一身白色军装的南澄向坐在副机长位置的蓝潇报告。

　　他们是一支来自于斗罗联邦科学研究院天斗分院旗下的古魂兽研究所的科考队。自从斗罗联邦大约在九千年前完成了第一次太空之旅后，人类就开始了对太空不停的探索。不断的探索、不断的发现，让人类对宇宙的浩瀚有了越来越多的了解。

　　伴随着人口的增多以及一些其他问题，人类开始尝试星际移民。经过数千年的不懈努力，终于在一千多年前完成了第一颗行星的移民。之后千余年来，人类已经完成了对七颗行星的移民计划，并且开发。

　　自从万年前魂兽险些带来覆灭的灾难之后，被誉为斗罗联邦和平之母的那一代议长墨蓝宣布人类与魂兽和平共处。禁止一切对于魂兽的杀戮行为。

　　联邦在进行第三颗行星殖民的时候，就将这颗星球赠与了魂兽，由当代的数位魂兽之王带领，从小位面万兽台进行了大迁徙。魂兽终于有了属于自己的家园。

　　之后的第七颗行星，又赠予了魂兽。有了两颗属于自己的星球，魂兽在万年来得到了充分的休养生息，与人类之间的仇怨也彻底化解。人类正在以全新的方式和魂兽进行全面合作，数万年来，从魂兽占领着整个斗罗星人类挣扎求生，到人类发明魂导器，开始压缩魂兽的生存空间，再到万年前苏醒的魂兽之王带领着残存魂兽报复人类。如今，人类与魂兽和平共处。时代的变化，终于让因为魂师职业而密切相关的人类与魂兽，进入了和平发展时期。

　　蓝潇带领的这支科考队，就是前来极北之地探察，还有没有残留在这里的冰雪类魂兽，或者是魂兽遗迹，从而进行对古魂兽的研究。

　　极北之地曾经被誉为斗罗大陆最后一片净土，这里严酷的环境，才让残存的一些魂兽不被人类伤害。后来也同样进行了迁徙，但这里的魂兽世界自成一体，当时也耗费了很大力气才让绝大多数魂兽认可了移民。但还是有一些选择了留下来或者是隐藏起来。

　　“好。”蓝潇肩头挂着少校军衔，相貌英俊，他今年三十一岁，毕业于斗罗联邦国立科技学院，主攻魂兽研究。所有的科研单位全部授予军衔，由联邦统一管理。

　　一边答应着，他的目光不自觉的落在南澄军装下优美的曲线上，他们除了是同事之外，还是一对情侣。美丽的南澄刚进入研究所不久，就被他这位所长近水楼台了。两人感情很好，正计划着这次科考回去就结婚呢。

　　南澄瞪了他一眼，别过头去。娇俏的样子却引得蓝潇会心一笑。

　　“进入极北之地后，立刻开启生命探测器。探察强度调高到十年魂兽层次。”蓝潇下令道。

　　“是。”南澄是专门负责探测的，立刻公事公办的回应道。

　　极北之地自古以来就是苦寒之地，几乎没有任何植物能在这里生存，以前有魂兽的时候，也以耐寒大型魂兽为主。还有一些类似于冰碧蝎、雪女之类的特殊魂兽存在。

　　很快，全天候魂导侦察机进入极北之地，向更内圈飞去，柔和的白色光晕围绕在侦察机周围，隔绝着外界苦寒。

　　扁平的飞机下腹中心位置，一道澹绿色的光芒洒落，光芒落在地面时，形成足以覆盖一平方公里的绿色光圈，在光圈内凡是有生命强度超过十年魂兽层次的，都会被探测出来。这可是最新型的生命探测器。精细度足以深入地下百米。

　　侦察机延着海岸线一边扫描一边前进。虽然生命探测器探测范围很大，但极北之地十分广袤，想要整体扫一遍，甚至只是探察其中的一部分，也需要一个不短的时间。

　　“好了，既然到地方了，设定好探测程序，大家都休息一下。希望这次能有所发现。”蓝潇伸展了一下自己的身体，有些懒洋洋的说道。嘴角处始终挂着一抹澹澹的微笑。

　　着他的样子，南澄撇了撇嘴，这家伙，总是这样，似乎做什么都漫不经心似的，可却做什么都能做的很好。上学的时候，也没他怎么努力，就成了学霸。工作之后，很轻松的被研究所录取，明明自己是和他一起录取进来的，现在却还是中尉，而他却已经两次被破格提拔了。要知道，军衔提拔是极难的，在没有战争的情况下，循序渐进想要到校级军官，至少要四十岁以上才有可能。可这家伙今年才三十一岁而已。

　　想想真是不服气，自己明明比他努力的多啊！甚至，就连追自己的时候，自己似乎也只是懵懵懂懂的，就在他那人畜无害的微笑下投降了。哼！

　　正想着，身前已是一片阴影遮住灯光，一只大手揉了揉她的头，那熟悉的声音随之在耳边响起，“好啦，探查到什么仪器会自动报警的，陪我吃饭去吧。”

　　换了别人是在这种重要部门内和同事成了情侣，一定会谨言慎行，可蓝潇却一点这种自觉都没有，就那么公然的和南澄亲近，南澄提醒了他很多次，可他却依然故我，美其名曰：忍不住啊！

　　“嗯。”南澄站起身，然后才意识到，自己又轻而易举的听了他的话。真该死！

　　抬头想要瞪他一眼，迎来的却是蓝潇迷人的微笑，眼睛一直，就被他拉住了小手，向飞船的餐厅走去。耳边还传来这家伙的声音，“我就喜欢你傻傻的样子。”

　　这说谁傻呢？说谁呢！正在她想着要不要发作一下的时候。突然，一连串急促的“滴滴”声吸引了所有人的注意。

　　南澄几乎是完全下意识的就冲回到自己的位置前，迅速进行了一连串的操作，在她面前的屏幕迅速放大，能够清楚的到屏幕中，一圈强烈的光晕不断呈扩散状向外释放。

　　蓝潇紧随其后，也来到她身边，向那屏幕，脸色也变得凝重起来。

　　“各单位注意、各单位注意。有可能出现强大生命体，侦察机上升高度到三千米，生命探测器集中探测。防护罩临时开启到最大强度，拦截武器准备。”他毫不犹豫的一连串下令，脸上懒洋洋的样子消失了，取而代之的是凝重。

　　屏幕上扩散的光晕是红色的，这意味着什么他很清楚，唯有十万年层次级别的魂兽，才有可能释放出如此强大的生命能量。

　　“利用侦察卫星详细观测。”蓝潇拍了拍南澄的肩膀。

　　“嗯。”南澄双手如同穿花蝴蝶般在自己面前的操作台上操作着，很快，卫星联通，高清晰侦察卫星在她的引导下锁定目标。

　　蓝潇站直身体，转向侦察机的主屏幕，主屏幕上，一副画面正在被快速的放大。

　　刚开始的时候只是白皑皑的一片，很快，就能清清晰的雪化了。紧接着，是一片被冰雪包围着的山谷。

　　说是山谷，其实更像是一条裂缝，裂缝在侦察卫星的高清晰探测中迅速放大，一直到山谷深处。一块断裂的岩石旁边。

　　那庞大的生命能量就是从这里传出来的，当卫星定位在那一点的时候，蓝潇和南澄都清晰的到，在白雪覆盖之下，隐约有澹澹的金色光晕闪烁。

　　“再放大一些。”蓝潇沉声道。

　　画面继续放大一些，这次的更清楚了，那雪面闪烁着的不只是金色，还有银色。两色缓慢的交替闪烁着。

　　南澄扭头向他，轻声道：“那是什么？”

　　斗罗4正式开启，今天，也是我们斗罗系列的十周年纪念日，谢谢大家十年以来相濡以沫的支持与喜爱，小唐一定努力写出一个让大家满意的斗罗4.终极斗罗，开始上演。爱你们。也请你们继续爱着你们的斗罗吧。每天两更，这是今天的第一更，晚上还有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二章 解冻复生

　　天斗星作为第一颗被人类发现并且移民成功的行政星，距今已经有数千年的历史了。这颗星球大约有原本斗罗星二分之一大，星球表面有百分之五十四被海洋覆盖，其中百分之四十为淡水海，另外百分之六十才是盐水海。

　　星球表面本来是没有生物的，是人类到来之后，凭借着科技的力量对于整个星球表面进行开发。

　　天斗星本身虽然没有生物，但却有着百分之八十类似于斗罗星的环境基础，按照人类科学家们的估算，只要有第一个细胞生物出现，或许只需要几万年就能诞生出一个拥有文明的星球了。而斗罗星的星际殖民到来，无疑将这个速度大大的提升了。

　　之所以用天斗来命名，是为了纪念那个曾经斗罗大陆上最强大的国家。

　　自从万年前那场魂兽造成的灾难发生之后，整个斗罗星因祸得福开始进化，人类也随之摒弃前嫌。当时原本三分天下的斗罗联邦、天斗帝国、星罗帝国在经过近百年的磋商和谈判之后决定合并，依旧称之为斗罗联邦。原本的天斗帝国和星罗帝国变成两个自治地区。史称天斗自治区和星罗自治区。内部完全自治，但资源却和联邦共享。从而加速科学探索研究。

　　斗罗大陆所在的斗罗星现在也被称之为母星，天斗星作为第一颗被殖民的行政星，开发无疑也是最为完善的，除了整体能量层次不能和母星相比，这里的一切也与母星并没有太大差别。尤其是天斗星矿产极为丰富，富含各种稀有金属，正是因为有了它，才让人类有更多的力量继续进行星际移民。要知道，每一次星际移民所消耗的资源都是绝对的天文数字。

　　天斗星，联邦科学研究院天斗星分院的总部内，正进行着一场划时代的科研实验。

　　巨大的穹顶实验室内，数百名顶尖科学家正在分别忙碌着。而在实验室中央，一个巨大的培养皿内，一个人形浸泡在液体之中。

　　“准备开始升温、融化。加入高浓度生物养分。准备魂导能量注入。”站在主位，一位白发苍苍的老科学家声音低沉的下达着命令。

　　培养皿内，因为液体的浑浊，看不清里面的到底是一个怎样的存在，但所有科学家此时都有些紧张。

　　这是一个解冻复生试验。标本是早在三百年前发现于母星极北之地的。尸体保存极为完整，没有任何伤口存在。因为当时的技术还不完善，没有尝试解冻。

　　最近数千年来，伴随着人类开发更多行星、发现更多物质，科学水平突飞猛进。已经成功进行了多次解冻复生试验。一些被冻住数年的生物解冻复生也能成功。

　　而眼前这具尸体，保守估计已经存在了上千年的时间。解冻冰封如此之久的尸体在人类历史上还是第一次，有着划时代的意义。而且根据科学家们的推断，这冰封之中的人可能存在的年代已经十分久远，如果真的复生成功，她带来的就不只是科学意义，还有历史意义。

　　为了今天的解冻复生试验，科学家们已经做好了充分准备，想了无数种预案。

　　“开始融化了。按照冰融的速度，实验体存在的时间很可能更长。”

　　冰冻时间越长的坚冰，融化时的时间也会越长。

　　科学家们都有些激动起来，无疑，这具尸体存在的时间越长，如果她能复生活过来，意义也就越大。

　　“融化结束，本体露出。是否开始注射大脑修复液和器官修复液？”

　　“开始注射。”

　　“是，重复，开始注射。”

　　科学家们紧张的忙碌着。

　　但就在下一瞬，刺耳的警报声就响了起来。“紧急报告，无法注射。合金针头无法刺入实验体，已经断折。”

　　“什么？”为首的老科学家大吃一惊，合金针头是什么样的强度他再清楚不过。就算是坚硬如机甲，也能轻易刺破啊！

　　“是不是融化不彻底？肌体本身未曾融化？”

　　“肌体融化顺利，身体已经是柔软的，但皮肤却坚韧异常，就是无法刺入。首席，现在该怎么办？”

　　“立刻注入魂导能量，进行强刺激复苏。”首席科学家当机立断的下达命令。但脸色已是一片颓然。不只是他，身边的众位科学家也都是如此。

　　他们都很清楚，实验体复生的可能性已经很小了。按照以往的经验，解冻后的实验体必须第一时间进行大脑修复和器官修复，才有可能活过来。超低温冷冻保存最好的是血液，伤害最大的是大脑。第一时间未能修复大脑的话，复生可能性连百分之一都没有。除非是冰冻了只有几个小时。更何况，这个实验体已经被冰冻了几千年。给她准备的修复液都是加强型的，现在无法注入身体内部，只是在外部浸泡，效果肯定是差得多了。

　　伴随着培养皿内魂导能量注入，开始散发出淡淡的白色光晕。

　　首席科学家叹息一声，“我们还是大意了，没有考虑到这种情况。这个实验体很可能很不一般，甚至有可能是魂兽修炼成人，所以身体强度才会如此之高。现在换针已经来不及了。早知道就应该向总部申请最高强度的输液针。这个责任，我来承担。”

　　“首席，您别这么说，大家都没考虑到这个问题，有什么责任咱们也该一起承担啊！”在他身边一名中年人赶忙说道。

　　“等一下，你们看。”突然，另一边一名老年女性科学家突然指向培养皿。

　　众位科学家的目光随之看去，他们惊讶的发现，原本培养皿内浑浊的液体突然变得通透起来，里面的人形也开始变得越发清晰。

　　“这是……”

　　当那人形渐渐露出本来模样的时候，所有人都不禁看的有些呆住了。

　　那是一名少女，一名绝美的少女。先前因为封在厚厚的冰层之中，并不能看到她全部样貌。

　　她的身体被一层银色长裙所覆盖，头发也是银色的，身材修长。虽然双眸紧闭，可那长长的睫毛还是有种动人心魄的感觉。在场所有男性科研人员的目光都不由自主的被她吸引了过去，一时间，不由得目瞪口呆。

　　“快，加大魂导能量注入。她好像在自行吸收培养皿内的营养液，重新更换营养液，快！”首席科学家几乎是疯狂的叫出声，也同时唤醒了呆滞中的科学家们。

　　实验室内又重新变得忙碌起来，科学家们飞快的行动起来。

　　培养皿内被重新注入营养液，魂导能量更是持续注入。但是，诡异的情况出现了，无论那营养液如何注入，培养皿内的液体却始终都是清澈的。那少女的身体仿佛星辰大海一般，吞噬着所有的营养成分和被注入的魂导能量。

　　这个过程，整整过了一个小时。

　　“你们看，她、她刚刚好像皱了下眉？”一名眼尖的青年科学家突然指着培养皿说道。

　　根本不需要去证明他的话，因为下一瞬，通过传音器材，轻微的心跳声响了起来，“咚咚、咚咚、咚咚。”

　　对于科学家们来说，这简直就是天籁之音啊！更让他们惊喜的是，培养皿内的少女的睫毛动了动，缓缓睁开了她的眼眸。

　　她的眼眸是淡紫色的，眼眸黯淡无光，显露着极度的疲惫，她茫然的看着面前的培养皿，抬了抬手，似乎是想要移动。

　　“停止营养液注入。释放营养液，氧气注入。”首席科学家快速下达命令。刚刚从冰冻中苏醒过来的人，最怕的就是窒息。那很可能会导致二次的脑死亡。

　　液体倾泻，氧气注入。那少女的眼神似乎变得更加黯淡了。她目光呆滞的喃喃道：“我好累，我是谁？我在哪？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三章 落难的明星？

　　海水冲刷着岸边，传来浩瀚而悠远的“哗哗”声。淡淡的海风略带咸腥气息，吹拂着岸边。

　　乐卿灵手上挽着个竹篮子，光着一双洁白的脚丫，快乐的走在沙滩上。

　　每天退潮的时候，她都会来赶海。抓一些螃蟹和贝壳。自从星际移民开始之后，斗罗星的生态不断改善，各种基础生物都生活的极好，更少了许多环境污染。

　　他们一家是特别不愿意移民的，祖辈就有留言，生是斗罗人，死做斗罗鬼。无论斗罗大陆变成什么样，他们乐家都不会离开。

　　乐卿灵今年十九岁，却是情窦初开的年纪，最近放暑假在家，这才捡起了赶海的习惯。

　　斗罗大陆南海这边海洋生物最是丰富，她最爱吃一些海贝，配上点白葡萄汁，简直不要太美味。尤其喜欢父亲做的白葡萄酒焗龙虾，在她看来，那可是全天下最好吃的东西。

　　此时，竹篮里已经有一些贝壳和几只较大的螃蟹了，任由它们怎么挣扎，却始终都被竹篮表面一层淡淡的金光挡住。

　　乐卿灵快跑几步，猛的一个纵跃跳起足有三、四米，张开双臂，甩动着竹篮，在空中仿佛是要滑翔过去似的。

　　“唉，我什么时候才能飞啊！为什么我的武魂觉醒之后，天赋能力却没出现呢？真是好讨厌啊！我想飞、想飞、想飞啊！”

　　“嗯？”正在她身体从空中向地面落下的时候，她突然看到，远处海岸边，似乎有什么东西换了一下眼。

　　那是什么？

　　乐卿灵一向对新生事物有着浓厚的好奇心，顿时快步跑了过去。当她离得近了，反而放慢了脚步。因为她吃惊的发现，那似乎是一个人。这个人的身体有一半浸泡在海水之中。还有另外一半在沙滩上。但他似乎很重，无论海水怎么冲刷，他就像是扎在沙滩上了似的，一动不动。

　　那是……

　　尸体？

　　乐卿灵机灵灵打了个寒颤，顿时止住了步伐。海边怎么会有尸体啊？

　　她定了定神，深吸口气，一层淡淡的白色光晕从体内涌出，紧接着，脚下两黄一紫，三个魂环缓缓升起。

　　“怕什么？我可是魂尊呢。就算他是个怨灵、僵尸什么的，我也能给他净化了。看我的，圣光，照耀！”

　　身上排列在第一位的黄色魂环闪亮，一道白光从她手上射出，直奔那“尸体”而去。

　　眼看着白光照耀在那人身上，她对自己这一下很满意。她这圣光对于正常人来说，有治疗和净化效果。对于那些不好的邪祟，净化就会变成攻击，效果极好。

　　白光落在那人身上，乐卿灵借助光芒也看的清楚了，那人露在外面的是两条腿，上半身还都在海水下面。这就更加坚定了她，这是一具尸体的念头。淹也淹死了啊！

　　只是，在圣光的照耀下，那人露在外面的两条腿显得很有光泽，笔直而修长。一直到膝盖以上半尺处，才浸泡在海水中。

　　“呼。”乐卿灵长出口气，心中暗想，这果然只是一具尸体。只要报警，让有关部门来收尸就是了。

　　圣光收回，正当乐卿灵准备用自己的魂导通讯器联络相关部门时，令她万万没想到的一幕发生了。

　　只听“哗啦啦”一声水响，男人竟是猛的从海里坐了起来。除了臀部和男性关键部位还在海水之中以外，上本身已是完全露出了水面。

　　“啊——”乐卿灵尖叫一声，先前什么勇气之类的，早就已经被她抛诸脑后。她猛的一个后跃，转身就跑。

　　她毕竟有着三环魂尊层次的修为，这一冲出去，速度简直是奇快无比。转瞬间就已经在百米开外。

　　知道这会儿才敢回头去看。只见那人依旧坐在水里，似乎轻轻的摇了摇头，却并没有要追来的意思。

　　胸前起伏不定，乐卿灵一边拍着胸口，稳定着自己惊慌失措的情绪，一边放慢了脚步，缓缓停了下来。

　　“我是魂尊、我是魂尊，我怕什么啊！我有什么可怕的啊！不怕、不怕！就不怕！”

　　她再次转过身，却没敢靠近，只是在远处看着那人。

　　因为距离较远，有些看不清那人的样貌，但隐约能够看到，那人的身材是极好的，虽然是坐在海水之中，却是肩宽背阔、猿臂蜂腰。一头深蓝色长发垂在肩膀上，遮住了大部分样貌。

　　乐卿灵的好奇心又开始钻出来了，略微战胜了恐惧。正当她准备向回走的时候，那人突然站起身来。

　　“啊——”乐卿灵又是一声尖叫。实在是因为，见到了她这十九岁小小少女从未见到过的事物。

　　她赶忙扭过头，右手指着那男子的方向，“臭流氓，你不要脸！”

　　男子似乎是听明白了她的意思，低头看了看自己，愣了愣神，“对不起，我……”他的声音有些生硬，但很悦耳，乐卿灵吃惊的发现，两人距离足有近两百米，可那人的声音却像是直接响起在自己耳边似的。

　　还会道歉？

　　“你、你穿上。”她把自己缠在腰间的外套扔在地上，转身跑远一些。

　　“哦，好。”那人的声音又一次响起时，生硬感似乎减少了许多。

　　不知道为什么，乐卿灵突然有种转头再去看一眼的冲动。刚刚似乎是看到了八块腹肌分明啊！身材真的好好哦。

　　“我好了。”声音再次传来。

　　乐卿灵这才回过身，她发现，那人已经在先前她站的地方，自己的外套被他也围在身前，挡住了重要部位，但大多数地方还是赤着身，露出完美的身材。

　　这次，乐卿灵也终于看到了他的面庞。她的眼睛顿时有些发直的不够用了，好帅、他真的好帅啊！

　　笔挺的鼻梁，薄厚适度的唇，一双特别漂亮的大眼睛，明明是黑色的，可为什么里面仿佛有淡淡的金色光晕似的。一头蓝色长发披散在脑后，柔顺而光泽，看上去也就是二十多岁，比自己大不了多少的样子。这外形，难道是落难的大明星？

　　那男子再次开口了，他的声音中带着几分迷茫，“你好，你能不能告诉我，这是哪？还有，我、我是谁？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四章 蛋生的孩子

　　斗罗星，极北之地。

　　峡谷内的积雪已经被清理了一部分。在经过了整整二十四个小时的各种探察之后。蓝潇和他的侦查小队已经确认，那闪烁金、银两色光芒，传出强烈生命能量波动的地方应该是没有危险的。

　　蓝潇精确的判断，这应该是一片遗迹，在没有危险的情况下，一个有十万年魂兽生命能的遗迹对于他们来说绝对算得上是大发现了。

　　接下来就是对遗迹的挖掘。

　　两台工作机甲已经忙碌了半天，总算将最表层的积雪清理干净了。但在积雪之下还有坚冰，这些冻结了不知道多少年的坚冰，在很多时候甚至要比钢铁更加坚硬，而为了避免破坏里面的东西，他们还要特别小心。

　　冰层很厚，但清理了表面的积雪之后，透明的坚冰内，更加清晰的反映出里面那金、银两色光晕的存在。

　　光芒若隐若现，不算很强烈，但却十分清晰。

　　生命探测器一直都在探察着里面的情况，生命能量始终保持不变，也没有因为他们外面所作的一切而出现什么波动。

　　这就是好现象，证明其有危害性的可能会更低。

　　魂导能量缓慢的切割着能量，不断的判断里面这个事物具体的位置。

　　足足两个小时的时间，向下切割了大约四米多厚的冰层之后，他们已经能够大体判断出这个物体的大小了。

　　“直径在半米左右，宽约三十公分。是一个椭圆形的物体。肯定不是魂兽了。有点像是个蛋。”南澄向蓝潇回报道。

　　蓝潇眼中眸光闪亮，“如果这真的是个蛋，那我们很可能就立下大功了。虽然从目前的情况，我还无法判断出这是一个什么魂兽的蛋。但只是蛋本身就能散发出十万年层次的生命气息，可想而知，这应该是兽王层次魂兽留下的蛋。难得的是在冰封的情况下依旧有如此旺盛生命能量，孵化是十分可能的。这可是捡到宝了啊！”

　　十万年魂兽在那两颗魂兽星球之中是有的，但在斗罗大陆却早已绝迹了。而且联邦和两颗魂兽星有协议，一旦发现这种层次的魂兽，都要送到魂兽星去，而作为回报，魂兽星也会在他们支付给联邦的税负之外，额外再增加一些联邦所需资源。以实现互惠互利。

　　作为发现者，他们这一支研究队伍不只是会获得军衔方面的提升，而且一定还会有不菲的物质奖励以获得鼓舞。

　　“看来，这是上天给我们的结婚礼物啊！”蓝潇趁机搂住南澄的肩膀，笑嘻嘻的说道。

　　“别大意，先弄回去再说吧。”南澄低声道。

　　蓝潇笑道：“我就喜欢你这样……”

　　“再说我傻，我就跟你急。”南澄主动打断了他的话，并且做出一个威胁的手势。

　　“老大，起出来了。”

　　蓝潇赶忙向屏幕看去，在屏幕中，一台机甲拖着一块被他们切割出来的方形冰块，举起在镜头前方。

　　果然，在那透明的坚冰之中，有一个蛋，椭圆形的蛋表面上有细细密密纠缠在一起的金色花纹和银色花纹。

　　两种花纹交互闪烁着光彩，十分奇异。

　　“快，带回来。”蓝潇立刻下令。

　　很快，这枚冰封中的蛋就呈现在了他们面前。

　　侦察机上也有一系列的检查装置，探察之下，唯一一个能够证明的就是，在这枚奇异的蛋之中，蕴含着非常浓郁的生命能量。

　　而对照联邦研究所的魂兽图谱，没有发现任何一种魂兽的蛋是与之类似的。

　　“要不要冷藏保存呢？”南澄和蓝潇一起，站在放着这枚奇异魂兽蛋前。她之所以这么问，是因为蛋表面的冰层在他们先前化验的过程中已经快要融化殆尽了。这也让他们更加清晰的看到了这枚蛋的本体。

　　首先是光滑，金银纹的蛋十分光滑，而表面的纹路都是修长的，无论是金色纹路还是银色纹路。看上去弯弯曲曲彼此纠缠在一起。

　　蓝潇眉头微蹙，道：“从理论上来说，它蕴含着这么强烈的生命能量，什么环境应该都不会有太大的影响，但为了稳妥起见，预防它是冰雪类魂兽会受到温度影响，还是先低温储存吧。等回到研究所再说。上交之前，我们还要进行一系列的详细检测和化验。这可是不可多得的好机会，这样的实验体恐怕以后都难以复制了。”一说到试验，他的眼睛就亮了起来，对古魂兽他是有着极其浓厚兴趣的，也有着非常丰富的知识。当初还在学院的时候，就被称之为活着的古魂兽百科全书。

　　“嚓嚓。”轻微的声响令他们都愣了一下。

　　“是它在响？”南澄失声问道。

　　“快，大家过来。试验台魂导护罩升起来。”蓝潇赶忙下令。这东西内部蕴含生命能量这么庞大，要是真有什么生命体出来，天知道会不会先天就具备攻击力，虽然这样的情况很小，但也并不是没有过。

　　试验台表面，白蒙蒙的护罩升起，但里面的“嚓嚓”声却又一次出现了。

　　“嚓嚓、嚓嚓、嚓嚓……”声音开始变得密集，试验小队的其他工作人员也随之围了上来，好奇的看着。

　　他们这个科考队一共有八个人，除了蓝潇跟南澄之外，还有专门负责外出采集的两名队员，两名飞行员以及两名研究人员。这是一个标准的科考队配置。

　　此时，除了一名正在驾驶飞机的飞行员之外，其他人都围了过来，一脸好奇的看着面前的蛋。

　　“嚓嚓、嚓嚓，咔嚓！”突然，一个细小的裂纹出现在了蛋壳表面的一角。

　　“要出来了吗？”南澄下意识的躲闪到了蓝潇背后。其他人也都下意识的后退了一步。

　　“别怕。就算是先天具有攻击性的强大生物，刚出生也不会有太强的战斗力。”蓝潇主动上前几步，一圈圈魂环随之从脚下升起，两黄、两紫、一黑，足足五个魂环。代表着他魂王层次的修为。在他这个年龄，这已经是非常出类拔萃的层次了，也是他军衔提升迅速的重要原因之一。

　　“咔嚓、咔嚓……”脆响开始接踵响起，而且开始变得越来越密集起来。

　　“噗——”终于，蛋壳的一角破裂开来，一个白色的物体从里面钻了出来。

　　众人无不紧张的注视着，视线也全都集中在了那白色事物之上。

　　那是……

　　下一刻，所有人都惊呆了。

　　南澄从蓝潇身后探出头，呆呆的看着那白色事物，喃喃地道：“那、那个……，怎么像是手啊？”

　　是的，白嫩嫩、粉扑扑，小小的。虽然是握成拳头的样子，但怎么看，那却都像是一只手的样子，一只人类婴儿的小手。

　　而下一刻，那小手略微落下，抓住那蛋壳，似乎十分轻巧的向下一掰，咔嚓一下，一块蛋壳就被掰了下来，然后就钻回了蛋壳内部。

　　“嚓嚓、嚓嚓、嚓嚓。”

　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓！”

　　声音持续响起，只是片刻，那只小手又伸了出来，又是一掰，又一块蛋壳掰了下来。

　　“他难道是在……”蓝潇快步上前，隔着护罩向里面看去。

　　此时蛋壳露出的地方还不太多，只能隐约看到里面一个白嫩嫩的存在，然后“咔嚓、咔嚓”声音不断。

　　“生命能量在下降，在大幅度下降。只有万年魂兽层次了。”南澄突然说道。

　　“嗯？”蓝潇惊讶的看向她。南澄的目光则始终在屏幕上，“持续下降，速度下降的更快了。”

　　“咔嚓！”小手伸出来，又掰下一块儿。

　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓！”

　　“只有千年魂兽的生命能量波动了。”南澄的声音已经带出几分急切。

　　蓝潇深吸口气，当机立断，道：“打开护罩。”

　　只有打开魂导能量护罩，才能更进一步的去观察。

　　护罩开启，露出里面的蛋，没有什么能量出现，而伴随着那粉嫩小手不断掰开，也终于露出了他的真容。

　　怎么形容呢？

　　当蓝潇第一眼看到他的时候，瞬间就被他的外表吸引了。他完全可以肯定，自己有生以来，从未见到过这么好看的婴儿，是的，一个人类的婴儿，一个从蛋里生出来的人类婴儿。

　　----------------------

　　谢谢大家强有力的支持，也谢谢我们的盟主们，谢谢你们。一天八万多收藏，我也是第一次遇到，感谢大家的支持。我努力写好斗罗4.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五章 这只是个普通的孩子？

　　粉粉嫩嫩的小婴儿，皮肤光滑而晶莹，就像是果冻似的，隐约能够看到肌肤下的血管。

　　他是闭着眼睛的，但黑色的头发、长长的眼睫毛却都已经长成。两只小手正捧着蛋壳，不断送到嘴里，“咔咔”的嚼着。

　　他是有牙的，看起来就是那种洁白的，和普通小孩子一样的乳牙。只是，哪有刚出生的婴儿就长好了一口整齐洁白乳牙的？

　　蓝潇第一次触摸了一下那个蛋的表面，蛋摸起来略带温热。除此之外，他就什么都感觉不到了，似乎没有任何能量存在于其中。

　　“天啊！只剩下百年魂兽层次的生命能量了。怎么办？”南澄急切的向蓝潇问道。

　　蓝潇苦笑道：“还能怎么办？太奇葩了，继续观察。这蛋里面真的是个孩子，一个从蛋里面出生的婴儿，你敢信吗？”

　　旁边的另一名研究人员道：“老大，会不会是十万年魂兽重修？”

　　蓝潇张了张嘴，刚要说话，南澄的汇报又来了，“十年了，只剩下十年魂兽能量层次了。”

　　蓝潇苦笑一声，“按照联邦对于古魂兽的记载，以及神级魂兽给我们的资料显示，十万年魂兽重修之后，最低也能保持百年魂兽的能量层次，而且还保有原本的记忆和智慧，绝不会变成婴儿大小任人宰割的。一般都是会变成孩童、并且有一定的自保能力。”

　　“咔嚓！”又一块儿，继续吃！

　　“我们也掰一块蛋壳拿回去研究。南澄，你过来，把这个孩子抱出来，这个蛋壳咱们要留着，证明咱们这次科考的成果。”蓝潇向南澄说道。

　　南澄这才走过来，当她一眼看到那蛋壳中的小婴儿时，她的眼睛也挪不开了。

　　白嫩嫩、粉嘟嘟，略微有点胖的小圆脸吹弹可破，面颊上还有两个小小的酒窝。真是要多可爱就有多可爱。瞬间她就不自觉的母爱泛滥，眼神都变得温柔了。

　　唯恐伤到孩子，缓缓探手，将那小婴儿从蛋壳的破口中抱了出来。他不算重，大约六、七斤的样子，身体软软的、柔柔的，带着温热，还有一股淡淡的清香。

　　南澄小心翼翼的把他抱在怀中，忍不住柔声道：“他好漂亮啊！”

　　其他队员也都看到了，可不是吗？这个孩子长得实在是太漂亮、太好看了。

　　突然间，小婴儿的手停顿了一下，向周围捞了捞，却抓空了。他手上那块蛋壳已经吃完。

　　“哇、哇！”他顿时哭了起来，嘹亮的哭声传遍整个机舱。

　　南澄还没结婚呢，更没有过孩子，顿时吓了一跳，其他人也都有些慌了手脚。

　　正准备把蛋壳抱走的蓝潇也楞在原地。

　　“怎么哭了？”

　　南澄也有些慌了，“我应该没弄疼他啊！啊！是蛋壳，他应该还要吃，快让他再拿一块儿。”

　　一边说着，她抱着孩子来到蓝潇身边，小婴儿的手触摸到蛋壳的那一瞬间，小手腕很是灵活的翻转了一下，抓住边缘，又掰下一块儿，然后送到自己嘴里就“咔嚓、咔嚓”的继续吃了起来，果然不哭了。

　　“你要拿走他的食物，他能不哭吗？”南澄有些心疼的说道。

　　“这个……，可是，我们要做研究啊！”蓝潇很是无奈的说道。

　　南澄也犹豫了，她当然知道研究的重要性，而且，这个能够从蛋中生出来的孩子实在是太奇异了，尤其是先前他所在的蛋之中可是曾经散发出极为庞大的生命能量的。

　　蓝潇一向有决断，只是略作思考就道：“给孩子检查身体，让他继续吃，吃到后面，我们保留一小块拿回去研究。”

　　“是！”

　　侦察机上各种实验设备非常齐全，尤其是对于生命体征测试的各种设备可以说一应俱全，丝毫不逊色于实验室。

　　小婴儿“咔嚓、咔嚓”的吃的香甜，一会儿的工夫，大半个蛋壳就已经被他吃下去了。而基础的生命体征检查也已经完成。

　　蓝潇、南澄以及一应研究人员看着面前所有的检查数据，却都愣住了。

　　不是因为这个检查数据有多么奇葩，而是实在是这个检查数据太正常了。和正常人一样的正常。

　　正常刚出生的婴儿是什么数据，他就是什么。而且数据基本还都是正常数据的中间。生命能量也和正常婴儿一样，同样没有检查出任何魂兽气息。但这孩子很坚强，哪怕是取血检查的时候都没有哭，当然，也很可能和他正在一直吃着蛋壳有关，被刺破肌肤的时候，只是皱了皱眉小眉头，然后就继续他的“咔嚓、咔嚓”了。

　　“这真的只是个普通的孩子？”蓝潇无论如何都无法相信，不只是他，所有飞机上的研究人员也都是如此啊！

　　一个从极北之地超低温坚冰之下发现的、从蛋里生出来的孩子能是正常的？没有任何魂兽血脉，没有任何特殊能量和异常，一切都正常的不能再正常了。这怎么可能啊！

　　一个正常胚胎婴儿，在坚冰之下早就被冻死了啊！

　　可是，数据是造不了假的，全都是尖端设备。或许，这个孩子唯一的不一样，就是他太正常了吧。普通婴儿，有些指标或多或少会偏低或者偏高，可他没有，他完全正常。

　　综上所述，这是一个健康的，极为正常的，人类婴儿。

　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓！”蛋壳接着吃，小婴儿丝毫不知道发生了什么。

　　“怎么办？”南澄看向蓝潇。

　　蓝潇现在也有些发懵，包括他在内，原本所有人都以为这将会是一个珍奇的发现，甚至很可能是大功一件，对于对古魂兽的研究起到重要作用的发现。可现在出现的情况，却意味着他们很可能要面对一个古怪的境况了。

　　“老大，这恐怕有点问题了啊！”研究员陈炜苦笑道，“不久前，联邦可是重处过科研造假案，我们这真是身上长一百张嘴也说不清啊！”

　　科研造假，在斗罗联邦是排在前几位的重罪。理由很简单，一次的科研造假很可能会给联邦、甚至是人类带来毁灭性的灾难。科研造假根据严重性不同，惩罚不同，是现在联邦少有的几种可以最高判死刑的重罪。这也是在时刻提醒着科研工作者，不要因为奖励的丰厚就过于冒进。没有绝对把握之前，绝不能轻易报送科研成果，否则，一旦被安上造假的罪名，那可就麻烦大了。

　　另一位研究员李庭音道：“不至于吧，我们这不是还有蛋壳呢吗？”

　　陈炜苦笑道：“这也是唯一的希望了，希望能从这蛋壳上发现出点什么特殊的地方。否则的话……”

　　蓝潇很明白他的意思，否则的话，今天的发现，就将会是空欢喜一场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六章 再无痕迹

　　“哇哇、哇哇、哇哇！”震天的哭声在机舱内不断的回响着。

　　那真的是震天啊！连隔音耳机都无法完全隔绝。

　　刚开始的时候，蓝潇准备保留三分之一的蛋壳，但那蛋生的小婴儿哭的不行，声嘶力竭的，南澄实在是舍不得。就又给他吃了一些。只要吃上，他就不哭。

　　保留到五分之一蛋壳，他又开始哭了。哭声嘹亮，宛如男高音歌唱家的水准。

　　六分之一、七分之一、八分之一、……、十分之一！

　　最终，蛋壳被保留了十分之一，这是底线。这已经不是蓝潇一个人能够决定的，他要为了整个团队负责。所以，他只能心硬下来，任由小婴儿在哭，也不再给他吃了。

　　南澄也理解他的决定，他们毕竟是搞科研的。虽然她经常会用动人的大眼睛水汪汪的去看蓝潇，却没有再提出让孩子继续吃。

　　原本他们都以为，这孩子哭累了自然也就不哭了。可谁知道，他这真的是天赋异禀啊！看着他哭的声嘶力竭的，可就是不带停息的，哭声还极具穿透力，这一哭就是三天三夜。

　　三天时间，侦察飞机已经完成了对极北之地的侦察扫描，但科考队却是无比的疲惫。没有人能在这孩子的哭声下好好休息的，无论是冥想还是睡觉，想都别想。

　　侦察飞机有专门的休息室，可休息室的金属门都隔绝不了他的哭声，所以，当飞机开始返航，开启自动巡航模式之后，所有人都疲惫的不行了。

　　南澄满脑子都是小婴儿的哭声回荡，她每天照顾这孩子，可他水也不喝，也不吃东西，就是哭个不停。弄的南澄真是身心俱疲又毫无办法。

　　“把他放在试验台防护罩里，你也赶快睡会儿吧，护罩隔音效果还稍微好点，而且里面也安全，他跑不出来。”蓝潇心疼的看着脸色苍白的南澄说道。

　　“嗯。”南澄也实在是扛不住了。

　　防护罩对哭声的隔绝还是有一定效果的，哭声减小了一些，所有人都有种松口气的感觉。除了驾驶员需要继续保持清醒以免巡航出现问题之外，不一会儿的工夫，其他人就都先后进入了梦乡。

　　这几天实在是有些太疲倦了，再加上主要工作已经完成，心情一放松下来，自然也很容易进入休息状态，很快，包括蓝潇在内，众人基本就沉沉的睡了过去。

　　“哇哇哇……”婴儿哭声持续，他那双漂亮的大眼睛里满含着委屈。

　　剩余十分之一的蛋壳同样也被安放在试验台上的另一个护罩内，护罩内隔绝了空气，以真空低温状态保存，以确保它的品质不会改变。等到返回古魂兽研究所之后，再使用大型仪器全方位化验、研究。

　　哭声中冥想实在是有点难，而且有走火入魔的危险，所以蓝潇、南澄他们都选择了睡觉。睡的很沉，飞机内也渐渐安静了起来，只有那哭声依旧嘹亮，若隐若现。

　　飞行员驾驶着飞机，巡航系统工作正常。离开极北之地后立刻拔升到万米高空平流层巡航，按照这个速度，大约需要七、八个小时，就能返回驻地机场。他们这次的考察之旅也将结束。

　　驾驶员打了个哈欠，他也一直在被哭声骚扰啊，也是疲惫的不行了。再次检查了一遍巡航系统以及防护系统，确认没问题之后，他也双眼闭合，渐渐睡了过去。

　　现在的魂导侦察飞机都十分先进，就算巡航系统出现故障也会在第一时间报警。更何况，一般是绝不会出现什么问题的。

　　飞机内的呼吸声明显平缓起来，当然，那个依旧在大哭不止的小婴儿是个例外。仅存的十分之一蛋壳上，金银花纹若隐若现，这时候也没有人能注意到的是，伴随着小婴儿的哭声，那剩余的蛋壳上光芒闪烁的频率开始出现了细微的变化。

　　每当哭声最嘹亮的时候，那金、银色纹路就会变得最为璀璨，而当哭声减弱时，它的光芒就会随之收敛。

　　渐渐的，那蛋壳就在和哭声的呼应之中，变得透明起来，而那透明的蛋壳表面，轻微的出现了一些裂痕，刚开始十分细微，但却持续发展。

　　“叮”的一声脆响，蛋壳悄然破碎，不是碎成一块块，而是碎成一片齑粉，碎成一道光芒。

　　金银双色光晕就那么轻而易举的钻出了防护罩，又钻入了防护罩，当它涌入小婴儿口鼻的时候，哭声终于停滞下来。

　　整个机舱，也终于平静了。小婴儿就在那金银色光晕涌入之后，最后一个沉沉睡去。

　　不知道过了多少时间……

　　“嗡、嗡、嗡！”低沉的嗡鸣声震荡着机舱内部，令沉睡中的众人渐渐苏醒过来。

　　“唔，这一觉睡的好舒服啊！这是开始下降的提示？我们难道快要到了吗？”南澄迷迷糊糊的睁开双眼，有些惊讶的看向机舱前端的提示信号。

　　驾驶员已经先一步醒过来，笑道：“是的，马上就要到了。正在下降中。”

　　南澄突然觉得好像有什么不一样，下意识的，她向身边不远处的试验台看去。

　　那小小的婴儿蜷缩在一起，粉嫩嫩的肌肤仿佛泛着柔和的光晕，他小小的，却又有些孤独的样子。

　　南澄下意识的就想到，他的爸爸、妈妈在哪里啊？他们也一定会很想念他吧。

　　“咦！”她突然意识到不对是什么了，这小家伙竟是不哭了吗？

　　南澄赶忙站起身，来到婴儿身边。他那小胸脯因为呼吸而轻微的欺负着，粉嫩的小脸蛋不时还动动，小脸上甚至还带着几分甜甜的微笑。

　　这确实是在睡觉吧？南澄心中松了口气。

　　“唔，快到了吗？”蓝潇伸了个懒腰，站起身来。

　　“蓝潇，你快来，你看，他不哭了呢。他不哭的样子，真的好可爱啊！”南澄喜笑颜开的道。

　　“不哭了？是哦。要不我们也睡不了这么久吧。”蓝潇笑眯眯的说着，一边说，他下意识的扭头看向了另一边，然后他的目光就呆滞了。

　　“蛋壳？蛋壳呢？”他猛然回过身，目光盯视向南澄。

　　“啊？”南澄愣了一下，同样看向存放蛋壳的地方，是的，鸿飞冥冥。没有留下任何痕迹，蛋壳，消失了。

　　“不是我，我没有啊！”南澄赶忙慌张的解释道。

　　此时，其他几人也都已经醒了过来，发现蛋壳没有了，赶忙围拢了过来。

　　蓝潇向南澄比了个手势，“别慌。你说没有就肯定没有。开启防护罩是会留下记录的。我们查一下，看看有没有被开启过。”

　　南澄这才松了口气，是啊！开启试验台防护罩都会留有记录的，他们甚至每个人的开启密码都是不一样的。不过，她还是对蓝潇第一时间的选择信任自己感到很满意，也下意识的放松了许多。可是，那蛋壳呢？

　　机舱内的监控系统很快告诉了他们答案。

　　当所有人面面相觑，最终将目光集中在蓝潇身上的时候，蓝潇一脸的苦笑，“你们别看我，我也没办法。这可真的是死无对证、再无痕迹了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七章 蓝轩宇

　　是的，蛋壳消失了，而且没有留下任何痕迹。这意味着什么？意味着他们根本没办法再将这次的事情上报，除非是能够从这小婴儿身上查出什么不一样来。否则，研究所的督察委员会一定会向他们提出，他们有什么证据能证明自己的收获。

　　除非是……

　　“不行，不能深度解刨。”南澄感受到身边有些压抑的气氛，突然一横身，挡在了那防护罩前。

　　侦察机上的生命探测以及各种对于生命体的检查设备已经是最好的了，如果说还想要深度发掘什么，那么，就只有深度解刨才有可能了。可是，那意味着什么不言而喻。

　　“想什么呢你。”蓝潇没好气的道：“就算我们同意，也是不可能的。这是一条鲜活的生命，又不是尸体。哪来的深度解刨。”

　　其他人看着南澄的眼神也显得有些古怪，南澄这才意识到自己说错了话，赶忙道：“抱歉，对不起大家，我不是那个意思。我只是觉得，这个孩子真的好可怜。”

　　陈炜苦笑道：“老大，那我们现在应该怎么办？”到手的功劳没了，而且还原本认为是大功一件的，大家的情绪当然不会太好。

　　蓝潇轻叹一声，“没有功劳就没有吧，我们以后再继续努力。这孩子带回去之后，我们再给他做一次深度检查，如果还没有结果的话，那就是我们运气不好了。至于他……”

　　“我收养他。”南澄毫不犹豫的说道。不知道为什么，当她第一眼看到这个孩子的时候，就对他有种发自内心的喜欢，她只觉得自己无论如何都要好好的去呵护这个孩子，好好的照顾他。

　　蓝潇笑道：“你这可是未婚先有子啊！”

　　南澄俏脸涨红，有些倔强的道：“那怎么了？他既然没有妈妈，那我就做他的妈妈。”

　　蓝潇看着她，眼神中带着几分怜悯，“说你傻，你还总是不承认。”

　　南澄怒视着他，“说了不许说我傻的。”

　　蓝潇走上前，很自然的把手搭在她的肩膀上，将她揽入自己怀中，“我的意思是说，这个孩子既然是我们大家发现的，那么，我们就都对他有责任。而且，我相信，这个从蛋生出来的孩子，一定会有一天向我们展现他非同寻常一面的。最后，我的意思其实是，他不只是需要一个妈妈，还需要一个爸爸。所以，只要你先嫁给我，再公布我们有了个孩子，只不过是未婚先孕的产物，那就不算未婚先有子了，顶多算是先上车后补票。”

　　南澄先是愣了愣，然后心头就产生出一种十分复杂的情绪，明明自己应该是感动的啊！可不知道为什么，看着眼前这个家伙，她就是有种要揍他的感觉。

　　“哈哈哈哈！”其他几人不约而同的都笑了起来，他们这个团队一向团结，蓝潇身上有种莫名的魅力，总能让身边的人对他信服，或者，这就是情商吧。

　　蓝潇转身向其他人正色道：“这次，真是对不起大家了。如果未来有一天，这个孩子身上真的出现了什么奇异的事情，所有发现带来的功劳，一定与大家共享。”

　　李庭音耸了耸肩膀，道：“少一份功劳也没多大事儿了，我只是觉得，既然你们要收养他，是不是应该给他起个名字了？”

　　“名字？”

　　南澄呆了呆，她其实并没有做好为人母的准备啊！

　　蓝潇道：“不如叫蓝澄？”

　　南澄立刻反应过来，瞪视着他道：“明明是我先决定收养他的，为什么不叫南潇。可早就规定了哦，孩子未必非要跟父亲姓的。”

　　“等下啊！老大、南澄。你们不觉得这有点乱吗？你们都是两个字的名字，如果只是简单用你们两个字的名字连起来，你们一家三口这名字也太像了，太难区分了。”陈炜有些无语的说道。

　　蓝潇立刻道：“这样好了，姓跟我，名字你取。”

　　南澄撅起红唇道：“那为什么不是反过来？”

　　蓝潇笑眯眯的道：“因为姓蓝更好听啊。你不觉得吗？还记得当初我们第一次见面的时候，你就跟我说过，姓蓝还挺好的。”

　　“要降落了，请大家返回座位坐好。”驾驶员的声音传来。

　　三天后。古魂兽研究所。

　　“一切正常，还是那样，就是太正常了。我们又增加了许多数据的分析，包括一些细胞数据分析，都很正常。唯一有点不正常的是他的基因分析。从基因谱系来看，确实是人类没错。只是，他的基因却有点不太明确，甚至说略有点复杂。以我们的仪器也没法完全分析的清楚。只是，这种情况在人类之中本身也是有千分之一几率发生的，并不代表什么。”陈炜向蓝潇汇报了最新检测报告。

　　“看起来，我这便宜老爹是当定了啊！”蓝潇苦笑道。只是，苦涩的味道并没有多浓郁罢了。

　　回来三天了，孩子没有再哭闹过，检查各项指标的时候也都很安静。而且绝大多数时候，他都是笑着的。

　　这孩子身上有种莫名的亲和力，来到研究所之后，很快就成为了整个研究所的宠儿。

　　至于他的来历，为了不被监察委员会找上门来。蓝潇在坦率的向研究员下属们交代了之后，宣布他将会是自己和南澄的儿子。

　　最近发生的造假事件正在风口浪尖，先不说蓝潇在研究所内的影响力，只是担心被造假事件波及，再加上这些检测数据，自然也没有人产生异议。

　　而孩子的名字也已经定了下来，叫做：蓝轩宇。南澄说，这是器宇轩昂的意思。

　　为了给孩子一个合法的联邦身份，一个月后，蓝潇、南澄完婚，并宣布了先上车后补票的事实。蓝轩宇也正式有了属于自己的出生证明。父亲：蓝潇，母亲：南澄。

　　并没有人知道这意味着什么，蓝潇唯一有些期待的，就是六年后，当这个孩子六岁的时候，在所有同龄人都要进行的武魂觉醒仪式上，会觉醒什么样的武魂。

　　在斗罗大陆这个世界，以及被斗罗联邦所占领的行政星之中，除了魂兽那两颗以外，所有孩子在六岁都要觉醒属于自己的武魂。

　　武魂也是斗罗人所具备的特性，每个人都有属于自己的武魂，而武魂觉醒，也是每一个斗罗人生命中的重要转折点。

　　一个蛋生的孩子，他的武魂如果觉醒了，会是什么呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八章 六年后

　　六年后。天斗星。

　　瀑布般的银色长发披散在身后，它们就那么柔顺的垂在洁白的地板上，自然而然的铺散开来，散发着扇面形状的银色光晕。

　　“娜娜，你怎么又在发呆啊？”一个悦耳的声音响起，刚刚推门而入的云琰没好气的说道。

　　她来到研究院已经有三年的时间了。刚来的时候，她就被分配在这里，负责记录眼前这个少女的日常一切。

　　而在她面前，这个被她叫做娜娜的女孩子，到今年为止已经在研究所整整六年了。或者说，苏醒了六年了。

　　根据资料显示，六年前，她是从冰封解冻出来的，而且，很可能是联邦历史上解冻存活的第一人，因为她被冰封的冰层至少有千年以上历史。

　　这本来是极有研究价值的案例，可是，这个被解冻出来的姑娘却忘记了一切的前尘往事。只是隐约记得，自己有一个叫娜娜的名字。

　　至少在云琰负责观察和记录的这三年来，她从未有过什么不正常的地方。而根据所有的研究报告数据显示，娜娜除了有着超人一等的身体素质，而且在遇到攻击时下意识的会有所反应，显现出有着相当不俗的古武术之外，其他也没什么不正常的地方。甚至无法判断她是不是魂师，因为在她身上，一丝魂力也感觉不到。

　　魂力，是人类在六岁觉醒之后会伴生而出的一种能量。通过修炼这种能量变得强大，就能成为魂师。不仅如此，魂力也是现代科技体系的根本所在，所有斗罗联邦的科技也都被称之为魂导科技。

　　没有魂力，就算身体素质再好，又能如何？现在可是一个有机甲、有战舰，能够星际移民的世界，个人的战斗力固然会被重视，但早已被科技远远拉开了距离。

　　“你来啦？”娜娜转过身，向云琰微微一笑。

　　虽然每次云琰都做好了心理准备，可是当她看到娜娜的笑容时，还是忍不住会楞神。

　　娜娜真的是太美了，美到让同为女性的她都无法产生嫉妒心的程度。她那双宛如紫水晶一般的大眼睛是如此的澄澈，纯粹的仿佛能够映照出一切。而且，她仿佛年龄也在当初被冻住了，从影像上来看，六年来，她没有任何衰老的迹象，和刚刚解冻时没有任何两样。只是，她的肌肤十分坚韧，在考虑到不伤害她的情况下，目前还没有任何仪器能完成对普通人最简单的抽血工作。所以，至今为止，她在研究所内依旧是个迷。

　　“今天可是你的大日子啊！”云琰来到她身边，很自然的挽起她的长发，摸着她那柔顺的银色发丝，笑道：“真不敢和你在一起时间太久，否则我的性取向都要被你掰弯了呢。”

　　娜娜已经不是刚苏醒时的懵懂无知了，六年来，她也学到了许多现代的知识。她的学习能力很强，如果不说，没有人知道她会是一个被冰封了那么久的人。

　　“那不行的，我知道，我是喜欢男人的。”娜娜笑道，“今天是什么大日子啊？”

　　云琰道：“你不是看过联邦律法了吗？按照联邦法律规定，凡是身份不明者，经过六年时间考察不存在危险并且有担保的，可以授予临时联邦身份，再进行第二期的十年观察。如果十年观察后依旧正常，就可以授予永久身份了。也就是说，从今天开始，你只要完成手续之后，就是正式的联邦临时公民了。”

　　“联邦，临时公民吗？”娜娜的眼神有些呆滞，不知道为什么，在这一瞬间，她似乎想到了一些什么，可是，却只是一丝影子。

　　……

　　“唐乐，鉴于你在过去六年来表现正常，由乐卿灵为你担保。授予你临时公民身份。临时公民享有与联邦正式公民大多数同等待遇。只是不能进行星际航行，不能购买黑级以上魂灵，接下来十年，你需要严格守法，十年后如一切依旧正常。将授予你正式公民身份。”

　　“啪！”电子印章在魂导屏幕中落下，一张银白色的卡片随之吐出，落在唐乐手中。

　　唐乐的蓝色长发在脑后简单的系了根皮筋，但他英俊的相貌却依旧让人窥视不已。负责办理临时身份的女办事员已经是第十七次忍不住盯着他的面庞在看了。

　　“哈哈哈，成了，成了。我终于可以英雄有用武之地了。以后你就是我的人了！”乐卿灵手舞足蹈的笑了起来。

　　自从六年前把这个家伙捡回家，她就发现自己带回来一个麻烦。

　　要知道，那时候，面前的唐乐可是身无分文，同时也是身无寸缕啊！他除了记得自己隐约姓唐之外，其他什么都不记得了，就连一些生活的基本常识都不知道。

　　乐卿灵甚至觉得，他就是因为第一眼看到自己之后，类似于小动物第一眼看到妈妈似的，把自己当成亲人了，所以才一直跟着自己。自己走到哪就跟到哪。所以才把他带回家的。她绝不会承认自己带他回家是因为他帅！

　　唐乐这个名字是她给他起的，起码有个称呼。当然，把他带回家，也是顶住了巨大压力的啊！父母那边好不容易才解释清楚了。最后还是母亲拍板，将他留了下来，乐卿灵觉得，自己老妈一定是看人家帅才决定的。为此，老爹还很是有些不满意。

　　之后一段时间，乐卿灵一直在星际网络上搜寻有关于唐乐的情况，她几乎看遍了所有男明星的资料，可是，却就是没有这么一个家伙存在。他明明就是有着一副完全明星外表的样子啊！

　　唐乐反正就跟着她，她走到哪，唐乐就走到哪。乐卿灵发现，唐乐的学习能力很强，而且，跟在自己身边，就像是个保镖似的。她上学的时候，唐乐也跟着旁听。刚开始的时候还引来不少花痴，以至于她不得不给这家伙买了个口罩戴上。

　　六年啊！想想自己的大好年华，从十九岁到二十五岁，这都是大姑娘了。虽说现在人类寿命大约有两百岁，二十五岁才是个开端。可这六年来，有这家伙跟着自己，自己可是连谈恋爱的机会都没有啊！

　　现在终于好了。他有了临时身份了。更重要的是，从第一次见到他的时候，乐卿灵就认定了，这家伙一定是个大明星，就算以前不是，以后也一定是。所以，她在从学院毕业完成了魂师考核之后，毅然决然的选修了明星经纪课程，学习了整整两年。

　　有了临时身份，意味着，她的明星培养计划，终于可以开始了啊！

　　一想到这里她就开心得不得了，她从小可就是个财迷。看看身边身材挺拔，相貌无比英俊的唐乐，她就觉得，自己要发财了，这可是一棵摇钱树啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九章 武魂觉醒

　　“我们人类的武魂可以是任何东西，譬如，你妈妈的武魂就是冰，是一种非常强的元素武魂。而爸爸的武魂呢，是书，虽然威力不大，但却让爸爸有着远超常人的记忆力。你也会拥有属于自己的武魂。而当我们的武魂在六岁的仪式上觉醒之后，如果伴生有魂力出现，就可以通过修炼魂力来提升自身，从而成为一名魂师。如果你真的有魂力出现，爸爸以后再给你讲述有关魂师的知识。现在，我的儿子，你准备好了吗？”

　　蓝潇笑眯眯的看着面前的蓝轩宇，向他伸出右手。

　　是的，蓝轩宇六岁了。对于这个儿子，无论是蓝潇还是南澄，都有些宠溺。实在是因为，这孩子太乖了。

　　除了最初追求蛋壳的哭声之外，这孩子平时就没哭过，总是笑眯眯的。唯一的缺点可能就是说话有点不太清楚，一般孩子两岁就能较为清晰的说话了，而蓝轩宇直到现在，说话才勉强能算得上清晰，可他的声音中，却有种特殊的奶音，听起来特别好听。以至于蓝潇和南澄都不太想纠正他的发音，觉得这样的童音也是很好听的。

　　六岁的蓝轩宇粉妆玉琢的，自从三年前整个古魂兽研究所搬到了斗罗联邦发现的第二颗行政星天罗星之后，他就一直在研究所附属幼儿园上学。

　　一般家长在去接孩子的时候，都会经常说出最漂亮那个孩子是我家的这种话。可自从蓝轩宇去了幼儿园之后，这句话就变成了：那个就是蓝轩宇吧，不愧是幼儿园第一小帅哥啊！

　　蓝轩宇的皮肤很好，这一点是毋庸置疑的。因为无论是南澄、蓝潇、幼儿园老师，甚至是幼儿园的其他小朋友，和他在一起的时候，都会忍不住摸摸他的酒窝，亲亲他的面颊。

　　他特别乖，而且总是很安静。笑眯眯的惹人疼爱。似乎这个世界对他来说只有快乐，从来都没有过痛苦似的。

　　“爸爸，那我进去喽。”蓝轩宇笑眯眯的向蓝潇挥了挥手。

　　“轩宇。”蓝潇突然叫住他。

　　蓝轩宇转过身，大眼睛看向父亲，萌萌的问道：“爸爸，怎么啦？”

　　蓝潇莫名的有些紧张，在他脑海中不禁回忆起当初那个有着金银双色花纹的蛋，莫名的，心头仿佛压抑着了一些什么。他有些期待着蓝轩宇不一样的觉醒，可是，他却发现，现在自己更多的却是担忧。他真的不希望，自己的儿子成为实验室被试验的对象。

　　六年了，这孩子几乎已经博得了周围所有人的爱。

　　“去吧，爸爸就在门口等着你。”深吸口气，鼻子有些发酸，但他还是向蓝轩宇挥了挥手。

　　“嗯那。”蓝轩宇笑眯眯的再次挥手后，走进了前方的金属大门。

　　蓝潇按动手腕上的魂导通讯器，几乎是第一时间，另一边就已经接通。

　　“怎么样？怎么样了？觉醒的是什么？”南澄迫不及待的声音传来，哪怕是通过通讯器，也能清晰的听出她那声音之中的紧张。

　　“轩宇刚进去，还不知道觉醒的是什么。”蓝潇赶忙说道。

　　南澄顿时有些怨怼的道：“那你打过来干嘛？这不是让我白紧张一场吗？待会儿还要再来一次。”

　　蓝潇苦笑道：“你不来是对的，我其实也很紧张。南澄，我是想跟你说，无论孩子的武魂是什么，那个……，功劳算了吧。大不了我以后把功勋都分给陈炜、李庭音他们，我不升职了。那个蛋的事，大家忘了吧。”

　　另一边的南澄沉默了，蓝潇做古魂兽研究所所长已经有不少年了。虽然搬迁到天罗星之后，古魂兽研究所的级别上升了，现在的蓝潇已经是中校军衔。可是，他却似乎也到了瓶颈。以他的学识，应该走的更高的，欠缺的，很可能就是一份契机。

　　所以南澄特别明白，当蓝潇说出这番话的时候，他是一种怎样的放弃。蓝潇有着聪明的头脑，可他的武魂本身却很难修炼、提升。一直卡在四环级别。唯有特别优秀的科研成果才有可能让他继续升职。在这方面，南澄反而要有优势的多，她的武魂很好，现在已经是六环魂帝了。军衔也已经到了中校，和他平起平坐了。如果不是为了陪着他，南澄已经可以调派去其他更有前途的地方。

　　“你想好了？”南澄深吸口气，问道。

　　如果蓝轩宇真有什么与众不同的地方，尤其是那曾经出现过的十万年魂兽能量强度。带给蓝潇的很可能就是一场大机缘。

　　“想好了。其实，自从三年前迁徙过来，我们决定不再要孩子那一天的时候，我们就都已经想好了，不是吗？我们都愿意全心全意的爱这个孩子。”蓝潇毫不犹豫的说道。

　　“噗哧！”另一边的南澄突然笑了，“现在是不是应该我说你傻了？就像你当初对我说的话，现在回赠给你。我就喜欢你傻傻的样子。我们现在的生活也挺好啊！古魂兽研究所挺好的。我的功勋以后也给他们吧。咱们就留在这里，陪着我们的孩子成长。你说好不好？”

　　“嗯。”蓝潇笑了，在这一瞬间，他们想到的其实都只有一个字：家。

　　“滴滴滴、滴滴滴！”可就在这时，警报声却突然从觉醒室的方向响起。

　　蓝潇骤然色变，惊愕的向觉醒室的方向看去。

　　觉醒室内。

　　小小的蓝轩宇站在这个六边形的房间中，大眼睛里满是好奇之色。一位叔叔刚刚跟他说过，让他站在中间不要动。

　　下一刻，周围就开始亮起了点点光芒，奇异的光芒萦绕在他身体周围，让他感觉到自己的身体似乎有些暖洋洋的。更为奇异的是，在这暖洋洋的感觉中，他似乎感觉到自己的身体有点痒。

　　刚开始的时候只有一点点，但很快，这种痒痒的感觉就开始增强了。

　　蓝轩宇不知道这是不是正常的，小脸蛋开始变得有些苍白，可那痒痒的感觉实在是越来越强烈，那可是比疼痛更可怕的感受。

　　终于，他受不了了，大叫一声，忍不住的双手去抓挠自己的身体。自身也不断的扭动起来。

　　觉醒室是古魂兽研究所内部的，事实上，这样的觉醒室在很多联邦机关中都有，专门给适龄的孩子们使用。

　　负责觉醒室的工作人员还从未遇到过这种情况，一般来说，无论是觉醒出什么武魂，都是顺利出现就完了才对。

　　蓝轩宇大叫出声的时候，他还以为是这孩子的武魂要觉醒了，可下一刻，蓝轩宇就已经痒的满地打滚，用力的抓挠着自己的身体。

　　毫不犹豫的工作人员就按动了警报装置，同时迅速跑出来，就要向蓝轩宇的身体抓去。

　　可不知道为什么，突然之间，他有一种莫名的恐惧感在心底出现。虽然只是一瞬，可他却清晰的感觉到，一种发自灵魂深处的颤栗让他猛然停住了脚步，骇然看向那孩子。

　　蓝轩宇的皮肤表面，多出了许多纹路，金色与银色纠缠，隐约之间，还有彩色若隐若现。

　　“砰！”门从外面被撞开了，蓝潇几乎是飞也似的冲了进来。

　　“啊——”就在这时，蓝轩宇猛的大叫一声，小小身体从地面上弹了起来，在那一瞬间，他身上的所有光纹全都消失不见了，一簇蓝莹莹的光芒从他双手掌心之中钻了出来，扶摇直上，足足钻升出一米多，在空中摇曳、摆动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十章 只要儿子

　　蓝潇愣住了，那工作人员也有些愣住了。而这一刻的蓝轩宇也停滞了下来，身上的痒消失了，似乎都是伴随着掌心处冲出来的这一缕缕蓝色而释放。

　　工作人员扭头看向蓝潇，“所长，这、这是……，蓝银草？”他的声音不由得有些怪异。

　　蓝潇和南澄的武魂是什么所里的人都清楚得很，可是，眼前这孩子觉醒的，可不是和他们任何一人一样的武魂啊！而且看上去似乎更是和他们毫无关系。

　　蓝银草，最普通不过的武魂，早在斗罗联邦还只有斗罗星的时候，它就经常出现，而且，更是废武魂的代表。废武魂意味着什么？意味着不能修炼、毫无用处。

　　武魂哪怕是筷子，吃饭的速度都会有所提升。武魂是锄头，没有魂力耕地能力也会更强。

　　武魂是蓝银草？提升什么？人不是牛羊，不吃草。

　　但是，同样的，蓝银草也有着属于他的传说，而最大的那个传说，可是在整个斗罗联邦传扬了数万年之久啊！可是，数万年来，属于蓝银草的传说，也只有两个而已。

　　蓝潇的震惊程度还要远超那位工作人员。

　　在今天之前，他曾经思考过许多可能。他也是思前想后之下，才决定让蓝轩宇就是留在所里觉醒，这样起码研究所内的情况是自己可控的。

　　他想过很多可能，蓝轩宇的武魂会是怎样、怎样的强大，甚至是一种兽神层次的武魂他都考虑过。可他玩玩没想到的是，自己这从蛋中生出来的儿子，武魂竟然会是和兽武魂都毫不沾边的蓝银草啊！

　　等一下，不对！

　　突然之间，蓝潇的瞳孔收缩了一下。

　　换了在任何一个地方的觉醒室，工作人员都会立刻把蓝轩宇的武魂定性为蓝银草，普通的废物混。

　　可是，这里是古魂兽研究所，蓝潇自身更是研究所所长。

　　本来废武魂是没有什么可值得研究的，但架不住它也曾经有过大陆最强传说。所以，蓝潇还是研究过一些有关于这种出现久远甚至能超过人类历史的蓝银草。

　　蓝银草武魂以前在斗罗联邦很常见，标准废武魂，可是，这废武魂觉醒的时候，似乎不应该是这个样子的吧？

　　想到这里，蓝潇的大脑顿时高速运转起来，回忆着有关于蓝银草的一切知识和记忆。

　　首先他想到的就是，蓝银草觉醒应该是单手，而并非双手。没错，这一点他可以肯定。而且，弱小的蓝银草在刚刚觉醒的时候，能够从掌心之中钻出几厘米就已经很不错了，怎么可能会出现近两米高这种程度？而且表面那蓝莹莹的光晕，看起来并没有那么普通啊！

　　“所长，还要进行魂力测试吗？”工作人员试探着问道。他此时的眼神甚至有些同情，眼看自己儿子是废武魂，当爸爸的心里都不会好受吧。

　　“当然……”蓝潇脱口而出就要说什么，但他还是犹豫了一下，摇了下头道：“算了，家里也有魂力测试仪，回去我给他测吧。”

　　工作人员用理解的眼神看着他点了点头，也没有多说什么，“好的。那我就给轩宇的武魂认定为蓝银草了？”

　　“嗯。”蓝潇一边答应着一边来到儿子身边，搂住他的肩膀。

　　“爸爸，这个就是我的武魂吗？”蓝轩宇一脸好奇的问道。

　　蓝潇帮他擦擦额头上的汗水，点了点头，道：“是啊！这就是你的武魂了。现在咱们把它收回去好不好。你在自己心里想着让它回去，它应该就会回去了。”

　　“哦、哦，那我试试。”蓝轩宇按照父亲说的做了。果然，那簇蓝银草缓缓缩小，最终在他掌心之中消失不见。只是，连蓝轩宇自己都没有注意到的是，当它们消失的时候，在自己掌中，各自有金色和银色略微闪烁了一下，右手是金色、左手是银色。

　　出了觉醒室，蓝潇没有多说什么，带着儿子除了研究所，开着自己的魂导汽车返回家中。

　　他们一家就住在研究所附近的家属楼中，中校的待遇还是不错的，两百平米的房子他们一家三口住着很宽松，甚至还有专门的修炼室。

　　关上房门，蓝潇拉着儿子在沙发上坐下，认真的看着蓝轩宇道：“轩宇，你今天在武魂觉醒的时候怎么了？你把当时所有的感受都告诉爸爸。”

　　蓝轩宇眨了眨大眼睛，有些害怕的道：“好痒啊爸爸，当时我好痒痒啊！痒痒的特别难受，我就用力的挠。特别痒，好像是从身体里面的痒，我挠也不管用。后来所有的痒就都集中到我手上，从我手掌里面钻出去了。钻出去就好了，就不痒了。”

　　蓝潇正要询问一些细节，魂导通讯器却响了起来，“南澄。你先别问了，对，是蓝银草。你先回来吧，回家说。”

　　“好。”另一边焦急的南澄顿时意识到了什么，赶忙挂断了通讯。

　　时间不长，她也回到家中。

　　“蓝银草？轩宇的武魂会是蓝银草？”南澄也是一脸的不敢置信。

　　蓝潇看了她一眼，然后向蓝轩宇道：“儿子，你先回房间玩会儿，爸爸有话要跟妈妈说。”

　　“哦。”蓝轩宇答应一声，乖巧的回自己房间去了。

　　“到底怎么回事儿？”南澄迫不及待的拉住蓝潇的手。

　　蓝潇双眼微眯，“绝对不是普通的蓝银草。绝对不普通。我敢肯定。普通蓝银草不会是从双手之中长出来，至少觉醒的时候不会，而且更不可能长得那么长。而且，轩宇的蓝银草要漂亮的多。”

　　南澄也是搞古魂兽研究的，立刻就想到了一个可能，“会不会是传说中的蓝银皇？如果是蓝银皇的话，就解释的通了。”

　　“不，不通。”蓝潇毫不犹豫的说道：“蓝银皇的层次肯定没问题，有可能是十万年魂兽重修。可是，那个蛋解释不清楚。蓝银皇是植物，怎么可能从蛋里面长出来？”

　　南澄眉头微蹙道：“万一是自我封禁呢？”

　　“封禁成一个蛋？肯定不是。”蓝潇摇摇头。

　　南澄没有再坚持自己的念头，因为她相信丈夫，在古魂兽研究这方面，蓝潇虽然年轻，但也可以算得上是权威专家了。

　　“那我们现在该怎么办？这孩子……”南澄眉头微蹙。

　　蓝潇也陷入了思考之中。他们先前最担心的是蓝轩宇的武魂太夸张，导致被上层注意。这样他们就只能把事实说出来了。而现在却是蓝银草……，蓝银草？

　　突然，蓝潇抬起头，脸上露出一丝微笑，在这一瞬，他似乎又恢复了往日的从容。

　　“蓝银草，似乎也没什么不好啊！至少，他在档案记录中是废武魂。而我当时没让他进行魂力测试。稍候我们测试一下就知道他的魂力程度了，我敢肯定，绝对有魂力伴生出现。至于是多少级魂力，反正是我们自己去上报，那还不是我们说了算吗？这就意味着……”

　　南澄也明白了，“意味着他不会被从我们身边带走，还能一直是我们的儿子。”

　　蓝潇笑道：“对啊！最困难的一关已经过去了。而接下来，我们先弄清楚他的武魂到底是什么，然后再想对策就是了。就算他长大了以后再被发现不同，我们就说他武魂变异就是。现在魂导科技飞速发展，魂师也不再那么被重视。我们小心一点，他就一直都是我们的儿子。至于未来的路他要怎么走、会怎么走，我们只要把握住不让他的心走歪就足够了，他强大，我们开心，他弱小，我们也不难过。对么？”

　　南澄终于也笑了，“对啊！我只要儿子。其他的，并没有那么重要呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## <<---展开全部章节--->>

Error fetching javascript:dd_show(): TypeError: Failed to fetch

## 第十一章 魂力测试

　　“爸爸、妈妈，你们在说什么，我怎么听不懂？”蓝轩宇一脸好奇的看着父母，长长的睫毛向上卷翘，一脸疑问的时候更显得萌萌的。

　　南澄忍不住搂过儿子，在他粉嫩的小脸上亲了一口，笑眯眯的道：“没什么，回头让爸爸给你讲有关魂师的知识，好不好？”

　　“嗯呢。”蓝轩宇似懂非懂的点了点头。

　　“儿子，再把你的武魂释放出来给爸爸看看。”蓝潇有些嫉妒的看着儿子，在他的记忆中，南澄亲儿子的次数绝对比亲他要多。

　　“怎么释放啊，爸爸！”蓝轩宇懵懂的问道。

　　蓝潇道：“你集中精神，想着之前那曾经出现的草叶，感受着自己身体里是不是有什么奇特的存在。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，默默的去感受着身体的变化，他的精神才刚一集中，身体里似乎就痒了一下，吓得他顿时放松了精神。

　　但那痒的感觉突然变成一股温暖的气息流淌全身，痒没有了，取而代之的是一种特别舒服的感觉，下意识的，他抬起了双手。

　　淡淡的幽蓝色光晕闪烁，两簇草叶已经从他掌心之中钻出，扶摇直上，一直生长到接近两米长才停顿下来。

　　这次蓝潇来得及仔细观察了。蓝色的草叶，带着淡淡的光泽，用手触摸有些柔韧，但确实是和蓝银草没什么区别。就是大，要比一般的蓝银草大得多。

　　“确实不太一样。好大啊！”南澄也是做古魂兽研究的，对于蓝银草的知识自然是知道的。

　　蓝潇道：“你把魂力测试仪拿过来，给轩宇测试一下。”

　　“好。”

　　南澄到房间里把魂力测试仪取了过来，对于拥有魂师的家庭来说，这几乎是家庭必备的小型魂导器。

　　自从万年前，斗罗大陆乃至于整颗斗罗星进化以来，魂力等级上限就从原本的一百级变成了一百二十级。超过九十九级以上的存在，就被称之为神阶。

　　这种家用的魂力测试仪足以测试七十级以下的魂力等级。

　　“儿子，你抓住两侧的握柄，然后就像释放武魂那样去调动你身体里那种特殊的存在。”南澄把魂力测试仪递给蓝轩宇。

　　魂力测试仪是个球形的，上面有一个圆形屏幕向上，两侧有握柄。这玩意儿甚至不需要再额外使用魂导电池，因为在魂力测试的时候自然会有魂力注入，而这注入的过程，自然就是测试完成的过程了。

　　蓝潇握住两侧把手，因为先前痒过之后的舒爽感觉还不错，和先前相比，就少了几分恐惧。

　　当那痒的感觉再次出现时，他顿时感觉到，那种令他十分舒爽的特殊能量顺着手臂流淌而出，似乎就是钻进了自己手中的测试仪内。

　　蓝潇和南澄都聚精会神的盯视着测试仪。

　　测试仪上方屏幕略微闪烁了一下，似乎有些数字要出现，可只是一闪就消失了。

　　两人几乎是同时抬头对视一眼，都看出彼此眼中的不可思议。这种情况意味着，没有魂力啊！

　　可是，蓝轩宇这蓝银草看上去如此特殊，怎么可能没有魂力呢？

　　就在他们心中不信的下一瞬，突然之间，魂力测试仪猛的一震，一道光柱笔直冲出，足有一尺的白色光芒坚定如柱，凝实无比。

　　因为出现的突然，倒是把蓝潇和南澄吓了一跳，但紧接着他们眼底就都流露出骇然之色。

　　一尺？一尺意味着什么？

　　一寸是一级魂力。一尺就是十级。而对于武魂刚刚觉醒的人来说，十级就是极限了啊！也就是说，这孩子是，先天满魂力！

　　那可是先天满魂力啊！就算是在当今魂导科技已经十分发达的情况下，先天满魂力的情况也是极其罕见的。只有那些上古流传下来的大家族，或者特别强大的武魂才有可能出现。

　　随着魂导科技进入到了星际层次之后，科技产物开始更多的占据主导，原本斗罗大陆时期，魂师作为整个世界核心的地位也随之改变。可尽管如此，魂师却依旧是绝对高贵的职业。就像南澄的军衔能够后来追上，就和她已经是魂帝级别的魂师有着极大的关系。

　　尤其是一些特殊职业，军方的特种战斗部队，都需要魂师才能加入。很多魂导武器也只有魂师才能更好的驾驭。因此，魂师虽然不再是决定性的存在，可也依旧是极为高贵的职业。

　　先天满魂力和天才是划等号的，任何一位先天满魂力的拥有者，都会被联邦重视。一旦出现，都会得到全额奖学金。也就是说，在他至少完成高等魂师学院的学习之前，所有的费用全部由联邦来承担，甚至还有额外的补贴。连用来提升魂师跨阶质变的魂灵，联邦都会有一部分赠送和一部分大幅度优惠。

　　人生而平等，可在武魂觉醒那一刻开始，其实等阶还是会自然而然的划分出来。先天满魂力的魂师，只要不是特殊情况，以目前联邦完善的修炼体系，都应该能修炼到九阶九十级以上的封号斗罗层次。而那已经是站在联邦顶层的存在了。就像是上古时期从平民跨入贵族阶层一样。

　　六岁而同的武魂是什么，和父母的武魂有直接关系，因为这是遗传性的。但也并非绝对，因为偶尔也会出现武魂变异的情况。有变异的不好的，也有变异的特别强大的。如果出现变异后武魂是先天满魂力的话，那就绝对是一步登天了。

　　而此时此刻，蓝轩宇的武魂正是先天满魂力。那可只是蓝银草啊！

　　“在咱们人类的历史上，蓝银草武魂，先天满魂力的。似乎，只有一个人。哪怕是被誉为救世主的那位虽然也有蓝银皇武魂，也不是先天满魂力的。”南澄喃喃的说道。

　　蓝轩宇眉头微蹙，“你的意思是，轩宇的武魂是蓝银皇？”

　　南澄笑道：“还有什么更好的解释吗？”

　　蓝潇摇摇头，“不对。如果他是一个正常出生的孩子，我一定会和你有同样的想法。虽然有关于蓝银皇的史料记载特别少。可是，你别忘了，轩宇是怎么来的。”

　　是的，蓝轩宇是从蛋里生出来的孩子啊！那决非直接的植物系。

　　“难道不是？那会是什么啊？”

　　此时，蓝轩宇看着那尺余长的白光一脸的好奇，而他正觉得，自己的体内变得越来越温热，似乎有一种力量正在源源不绝的涌出，说不出的束缚。

　　他自幼身体状况就和正常人没什么区别，甚至还要比同龄的男孩子要虚弱一些。可此时此刻，他却分明感觉到，自己好像特别有力气了似的。

　　蓝潇从他手中拿回魂力测试仪，然后蹲下身体，向他道：“轩宇，答应爸爸一件事好不好？”

　　蓝轩宇点了点头，“好呀。爸爸什么事？”

　　蓝潇道：“刚刚的测试情况不要跟任何人说哦。如果有人问你魂力是多少，你就说三级。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二章 神秘戒指

　　“哦。三级魂力么？爸爸，那我是厉害还是不厉害？”小男孩儿最关心的一般都是这个。

　　“厉害，当然厉害了。我儿子是最厉害的。明天开始，爸爸就教你基础的魂力修炼。”蓝潇摸了摸儿子的头。蓝轩宇自幼就很乖巧，总是那么惹人怜爱。

　　“你决定了？”南澄拉了一下蓝潇的衣袖。

　　蓝潇微微一笑，“我说过的，我会保护好你们母子的。我又不是养不起你们。还是不要曝光的好。”

　　“嗯，听你的。”南澄主动挽住丈夫的手臂，他的个人实力虽然还不如自己，可却是家里真正的顶梁柱。男人，最重要的是有担当。

　　蓝轩宇晚上睡得很早，晚饭后不久就困得睁不开眼了。他有自己的小房间，蓝色的房间有一个向上的尖顶。一个小小的卫生间还有一个三平米的衣帽间。温馨而舒服。

　　他的床头是魂导汽车造型的，蓝轩宇四岁的时候就想要做一个赛车手了。一看到魂导汽车大眼睛就会特别明亮。所以，他的房间里也有很多和汽车有关的装饰。

　　蓝轩宇睡的很沉、很沉。渐渐的，小小的他沉入了梦境。

　　梦境并不清晰，他只是听到了一声声悦耳的长吟，隐约间看到了一片片的光晕。光晕有金色的，也有银色的。萦绕在他身体周围。

　　而现实中的他，身上开始散发出若隐若现的光芒，没有能量伴生，但就是在光晕闪烁。忽而金色、忽而银色。一如当初那个蛋。

　　他睡的很沉，那金色和银色的光芒也渐渐的收敛了。似乎什么都没有发生过似的。但当那两簇光芒完全消失时，一圈白色光环悄无声息的从他脚下出现，缓缓上升，而在这个时候，他身体周围突然释放出淡淡的金色，映衬着那白色光环分外清晰。

　　光环一直到他头顶之上才缓缓消失。但一切还没有结束。他的身体突然又变成了银色，又是一圈白色光环从脚下升起，缓缓向上，持续攀升到头顶。才彻底消失不见。

　　房间内重新变得昏暗，但在那昏暗之中，仿佛有一个小小的旋涡出现，吞噬着周围的光线，以至于窗外的月光都无法通过窗帘的缝隙再投射到地面上。

　　这个旋涡出现在小轩宇的小腹肚脐位置，不知道过了多久，旋涡悄无声息的消失了，一圈暗蓝色就那么从他肚脐处缓缓的飘飞了起来。摇摇晃晃的飞向他。最终落在了他的右手拇指处。

　　暗蓝色光芒收敛，套在那里一动不动。变成了一个小小的戒指。宽不过五毫米，完美的贴合在他的手指之上。

　　小轩宇依旧睡的十分香甜，似乎所有的一切都和他没有任何关系，也没有任何触动。

　　清晨。

　　天刚蒙蒙亮，小轩宇的房门就被推开了，蓝潇从外面走了进来。他来到儿子床边，先摸了摸他的额头，确认他的体温正常，这才轻轻的拍了拍他，“轩宇，该起床了哦。”

　　蓝轩宇有些迷蒙的睁开双眼，朦胧的看向父亲，“爸爸，我还想睡一会儿呢。”

　　“要起床了。一日之计在于晨。你虽然是在放暑假，可再开学，你就要正是上学了哦。更何况，你现在已经是一名魂师了，虽然只有最低的魂士级，但那也是魂师。你想不想变得强大呢？”

　　“想。”小轩宇毫不犹豫的回答道，这会儿他也清醒了几分。

　　“那就更要起来了。今天开始，爸爸教你修炼魂力的方法。”一边说着，蓝潇把儿子从床上抱了起来。

　　“咦？”正在这时，他无意中目光落在了蓝轩宇的右手上。

　　“儿子，你这指环是哪里来的？”蓝潇惊讶的问道。

　　小轩宇自己也看到了右手，有些呆萌的道：“我不知道呀。不是我的。”

　　蓝潇把他的小手送到自己面前仔细的看。那是一枚暗蓝色戒指，看上去十分深邃，上面隐隐有着一些细密的花纹，并不清晰。可当他仔细观看的时候，突然有种略微眩晕的感觉，仿佛那戒指是在吞噬着他的精神似的。

　　赶忙别过头去，心下骇然。

　　六年了，从小轩宇来到他们身边到现在，已经整整六年的时间了。六年来，小轩宇从未表现出什么与众不同的地方，一切都是那么的正常，以至于研究所内的研究员们都忘却了他的来历，只是将他当成南澄和蓝潇的孩子。

　　可是，似乎这所有的正常都到昨天为止，当他完成了武魂觉醒之后，一切都发生了改变。

　　先天满魂力的蓝银草，还能去寻找先例。无论是不是蓝银皇，至少曾经有类似的情况出现过。

　　可是，这戒指又是从何而来？

　　蓝潇赶忙抱着蓝轩宇来到床边，先是拉开窗帘，然后仔细的检查了一下窗户。

　　没有任何被打开的痕迹。一切都显得十分正常。

　　“儿子，你有感觉吗？这个戒指什么时候戴上的？”

　　小轩宇茫然摇头。

　　蓝潇道：“那你看着它的时候，有没有什么不舒服？”他最担心的是这莫名其妙出现的戒指会对儿子的身体有影响。

　　“没有呀。挺好看的。”小轩宇意兴盎然的看着手上的戒指，他尝试着想要把戒指脱下来。可用力拉了拉，那戒指却像是长在了他手指上似的，怎么也拉拽不动。

　　“爸爸，摘不下来。”

　　“爸爸试试。”蓝潇对于这神秘戒指充满了戒心，他伸手就想要去把它摘下来。可是，诡异的一幕出现了。

　　就在蓝潇的手指碰触到那枚戒指的一瞬间，突然，一股莫名的力量从那戒指上释放出来，骤然将他的手掌弹开。

　　因为太过突然，以至于蓝潇手一松，怀里的蓝轩宇就掉了下去。

　　“哎呦。爸爸——”幸好是在床边，小轩宇直接摔在了柔软的床榻上，但还是吓了一跳。

　　“对不起、对不起，爸爸不是故意的。”蓝潇被那股力量冲击的足足后退了两步，然后才站定身体，心中却已是掀起了轩然大波。

　　他如何还能淡定？

　　这戒指从何而来？自己也无法碰触，又摘不下来。这一切都意味着儿子的与众不同。六年了，直到现在，他才真正展现出了这份非同寻常。该怎么办？自己应该去如何面对？

　　“轩宇，你先去洗漱吧。爸爸待会儿来找你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三章 同时出现的两个魂环

　　十分钟后。客厅。

　　“怎么办啊？”南澄有些发愁的看着身边的丈夫。

　　蓝潇苦笑道：“我也不知道该怎么办了。现在只能是走一步看一步。密切观察吧。实在不行的话，就只能上报了。我最担心的是，他身上出现的变化会伤害到他。”

　　“不、不能上报。”南澄有些惊恐的说道：“上报的话，他们一定会把轩宇带走的。不行的，轩宇是我的命啊！”

　　蓝潇叹息一声，“先看看再说吧。希望不要再有什么变化了。”

　　南澄略微松了口气，道：“那你还教不教他魂力修炼？”

　　蓝潇道：“还是要教。堵不如疏。他的情况既然这么特殊，那还不如去引导。如果只是单纯的隐瞒，万一爆发了，就更麻烦。而且，我原本只是想让他上一所普通的魂师学院，不那么起眼的。但现在我倒是想让他上一所相应好一些的魂师学院。那里天才众多，就算他表现出一些与众不同，也不会那么引人注目了。”

　　南澄道：“这些都听你的。你想的肯定比我全面。”

　　吃过早饭，蓝潇开始第一次，也是正式教导儿子修炼。

　　“儿子，爸爸要教你的这种修炼方法叫做玄天功。玄天功传自于唐门。原本是唐门秘传。大约在七千年前，唐门决定将门内绝学之中的根本功法玄天功公开，让更多魂师能够通过这种功法进行修炼，从而更好的提高全民素质，为星际移民做准备。唐门为联邦作出的贡献又一次载入史册。未来如果有机会的话，你也可以考虑加入唐门。虽然那会很难。但唐门是所有宗门之中，少有的记载有通往神阶之路的组织。”

　　蓝轩宇似懂非懂的听着，蓝潇开始详细的讲述玄天功的修炼方法。

　　玄天功来自于唐门，而且已经有几万年的历史了。几万年来，唐门英才辈出，历代都有大能出现，时至今日，唐门几乎已经是最古老的宗门存在。在联邦有着举足轻重的地位。

　　这玄天功作为根本功法，其重要性可想而知。修炼起来虽然速度不算特别快，但却能够将根基打稳，几乎是现在绝大多数魂师都选择修炼的法门。

　　“基础运行路线就是这样。接下来爸爸会用自己的魂力引导你进行修炼。在引导的过程中，你只需要意识跟随着爸爸的魂力行进就行了。不要抵抗，精神要集中。”

　　“哦。”蓝轩宇毕竟才只有六岁，一切自然都以父亲所说为主。

　　蓝潇让儿子坐在自己身前，背对着自己，双手按在他的背心处，小心翼翼的将自己的魂力注入到儿子体内，开始延着他的经脉进行引导。

　　小轩宇只觉得温热的气流出现在自己身体里，然后缓缓行进着，他的意识也跟随着父亲带来的温热而移动。循着父亲先前讲述的轨迹。

　　为了让他能够更好记忆，蓝潇将魂力运转的很慢，暖融融的感觉，让蓝轩宇觉得说不出的舒服。

　　一个周天下来，足足用了一个小时的时间。

　　“感觉怎么样？”蓝潇睁开双眸，向身前的小轩宇问道。

　　“挺舒服的。”蓝轩宇回答道。

　　蓝潇顿时笑了，“谁问你舒不舒服了，爸爸是问你，刚刚的过程你有没有记住。”

　　小轩宇歪着头想了想，道：“应该记住了吧。爸爸，这个就能让我的武魂变强吗？那我的武魂变强后，会怎么样啊？”

　　蓝潇笑道：“爸爸也不知道啊！这要你自己去摸索了。爸爸回头会带个魂灵给你，你尝试融合一下。咱们魂师，武魂每修炼到十级就需要通过吸收一个魂环来晋升到下一个阶段。在远古时代，魂环来自于魂兽，唯有猎杀一只魂兽，才能从其身上获得魂环来增强我们。但这实在是太残忍了，也让我们人类和魂**恶。后来经过历代先辈的研究，大约在两万多年前，发明了魂灵。魂灵刚开始的时候也需要从魂兽身上获得，后来经过不断发展，传灵塔组织研究出了人造魂灵，从根本上解决了我们人类魂师和魂兽之间的矛盾。现在只需要一个魂灵，就能在我们魂师需要的时候帮我们进阶，并且获得进阶的提升了。只是爸爸现在还没想好，要给你准备一个什么样的魂灵呢。”

　　蓝轩宇是先天满魂力，这就意味着，他的魂力直接就是十级，想要继续向更高层次提升，已经需要一个魂环了。但蓝潇现在无法确定他的武魂究竟是什么，而魂环的不同，对于武魂的提升方向也是不同。

　　每一个魂环都能够带给魂师一个魂技，那可是魂师最根本的能力，而魂技强弱，与魂环是否与武魂契合有直接关系。

　　譬如，如果蓝轩宇的武魂真的是蓝银草，那么，他就适合植物系的魂灵或者是形态与武魂接近的，譬如，蛇类等等。这样从韧性、毒性、强度等方面来获取魂技是最好的。

　　可他那蓝银草实在是有些特殊，再加上他的来历。蓝潇现在就有些犹豫了。幸好，玄天功修炼，魂力是可以积蓄的。哪怕现在不附加魂环在修炼，未来有了魂环之后，先前修炼的积累也会厚积簿发而不会白白浪费。

　　“爸爸，蓝银草能干什么啊？”蓝轩宇对于自己的武魂也是十分好奇的。他知道爸爸、妈妈都是魂师，下意识的也没觉得自己是魂师有什么特殊的。可武魂对他来说是那么的新奇。

　　“这就要你自己多多摸索了。”蓝潇微笑道。

　　“那怎么摸索呢？”小轩宇追问。他这个年龄的孩子，本就会有许多疑问，而父母正是孩子最好的老师。

　　蓝潇道：“你多释放它，感受它，观察它，或许，它自己就会告诉你。”

　　“哦哦。”小轩宇兴致勃勃的集中精神，双手伸出，“嗖”的一下，两簇蓝银草就又一次钻了出来。

　　蓝潇笑道：“别急、别急，先修炼玄天……”他的话刚说到这里，却是嘎然而止。他的双眸之中，更是充满了不可思议的骇然之色。

　　“咦，爸爸，这两个圈圈是什么？”蓝轩宇看着自己手上明显出现了变化的两簇蓝银草，一脸好奇的问道。

　　此时此刻，在他双手掌心之上的蓝银草已经变得和昨天不一样了。

　　在两簇蓝银草靠中下的位置，各有一个白色的光环，它们缓缓的上下律动着。散发着柔和的白色光晕。

　　而就在它们那白色光晕的照耀下。两簇蓝银草分别出现了不同程度的变化。

　　左手掌心之上的蓝银草表面，出现了一些细密的银色纹路，这些银色纹路就像是蓝银草的叶蔓，只是很淡的银色，并不耀眼。

　　而右手掌心之上的蓝银草表面，出现的却是金色纹路，略微粗大一些，但也是光晕内敛。散发着淡淡的金色。

　　如果不是仔细辨认，或许都不是太容易看清这金银双色。可对于蓝潇来说，这却简直是惊天动地啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四章 蓝潇的混乱

　　“你、你这两个环……”

　　在魂师的世界，魂环也是分层次的，远古时期开始，就是根据提供魂环的魂兽等级来划分。分别是白色的十年魂环，黄色的百年魂环，紫色的千年魂环，黑色的万年魂环和红色的十万年魂环。年头越长，就意味着魂环越强。

　　除了这几种之外，还有一些特殊颜色的魂环也曾出现过。譬如超过十万年以上的，就有橙金色魂环，那就是传说中的存在了。

　　而此时，看上去在蓝轩宇蓝银草周围围绕着的不过是白色魂环，代表着最低层次十年的白色。这对于低阶魂师来说也是正常情况。毕竟，刚开始修炼就想要获得更高层次魂环是很难的。按照理论研究，人体在一环时所能承受的最高层次也就是百年魂环而已。

　　可问题是，蓝轩宇身上这白色魂环并不是从魂灵处获得的，只是隔了一晚上啊！准确的说，他只是睡了一觉就自己有了魂环。这意味着什么？

　　蓝潇是搞古魂兽研究的，这种情况只会是意味着一件事。

　　魂兽修炼到十万年之后，一般有两种选择，要么尝试继续突破，走向更高层次。可突破时却会有危险，很可能就会陨落。而另一条路就是重修成人。把自己转化成人类从头开始，尝试通过人类的方式修炼突破到神阶，拥有悠长的生命。

　　而魂兽重修，有一个显著特点就是，它们是不需要通过魂灵或者是猎杀魂兽来获得魂环的，每当修为达到一定层次之后，自己就会有魂环复苏，从而拥有相应的能力。

　　蓝潇联想到蓝轩宇的来历，再加上此时魂环的自行出现，他哪还猜不出，这个孩子很可能是魂兽重修的啊！

　　可是，一般来说，魂兽重修都会带有之前记忆的。可从所有的试验以及这些年小轩宇的表现来看，他根本就没有什么之前的记忆。

　　蓝潇有些混乱了，按照古魂兽的研究，十万年魂兽就算重修，在修炼到七十级之前，其实还是魂兽，只有突破七十级之后，才能真正转化为人类。可蓝轩宇的所有检测报告都显示，他就是纯粹的人类，并不是魂兽。

　　简直了……

　　作为一名科学家，正常时候遇到这种情况蓝潇只会兴奋，因为这是一个了不得的独特全新发现。可以进行深入的研究和探讨。

　　可问题是，现在身上出现这种情况的是他的儿子啊！

　　这六年来，他和南澄几乎已经完全将蓝轩宇当成纯粹的人类孩子了，视如己出。可就是这短短一天多的时间，一切似乎都变了。变得让他措手不及。

　　更让蓝潇崩溃的是，就算自行出现魂环也就算了，这小轩宇的魂环还不是出现一个，而是两个，一左一右，两个！

　　在十级就拥有两个魂环不是没人有过，那种情况叫做双生武魂。极其罕见的魂师会同时拥有两个武魂，给两个武魂各自附加一个魂环，自然就是两个魂环了。

　　可是，就算是双生武魂，也几乎不可能让两个武魂的魂环同时出现，只能是在两种武魂之间切换啊！而此时蓝轩宇的两簇蓝银草上，却是分明各有一个魂环在那里，清晰无比的在那里。

　　这无疑是颠覆性的，彻彻底底颠覆性的。和正常魂师绝对不一样的颠覆。

　　以蓝潇的心性都有点要崩溃了，因为他完全不知道该如何面对这一现象。

　　“爸爸、爸爸你怎么了？”小轩宇疑惑的看着目瞪口呆，仿佛整个人都石化了似的蓝潇。

　　蓝潇这才回过神来，他的声音甚至都有些轻微的颤抖，“儿子，你能单独收回一边的蓝银草吗？”

　　“我试试。”蓝轩宇左手放下，伴随着他脑海中出现收回左边蓝银草的念头，那蓝银草自然而然的消失了，只剩下右手带有淡金色纹路的蓝银草存在。

　　蓝潇总算是松了口气，可嘴里却是苦涩无比，心中暗想：儿子，你究竟是怎样的存在啊？说你是魂兽重生，你双生武魂，可说你是人类吧。你又能自我诞生魂环。

　　蓝潇的呼吸都有些急促了，但他毕竟性格沉稳，略微稳定了一下情绪之后，就道：“儿子，你先把武魂收起来，试试玄天功运行。”他现在需要时间思考，而且他真怕蓝轩宇又弄出什么与众不同的幺蛾子来。

　　蓝轩宇的悟性正常，在蓝潇的引导了三、四次之后。总算是可以按照正常路线来修炼玄天功了。只是还十分生涩，想要顺利完成修炼还需要一些时间。

　　接下来的时间，就是对儿子的观察。蓝潇足足用了三天，一直在持续观察小轩宇的情况。哪怕是晚上睡觉也陪在他身边。唯恐他再来个变异什么的。

　　但所有的变化似乎在武魂觉醒的第一天之后都已经完成了，蓝轩宇一切都显得很正常。三天时间，他总算能自行运转玄天功，开始正常修炼了。魂力也没有再出现什么爆发性增长。提升的速度甚至算不上快。

　　生活渐渐恢复了正常，蓝潇在和南澄商量之后，决定还是掩盖。尽可能的掩盖小轩宇的与众不同。

　　白色魂环自然不算什么，代表着最低层次十年魂环而已。

　　蓝潇每天开始叮嘱小轩宇一些注意事项，譬如不能说自己是先天满魂力，两只手的蓝银草不要同时施展出来等等。指环的来历也专门为他编造了一个类似于家族传承纪念物之类。能掩盖的都掩盖了起来。

　　这天，蓝潇下了班第一时间返回家中，一脸的兴奋之色。

　　“儿子，爸爸给你搞定了。”

　　“爸爸，你搞定了什么？”从家里修炼室跑出来的小轩宇一脸好奇的看着他。

　　“当然是你上学的学院啊！天罗初等魂师学院，紫萝城分院，也是咱们紫萝城最好的初级魂师学院了。”

　　“哦。”小轩宇对最好学院之类的说法，并没有太大的概念。他并不知道，蓝潇为了能让他上这所学院，花费了多大的力气。

　　“不过，入学会有一个考试。从而决定分班。你要想想，用左手的蓝银草还是右手的蓝银草来考试呢？”蓝潇笑眯眯的问道。

　　对于蓝轩宇来说，左右不同的蓝银草，代表的能力也不同。

　　小轩宇歪着头想了想道：“爸爸，我也没想好呢。”

　　蓝潇想了想，道：“那就左手吧。你妈妈的能力是冰，你这左手蓝银草说是变异的，也说得过去。”

　　“好吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五章 叶灵瞳

　　紫萝城位于天罗星上的两片大陆之一的墨蓝大陆中部偏西的平原地带。在墨蓝大陆这边排名也是前十的城市。

　　和母星斗罗星相比，天罗星是所有行政星之中最像斗罗星的，甚至要比最先发现并且进行星际移民的天斗星更像。无论是气候、环境，都十分适合人类生存和居住。当人类发现这里的时候，天罗星其实已经开始诞生自己的生命体了，尤其是植物方面，已经开始孕育。

　　但作为一颗刚刚开始成长、拥有生命的星球，自然很容易就被斗罗联邦所控制，在经过了数百年的科考之后，开始逐步移民。星际移民的过程要比天斗星顺利的多。

　　当然，伴随着人类对于星际开发、星际移民的熟练，之后的行政星开发自然就是越来越快。除了目前已经拥有的七颗行政星之外，联邦已经制定了接下来的目标，未来一百年内，至少还要完成三颗行政星的移民。

　　现在制约更广阔星际移民最大的问题，反而是人口问题。联邦刚刚出台了鼓励生育的政策。

　　紫萝城是一座完全现代化的城市，在这里看不到泥土，更多的是金属建造而成的高楼大厦。

　　天空中一条条蜿蜒曲折的高空穿梭通道提供给魂导汽车在其中高速行驶。

　　现今的魂导汽车早已发展成为了魂导飞车，但由于空域管控十分重要，所以联邦在各大行政星资源丰富的情况下，不惜代价建设一条条金属构筑的高空通道，从而让这些魂导飞车更加有序的行进。只有军方的空中交通工具才被允许自由飞行，受到较少的限制。

　　此时，蓝轩宇就坐在父亲的魂导飞车之中，看着窗外正在穿梭而过的高空通道。在高空通道内是严禁超车的，否则会被重罚。只能按照顺序并且保持在一定速度行进。大家都遵守秩序，效率反而会更高。

　　“轩宇，不用紧张。到了学校要多交朋友哦。今天的入学考试也不用紧张。你这个年龄，能够拥有魂技的孩子应该是屈指可数的。爸爸略微修改了一下你的档案，所以，有人问你多大的时候，你要说七岁，而不是六岁哦。就说因为生病，晚上了一年学。”

　　“爸爸，可是妈妈说过，说谎话不是好孩子。”蓝轩宇澄澈的大眼睛看着父亲。

　　蓝潇顿了顿，然后正色道：“有的时候，为了保护自己或他人，善意的谎言是被允许的。”之所以虚报一岁，是蓝潇经过深思熟虑之后决定的。因为，在魂力探测器面前，根本就没办法隐藏蓝轩宇已经超过十级魂力的事实。

　　与其想尽办法去隐藏魂力、隐藏魂技，还不如续报一岁，说是他这一年时间悟性极高、突飞猛进。

　　而十级在蓝轩宇这个年龄确实是值得骄傲的，以至于哪怕是续报一岁，以七岁的年纪依旧被天罗初级魂师学院紫萝城分院接收。

　　“哦。”蓝轩宇乖巧的答应一声。

　　看着儿子听话的样子，蓝潇心中暗叹，蓝轩宇什么都好，就是有点太乖巧了，有的时候，性格中还更多了几分胆怯。心理承受力略微有些脆弱。在同龄孩子中，绝对算不上坚强的。而这一切，都显得是那么正常而普通。可是，他心中却知道，自己这个儿子绝不是普通和正常的角色啊！

　　“嗖！”车载导航精准的驱动着魂导飞车驶出了空中高速，减速后再转个弯，一扇金属门已经提前开启。进入到一栋大楼的内部通道。

　　蓝潇操作着显示屏上的设置，按照指示抵达位于大楼之中的停车位。

　　车稳稳停下，解开安全带，蓝潇摸了摸儿子的头，道：“到了，我们走吧。”

　　父子二人下了车，蓝轩宇主动拉住蓝潇的手，抬头看向他，大眼睛中略微流露出一丝紧张。

　　“儿子，没事的。你忘了吗？在任何地方你都是最受欢迎的啊！”蓝潇蹲下身体，在蓝轩宇白嫩的面颊上轻轻的捏了捏，给他一个鼓励的微笑。

　　“嗯呢。”蓝轩宇点了点头，在幼儿园的时候，他可是全班的宠儿，无论是老师还是同学们都很喜欢他呢。这就是相貌带来的天赋。

　　连续换了两部电梯，他们终于来到了此行的目的地，位于大楼九层的报名处。事实上，这座高达三十二层，全部金属结构的大楼，都是紫萝城分院的。

　　此时前面已经有一些家长带着孩子在排队进行报名登记了。蓝潇带着儿子排在后面。他习惯性的穿着军装，但中校军衔显然在家长中不算什么。就在他们前面，一名有着两杠四星的大校就牵着一个小女孩儿，看上去，年纪也就和蓝潇差不多的样子。

　　登记进行的很快，主要就是核实身份，并且进行简单的魂力测试。然后就是孩子进去，家长离开。家长唯一能得到的，就是晚上接孩子的时间而已。

　　很快就轮到前面那名大校带着的小女孩儿了。

　　负责登记的老师可能是看到了她父亲的军衔，对她的态度格外和蔼，微笑着问道：“小美女，你叫什么名字啊！”

　　小姑娘确实很漂亮，一头浅棕色的长发略带自来卷，肌肤白皙，在同龄孩子中身高中等，眼瞳是漂亮的浅绿色，瞳孔还有些发祖母绿的深蓝。

　　看着登记老师，她甜甜的一笑，“老师好，我叫叶灵瞳。”

　　“名字真好听。老师要和你核实一下身份。告诉老师，你的出生日期……”

　　身份核实和前面并没有什么两样，而当她测试魂力的时候，却让后面排队的家长群中响起了一些低低的惊呼声。

　　魂力测试仪升起了足有八寸，八级！一个六岁的小姑娘，魂力八级。她肯定才刚刚觉醒而已，也就是说，她先天魂力就有八级。这可是很了不得的情况了。

　　“叶灵瞳，魂力八级，你可以进去了。”

　　从始至终，叶灵瞳的父亲始终只是跟在她身边，一句话都没有说过。直到走的时候，也只是向老师点了点头，转身就向外走去。

　　在他转身的时候，蓝轩宇才看清，这是一位身高足有一米九开外，肩宽背阔，双眸中满是锋芒的军人。他的面容如同刀削斧凿般刚毅。尤其是一双眼眸，炯炯有神。

　　他一转身就看到了蓝潇，目光从他肩头上的军衔扫过。

　　蓝潇立刻站直身体，向他行了个军礼，“首长。”

　　军队之中，军衔等级森严，下级军官见到上级军官必须行礼。

　　大校毫无敷衍的立正还礼，“你是文职军人？”

　　“是的。”蓝潇道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六章 轻点捏

　　大校低头看向他身边的蓝轩宇，当他看到蓝轩宇的时候，原本凝练的目光也是微微一愣。

　　实在是这个孩子长得太好看了一些。蓝色短发盖住额头，一双无比澄澈的大眼睛正看着自己，粉嫩嫩的面庞吹弹可破。叶灵瞳已经是孩子里长得很好的，可和这个小男孩儿一比，却明显要落在下风。

　　“叔叔好。”蓝轩宇乖巧的问好。

　　“嗯，你好。”下意识的，大校伸手摸了摸蓝轩宇的头，眼神也变得柔和了几分。

　　做完这个动作他才觉得有些不妥，这似乎是有点太亲热的样子了，毕竟还是陌生人。但旁边的蓝潇却早就已经习惯了，习惯了看到每一个见到自己儿子的人主动会作出亲近的行为。

　　“爸爸！”前面正准备走进学校的叶灵瞳刚好看到了这一幕，忍不住叫了一声。

　　大校有些尴尬的收回手，向蓝潇道：“我叫叶锋。”

　　“首长，我叫蓝潇……”蓝潇刚说完这句话，突然停顿了下来，因为，他突然发现，这位大校的名字他听过。下一瞬，他的瞳孔就不由得为之收缩。

　　叶锋向他点了下头，又向女儿挥了挥手，转身走了。

　　“小朋友，该你报名了。”

　　“老师好，我叫蓝轩宇。”

　　“蓝轩宇，七岁，你是超龄入学是吧。来，测试一下魂力。”

　　当柔和的白色光芒达到一尺的时候，后面的家长鸦雀无声。

　　作为天罗初级魂师学院在紫萝城的分院，这里无疑是紫萝城最好的初级魂师学院，能够进入这里上学的孩子，就算本身没有比较之心，家长们怎么可能没有？

　　十级，这已经不是魂师等级中最低的魂士级，而是第二层次的魂师级别了。一般来说，达到十级就可以正式被称之为魂师，因为已经可以拥有魂环、魂技，有一定的战斗能力或者是辅助能力了。

　　哪怕是超龄，七岁达到十级，还是很吓人的好不好。

　　“竟然真的是十级。好了，你可以进去了。”负责报名的老师也是略微顿了顿，才接受了这个适时。

　　而在蓝轩宇前一步的叶灵瞳并没有进去，先前父亲摸了别的孩子让她很不满，平日里，父亲几乎很少在家，好不容易这次腾出时间送她入学，却在学校门前对别的孩子亲近，这让叶灵瞳十分不满。她这个年龄，没什么性别的概念，只是想着，父亲为什么对别人好。这是最简单也是最单纯的嫉妒。

　　十级？他是十级？

　　叶灵瞳愣了愣。而此时，蓝轩宇已经走向他这边，向蓝潇依依不舍的挥了挥手，就准备进校门了。

　　“喂。”叶灵瞳叫了一声。

　　蓝轩宇扭头看向她。

　　“你十级？”

　　蓝轩宇点了点头。

　　叶灵瞳骄傲的扬起头，“十级也没有什么了不起的。我也很快会到的。很快超过你。你都七岁了，我七岁的时候一定不止十级。”说完，她就抢先向里走去。

　　“哦。”蓝轩宇应了一声，跟在她身后走进校门。

　　这在楼内的校门，走进去是一条长长的走廊，已经有身穿制服的老师向他们比出手势，引领他们前往该去的地方。

　　“你哦什么哦？不服气啊？”叶灵瞳没好气的回身瞪了他一眼。

　　“没有呀。”蓝轩宇摇摇头。

　　叶灵瞳这时才正视到他的面庞，他长得还真好看呢。可一想到父亲先前亲热的摸着他的头，而且连表情都变得柔和了，顿时气不打一处来，就算是对自己，爸爸也没有那么温和的表情呢。

　　“过来。”叶灵瞳向他招招手。

　　“怎么了？”蓝轩宇来到她面前。

　　叶灵瞳道：“让我捏一下你的脸。”她不服气。女孩子总是比男孩子成熟的早一些，她准备找个借口，不打一架是出不了气的。十级又怎么样，自己可是从小就学习古武术的。一定打得过他。

　　可是，让她万万想不到的是蓝轩宇的回答。

　　“那你轻一点。”蓝轩宇似乎很是习以为常的说道。

　　他那微微有些婴儿肥、白里透红的小脸不知道被多少人摸过、捏过了。长得可爱有的时候也不是那么美妙。所以，他也习惯了。

　　叶灵瞳却有些发愣，这家伙……

　　但她还是抬起手，用力的在蓝轩宇的脸上捏了一把。

　　嫩嫩的，滑滑的，似乎比自己的皮肤还好，而且比自己的面颊肉一些。捏起来还挺舒服的。

　　不知道为什么，捏了这一下之后，叶灵瞳心里的气突然没了。

　　“好疼啊！”蓝轩宇后退一步，有些委屈的看着她，“你不好。”

　　叶灵瞳倔强的道：“那又怎么样？”

　　蓝轩宇揉着自己的面庞，认真的道：“我不喜欢不好的人。所以，我不喜欢你。”

　　叶灵瞳不屑的道：“谁用你喜欢了？”说完，她转身就走。

　　蓝轩宇心中有些莫名其妙的感觉，他并不知道自己在什么地方得罪了她。

　　新生足有一百多人，将会分成六个班，每个班都是二十到三十名学生不等。各有正副班主任一名，正班主任负责教学，副班主任负责生活。

　　分班考试比想象中简单，其实就是释放一下自己的武魂，就结束了。

　　毕竟是初级魂师学院的入学考试，根本不可能有对抗之类的考核。学院更多的是通过了解学生的武魂，根据不同武魂的不同修炼方向而进行分班。

　　“一年级一班，主强攻系。下面我念到名字的同学到这边来。叶灵瞳……”

　　……

　　“一年级二班，主控制系。下面我念到名字的同学过来，……，蓝轩宇，……”

　　初级魂师学院的教学，还不存在魂师彼此配合。更多的是了解武魂、了解修炼方式，提升自己，走好自己的方向。

　　拥有“蓝银草”武魂的蓝轩宇，很自然的被分在了学习控制系魂师修炼方向的一年级二班。

　　一年级二班，一共二十六个孩子。都是控制系学员。蓝轩宇在分班之后，就再没看到叶灵瞳了。面颊也早就不疼了，他的皮肤很好，恢复能力也很强。

　　当蓝潇下午来接蓝轩宇放学的时候，没有再见到叶锋。甚至也没有看到叶灵瞳。

　　“今天都学什么了？”蓝潇在车上问道。

　　“认识了新同学，爸爸，我在一年级二班，你以后接我的时候不要走错了哦。”

　　“那你有没有交到新朋友呢？”蓝潇微笑道。

　　蓝轩宇点了点头，“同学们对我都很好呢。爸爸，我想问你个问题。”

　　蓝潇道：“你说。”

　　蓝轩宇道：“爸爸，如果以后有人想要捏我的脸，我可不可以拒绝？我不太喜欢这样呢。”

　　蓝潇愣了愣，“当然可以啊！这是你的自由。”

　　“嗯呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七章 学习

　　蓝潇又问了问儿子在学校的情况，心中也是暗暗松了口气，看起来，一切似乎都回归到了正轨。蓝轩宇开始上学了，和其他孩子并没有什么不同。

　　其实从他自己私心之中，甚至都不希望儿子有太过出类拔萃的表现，那样的话只会引起更多的注意，对于他们一家来说，平安喜乐才是最重要的。

　　“儿子，你好好学习。期末考试的时候要是成绩不错。爸爸、妈妈带你去天罗星玩好不好。让你感受一下星际旅行的乐趣。”蓝潇微笑道。

　　“好啊、好啊！”蓝轩宇兴奋的大叫起来。他喜欢的不只是魂导飞车，对于飞机、星际战舰这些在电视里才能看到的东西他都特别喜欢。

　　第二天，蓝轩宇开始正常上课。

　　今天上午的课程全都是一年级二班班主任老师亲自上的。她的课程叫：魂师基础知识。

　　按照一年级的教学安排，在第一个学年，最重要的两个学科就是魂师基础知识和魂兽基础知识。

　　一年级二班的班主任名叫秋雨馨，身材不高但相貌甜美，看上去就非常有亲和力。

　　“同学们，昨天你们已经相互认识了。今天，老师将给你们讲述一些有关魂师的知识。”

　　“能够坐在这里，就意味着你们已经至少是一名先天拥有魂力的魂士了。在咱们斗罗联邦，伴随着魂导科技的不断发展，很多高科技产品乃至于高科技武器的使用，都可以由普通人来操控，那么，为什么我们还要通过修炼成为魂师，甚至是强大的魂师呢？”

　　“那是因为，虽然科学研究的方向是让普通人能够拥有魂师的能力甚至是战斗力。可是，究其根本，魂师始终能够做的比普通人更好。举例来说，现在咱们的魂导机甲已经发展到了非常高的水平，平衡仪、稳定舵的发明，让普通人也能承受更大的冲击力，从而更好的驾驶机甲。”

　　“可是，如果是魂师作为机甲师，那么，他的承受力就能让机甲发挥出更加极限的能力。这一点，哪怕是魂导机甲发展了超过万年时间依旧没能彻底改变。所以，我们魂师依旧是最优秀的人类，这一点毋庸置疑。”

　　“所以，你们既然来到这里学习，并且想要成为一名魂师，那么，你们就一定要努力成为一名强大的魂师。咱们联邦虽然和平，可是，正因为我们不断的向星际探索，不断的去感受星际之中更多的奇妙。我们也将一直面对宇宙之中的各种危险。我们努力变强，才可以保卫联邦，更是守护我们的家人，保护我们自己。”

　　对于一群六岁的孩子们来说，大道理他们其实并不太明白，但作为老师，总要教导。

　　“今天，就给大家讲最简单的，有关我们魂师的等阶问题。”

　　“在一万年前，我们魂师只是分为十阶。每十级为一阶。像零到十级被称之为魂士，在获得了一枚魂环之后，则会晋升到魂师层次。正好，我们班有一位同学现在已经到了这个层次，就请他为大家演示一下，他也将是你们接下来一段时间的目标。蓝轩宇同学，请起立。”

　　“嗯呢。”蓝轩宇赶忙站起身。

　　秋雨馨向他微微一笑，道：“释放你的武魂吧。”

　　“嗯呢。”蓝轩宇点了点头，一个假期，他已经习惯了对于武魂的释放。

　　左手抬起，点点蓝色光晕在掌心之中凝聚，一簇蓝银草随之从掌心之中钻了出来，伴随着同时出现的，还有围绕在蓝银草周围的那一圈白色魂环。

　　那一簇蓝银草上带着淡淡的银色光晕，看起来并没有什么特殊的地方，似乎第一个魂环对它的改变并不太大，只是草叶表面上，有一些宛如露水的水珠。水珠在草叶上滚动，草叶的清香顿时更加明显了。

　　秋雨馨点了点头，道：“大家看到了吧，蓝轩宇同学的武魂是蓝银草。蓝银草相对来说，是一种较为普通的武魂，但他能够在七岁的时候将武魂修炼到这种程度，就意味着蓝银草一定是出现了一定程度的变异。譬如草叶上的银色纹路，还有那些水珠，都可能是变异产生的。而围绕在草叶周围的这圈白色光环就是我们所说的魂环，也是对我们魂师来说至关重要的存在。”

　　“虽然白色魂环只是十年的，但联邦早已有了提升魂环等级的一些办法。当然，也比较昂贵。只要未来蓝轩宇同学能够修炼到更强的层次，也还是有机会继续提升他魂环的。好了，蓝轩宇，收起你的武魂吧。”

　　“嗯呢。”蓝轩宇收回自己的蓝银草，重新坐了下来。

　　“魂环就代表着魂师之间的差距。”秋雨馨继续上课，“除了最初的魂士、魂师之外，接下来再提升十级，就能够成为大魂师。然后是魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗。九十级到一百级被称为封号斗罗。其中还有一些小的划分，譬如，九十五级以上被称为超级斗罗，而九十九级则是极限斗罗。”

　　“为什么这么划分呢？因为，在万年前，九十九级就是我们魂师的极限了。直到那场划时代的位面之战，联邦在当时的一代大能，龙皇斗罗唐舞麟的带领下战胜想要阴谋吞噬我们的深渊位面，并将深渊位面融入到母星之中后，从而使得母星的生命古树进化成为永恒之树，让整个母星随之进化。那一场史诗战役可以说一直影响到现在。因为，如果没有那一战的成果，联邦甚至连星际移民的资源都不可能凑齐。”

　　“吞噬了深渊位面之后，母星开始晋升，以至于整个母星上的能量层次都随之晋升，也让我们的魂师，有了更进一步的可能。也才有了之后百级以上的神阶。有关于神阶以上的层次，你们以后要到高级魂师学院之后才会学到，老师今天就不在这里赘述了。你们今天需要记住的，就是老师前面说的这十个阶段的称号。”

　　蓝轩宇是个乖巧，而且精神力很容易集中的孩子，他听的很认真。哪怕有些知识爸爸也讲过，但他还是认真的听着。

　　通过昨天和同学们的认识，他已经知道，他是一年级二班唯一一个超过十级的学员，也就是班里魂力等级最强的一个。否则今天秋雨馨也不会让他来做示范。

　　上午是理论学习，下午是实战课。而对于一年级的学生来说，所谓的实战课其实就是锻炼身体。

　　一年级二班的实战课是和一年级一班合在一起的大课。

　　所以，蓝轩宇在下午的实战课上，又一次见到了叶灵瞳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八章 叶灵瞳之殇

　　叶灵瞳自然也看到了他，当初的敌视虽然已经少了许多。但小女孩儿的记忆却是很好的，也有点记仇，尤其她还清楚的记得当时蓝轩宇说过不喜欢她的话。

　　她本就有些倔强，心里当时想着的是，你不喜欢我？我还不喜欢你呢。谁稀罕！

　　蓝轩宇的个子不算出众，但长得却绝对是引人瞩目的。所以在人群中，叶灵瞳一眼就看到了他。

　　“围绕操场跑三圈，然后自由活动。”老师下达了任务。

　　一年级，又是刚入学，肯定不会给孩子们太大的负荷。

　　操场其实是在地下的，紫萝城分院大楼的地下一层。电子屏模拟的蓝天白云能够带来正常阳光的能量。良好的换气系统也绝不会让任何人觉得憋闷。

　　一圈是四百米，三圈虽说不算太远，但对于六岁的孩子们来说，也算不上太近了。

　　两个班的四名正副班主任全都站在场边，手里拿着记录仪。跑步是监测体能最好的方式。他们先要更好的了解这些刚入学的新生。

　　“开始！”

　　伴随着老师一声令下，叶灵瞳第一个就冲了出去，她的速度真的很快，所以，当她冲出去的时候，连老师们都吓了一跳。这已经不像是一个孩子的速度了。

　　她这一跑出去，其他孩子们的好胜心也自然都起来了，有几名学员也是飞快的跟在后面。

　　蓝轩宇在一年级二班中央位置，跟着同学们不紧不慢的跑着。

　　他其实并没有注意到叶灵瞳的高速，此时他脑海中只是回想着父亲的话，“不要过度的表现自己，更不要把右手的蓝银草用出来。”

　　腿上有力气，这种不紧不慢的跑步对他来说根本就算不上什么负荷。毕竟，他已经十一级魂力了啊！拥有魂环之前是十级，莫名其妙的白色魂环出现后，自然而然就完成了突破，也就十一级了。

　　叶灵瞳跑了一圈半之后才看到蓝轩宇，没法不看到，因为蓝轩宇就在她前面不远处了。

　　并不是蓝轩宇的速度有多慢，而是她的速度太快了。跑在最后面的学生已经有被她套圈的了。

　　她猛的再次加速，后面先前还能跟上她的其他学生都已经被甩开了。她很快来到蓝轩宇身边，刻意的几乎是擦着他的身体跑了过去。

　　蓝轩宇吓了一跳，看着叶灵瞳的背影，喃喃的道：“知耻而后勇，不错啊！”

　　叶灵瞳刚刚从他身边经过，自然清楚的听到了他的话，脚下不禁一个趔趄。

　　“你说什么？”她回头怒视向他。

　　“啊？你看路。”蓝轩宇惊讶的指指前面。

　　“哎呦。”就是回头的工夫，叶灵瞳已经撞上了前面一名学员。那名学员顿时和她一起趔趄着冲出了跑到。

　　蓝轩宇眉头微蹙，喃喃的道：“爸爸说过，走路和跑步的时候不能分神。尤其是不能看别的东西。果然有道理唉！”

　　十几秒后。叶灵瞳又从后面追上了上来。

　　“我套圈你了，你明不明白？”她有些气急败坏的向他叫道。

　　“哦。我没注意。”蓝轩宇眨了眨眼睛。

　　“你输了！”叶灵瞳高傲的说道。

　　蓝轩宇惊讶的看着她，“谁跟你比了？”

　　“你……，你怎么一点胜负心都没有？你是不是男孩子？”叶灵瞳怒视他。

　　“胜负心和男孩子有什么关系？”或许是受到父亲的性格影响，蓝轩宇还真是没什么胜负心。

　　叶灵瞳真想踹他一脚，可后面先前被她落下的学生们已经追了上来。她狠狠的瞪了他一眼，“你等着！”然后就加速向前跑去。

　　两个班级，五十多名学生，叶灵瞳是第一个完成的，而蓝轩宇是第三十二个。不算快、也算不上太慢。

　　秋雨馨和身边的副班主任道：“这个蓝轩宇怎么有点慢啊！他已经突破十级了，按理说，不该是这个速度。”

　　副班主任是一位年长的老师，微笑道：“虽然慢却很稳，他似乎是没有故意求快。这孩子的性格看来挺稳的。也是好事。七岁的孩子，可是少见呢。咦，那是一班的叶灵瞳吧。听说是叶锋团长的女儿，她好像去找蓝轩宇了。”

　　秋雨馨也注意到了。蓝轩宇这边才刚跑完，叶灵瞳就向他走过去了。而且还有几分气势汹汹的样子。

　　“他们这是要打架？”秋雨馨意兴盎然的道。

　　初级魂师学院对于打架这种事儿一向是不太看重的，尤其是天罗学院这种天罗星最好的学院，他们的教学理念是尽可能的挖掘孩子们的天赋，而学校打架，或者说是切磋，往往能激发孩子们的好胜心，在他们看来是好事。尤其是有老师们在旁边看护着，也不会出现什么危险。

　　叶灵瞳确实是找上了蓝轩宇，她有些气喘的站到蓝轩宇面前，“我要跟你比试一下。”

　　蓝轩宇愣了愣，摇摇头，“我不跟你比。”

　　“为什么？”叶灵瞳的声音有些大，两个班级其他的孩子们顿时都被吸引了注意力。

　　“好男不跟女斗啊！妈妈说的，不能欺负女孩子。”蓝轩宇认真地说道。

　　“你？就你还能欺负我？不要以为你十级了就有什么了不起的。”一边说着，叶灵瞳抬手指了指自己，“是我欺负你才对。”

　　一边说着，她已经向蓝轩宇冲了过来。

　　蓝轩宇可没有任何打斗的经验，下意识的就往后退，伸手去挡。

　　叶灵瞳已经飞快的来到了他身前，右手一抬，就抓住了蓝轩宇抬起的右手，猛的向自己的方向一拽，然后顺势右脚踢向蓝轩宇的左脚，身体半转，就要给他一个过肩摔。

　　哪怕是已经赶过来的秋雨馨眼中，叶灵瞳这一系列的动作都如同行云流水一般，不但快，而且动作敏捷，一看就是练过的。

　　而蓝轩宇除了慌张之外，根本就没做出任何相应反应，明显对于实战没有任何经验。

　　蓝轩宇确实有点慌，被叶灵瞳这么一拉，他后退的身体就止住了，然后叶灵瞳顺势转身，他的右臂自然就搭在了叶灵瞳的肩膀上。

　　力量从叶灵瞳的肩背处传来，蓝轩宇和她身高差不多，整个人顿时就被带离了地面。

　　而这个时候，蓝轩宇就有点害怕了。他还从没遇到过这种情况啊！完全是身体下意识的自我保护，他在这一瞬只是觉得自己的右臂似乎热了一下。

　　热流传遍全身。恐惧感都随之消失了。

　　而叶灵瞳的感觉就截然不同了。当她一把抓住蓝轩宇手腕的时候，其实心中就已经开始得意了，蓝轩宇眼中的惊慌她自然看得见，从他的反应也感觉的出，这家伙根本没什么实战经验。

　　她这会儿其实在想，就这么把他摔出去会不会太重了，要不要最后收力一下？

　　也就在这时，蓝轩宇的身体已经被她带了起来，眼看就要掀翻过去，完成这个完美的过肩摔了。

　　可是，让叶灵瞳万万想不到的情况发生了。原本一切正常的蓝轩宇，身体突然一重。特别重，沉重到正在转身准备摔他的叶灵瞳只觉得背上好像有一座大山似的。脚下一软，然后人就向下趴了下去。

　　“啪叽——”

　　操场上安静了。

　　一班、二班的学生们都围在周围。眼看着倒在地上的两人。

　　叶灵瞳在下面，趴在地上的姿势很不雅观，而蓝轩宇就趴在她背上。一脸的莫名其妙。

　　老师们也都看傻眼了。借力打力，过肩摔，完美啊！怎么就这样了呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九章 期末考试

　　秋雨馨轻叹一声，语重心长的道：“看来，小女孩儿的力量还是不够啊！不过，这蓝轩宇看来没学过格斗，以后这方面要加强。没想到这小子还挺沉的嘛。”

　　蓝轩宇从地上爬了起来，叶灵瞳趴在地上没动，他有些发呆的看向老师，大眼睛中满是无辜之色，“老师，是她打我的。”

　　秋雨馨这才意识到不对，赶快跑上前，把叶灵瞳抱了起来，这才发现，小姑娘竟是晕过去了，幸好操场中央地带都是草坪，她脸上还带着草叶，显然是这一下被压的不轻啊！

　　“快送医务室。”

　　一个小时后，蓝轩宇被勒令称了一次体重。身高一米三，体重二十三公斤。一个非常正常的六岁孩子的身高体重。

　　而当蓝轩宇再次见到叶灵瞳的时候，已经是三天后了。她的脸色甚至还有些苍白。整个人状态明显都不太好。

　　体育课跑圈都不跑在前面了，只是在后面慢跑。

　　同学们不时看看两人，嬉笑声不断传来。

　　叶灵瞳看着蓝轩宇的眼神，那自然是不会太好了。而蓝轩宇却只是感到无辜。回以那种能够将人心灵融化的无辜眼神。配合着他那双大眼睛，简直杀伤力无敌。

　　就连老师们都觉得，那天的事肯定是巧合了。

　　“你等着。等我十级了，等我有了魂环。我再向你挑战。”当叶灵瞳从他身边经过的时候，恶狠狠的声音随之在蓝轩宇耳中响起。

　　她那天被压的真的很惨，甚至胸骨有一些轻微骨裂。虽然经过治疗系魂师治疗之后已经没什么大问题了，但短时间内还是不能高强度锻炼。

　　她问过爸爸为什么会出现这种情况。得到的回答是，魂技！

　　所以，她已经下定决心，等自己也有了魂技之后，一定会赢他！一定！

　　初级学院的生活规律而平淡。

　　蓝轩宇每天都认真的学习，学到了着实是不少知识。文化课，每一门都在班里名列前茅。尤其是魂兽基础知识这门课，他更是全年级的第一名。这没办法，谁让他有一个古魂兽研究所所长的老爹呢？家学渊源。

　　转眼间，半年的时间就过去了。

　　眼看着，期末考试即将来临。

　　“儿子，考试有没有把握啊？”南澄笑眯眯的问蓝轩宇。

　　“妈妈，我准备好了。爸爸可要说话算数哦。我考得好就带我去天罗星玩，坐大飞船去。”蓝轩宇渴望的看着蓝潇。

　　蓝潇笑道：“那是当然。不过，你要所有科目都在前三名才行哦。你们班的前三名。”

　　“嗯呢！我应该可以的。”蓝轩宇保证道。“爸爸，我去上个厕所，咱们就出发吧。”

　　“好。”

　　看着儿子去了卫生间，南澄微笑道：“看起来，我们的儿子真的很优秀呢。只是……”

　　她略微流露出几分担忧。她担忧的自然不是蓝轩宇的学习，而是他的修炼。

　　自从当初武魂觉醒之后，蓝潇和南澄其实最担心的就是小轩宇展现出魂师能力方面的与众不同。

　　可是，经过这半年时间后。出乎他们意料的情况却发生了。

　　蓝轩宇在学校学习的情况很好，各科成绩都相当不错。就连基础格斗都有模有样的。可唯一的问题却出现在了南澄和蓝潇原来最担心的方面，而且是反向的。

　　半年了。整整半年的时间过去了。为蓝轩宇测试魂力，结果依旧是，十一级！

　　是的。还是十一级。

　　在他这个年龄，半年提升个两三级魂力都是有可能的。半年至少提升一级，这是标准。二十级以后，魂师提升魂力的速度才会降低。更何况，他可是先天满魂力啊！

　　按道理来说，先天满魂力的修炼速度会远超正常魂师才对。可半年，他却一级都没上升，有积累、没突破。

　　这种情况意味着什么？

　　蓝银草的修炼要是这种速度，那是正常的。

　　“别太担心，这不也是好事么？而且轩宇这孩子像我，与世无争的，也没那么好胜。我觉得这样也挺好的。而且，毕竟才只是刚刚开始而已。慢慢来吧。文化课学得好也是一样。”

　　“嗯。”

　　当蓝潇父子来到学院的时候，在门口，蓝潇第二次见到了叶锋。今天叶锋亲自送女儿来的。

　　而当叶灵瞳看到蓝轩宇的时候，大眼睛中却满是兴奋之色。

　　“叔叔早上好。”蓝轩宇很有礼貌的向叶锋打了个招呼。

　　“你也早上好。”叶锋脸上没什么表情，但看着蓝轩宇的眼神却是柔和的。

　　“爸爸——”叶灵瞳拉了一下叶锋。

　　“嗯。去考试吧。”叶锋拍了拍女儿的肩膀。

　　叶灵瞳不自觉的有些委屈，虽然父亲并没有太多的表示，可她怎么都觉得父亲好像对蓝轩宇比对自己好。

　　不过，一想到……

　　她双眼微眯的看着蓝轩宇，突然走到他身边，拉住他的衣袖道：“走吧，我们一起上学去。”

　　“哦。”蓝轩宇扭头看看爸爸，蓝潇向他摆了摆手。

　　“蓝轩宇，有件事你知道吗？”叶灵瞳一边拉着他往前走，一边笑眯眯的说道。

　　不知道为什么，蓝轩宇看着她的笑容觉得有点冷。他还是第一次看到她对自己有笑脸。

　　“什么事？”他配合着问道。

　　叶灵瞳道：“今天上午考文化课，下午是实战课。我们一班二班一起考实战课。”

　　蓝轩宇似乎明白了点什么，“你们班是强攻系，我们班是控制系，这不公平吧？”

　　叶灵瞳道：“有什么不公平的，同学们大多数都没到十级，都没有魂技。只是简单的格斗实战而已。”

　　蓝轩宇摇摇头，“其实实战还是不公平，我有魂技，老师应该不会让我和其他同学比的。”

　　叶灵瞳停下脚步，转过身，大眼睛眨了眨，“那有件事你一定也不知道。我也十级了。而且刚好，我也融合了魂灵，有了我的第一个魂技。而且，老师告诉我说，为了从小教导你们男生的绅士风度，会让我们女生来选择对手。所以……，咱们下午见。”

　　说完这句话，她松开抓着蓝轩宇的手，带着几分得意看了他一眼，蹦蹦跳跳的走了。

　　下午见？

　　蓝轩宇眨了眨大眼睛，他突然觉得有股寒意在背脊上冒出来。

　　上午的考试很顺利，蓝轩宇本来就是很认真学习的孩子，再加上家学渊源，父母的指点，文化课考试他自己感觉还是很不错的，全力以赴认真的答题，当然，和去天罗星旅游有很大关系。那可是他期待了一个学期的事呢。

　　吃过午饭，一小时的午间休息后，实战考试如约而至。

　　初级魂师学院一年级的实战考试简单的很，就是同学之间的切磋，老师通过战斗过程的表现来打分。正像叶灵瞳说的那样，少数几个修为突破十级的孩子被分在一组。其他学生另一组，由女生优先挑选对手。

　　叶灵瞳作为一年级一班班长，迫不及待的第一个走了出来，向二班班主任秋雨馨道：“秋老师，我选蓝轩宇。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十章 失效的魂技

　　老师们的目光都变得有些古怪起来，那次她跟蓝轩宇打架骨裂的事儿还记忆犹新呢。而且那次是因为叶灵瞳抢先动手的，蓝轩宇没有任何责任。很明显，这小姑娘是报复来了呢。

　　“好。注意安全。”秋雨馨眼含深意的向叶灵瞳道，同时扭头在一年级二班之中找到了那个最漂亮的小家伙。

　　“轩宇，叶灵瞳向你挑战，可要加油啊！为我们二班争光。”

　　蓝轩宇有些愁眉苦脸的走出来，他虽然年纪不大，但这一个学期下来，多少对叶灵瞳了解也更多了一些。一年级一班班长，各科成绩全是第一，实战更是全年级第一。这还是她骨裂休养了一段时间的前提下。

　　他这一个学期虽然也学到了一些实战技巧，搏击技术，可在班里也就是中等水平。这是不考虑武魂的前提下。现在叶灵瞳也有了第一个魂技，他知道自己肯定是打不过的啊！

　　“蓝轩宇，加油，蓝轩宇，加油！”二班的学生们，整齐划一的为蓝轩宇加油起来。

　　事实上，他除了和叶灵瞳关系不太好之外，和班里其他同学的关系都很好。如果不是实战成绩一般，他早就是二班班长了。目前二班班长是另一个也达到了十级，武魂比蓝银草好得多的学生。

　　“这次，让你知道我的厉害！”叶灵瞳有些骄傲的向蓝轩宇扬起了小下巴。

　　“开始。”一年级一班的班主任老师宣布了他们这场实战考试的开启。

　　叶灵瞳等这一天可着实是隐忍了许久，第一时间就迫不及待的将自己的武魂释放了出来。

　　一层淡淡的白光从她身上向外释放，能够清楚的看到，她双手的皮肤表面浮现出一块块白色鳞片。鳞片呈献为罕见的三角形，每一块鳞片中央都有棱角突出，她的双眸也在瞬间化为竖瞳。原本乌黑的大眼睛变成了黄水晶一般的颜色。轻微的龙吟声回荡，猛的向前跨出一步，竟是有几分气势逼人的味道。

　　叶灵瞳的武魂极为优秀，老师们都知道，在这一届的学生之中，她的武魂是最好的。先天魂力八级，短短一个学期修炼到十级。她是一种罕见的变异武魂，和父母的武魂都不一样。

　　来自于一种地龙武魂的变异，铁甲龙变异晋升为天罡龙！从亚龙种进化到真龙种。虽然只是真龙之中较弱的一种，但那也是龙类武魂。而龙类武魂一向是武魂之中最强悍的存在。

　　一圈黄色魂环从脚下升起，黄色代表百年。这也是叶灵瞳信心的来源，她不只是拥有了一个魂技，而且更是百年魂技啊！她有绝对的信心能够将当初的耻辱都报复回来。一想到之前自己被蓝轩宇压在身下喘不过气来的痛苦，她就咬牙切齿。

　　“亮出你的武魂。”叶灵瞳向蓝轩宇叫道。

　　看着她那气势煊赫的样子，蓝轩宇不禁有些愁眉苦脸，左手抬起，意念微动，一簇带着银色花纹的蓝银草顿时从掌心之中扶摇直上，钻了出来。

　　和学期初时候相比，他这带着银色花纹的蓝银草并没有什么变化，点点水珠在草叶上滚动，生命气息带着植物的清香一起出现。

　　叶灵瞳眼看着他那白色魂环才刚刚在蓝银草上升起就再也忍耐不住，脚下一个垫步就朝着蓝轩宇冲了过去。

　　蓝轩宇毕竟实战经验不足，面对突然加速的叶灵瞳，心里是有点慌的，下意识的后退了一步，同时身上那唯一的白色魂环也亮了起来。

　　顿时，他左手上的蓝银草散发出淡淡的银色光晕，草叶上的点点水珠都像是活过来了一般，在他的控制下会聚成河，化为一个由水凝聚而成，大约直径有一尺的小漩涡，挡在身前。

　　是的，他的蓝银草很特殊，第一魂环附加之后，带给他的却是掌控水元素的能力，只是掌控力并不很强，同时能调动的水元素，大概凝聚加起来，也就是十升左右。无论攻防，效果都很一般。

　　旋涡状的水流，已经是蓝轩宇多次尝试之后，相对来说效果较好的了。

　　草叶伴随着水流旋转而盘旋，看起来倒是很漂亮。但威力有多少，蓝轩宇自己是很清楚的。

　　百年魂环闪耀着黄色光华，天罡龙第一魂技，天罡霸体！

　　围绕在叶灵瞳身边的白色光芒瞬间变得强盛起来，她根本没有要闪避的意思，直接就朝着蓝轩宇的水流漩涡冲了上来。

　　她对自己的百年魂技天罡霸体极有信心，别说是水，就算是一块冰都能撞过去。

　　“噗——”

　　一切都是须臾之间发生的，在双方碰撞的一瞬间，时间仿佛定格了似的。

　　这一瞬，蓝轩宇的表情是有些惊慌的，而叶灵瞳的表情无疑是得意的。可是，他们的表情却在碰撞的一瞬间达成了一致。

　　惊慌和得意都消失了，取而代之的是一模一样的惊愕！

　　是的，蓝轩宇是惊愕的，叶灵瞳更是惊愕莫名的！

　　就在她即将撞击在蓝轩宇那水流漩涡的刹那，她身上的白色光芒突然毫无预兆的消失了，是的，消失了……

　　天罡霸体消失了！

　　然后她整个人就冲入了那水流漩涡之中。

　　再怎么不强，那也是个魂技啊！于是乎，惊愕之中的叶灵瞳，小小身躯就被惊愕之中的蓝轩宇释放的水涡带动的旋转起来。那一根根草叶带动着水流，带动着她的身体，直接就像侧面湿漉漉的抛飞了出去……

　　“吧唧”一声，叶灵瞳整个人都扑倒在草坪上。

　　学生们惊呆了，老师们也同样是目光呆滞。

　　这是……，这是什么情况？

　　“不可能，不可能的！”叶灵瞳这次没受什么伤，但校服却全都湿了，当她从草坪上爬起来的时候，是哭着大叫的。

　　是啊！好好的天罡霸体，怎么就没了？怎么就突然失效了呢？这怎么可能？原本在她看来，应该是轻而易举撞破那个水涡，然后再把蓝轩宇撞飞出去，摔一跤的。可事实上，被摔飞出去的却变成了她自己，这让叶灵瞳怎么能忍！

　　可是，别说她不明白是怎么回事，就算是在场的老师们也都是一脸的茫然，谁也不明白究竟发生了什么，魂技失效？这是什么情况？

　　“蓝轩宇胜。”秋雨馨有些小得意的把蓝轩宇拉回了一年级二班阵营之中。

　　“蓝轩宇——”叶灵瞳在后面大叫，蓝轩宇回过头看向她，脸上还带着几分莫名其妙，看着她的眼神更充满了无辜。可在叶灵瞳眼中，这无辜的眼神，真的很可恶、很可恶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一章 叶锋登门

　　“儿子，你试试能不能凝水成冰。”

　　“不行啊妈妈，我没办法呀。”

　　“儿子，你这水箭的冲击力太弱了，你要更好的把魂力融合在其中。你的魂技既然是水元素掌控，就应该在掌控上好好下功夫。你的精神力测试也在中上层次。按说应该控制的更好。”

　　“妈妈，我多练练。”

　　这是蓝轩宇和南澄的日常对话。

　　一个学期，他一直在努力练习自己第一魂技对于水元素的控制。可不知道为什么，却总是有种瓶颈的感觉。似乎水元素与他自身有些格格不入似的。只能是简单的掌控，但威力真的不算大，比一般的十年魂技还有不如。

　　可就是这样的魂技，今天他却赢了叶灵瞳。以至于回到家了，蓝轩宇自己还有些莫名其妙。

　　他今天是坐校车回来的，除了最初入学时候有父亲接送之外，学院有专门的校车接送学生。

　　考试结束就放学了，他战胜了叶灵瞳，出乎意料的实战考试得了高分。但蓝轩宇其实对自己并不满意，他很不喜欢自己面对叶灵瞳冲过来时那种恐惧感。

　　家里的修炼室有十平米大，内部有防护罩，可以进行魂技练习，冥想时也能模拟魂师所需要的相应环境，从而起到辅助作用。

　　蓝轩宇一进门就进了修炼室。

　　他坐在地上，抬左手释放出自己的银纹蓝银草，清新的草叶芬芳，带着那一颗颗水珠，依旧是那令人舒服的生命气息。

　　看着自己手心上的蓝银草，蓝轩宇自言自语的道：“蓝银草啊蓝银草，你到底是怎么控制的水啊！为什么会那么弱呢？可是，为什么你又能让叶灵瞳的魂技失效呢？”

　　他用手指捻起一颗水珠送到自己面前。水珠本身是无色的，在蓝银草上的银色花纹映衬之下，才会呈现出淡银色。

　　事实上，他一直都没有过南澄说的那种和水元素十分亲近的感觉，从来都没有过。

　　“我已经很努力的在练习了啊！可为什么就是效果不好呢？”蓝轩宇皱着眉头，“怎么才算是亲近啊？”

　　拉过一片蓝银草的叶子，含在自己口中，叶片清清凉凉的。让他的大脑也随之清醒了几分。吸吮了几滴叶片上的水珠，水珠微甜，倒是挺好喝的。

　　都喝了，这算不算亲近？

　　没什么反应，也没什么变化。一切都和之前一样。

　　“滴滴、滴滴、滴滴！”正在这时，家里的魂导通讯器响了起来。

　　蓝轩宇赶忙跑出修炼室接通了通信，“您好。”

　　“蓝轩宇，我在你家门外，你开门。”听筒里传来十分熟悉又带着几分愤怒的声音。

　　“叶灵瞳？”蓝轩宇有些不确定的说道。

　　“快开门！”叶灵瞳的声音明显带着几分愤怒。

　　“你干嘛呀？”蓝轩宇疑惑的道，“你怎么知道我家通讯号码的，还有，你怎么知道我家在哪里的？”

　　叶灵瞳道：“我让爸爸管老师要的。爸爸带我来的。”

　　“哦，叔叔也来了。那你等着。”挂了通讯，蓝轩宇跑到门口处打开了房门。

　　叶灵瞳俏生生的站在门外，叶锋在她身后。

　　“叔叔好。”蓝轩宇向叶锋问好。

　　叶锋道：“你好轩宇，叔叔来的有些冒昧，但灵瞳说了你们今天比试的情况。叔叔想看看你的武魂，可以吗？哦，对了，你父母在家吗？”

　　“爸爸、妈妈不在家。叔叔请进。叶灵瞳，你也进来吧。”说道后面一句的时候，他多少有些勉强。

　　叶灵瞳却是老实不客气的走进了蓝轩宇的家门。

　　叶锋进门后，略微打量了一下，叶灵瞳已经道：“没我家大呢。”

　　蓝轩宇道：“哦。”

　　叶锋道：“轩宇，灵瞳跟我说，在她跟你比试的时候，魂技突然失效了。你能不能告诉叔叔，当时你是用了什么魂技么？或者是有什么特殊的感觉？”

　　女儿的武魂突然失效，这让叶锋有些紧张。叶灵瞳的天罡龙武魂乃是变异而来，变异武魂有一个共同的特点，那就是不稳定。他非常担心女儿的武魂因为不稳定而出现问题。但回家检查之后，一切又显得很正常，他这才亲自去学校说明了情况，要到了蓝轩宇的住址和联系方式。

　　蓝潇只留了家庭魂导通讯，所以他也没能联系上蓝潇，就直接带着叶灵瞳来了。

　　“我就是控制水元素想挡住她啊！然后她冲过来就被卷走了。别的就没有了。”蓝轩宇实话实说道。

　　“你们家有修炼室吗？你们再重复一下当时的情况，让叔叔看看。”

　　“好。”

　　当蓝轩宇带着叶锋父女来到自家修炼室，叶灵瞳皱了皱眉道：“你家修炼室好小啊！”

　　“嗯呢。”蓝轩宇只是点点头。

　　叶锋眼中却流露出一抹惊讶，像他们这么大的孩子，有些攀比、不服输才是常见的情况。可蓝轩宇却给他一种与世无争的感觉，七岁的孩子能这样，可是罕见了。

　　“开始吧，就像你们今天比试时那样，再来一次。”叶锋说道。

　　蓝轩宇主动走到修炼室里面，左手抬起，释放出了自己的蓝银草。

　　叶灵瞳哼了一声，很不服输的又一次释放出了自己的天罡龙武魂。她心中怎么可能服气啊？能够再来一回，正是她巴不得的事情，她无论如何也不相信自己的百年魂技会输给蓝轩宇。

　　凝神，蓄力。水旋涡出现。

　　同样的，叶灵瞳第一魂技，天罡霸体释放，一个箭步，她就冲了上去。

　　白光带着轻微的龙吟声包覆着她的身体，在这小小修炼室内几乎是须臾之间就冲到了蓝轩宇面前。

　　叶锋站在旁边，只是认真地看着。他的双眸之中，隐隐有紫意荡漾，在他的精神世界里，两个孩子的接近是缓慢的、清晰的。

　　接近了，开始碰触。

　　嗯？

　　融化了？

　　是的，在叶锋的感知中，当叶灵瞳的天罡霸体刚刚一接触到水旋涡表面的时候，天罡霸体就开始融化了。没错，用融化形容再恰当不过。那白色的光晕就像是冰雪消融一般悄无声息的消失了。

　　“噗！”叶灵瞳再次冲入水旋涡，旋转、带飞，撞向一侧墙壁。

　　叶锋轻舒猿臂，将女儿拉入自己怀中，很自然的魂力注入，让所有水汽散去。可他眼中此时却充满了震惊。

　　不是魂技，他完全可以肯定，这不是魂技碰撞所产生的结果。因为双方的魂技，根本就没有真正意义上碰撞过。叶灵瞳是在自身魂技消融之后，才冲入旋涡之中，从而被旋涡带飞的。

　　学院的老师们其实都没弄明白是怎么回事，可叶锋在刚刚那一刹那却隐约感觉到了一些什么。

　　“爸爸，为什么？为什么啊！为什么我的魂技又没有了。”怀中的女儿已经充满不甘心的大叫起来，眼眶一下就红了。

　　她隐忍了一个学期，努力修炼，终于修炼到十级了，拥有了自己的第一个魂灵、魂环。还是百年的，就是为了要有一天“报仇”。可谁知道，不但报仇没成功，竟然还输的如此的憋屈。

　　“灵瞳，你先等一下。”叶锋将女儿拉到一旁，自己来到蓝轩宇身前，“轩宇，叔叔能看看你的武魂吗？”

　　“哦。”蓝轩宇很简单的把自己左手的蓝银草草叶送上前。

　　叶锋看的很认真，先是用眼睛去看，稍候用手轻轻的触摸了一下。当他的手指接触到那带着银色纹路的叶片瞬间。突然，异变出现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二章 蓝银反卷，凝水成冰

　　那是一种怎样的感觉？当叶锋的手指碰触到那带着银色纹路的蓝银草一刹那，他只觉得一股发自灵魂深处的颤栗瞬间从心底出现。也就在那一瞬，他完全是下意识的，身体的应激反应，释放出了自己的武魂。

　　八圈魂环刹那间从脚下升起，四紫、四黑。不仅如此，他整个人的身体也像是舒展开来似的，一种无比凝实、浑厚的气息骤然迸发出来。

　　铁甲龙武魂！

　　叶灵瞳的天罡龙从何变异而来？就是从父亲叶锋的铁甲龙武魂变异的啊！叶锋在军中有个绰号，被称为铁背苍龙。

　　而在蓝轩宇眼中的叶锋，双眸突然变成了明亮的黄色，紧接着，一股沛然不可抗衡的恐怖气息就从叶锋身上爆发出来了。

　　仅仅是魂力的余波，就将蓝轩宇退了出去。

　　那恐怖的威压，令小小的蓝轩宇只觉得大脑瞬间就陷入了一片空白。

　　但也就在这个时候，他的右臂突然一热，一股暖意从右臂传遍全身，护住他的身体。与此同时，蓝轩宇左手掌心上正在释放着的银纹蓝银草也在瞬间出现了变化。

　　那些原本从掌心处向上攀升着的蓝银草瞬间反卷，一片片草叶向下，从蓝轩宇的手指开始，那纤薄的草叶迅速缠绕，一直到将他整个小臂都缠绕在其中。叶片上的银色瞬间淹没了蓝银草原本的蓝色，那些若有若无的银色花纹全部变得清晰起来。

　　空气中先前水旋涡形成的水元素几乎是瞬间凝结，化为一面看上去不厚却十分坚实的冰盾，挡在了蓝轩宇面前。虽然下一瞬，冰盾就破碎了。可是，这所有的一切却几乎都是瞬间出现的。

　　叶锋第一时间就发现了不对，迅速散去自己的武魂。尽管他并不是直接向蓝轩宇出手，可是他很清楚以自己的修为释放出武魂在近距离产生的威慑力有多强。

　　被震出去的蓝轩宇贴着墙壁缓缓滑倒，了无生息。

　　“爸爸，你……”叶灵瞳也同样被吓到了。虽然她在后面，距离又较远。可是父亲身上释放出的恐怖威压还是令她一屁股就坐到了地上。但幸好是血脉同源，她受到的影响不算大。

　　收回武魂的叶锋迅速将蓝轩宇抱了起来，眼中第一次流露出焦急之色。这孩子怎么承受得住啊！自己也太不小心了。这可麻烦大了。要是这孩子有个三长两短，怎么向人家父母交代？

　　蓝轩宇大脑一片空白之后就陷入了昏迷。

　　昏迷中，他似乎感觉到自己的身体里似乎有一个清脆的声音出现，就像是有一次他不小心摔碎了一个碗所发出的声音一样。清脆的破碎声。

　　然后他就做了一个梦。在那个梦里，有一金、一银两道光芒在相互的纠缠、碰撞。它们似乎谁都不认输，总想压制过对方。可是，却又谁都没能成功。

　　最终，一小团闪烁着九彩光晕的光团出现了。那光团分成很多个，一时之间蓝轩宇有些数不清楚。但这些光团却就是将那金色和银色的光芒分成很多份隔绝开来。

　　最后的时候，其中一个最小的彩色光团破碎了，悄无声息的融入到它所隔绝的那一小部分银色之中。然后那彩色又重新凝聚了一些，没有之前多了，但却似乎只是包覆着那片被释放出来的银色光芒相对的金色光芒，而那银色光芒却是悄然散开了。

　　其他的金色和银色光芒似乎变得有些平静，分开在两侧，似乎都在做着自己要做的事情。

　　当蓝轩宇迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，看到的是一张张关切的面庞。

　　足足有五个人围在床边，正在看着他。

　　“醒了、醒了。他醒了。”有些兴奋的稚嫩女声响起，叶灵瞳蹦蹦跳跳的说道。

　　“轩宇，你怎么样？有没有什么不舒服？”带着哽咽的声音，南澄一下就扑到了儿子身边，握住他的小手。

　　蓝轩宇几乎是下意识的翻身坐起来，揉了揉眼睛，“妈妈，我这是怎么了？我怎么睡着了？”

　　站在床边的除了蓝潇、南澄之外，还有叶锋和叶灵瞳，除此之外，还有一名和叶灵瞳相貌很像的美妇。

　　“没事就好、没事就好。”南澄一把抱住蓝轩宇，泪水一下就流淌了下来。

　　站在床边的叶锋也是松了口气，看向蓝潇，道：“蓝兄，孩子醒过来了应该就能确定是确实没有事了。我们到外面说两句？”

　　“嗯。”蓝潇的脸色一直都有些不好。换了谁，儿子在家被弄昏迷了，情绪也好不了。

　　两个男人来到外面的阳台上，叶锋没有犹豫，立正，向蓝潇行了个军礼，“对不起，我为我的鲁莽向你们全家致歉。这件事我承担全部责任和后果。如果未来轩宇有什么不适，我全力以赴为他治疗。抱歉了。”

　　蓝潇的表情有些苦涩，事情的经过先前叶锋已经讲述过了，当时南澄就要发作，被他拉住了。那不是发作的时候，先救孩子才是最重要的。

　　事实上，刚刚家里还有一个人，一个对于蓝潇和南澄来说都是大人物的存在。一位八环治疗系的魂斗罗。那可是八阶强者啊！

　　人自然是叶锋请来的，这位治疗系魂斗罗亲自为蓝轩宇检查了身体，结果是令人诧异的。这孩子完好无缺。一切指标都很正常。

　　而事实现在似乎也是证明了这一点的，蓝轩宇已经醒过来了，看上去也没什么不舒服的地方。

　　“谢谢您手下留情。”蓝潇如是说。

　　叶锋眉头微蹙，“其实，我当时释放武魂完全是应激反应。我自己都不太明白是怎么回事。你们儿子的蓝银草肯定是变异武魂无疑，而且，变异的应该非常厉害。灵瞳的天罡龙已经是真龙层次的武魂了。可在施展魂技攻击他的时候，却魂技无效。你也是研究古魂兽的。这种情况应该只有一种可能。那就是，武魂压制。也就是说，蓝轩宇的蓝银草武魂压制了灵瞳的天罡龙。所以，我判断，你儿子的武魂变异方向应该和龙有关，而且很可能是很不一般的龙。譬如光明圣龙这种顶级武魂之类。而我在接触他武魂的时候，应该是我的铁甲龙武魂感受到了来自于上位龙类武魂的巨大威压，才会应激反应让我释放武魂出来。幸好没有铸成大错。但你这儿子，未来很可能很不一般。”

　　蓝潇嘴角处流露出一丝淡淡的讥讽，“蓝银草变光明圣龙吗？你开什么玩笑？既然轩宇现在没事儿，那我也不多留你们了。还有，以后如果叶锋首长想要登门的话，请先联系我们夫妻，不要趁着只有孩子一个人的时候登门，谢谢。”说完这句话，他直接就走回了房间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三章 食量暴增

　　叶锋在原地又站了几秒，只是眉头微蹙，却什么都没说。然后才跟在蓝潇身后走回了房间。

　　“我们走吧。”叶锋招呼上妻子和女儿。

　　叶锋的妻子一脸的歉然，“这件事真的是抱歉了。我们可以给一些赔偿……”

　　“不用了。”蓝潇冷淡的说道，“孩子没事就好。”

　　叶锋一家就是在这种不太好的气氛下被送出门的。才一出门，叶锋的妻子唐晓萌就忍不住道：“你也太莽撞了。”

　　叶锋苦笑道：“我也没想到会发生这种事儿。”

　　唐晓萌的表情随之变得柔和，握住他的手，低声道：“轩宇爸爸有没有难为你？”

　　叶锋摇摇头，“态度虽然不好，但也没说什么。不过，轩宇这孩子真的很不一般。很可能是个大才。”

　　“爸爸，什么是大才？”叶灵瞳看向叶锋。

　　叶锋搂住女儿的肩膀，轻轻的摇了摇头，“以后再说吧。我们回家。”

　　送走了叶锋一家，蓝潇的脸色就恢复了正常，他其实很清楚，叶锋已经做得很好了，而且他先前也打听过这位的来历，很神秘，毫无疑问是军方某秘密部队的。也正是因为如此，他先前才表现的非常不满，因为他最担心的是叶锋对于蓝轩宇的关注。

　　事实上，先前叶锋说的那番话和他分析的一模一样，蓝轩宇的蓝银草武魂，很可能是有龙类变异的。足以媲美光明圣龙的顶级武魂吗？蓝潇真的信的，毕竟，他的儿子可是蛋生的啊！

　　南澄已经不哭了，蓝轩宇此时也已经下了床，直奔厨房。

　　“妈妈我好饿，我要吃东西。”

　　“嗯嗯，妈妈给你做。”

　　吃饭这自然是一件很正常的事情，可当蓝轩宇真的开始吃以后，蓝潇和南澄很快就发现不正常了。

　　“妈妈做的饭最好吃了。”

　　“好好吃哦。”

　　儿子刚受了委屈，当妈妈的自然是有什么好吃的就给儿子做什么，可是，当这做的份数变成第三份的时候，南澄就开始吃惊了。而蓝轩宇吃完之后，却依旧用渴求的眼神看着她，表示自己并没有吃饱。

　　“儿子，你这也太能吃了啊！可别撑坏了。”南澄一边说着，一边摸了摸儿子的肚子。

　　腹部平坦，蓝轩宇就像是什么都没吃似的。

　　“妈妈，可是我还是好饿啊！不知道为什么，越吃越饿了。”蓝轩宇大眼睛眨啊眨，长长的睫毛扑闪、扑闪的。

　　“给他做吧。让他吃。”一直也在旁边看着儿子的蓝潇说道。

　　“不会撑坏了吧？”南澄疑惑的看向丈夫。

　　蓝潇摇摇头，眼含深意的道：“我们的儿子，可是很不一般呢。”

　　“哦。”对于丈夫，南澄是有着盲目信任的。

　　可是，当蓝轩宇吃到第八份牛排的时候，南澄还是坚决不肯再做了，家里也确实没有食材了。

　　“不能再吃了，吃的也太多了，撑坏了就麻烦了啊！”南澄有些急切的向蓝潇说道。

　　蓝潇向蓝轩宇道：“儿子，你还饿吗？”

　　蓝轩宇摸了摸肚子，道：“好像好一点了爸爸。但还是没吃饱。”

　　蓝潇道：“那咱们缓一缓再吃好不好？爸爸要问你点事情。”

　　“好吧。”

　　南澄有些不解的看了丈夫一眼，蓝潇道：“你们都跟我到修炼室来。”

　　一家三口来到家里的修炼室，蓝潇关好门，开启防护罩，揉了揉儿子的头发，“轩宇，爸爸听你叶锋叔叔说，你在晕倒之前曾经释放过冰盾？那你能不能再给爸爸、妈妈释放一个看看啊？”

　　“啊？我不知道啊！我没有释放冰盾啊！”蓝轩宇有些呆滞的道。

　　蓝潇道：“那你看看这个。”一边说着，他按动自己手腕上的魂导通讯器，一道光束被投射到修炼室的墙壁上，清晰的画面出现。

　　画面里，正是当时叶锋蹲在蓝轩宇面前，查看他蓝银草时的情况。

　　所有的修炼室都会安装有监控设备，方便查看练习的情况。

　　蓝潇先前显然已经看过了，南澄却还是第一次看。

　　画面中，叶锋触摸银纹蓝银草，蓝轩宇被他下意识释放出的武魂震飞。但在那一瞬间，蓝轩宇的双眸之中，分明有淡淡的光芒闪过，那是一种非常奇特的光彩，很淡，但却似乎是彩色的。

　　然后最引人瞩目的就是他左手的蓝银草草叶突然倒卷，卷住蓝轩宇的手掌，让他的手掌都变成了有着银色花纹的漂亮银色，冰盾随之出现，虽然下一瞬就破碎了，可它确实是真正出现过的。

　　蓝轩宇瞪大了眼睛看着这一切，再看看自己的左手，大眼睛中充满了不敢置信，然后就雀跃着叫道：“妈妈，我真的能凝水成冰了吗？那我试试。”

　　一边说着，他就把自己左手的蓝银草释放了出来。这次，一切似乎真的变得不一样了。

　　当蓝银草出现那一瞬间，蓝轩宇只觉得这蓝银草感觉上是那么的亲切，尤其是上面原本只是若有若无的银色花纹已经变得清晰起来，一道道丝丝缕缕的，与蓝银草的叶脉相互结合，上面那一颗颗水珠轻微的滚动着。在蓝轩宇的感觉中，他似乎能够清晰的感受到每一颗水珠滚动的轨迹。

　　这种感觉真的是太奇妙了，就像是所有的一切都变得清晰起来了似的。

　　“冰？”蓝轩宇试探着叫了一声，脑海中也想着冰。

　　奇异的一幕出现了，银纹蓝银草上所有的水珠在刹那间全都变成了一颗颗冰珠。就像是镶嵌在草叶上的一颗颗珍珠似的，就连周围的空气也随之降低了几分。

　　“哇，好好玩！”蓝轩宇兴高采烈的道：“水？”

　　所有的冰珠消失了，又重新变成了水珠。

　　“让它们缠绕在你手上试试感觉。”蓝潇提示道。

　　蓝轩宇集中意识，一片片蓝银草草叶在舒展之中向下缠绕、盘旋，很快，就将他的手掌和小臂都包覆了起来。

　　而当那一根根蓝银草缠绕而上的时候，蓝轩宇只觉得自己似乎进入了另一个世界。周围的一切都变得更加清晰了，他能够清晰的看到在空气中的一个个细小的蓝色光点。那似乎都是水元素啊！

　　他下意识的挥挥左手，顿时，修炼室内的那些蓝色光点就自然而然的跟着他的手掌而动，似乎它们都是他自己的一部分，如臂使指，不外如是。

　　蓝轩宇毕竟还只是个孩子，操控着这些水元素玩的不亦乐乎，忽而让它们凝聚成一个水球，忽而让它们跳动着雀跃。要么就是让它们在水和冰之间切换，甚至还变成一朵冰花的形态。

　　南澄在旁边看的都呆住了。她自己就是冰元素掌控者。自然也能感受到空气中的水元素波动，毕竟，冰就是水凝结而成的。可她控不了水，只要释放武魂，就是冰。而蓝轩宇在水元素和冰元素之间的自由切换简直是太快了。这是一环修为就能做到的？

　　虽然他的魂力依旧弱小，但是在魂力可控范围内对于水元素的亲和以及掌控实在是太自如了啊！

　　“儿子，先停一下。”蓝潇长出口气，事实证明了他的猜测，儿子似乎是真的变得有些不一样了。

　　叶锋的武魂威压，似乎是让小轩宇身体里的一些东西释放了出来。就像是揭开了一道封印似的，让他真正的天赋开始向外显露。

　　对于个人实力来说，这当然是好事。可是，他真心不希望儿子受到的关注太多。

　　蓝银草钻回掌心之中，先前那种和水元素的亲和虽然还在，却淡化了许多。似乎只有让蓝银草附体，才能达到和水元素最强的亲和状态。

　　蓝潇走出修炼室，一会儿工夫取回来一个头盔似的仪器，“儿子，爸爸给你再重新测试一下精神力。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四章 精神力测试

　　人类的精神力早就已经可以通过数据来量化。一名魂师的强弱与否，精神力也是重要的评价方法。尤其是对于那些本身就擅长于精神力的魂师来说。更是如此。

　　精神力强弱和自身武魂有直接关系，与武魂品质成正比，通过冥想，在提升魂力的同时可共同提升，伴随着魂灵或魂环附加，可同时拥有。精神修炼方法极其罕见。

　　从低到高，精神力层次分为：灵元境、灵通境、灵海境、灵渊境、灵域境和神阶才能拥有的神元境。

　　灵元境，一元初始，万象更新，每个人一出生开始，就具备有灵元境的精神力，也是最基础的精神力。灵元境精神力能够承载黄色，包括黄色以下魂灵。

　　用数值来衡量的话，零到五十点精神力，都属于灵元境的范畴。而刚刚觉醒武魂不久的蓝轩宇显然是属于这个层次的。

　　上次测试的时候，蓝轩宇的精神力是十八点。比普通人自然是强的，但在一环魂师之中，就很普通了。所以他之前对于水元素控制不太好，也是显而易见的。

　　蓝潇想看看，伴随着儿子身体出现这种如同解除封印似的变化之后，精神力是不是也有变化。甚至他可以肯定，一定是有变化的，只是要确定变化的程度是多少。

　　戴上头盔，开始测试。

　　蓝轩宇的眼睛被屏幕遮盖住，屏幕中能够看到一条通道，两旁是高高的森林，而远处尽头似乎有一座小房子。

　　“集中精神去看那个房子就行。”虽然不是第一次了，但蓝潇还是提醒了儿子一下。

　　蓝轩宇凝神去看，头盔上的数字就随之开始跳动。

　　“滴！”一声脆鸣响起，数字飞涨，超过了五十点……

　　然后上升速度才开始变得缓慢起来，一直到六十二点才停顿下来。

　　蓝潇和南澄面面相觑。从十八点精神力到六十二点精神力，增长四十四点。

　　四十四点精神力，对于已经六环修为的南澄来说不算什么。可是，对于一个只有一环的孩子来说，这精神力可就是天才之中的天才了。更别说还是一日之间就有的提升。

　　这简直是飞跃啊！

　　精神力超过五十点，就进入到了第二个层次，灵通境，心神通灵，意达念至，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵。

　　而南澄和蓝潇的精神力，也不过就是比灵通境更高一个层次的灵海境而已。

　　五十点到五百点精神力都是属于灵通境的层次。这个层次往往会是一名魂师一辈子的境界了。就像初级学院的老师们，大多数精神力也就是在这个层次而已。

　　南澄清楚的记得，自己从灵元境进入灵通境精神层次，好像是在十二岁。

　　人在成长的过程中精神力也会上升的。而越是初期，精神力的提升就越是珍贵。就算蓝轩宇之后的魂力修炼速度依旧缓慢，单是他这已经是灵通境的精神力，就已经可以称之为天才了。

　　“难怪他对水元素的控制那么好。”

　　测试结束，蓝潇和南澄没有告诉儿子他的精神力变化。还是别让他知道的太多才好。

　　“爸爸，我今天考试考得应该挺好的哦。你可别忘了答应我的事。”蓝轩宇此时突然响起对自己非常重要的事情。

　　“爸爸忘不了，其实，票早在三个月前就买好了。”蓝潇微笑着说道。

　　考试结束之后就是假期，蓝潇现在觉得，在蓝轩宇突破之后进入假期绝对是好事，至少哪怕后面被学院发现，也解释的通。假期足有两个月呢，就说他突然开窍了呗。

　　而跨星球的星际旅行可不是一件容易的事，蓝潇和南澄算是收入较高的阶层了，这一次星际之旅也花费了他们不少积蓄。票是早就买好的打折票。那可是不能退换的。

　　“爸爸万岁！”蓝轩宇兴奋的蹦了起来。

　　第二天，蓝轩宇继续上学，蓝潇只是让他不要跟别人说自己武魂的变化。

　　考试成绩出来了。

　　不出意料。蓝轩宇的文化课全都以前三名完成，而实战考试更是因为战胜了叶灵瞳的关系，取得了第一名的成绩。尽管老师们都觉得他这第一名有些水分，但还是给他了。

　　初级学院没有太多的繁文缛节，老师布置了假期作业，就宣布放假了。

　　“蓝轩宇！”正准备回家的蓝轩宇被叫住了。

　　看到叶灵瞳，蓝轩宇就忍不住皱眉头，“你又干什么？”

　　叶灵瞳被他问的愣了一下，事实上，她今天真的没有要来找麻烦的意思。昨天看着蓝轩宇被爸爸震的昏迷了，她心里也有些别扭。

　　“没有。我只是想问问你怎么样了？”叶灵瞳说道。

　　蓝轩宇道：“挺好的。”确实挺好的，昨天他又乐此不疲的玩了很长时间水元素，以至于睡着了的时候不小心凝聚了一些，早上弄的跟尿炕了似的。

　　如果说副作用，也不是没有。那就是他的饭量，饭量暴增。早上又大吃了一顿，虽然比昨晚好一些了，但还是吃的比平时多了好几倍。

　　叶灵瞳捏着衣服下摆，略微扭捏了一下后，道：“对不起啊！昨天我爸爸真的不是故意的。爸爸说你的武魂很特殊，应该是变异武魂，对我们的武魂有压制，他的武魂自行保护自己应激反应，才会那样的……”

　　“哦。没事啊！我没事。”蓝轩宇摇了摇头，他对叶灵瞳的印象着实是不怎么好，从第一次见面，就欺负他，能有好印象就怪了。

　　至于叶灵瞳漂亮的相貌，学校里像她这样漂亮的小姑娘也不是没有，更重要的是，她们都没有蓝轩宇自己漂亮啊……

　　至于昨天的事儿，蓝轩宇虽然年纪还小，但他也隐隐明白，似乎正是因为叶锋的那一下压迫，导致了他的武魂出现了一些变化，从而变得强大起来了，不但不是坏事，反而还是好事呢。

　　“放假了，下学期见。”蓝轩宇向叶灵瞳挥了挥手，就转身走了。

　　看着他离开的背影，叶灵瞳揪着自己的衣襟不禁撅起红唇，喃喃的自言自语道：“傲什么傲，哼！”嘴上虽然这么说着，脑海中却浮现出父亲昨天对这家伙的评价。

　　叶锋说的是，蓝轩宇是个好苗子，而且说不定会是有奇迹发生的孩子。他的武魂很可能非常强大。

　　叶灵瞳也只是个小女孩儿，从小最崇拜的就是实力强大的父亲，虽然不愿意承认自己不如蓝轩宇，可是她的武魂只要一接近蓝轩宇魂技效果就会消失，这让她如何争胜？下意识的就会有一些其他的念头出现。譬如是不是应该和他改善一下关系之类。而且，她也有种孩子特有的感觉，昨天之后的蓝轩宇，似乎变得有些不一样了。无论是气质还是气息方面，都是如此。

　　------------------------------

　　祝大家圣诞快乐！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五章 宇宙飞船

　　蓝潇和南澄早在当初订票之后就安排好了假期。对他们来说，这也同样是一次很难得的旅程。

　　年少时在母星长大，结婚后就来了天罗星。天斗星他们还从未去过。那毕竟是人类星际移民的第一站，对于全人类来说都有着划时代的意义。他们也想去看看，那最先被人类开发的星球，现在已经到了怎样的情况。

　　“妈妈，我们待会儿就可以坐宇宙飞船了吗？”蓝轩宇坐在车里，兴奋的拉着南澄的手。

　　南澄看着儿子的大眼睛，“噗哧”一笑，道：“傻小子，这已经是你第六次问妈妈同样的问题了哦。是的、是的。待会儿咱们就可以乘坐宇宙飞船了。然后就能看到浩瀚的太空了呢。”

　　“欧耶，太棒了！”蓝轩宇兴奋的叫道。

　　蓝潇回过头，有些宠溺的看了一眼儿子，随着年龄增长，蓝轩宇现在已经从婴儿时期的超级可爱变成了小帅哥。尤其是他那双大眼睛，似乎随着年龄增长除了原本的黑色之外，还多了一抹紫意。眼眸澄澈的仿佛能够倒映出整个世界，长长的睫毛随着眨眼而扇动。无论是谁看到他，几乎都会在第一时间心生怜爱之情。

　　终于，魂导飞车抵达了目的地，位于紫萝城的航空基地。他们需要先从紫萝城乘坐魂导飞机前往天罗星的首都天罗城，再从天罗城转宇宙飞船，才能前往天斗星。

　　目前为止，只有首都天罗城才拥有能够横跨太空的宇宙飞船。而且航班次数不多。都需要提前预定。

　　魂导飞机蓝轩宇早就已经坐过了，以前的时候，每当父母放假也会带着他前往天罗星其他城市和旅游景点去游玩。他最期待的是宇宙飞船，对于他们这一代孩子来说，太空才是他们最向往的地方。

　　三个小时后，魂导飞机平稳的降落在天罗城宇航中心。乘坐摆渡飞车，又半个小时后。他们进入到了占地面积广阔的宇航中心核心区域。

　　整个宇航中心都是以白色为主基调来装修的，巨大的白色金属墙面上，有着宽阔的大屏幕，上面正在放着一些画面。

　　“哇！妈妈，那就是太空战舰吗？”一看到画面，蓝轩宇就不禁兴奋的跳了起来。

　　南澄赶忙弯下腰，向他作出一个禁声的手势，“嘘，轩宇要小点声哦。在公共区域不能大声喧哗，这是基本素质的表现。因为我们不能影响到别人啊！”

　　“嗯呢、嗯呢。妈妈我错了。妈妈，那是不是太空战舰啊！”蓝轩宇一边压低声音，一边极为兴奋的问道。

　　南澄抬头向大屏幕看去。大屏幕上，背景是无垠星空，一艘艘银白色的战舰正在太空中飞行。战舰数量足有上百艘之多，有大有小。其中最大的一艘，宛如一座堡垒般被众多其他战舰拱卫其中。

　　“是的。是战舰。看战舰上的番号，这应该是最新完成配编的联邦第四舰队太空战斗群。”蓝潇在旁边为儿子解答了疑问。

　　“爸爸，好棒啊！我长大了也想驾驶战舰，好不好？”蓝轩宇拉着蓝潇的手摇啊摇，说不出的兴奋。

　　蓝潇微微一笑，抬手摸了摸儿子的头，“想要驾驶战舰可不是一件容易的事情哦。那需要你好好学习，并且在高等学院的时候考上战舰系才行。”试问，哪个少年没有过太空梦想？他也曾经年轻过，也曾经向往过成为一名太空战舰指挥官。只是，那又何止是万里挑一啊！能够登上太空，成为战舰上的一员，那需要付出的努力可不是言语所能描述的。没有二十年以上的专业培训、刻苦训练，几乎是不可能成功的。

　　太空舰队，乃是人类星际移民最有利的武器，也是人类能够完成星际移民最重要的保障。要知道，人类经历了数千年的时间，才建立成功了四支太空舰队而已。每一支太空舰队都是斗罗联邦最重要的资产。

　　不过，随着掌控行政星的增加，人类科技的进步，被占领的行政星提供更多的资源，后续建设太空舰队的速度明显在加快。

　　人类甚至已经开始尝试在太空之中建立第一座太空中转站，这个中转站具体的位置只有军方高层才知道，被命名为史莱克太空堡垒。以纪念联邦第一学院史莱克学院在数万年来对联邦所做出的卓越贡献。

　　和史莱克太空堡垒同时开始建设的，还有联邦第五、第六两支太空舰队。预计五十年内能够彻底完成。

　　蓝轩宇的目光久久无法从大屏幕上移开，战舰实在是太炫丽了，尤其是那一艘艘战舰上闪烁着幽幽光芒的金属炮台，他仿佛已经看到了万炮齐发的壮观场面。实在是太过炫美。

　　“走吧。咱们可不能迟到哦。否则就没办法乘坐宇宙飞船了。”南澄诱惑着儿子。

　　“嗯呢。”

　　一家三口办理了乘船手续。手续有些繁琐，单是安检就经过了三道。宇宙飞船造价高昂。在人类历史上也不是没有歹徒打过宇宙飞船的主意。所以安检起来格外严格。

　　经过了一道道关卡，总算是进入了内部区域，接下来就是等待了。

　　透过巨大的玻璃窗，蓝轩宇看到，远处，一个宛如举行炮弹一般的存在竖立在开阔的平地上。

　　“是的，那个就是我们待会儿要乘坐的宇宙飞船。”蓝潇不等儿子询问，就已经率先为他解答了疑问。

　　“好棒啊！它好大呢。”蓝轩宇的兴奋情绪一直都在持续着。

　　蓝潇微笑道：“宇宙飞船由多个部分组成，其中最重要的就是飞船本身以及起飞时的推进器。推进器会将飞船送入太空后脱离，再自行回返，以重复再利用。而飞船进入太空之后，就会按照既定轨道进行巡航，达到咱们的目的地为止。由于有可供跳跃的虫洞，我们前往天斗星预计要飞行七天。所以，你现在先别那么大兴奋劲儿，太空中可是很无聊的呢。”

　　“我喜欢太空，爸爸，我不怕无聊呢。”蓝轩宇的兴奋可不会因为父亲的话而减少。

　　登船！经过了最后一次安检之后，一家三口终于登上了宇宙飞船。

　　宇宙飞船的舱位自然也分为高中低档。事实上，普通工薪阶层根本不可能有钱乘坐宇宙飞船。蓝潇、南澄已经算是中等偏上的中产阶级了，这种宇宙航行一年一次也足以消耗掉他们的存款。

　　就算如此，他们乘坐的也只是最低级别的舱位。

　　每个人大约有一平方米的空间，空间竖长，是一个可以半仰躺椅子，两侧有金属固定带，但都是分开的。坐在上面还算是较为舒适的。

　　儿童的座椅和成年人有所不同，蓝轩宇的舱位会更小一些，但却是可以平躺下来的。就在父母旁边。这种家庭组合在买票的时候是套餐形式。相对来说更加经济实惠。

　　“欢迎乘坐联邦宇航局七七零三号飞船。希望在接下来的漫长旅程中，有我们相伴能带给您安心与快乐。下面，我们介绍一些简单的注意事项，请旅客朋友们务必遵循。”

　　悦耳的女声广播响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十六章 宇宙飞行

　　“宇宙飞行相对漫长，同时具有一定的危险性。所以，请诸位旅客朋友们在过程中与我们的宇航服务人员相互配合，以确保安全的抵达本次航行的目的地。”

　　“在座位两侧，有金属安全带。在起飞、颠簸、降落、穿越虫洞的过程中会自行扣上。期间会有提示。请旅客们不必惊慌。同时，在起飞、降落、穿越虫洞过程中。安全护罩也会自行闭合。同时给以足够的氧气和抗压平衡。如有不适，请按右手边绿色按钮。我们会及时判断您的状况并给予帮助。”

　　电子音清晰的将一个个注意事项讲述，包括救生舱的位置等等。所谓救生舱，其实是没有返回可能的。只是能够在宇宙中长时间漂浮，以等待救援。

　　“魂师朋友们请注意。如需在飞船上修炼，请在修炼时关闭你们所在座位的安全护罩，以免影响到他人。同时，在起飞、降落、穿越虫洞时请勿修炼，以免影响自身，请切记。”

　　足足十几分钟的注意事项广播却听得蓝轩宇津津有味。周围都是银白色的世界，一个个舱位很快就坐满了旅客。整个宇宙飞船的船舱似乎分为好几层。他们在最下面一层，上面是什么样子呢？蓝轩宇有些好奇。蓝潇告诉他，上面是更高档次的舱位，每高一个档次，价格却都是五倍以上的攀升。据说最高档次的舱位，足足是他们乘坐的普通舱上百倍价格。

　　“各位旅客请注意，各位旅客请注意。本次七七零三号飞船将于十分钟后发射。请各位旅客立刻返回座位，保持坐姿。五分钟后，安全带将闭合。”

　　同样的话连续重复了三遍，而且声音中明显更加郑重。低沉的声浪在空气中回荡，给人一种明显的紧迫感。

　　蓝轩宇一家自然是没动地方的。蓝潇看向不远处的儿子，向他微微一笑，“待会儿不要紧张哦，会有比较强的冲击力。等到了太空就好了。”

　　“嗯呢。”蓝轩宇答应一声，点了点头。

　　三条金属带缓缓扣好，根据不同乘客的身材，金属安全带会自行调整好角度和位置。分别扣好胸口、腰部和腿部。让整个人都贴合在座椅上。

　　“准备。”

　　“点火！”

　　就在这时，一层淡淡的光膜在蓝轩宇所在的座位两侧升起，将他完全封闭在所坐的空间之内。防护罩开启！

　　宇宙飞船在起飞时会有很强冲击力，为了避免孩子们承受不住，所有的儿童座舱安全护罩都会在这个时候全面开启。而成人的防护罩虽然也有释放，但强度就会低一些，以节约能源。

　　“嗡！”

　　蓝轩宇只觉得整个飞船猛的一震，下一瞬，飞船开始缓缓的震动起来。一股推动力似乎从身下传来，将他狠狠的按在座椅上。

　　这一刻，他似乎连呼吸都开始变得困难了。巨大的压力混合着周围强烈的震荡，让小小年纪的蓝轩宇明显有些恐惧情绪出现。

　　原来，飞向宇宙这么可怕的吗？

　　正在这时，一股暖意从右臂传遍全身，让他紧绷的身体放松了许多。那股强行压住他在座椅上的力量似乎也随之减少了。

　　“呼——”长出口气，蓝轩宇此时才发现，座舱周围的金属璧缓缓开启，露出舷窗，能够看到外面。

　　他此时看到的，是大片的云雾掠过。

　　“即将穿越大气层，请坐稳。”提示广播响起。

　　突然间，飞船的震荡变得剧烈起来，甚至连脑子里都出现了强烈的嗡鸣声。蓝轩宇在这一刻看到的眼前世界似乎都已经变成了重影。

　　这个过程足足持续了十几秒后，突然间，飞船就像是破壳而出似的，猛的一震之后，变得平稳下来。

　　所有的震荡和嗡鸣，在这一瞬竟是点滴无存，一切都恢复了正常。

　　这是……

　　蓝轩宇有些惊讶和茫然，而他头顶上的护罩也随之开启，紧接着，金属安全带也打开了。

　　他听到的，是一声声喘息和释然的惊叹声。很显然，并不是只有他是第一次乘坐宇宙飞船的。

　　扭头看向父母，蓝潇有些惊讶的看着儿子，他原本以为儿子会吓得哭出来。毕竟，从小到大，蓝轩宇的性格都是比较敏感的。可此时的他，看起来却还是较为正常。

　　心中略微有些担忧，自从觉醒武魂之后，这孩子就开始变得越来越与众不同了呢。

　　“妈妈，我可以过去找你吗？”蓝轩宇的大眼睛看向南澄。

　　“当然可以。”南澄向儿子张开双臂。

　　蓝轩宇还记得妈妈叮嘱的不能大声说话，强忍着欢呼，快速跑过去，扑到了南澄温暖的怀抱之中。

　　“妈妈，宇宙飞船飞起来有点可怕啊！”一边说着，他的头还在南澄怀中蹭了蹭。

　　南澄摸着他的头，脸上满是幸福的微笑，蓝潇也不禁笑了。无论这孩子的来历如何，他终究还是自己和南澄的儿子啊！是的，他是我们的儿子，谁也不能伤害他，带走他。无论如何，都要保护好他。

　　“宇宙飞行就是这样的啊！如果这一点你就害怕了，以后还怎么当飞行员呢？”蓝潇笑道。

　　“我不怕的，我要当飞行员。”蓝轩宇坐直身体，很认真的说道。

　　“好啊！那你就要继续努力。首先，先要在现在的学校里一直保持现在的成绩。等到了中级学院之后，爸爸带你去参加相应的考试。考上了就可以到预备学院中学习相应的知识。”

　　因为蓝轩宇来历的特殊，蓝潇倒是更愿意让他向战舰驾驶方向去努力。总比他在魂师方面表现出越来越多的与众不同而被人注意。等他成年之后就不要紧了，到了那时候，他的能力越强，也就越有自保的力量。

　　“嗯呢！”

　　宇宙航行确实是枯燥的，很快蓝轩宇就明白了。

　　第一天的时候，他还兴趣十足的到处看看。但飞船舱内就这么大，低级别的舱位是不能前往高级别舱位的。每个人专属的空间也就那么小。甚至连吃东西，都只能吃那些调配好的营养膏。味道怎么说呢？就像是加了点调料的土豆泥。吃一次还行，多吃几次之后，食量大增的蓝轩宇都有些没胃口了。

　　“爸爸、妈妈，我好无聊啊！怎么办呢？”到了第二天，他就忍不住向父母表达了自己的态度。

　　“无聊就冥想修炼吧。你不是想要成为战舰驾驶员吗？出色的个人实力可是很加分的哦。”南澄笑眯眯的说道。

　　“那好吧。”蓝轩宇想起了自己变化的左手银纹蓝银草，似乎真的是变得有些不一样了呢。

　　坐回自己的位置。在南澄的指导下开启防护罩。蓝轩宇开始尝试着冥想。

　　防护罩可以隔绝大部分声音，同时也避免魂力外泄。

　　按照玄天功的运行轨迹，蓝轩宇很快就进入了冥想状态。要比以前都快的多。一切似乎是水到渠成的一般，就那么进入了冥想。

　　他自己并不知道，这是因为伴随着精神力的提升，他自身对于魂力的控制要比以前增强了许多，玄天功的运转自然也就随之变得顺畅了。

　　大脑一片空冥，魂力自行运转。隐约之间，蓝轩宇似乎感觉到外面的世界似乎有很多光点围绕着自己。这些光点之中，以银色为主。这是他从未见到过的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十七章 唐乐出道

　　以前在修炼的过程中，蓝轩宇最多能够感觉到的都是蓝色光点，这些银色光点却还是第一次出现。

　　银色光点对他也很亲和，围绕在他身体周围盘旋，只是却似乎无法对它们进行引导。这些银色是什么呢？

　　这次冥想的时间相当不短，等他从修炼中清醒过来的时候，南澄告诉他，他足足冥想了超过六个小时。要知道，在太空之中的修炼效果其实不太好，因为各种天地元力没有基于星球的存在，在真空中是十分稀薄的。太空冥想，更多的是为了打发时间罢了。

　　“妈妈，我看到了许多银色光点，那是什么啊？”蓝轩宇向南澄问出了疑惑。

　　“银色光点？你感受到空间元素了？”南澄身为魂帝级强者，当然知道银色在元素之中代表着什么。她自己是冰元素掌控，儿子是水元素掌控。按道理来说，是不应该能够感受到空间元素才对的啊！

　　“那是空间元素么？”蓝轩宇有些茫然的问道。

　　南澄点了点头，道：“是的。银色代表着空间元素。事实上，在太空之中，最多的也是空间元素。宇宙飞船的高速行驶，再加上太空中的空间变化，都会产生出比星球上更加浓郁的空间元素。所以，拥有空间属性类型武魂的魂师，他们经常愿意在太空中修炼。而这样的魂师，考入战舰驾驶系的加分是很多的。更好的感受空间，对于战舰驾驶员很重要。看起来，我儿子也很有这方面天赋呢。”

　　“是吗？那我更要做战舰驾驶员了呢！”蓝轩宇再次为自己立下志向。

　　冥想确实是打发时间最好的方法，除此之外，还有魂导电视可以看。有新闻、电影、电视之类，给无聊的旅程打发时间。

　　“爸爸，你在看什么呢？”蓝轩宇把头探到蓝潇那边。

　　“爸爸在看新闻啊！是母星的新闻。自由在宇宙飞船上，才能看到其他星球的新闻。这可是不可多得的机会。”蓝潇向儿子解释道。

　　“哦。”蓝轩宇眨了眨大眼睛，看着父亲面前的屏幕。蓝潇略微调大了一点声音。

　　“你还有这兴致？这是明星发布会吧？”南澄也探头过来，看向蓝潇面前的屏幕。

　　屏幕上，正是一个发布会的新闻。

　　“星唐传媒最近宣布，签约一名全新艺人唐乐。经纪人乐卿灵。据悉，星唐传媒内部已经决定要重金打造这位新星。今天专门为他举办本次发布会，也充分证实了这一点。星唐传媒乃是母星最大的传媒集团之一，横跨影视、音乐等多个领域，从事制作、发行、演艺经纪等活动。更是母星最大的艺人经纪公司。能让其如此重视的新人，应该会有非常优秀的素质，让我们期待吧。”

　　画面变化，一行人走了出来。走在最前面的是一名巧笑嫣然的少女，相貌很美，但却衣着朴素。在她身后，跟着一名身材高大的男子，但这名男子身体周围却笼罩着点点星光，无法看到他真实样貌。唯一能辨别出的是他那足有一米九开外的身高。除此之外，还有几名身穿正装的工作人员。

　　“发布会现在开始。大家好，我是星唐传媒斗罗区艺人经纪公司总监北天鸿，今天为什么举办这次发布会想必各位记者朋友们都已经从各方面得到消息了。而我要告诉你们的是，你们的消息还并不完整。”

　　北天鸿是一名四十多岁模样的中年人，身材高大，相貌堂堂。

　　在娱乐圈，这位可是赫赫有名的人物。星唐传媒最重要的大区就是斗罗区，也就是整个斗罗星区域。而星唐传媒的几个板块之中，艺人经纪板块更是极为重要的。能够成为斗罗大区艺人经纪公司总经理。他在娱乐圈绝对可以用位高权重来形容了。不知道是多少艺人巴结的对象。

　　所以，当他一出现在现场，就已经引起了记者们的惊讶声。这可只是一名新人出道而已啊！却能让北天鸿亲自来站台，可想而知，星唐传媒对于这名新人的重视程度。

　　“那完整的消息是什么呢？”下面已经有记者在问了。

　　北天鸿微微一笑，“完整的消息是，我代表星唐传媒宣布，唐乐先生正式加盟星唐。同时，唐乐先生将会是未来星唐重点培养的星际巨星。他的第一首单曲将会在一个月之后发布，届时，将会是所有联邦行政星，除去两颗魂兽星之外，同步发布。”

　　此言一出，全场哗然！

　　这意味着什么太明显了。哪怕是对于星唐传媒这样的大公司来说，所有人类居住行政星同步发布一首单曲这种事儿也实在是太过惊人。在星唐传媒的历史上，这种情况也只是出现过十几次而已，而每一次，无不是国际巨星。

　　为了一个新人，星唐传媒如此的不惜代价，这简直了……

　　这也让记者们更加关注这位新人究竟有怎样的魅力。

　　南澄此时都不禁好奇起来，忍不住道：“星唐传媒是不是疯了？一个新人，至于的吗？”

　　蓝潇微微一笑，“存在即合理。星唐传媒无疑是聪明的，他们越是这样，这位新人就越是引人瞩目，等单曲发行的时候，自然会是让人期待。只要水平不太差，成名应该是没什么问题的。而且，星唐传媒的这个新人，一定是有什么特殊的地方。”

　　南澄有些不屑的道：“我就不喜欢这些男明星，都是绣花枕头，一点深度都没有。尤其是那些长得比女人还好看的男明星，更是让人看不出性别都，一点意思都没有。”

　　蓝潇笑道：“你就喜欢我这种有深度的，我知道的。”

　　南澄白了他一眼，“你的脸皮呢？”

　　蓝潇哈哈一笑，“不要了、不要了。有你就足够了。”

　　南澄俏脸一红，但眼神之中，明显还是带着几分满意的，轻声道：“当着孩子别瞎说。”

　　蓝潇笑道：“爸爸爱妈妈，这是多好的正能量教育啊！怎么就是瞎说了。”

　　正在这是，蓝轩宇突然抬手指向屏幕，道：“爸爸、妈妈，你们看。”

　　蓝潇和南澄说话的工夫，发布会当然还在继续。

　　记者们的好奇心都已经被提升到了极致，已经很多人都在叫着，“北总，让我们看看唐乐先生的真容呗。”

　　北天鸿微微一笑，“当然。今天的发布会，就是为了让唐乐第一次和大家见面。唐乐，麻烦你了。”

　　“嗯。”那个身体周围围绕着星光的男子缓缓站起身，虽然只是出了一个声音，但全场却出奇的安静了下来。无形之中，似乎在他身上有着一种特殊的气场，就那么自然而然的会产生吸引力。

　　北天鸿很满意下面记者们的表现，事实上，他自己当初又何尝不是被震撼了？

　　他还清楚地记得，当下面人向他汇报说有一名极为优秀新人的时候，他还是有些不屑的。他见过的大明星太多、太多了。哪一个不是极为优秀？一个新人，用得着他亲自去看？

　　幸好，那天他的心情不错，抱着随便看看的心态去了。

　　然后，他就震惊了、震撼了。甚至不惜和对方那个明显也是菜鸟的经纪人一起，不惜代价的签下了他。

　　相貌上，无可挑剔就算了。最重要的就是他那种特殊的气质，无论在什么地方、什么场合。他只要出现在那里，自然而然就是万众瞩目的焦点。

　　用北天鸿自己的话来说，他，是天生的明星。必将成为当代最优秀的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十八章 唐乐和轩宇

　　本来唐乐这个名字北天鸿是不太满意的，但自从见过本人之后，他就觉得，名字对于这位来说已经不重要了。只要签下他就好。

　　乐灵卿看了一眼北天鸿，北天鸿向她点了下头。

　　乐灵卿有些骄傲的按动手上按钮，解除了唐乐身体周围的星光屏障。

　　点点星光消失，那位身材高大、修长的男子，终于露出了真容。

　　而当他真容出现的一瞬间，也正是蓝轩宇指向屏幕的时候。

　　也就是这个时候，无论是屏幕内还是屏幕外，鸦雀无声。

　　蓝潇脸上的笑容消失了，变成了呆滞，南澄的眼神都直了。而屏幕内的发布会上，所有的记者，在这一瞬早已是鸦雀无声。

　　他就是那么简单的站在那里，一身笔挺的深蓝色带有黄色格子的正装，一头简单的蓝色短发，发丝遮盖住额头，就那么自然而然。而且一看上去就没经过什么修饰。脸上也没有任何化妆的痕迹，因为他实在是用不到。

　　蔚蓝色的眼眸，倒映出在场每一个人的身影，鼻梁高挺，一切都显得是那么的纤合适度。他的表情很平静，眉宇间带着一抹淡淡的忧郁。所有人的视线不自觉的被他所吸引，仿佛他就是一个黑洞，所以，不只是吸引，更是吞噬。

　　记者们，尤其是女记者们，此时已经完完全全的被他所吸引。除了完美之外，他们想不出第二个词来评价眼前这位。

　　帅气的男明星不是没有，但完全不化妆，一切都是那么的自然而然，这已经不只是帅了。更何况，他那带着淡淡忧郁的气质，更是让人仿佛要怜惜的瞬间将他拥入怀中，去安慰他，抚平他内心的悲伤。

　　“大家好，我是唐乐。”唐乐微微的向在场众位记者点了下头，然后就重新坐了下来。

　　他的声线平和，但就是那么自然的带着一抹磁性，自然的吸引着每个人的心神。

　　“哗——”直到此刻，记者们才是一片哗然。场面也瞬间变得嘈杂起来。

　　“唐乐、唐乐你今年多大年纪啊？”

　　“唐乐，你好帅啊！我要做你的粉丝。”

　　“唐乐、唐乐……，你有女朋友吗？”

　　“唐乐……”

　　一时间，无数问题从记者们口中释放，宛如铺天盖地。而唐乐就那么平静的坐在那里，甚至连脸上的表情都没有太多变化。

　　“唐乐，我爱你！”不知道谁发出了这么一声尖叫，顿时点燃了整个场面。一时间，足有数百名记者参加的发布会瞬间变得混乱起来。

　　可以想象，这一场发布会之后，这位有着忧郁气质的完美男子，将会是以怎样的局面，正！式！出！道！

　　“妈妈、妈妈你怎么了？”蓝轩宇轻轻的摇动着南澄的手臂。

　　而此时的南澄却是恍若未觉，她直勾勾的盯视着屏幕中的那张面庞，双眸释放着异样的光彩！

　　蓝潇此时已经从震惊中清醒过来，扭头一看妻子的样子，忍不住嘴角一抽。

　　“喂，差不多行了啊！”

　　南澄这才清醒，扭头瞥了他一眼，“什么行了？”

　　蓝潇悠悠然的道：“我记得刚才有人说过，什么绣花枕头，一点深度都没有。尤其是那些长得比女人还好看的男明星，更是让人看不出性别都，一点意思都没有。”

　　南澄瞪大了眼睛，“我？我说过吗？”

　　“妈妈，你说过的。”蓝轩宇诚实的说道。

　　南澄却明显有些激动的道：“可是，可是你们看看。这个唐乐哪里有一点绣花枕头模样了，我肯定，他绝对是一个有深度的男人，而且，他虽然比女人还好看，可却明显有着阳刚气息啊！我不管，谁也不能阻止我粉他。以后他就是我的偶像了。”

　　“啵！”蓝潇关上了屏幕……

　　宇宙飞船继续平稳飞行，南澄在激动之后，也就渐渐平复了。主要是因为，除了那新闻发布会之外，她也没能从飞船的娱乐系统中找到有关唐乐的任何其他消息。只能是期待着那一个月后的单曲发布。

　　虫洞飞行的过程，蓝轩宇本来是很感兴趣的。可惜的是，在那个穿越过程中，整个飞船的防护全开，金属璧落下。让他们根本看不到外面的任何情况。

　　轻微的震荡持续了很长一段时间，所有人都在护罩内昏昏欲睡的渡过了那一段旅程。

　　终于，七七零三号宇宙飞船平稳的降落在了天斗星首都天斗城宇航中心内。当蓝轩宇一家走出飞船脚踏实地的时候，都有些脚下发飘的感觉。

　　“据说，最初的宇航员在抵达目的地之后，至少要休整一个小时才能下飞船呢。现在的飞船已经先进多了。”南澄向儿子解释道。

　　蓝潇则是微笑着道：“现在还觉得宇宙好玩吗？轩宇。”

　　蓝轩宇道：“好像有点无聊呢。”

　　蓝潇道：“这么快就打退堂鼓了吗？”

　　蓝轩宇赶忙摇头道：“才没有呢。爸爸，战舰会飞的更快，对不对？”

　　蓝潇笑道：“这要以后你告诉我才对，爸爸学的专业可不是战舰驾驶。”

　　先乘坐摆渡飞车离开了宇航中心，再换乘魂导出租车，他们才算是正式的进入到了这座城市。

　　这次旅行他们将会在天斗星斗罗半个月的时间，加上往返在飞船上的半个月，整整一个月的旅行。这也是蓝潇和南澄能够请到的最长假期了。

　　他们首先要游玩的自然就是天斗城，作为天斗星的首都，这座城市也是最先被建立起来的。

　　整个城市是金属与植物绿色的混合。乘坐魂导飞车，他们能够清楚的看到外面的世界。

　　但要说和天罗星有什么区别，其实区别并不算太大。只是看上去似乎更完善一些罢了。整座天斗城，哪怕是从空中看，都有种一眼望不到边际的感觉。

　　“妈妈，我们接下来去哪里啊？”蓝轩宇向南澄问道。

　　南澄制定了这次的行程，微笑道：“我们先去酒店住下。今天先休息。明天开始旅行。我们首先会游玩天斗城。天斗城内有一些最初星际移民留下的博物馆，咱们去看看。还有几座著名的公园值得游览。然后我们去天斗城最大的商务中心游玩一天。”

　　蓝潇苦笑道：“商务中心？你悠着点买啊！”

　　南澄白了他一眼，“心疼钱了？”

　　蓝潇耸了耸肩膀，道：“我有什么好心疼的，我的工资全在你那，都是你的，花也是花你自己的。你别自己心疼，回去跟我碎碎念就好了。”

　　南澄向他撇了撇嘴，“好不容易出来一次，不多买点就亏了。而且，我要给儿子买漂亮衣服。我儿子这么帅！长大了，一定不比唐乐差。”

　　一边说着，她低头看向牵着自己手的蓝轩宇，突然有些惊讶的道：“说起来，老公你有没有觉得，咱们儿子和唐乐长得有点像啊！之前我还没注意，因为他们的眼睛和头发颜色不一样。可轮廓上，还真有些像呢。只是咱们儿子似乎脸部线条更柔和一些，眼睛也比他还要大一点呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十九章 娜娜和轩宇

　　蓝潇没好气的道：“你是不是魔怔了？你粉偶像没事儿，别拿我儿子说事儿啊！”

　　南澄笑道：“有些人不服气啊？”

　　蓝潇道：“我有什么可不服气的？都不在一个星球，人家在母星呢。真不理解你们这些粉丝的心态。”

　　南澄得意的道：“那是你不懂。这是内心中一份美好的期待。谁还没有个灰姑娘梦了？我要多学习学习那个唐乐的气质装扮，以后好给我儿子用，我儿子长的这么好看。长大了不知道多少姑娘会扑上来。想想我就开心！以后我就指挥着儿媳妇干家务活，我就解脱了！”

　　“你赢了。想象力太丰富了。”蓝潇由衷的说道。

　　酒店只是很普通的，天斗星的一些食物还是有些特色，但因为和天罗星一样，绝大部分物种都是从母星移植过来的，区别也不是特别大。

　　休整一天之后，一家三口前往第一站，星际移民博物馆。

　　天斗星是第一个被移民的行政星，留下了很多珍贵的史料，也点醒了斗罗星人类星际移民的序幕。历史意义非凡。

　　天斗星是一颗非常奇特的星球，从太空上看，他其实是双色的，东半球是各种不同的蓝色，完全由海洋组成，而奇异的是，在这些海洋之中，有类似于斗罗星的咸水海，也有一些淡水海。水质更是相当不错。

　　而西半球则是完整的陆地，陆地上的一些裂缝则构成了纵横交错的河流。

　　天斗星矿产十分丰富，而无论是陆地还是海洋，生物大多数都是从母星移植过来，经过这些年的发展，让整颗星球欣欣向荣。并且为联邦提供着大量的资源。

　　走进星际移民博物馆，蓝轩宇首先看到的，就是一个足有十几米高的巨大天斗星模型。

　　他们聘请了一位讲解员，为他们讲解有关天斗星的历史。

　　“自从一万年前，人类和魂兽开始和平共处之后。就全力以赴向星际移民方向发展。人类的人口、魂兽的数量都在急剧攀升，在那个时代，虽然母星在持续进化，可资源的消耗还是太庞大了，星际移民刻不容缓……”

　　解说员十分认真的为他们解说着。

　　“这些相片，都是非常珍贵的资料，是最初来到天斗星的探险队留下的……”

　　“这些餐具，是母星带来的，也是最先登陆的餐具。”

　　“三位请看，这是蓝银草。你们一定很奇怪，为什么蓝银草会被陈列在这里。而事实上，天斗星最先被移植过来的植物就是蓝银草。蓝银草虽然不是什么珍稀植物，但它本身却有着顽强的生命力和适应能力。并且有净化空气的作用。最初的天斗星，正是因为大量的移植了蓝银草，才有了之后的未来。所以，星际移民之中，蓝银草功不可没。”

　　蓝轩宇一边听着，一边抬头看向父母，“爸爸、妈妈，原来蓝银草这么重要的啊！”他的武魂就是蓝银草啊！怎能不为之自豪呢？

　　“蓝银草吗？”正在这时，一个带着些许茫然，却又十分悦耳的声音在蓝轩宇一家三口身后不远处响起。

　　蓝轩宇一家回身看时，只见两名女子站在那里，同样也在注视着他们看到的橱窗内蓝银草标本。

　　两名女子都是身材修长，左侧的一位，身穿白色连衣长裙，金色短发，蔚蓝色的眼眸，鼻尖处带着几颗俏皮的小雀斑，是那种带着几分英气的美，此时，她正看着身边同行的女子道：“蓝银草怎么了？”

　　与她同行的女子只是默默的摇了摇头，“没什么，我只是突然觉得有点熟悉。”

　　和那金发女子相比，这名女子的身材更加修长一些，最为奇特的是，她竟然有着一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝。

　　长发留起来是很麻烦的，一般很少有人会把头发留的这么长，可她那银色长发不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

　　她脸上带着一个黑色的口罩，遮盖住了绝大部分面庞，只有一双眼眸露在外面。可尽管如此，也还是看的蓝潇一家三口一呆。

　　那真的是一双无比美丽的眼睛，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。虽然因为口罩而看不出年龄，但感觉也不过就是二十岁上下的样子。

　　“阿姨，我的武魂就是蓝银草呢。”抬着头，蓝轩宇看着那银发女子，大眼睛眨了眨，有些自豪的说道。

　　“嗯？”银发女子下意识的低下头，她此时才看到身前不远处的这一家，她的视线自然而然的就落在了那身材不高的孩童身上。

　　蓝轩宇穿着卡其色的裤子，深蓝色上衣，不是什么名牌，可这对于相貌绝佳的他来说，根本都不是什么问题。他实在是太好看了，尤其是当他那一双漂亮的大眼睛盯视着那银发女子的时候，大眼睛眨了眨，长长的眼睫毛扑闪、扑闪的。

　　“哇，好可爱的小帅哥哦。”金发女子有些惊奇的叫了一声，立刻蹲下身体，和蓝轩宇平视，“小朋友，你好可爱啊！你叫什么名字呢？”

　　“我叫蓝轩宇。”蓝轩宇并不怯场，尤其是还带着蓝银草带给他的自豪之中，悦耳的童音回答了金发女子的问题。

　　金发女子扭头看向那银发少女，“娜娜，这孩子长得真好看呢，我还从来没见过这么可爱的孩子。”

　　娜娜也看到了小轩宇，可就在她的目光和他碰触的那一瞬间，她整个人却宛如触电一般全身僵住了。

　　在那一刹那，娜娜只觉得仿佛有一股电流延着自己的脊椎直冲大脑，脑海中一片空白。仿佛有什么东西瞬间冲击了她的大脑，一种难以言喻的痛苦令她闷哼一声，下意识的后退了两步，双手抱头蹲了下来。

　　“啊！娜娜你怎么了？”云琰突然看到娜娜的变化吓了一跳，赶忙来到她身边。

　　蓝潇和南澄也是有些惊讶，那带着口罩的少女一看就很不一般，只是，她这是生病了吗？

　　“阿姨，你的头发落在地上了，会脏的哦。”蓝轩宇跑上前，跑到那银发女子身后，挽起她落在地上的长发，当他碰到那发丝的时候，一种奇妙的感觉在心底随之蔓延开来，让他忍不住将长发凑近自己的面颊蹭了蹭，“阿姨，你的头发好软、好好摸哦。”

　　“轩宇，不可以哦。”南澄吓了一跳，赶忙上前。虽然蓝轩宇还小，但他这明显有些冒犯人家了。

　　可娜娜的感觉却不一样，当小轩宇挽起她的长发时，那分明没有任何触觉神经的发丝却隐约间传来一丝丝的暖意，抚平着她头部的疼痛，令她恢复了过来。

　　接过小轩宇手中的发丝，因为是蹲着身体，她更近的看到了那双漂亮的大眼睛。

　　四目相对，他们都在彼此的眼眸中看到了对方的倒影，蓝轩宇向她笑了笑，忍不住抬了抬手，想要伸过去，却又记起妈妈刚刚的呼唤。

　　“阿姨，你的眼睛真好看。你为什么戴着口罩啊？”他笑眯眯的问着。

　　蓝潇倒是没有上前阻止儿子，事实上，他和南澄都已经习惯了小轩宇的吸引力，类似的戏码在过去的六年中都不知道上演了多少回了。

　　而下一刻，他们就知道那银发少女为什么要一直戴着口罩了。

　　娜娜抬起手，摘下了口罩的一侧，将自己的面庞显露了出来。

　　在那一刹那，仿佛整个博物馆的光线都变得明亮了几分，她的眼眸已经是那么的美丽，可当她的面颊也露出来时，在这装潢雅致的博物馆内，却依旧有那蓬荜生辉的感觉。

　　她实在是太美了，是一种用言语无法形容的美丽，仿佛所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸，无论是哪一分、哪一毫，都没有半分的瑕疵。

　　很难想象，一个人居然能够长得这么美，哪怕是在现在流行的联邦虚拟游戏之中，画师们画出来的人物都无法达到她这种程度。

　　难怪她要戴上口罩，如果没有口罩，恐怕她会寸步难行吧？

　　“阿姨你真好看。”蓝轩宇的小脸上也流露出了惊讶，忍不住就再上前一步，来到了娜娜身前。

　　“你也很好看呢。”娜娜下意识的说着。直到此刻，她的脑海之中依旧有些空白，苏醒过来六年多了，可她从未有一刻像现在这样有着如此巨大的触动，只是因为面前的这个孩子。

　　-------------------------

　　宿命中的相遇，有没有激动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十章 似曾相识的感觉

　　“没想到你这么喜欢孩子呢。”云琰拉着娜娜的手，继续走在博物馆之中。

　　先前简单的交流之后，蓝轩宇就跟着父母离开了。她们自然也继续逛着博物馆。

　　云琰一边说着，以便有些好奇的看着娜娜。自从负责她之后，云琰和她在一起也有几年时间了。可无论是什么情况，娜娜始终都显得很平静。总是一副云游天外的模样。仿佛所有的一切都与她无关似的。

　　只有今天，当她看到那漂亮的小男孩儿之后，她的情绪突然出现了波动，而且，今天的头疼也是这几年来第一次呢。

　　“是不是那孩子触动了你的记忆，让你想起了什么？”云琰好奇的问道。

　　娜娜轻轻的摇了摇头，“我也不知道。只是那个时候突然有些头疼。我有种认识那个孩子的感觉。”

　　云琰下意识的道：“那不可能吧，那孩子看上去也就是六、七岁的样子。你醒过来也就才类似时间。至于以前，你起码是千年……”说到这里，她赶忙捂住了自己的嘴，有些歉然的看向娜娜。

　　娜娜眉头紧锁，轻轻的摇了摇头，是啊！从理论上来说，无论如何自己都不可能认识那个孩子才对的。只是，那个孩子身上，究竟是有什么触动了自己呢？

　　……

　　“妈妈，刚才那个阿姨真好看。”蓝轩宇向南澄说道。

　　南澄有些吃醋的笑道：“那妈妈好看还是阿姨好看？”

　　蓝轩宇赶忙道：“都好看呢。”

　　蓝潇哈哈大笑，“你这个小机灵鬼，倒是会说话。不过，这还是我们第一次听你说别人好看呢。我儿子很有欣赏美丽的眼光嘛。等你长大了，就找一个像那个阿姨那么漂亮的老婆好不好？”

　　“嗯呢。”

　　“蓝潇，你是不是后悔没找到那么漂亮的老婆啊？”南澄的眼神中有杀气！

　　博物馆之旅平平无奇，至少对于蓝轩宇来说是这样，他的实际年龄还不到七岁，对于博物馆中的历史文物并不感什么兴趣，唯一让他觉得开心的就是蓝银草在解说口中的重要性。

　　结束了一天的游览，返回住处。一家三口都是魂师，哪怕是小轩宇都没太觉得辛苦。

　　“轩宇，练练你的水元素掌控再睡吧。妈妈给你把关。”南澄将蓝轩宇拉到卫生间，以免他控制不住水元素弄湿了房间。

　　“嗯呢。”蓝轩宇释放出左手的银纹蓝银草，引导着它附着在自己的手掌和小臂上，顿时，那种对水元素的亲和感再次出现。

　　“水球！”南澄道。

　　蓝轩宇手上蓝光闪烁，一小团水球就凝聚了出来。

　　“水箭！”

　　水球分裂，化为一道道水箭围绕在蓝轩宇身体周围旋转。

　　“水涡！”

　　水箭重新化为柔软的水流，在盘旋过程中凝结成旋涡状，带着轻微的呼啸声。要比当初他第一次用来对付叶灵瞳的时候强了不知道多少。

　　“凝冰！”

　　水涡直接凝聚成冰，还保持着先前的漏斗状。

　　而当南澄看到这一幕的时候，也不禁有些目瞪口呆。这凝聚的速度也太快了吧？这要多强的水元素亲和力才能做到？

　　不等她说，那冰涡在蓝轩宇的控制下又化为一根修长的冰枪，他握在手中挥舞了两下，“妈妈，这是不是就是你曾经用过的冰枪术？冰墙是不是这样的？我好像也可以引爆冰墙呢。它们可听我的话了。”

　　眼看着儿子对于水元素的控制越来越如臂使指，南澄却有些苦笑了。

　　事实上，她虽然已经修炼到了魂帝程度，但她一直都是文职，从小到大参加过的实战都可以说是屈指可数的。冰元素在她手中最大的作用也就是夏天降降温，冻个冰激凌之类的。她发现，自己对儿子似乎也没有什么太多可教导的地方。

　　足足玩了一个小时，也不见蓝轩宇疲倦。还是南澄叫停，他这才去睡了。

　　“你儿子看来真要变成天才了，咋办？”南澄依偎在蓝潇怀中，有些无奈的说道。

　　蓝潇轻叹一声，“虽然我也不想让他被注意，可我们也不能压制他的成长，不是吗？一切顺其自然吧。不过，按照他精神力提升的速度，再加上对水元素的控制能力。应该给他在学校之外再找个老师或者是补习班才行了。多参加一些实战演练会对他有帮助。幸好，他的魂力提升速度依旧比较慢。应该很快就会被同龄的孩子超过，才没有那么显眼吧。”

　　“等回去看看吧。补习老师也不好找，而且价格不菲呢。我们的经济上承担起来虽然也还行，但生活质量恐怕要下降一些了。”

　　蓝潇微微一笑，道：“这些不用你担心。上面有意愿让我去参与星际探索，寻找下一颗行政星，我打算去试试。据说已经发现的这颗行政星，很可能有类似于我们母星远古时代魂兽似的生物。这次探索如果有所成绩，回来之后我应该也能升值加薪了。”

　　南澄有些紧张的抓着他的手，“会不会有危险啊？”

　　蓝潇失笑道：“你这是关心则乱啊！联邦探索宇宙已经有几千年的历史了，每次都是做足了准备工作，你什么时候见过危险出现了？更何况我也只是后勤保障人员，只是负责一些数据分析、基因对比之类。不会有什么风险的。”

　　南澄道：“那要去多久？”

　　蓝潇道：“这正是我要跟你说的，恐怕要至少三个月到半年的时间。就是这时间有点长。不过现在星际远程信号通讯技术已经完善了，至少每周我们可以通话一次。”

　　南澄搂紧丈夫，“我有点舍不得你去。要不，我调到别的部门去吧。以我魂帝的修为，如果尝试一些主战部门，应该工资会提高很多呢。”

　　“不行。我可是很大男子主义的。哪有让老婆出去多赚钱的。你要考虑我的自尊心哦。”蓝潇似笑非笑的说道。

　　南澄把头埋在他怀中，“那你什么时候走？”

　　蓝潇道：“如果你同意的话，回去之后我就在申请书上签字了。然后等上面的消息。按照之前给我的资料来看，应该很快。探索舰队很需要我这样的研究人员。而且，这次有不少补助，都是先发放的。给儿子找家庭老师足够了。”

　　“让我再想想，回去再说吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十一章 斗铠手办

　　娜娜呆呆的坐在自己的房间之中。发呆才是她的日常。也是打发时间最好的办法。而绝大多数的时候，她发呆时大脑都是一片空白。没有回忆，没有思考，就是那么简单的发呆。

　　可今天似乎有了一些变化，当她同样陷入发呆失神状态时，脑海中却始终浮现着那双明亮的大眼睛，还有他那悦耳的童音。

　　他的小脸蛋儿上还带着些许婴儿肥，娜娜抬了抬手，似是想要触摸，心中有种说不出的感觉。

　　这就是书上说的想念吗？可是，为什么我会对一个初次见面的孩子产生这样的情绪？

　　娜娜自己也有些不明白，可她就是觉得，自己和那个孩子特别的有缘分。哪怕是云琰，在一起这么久，她都有些排斥她的亲近。可那个孩子挽住她的长发时，她却有种特别温馨的感觉。似乎就是想要把他搂入自己怀中，抱抱他。

　　蓝轩宇吗？可是，他现在在哪里呢？

　　娜娜缓缓闭上了双眼，不知道为什么，她只觉得自己的思感似乎在向外释放。她很快看到了外面的世界。

　　有了联邦身份的她，住在科学院的家属楼之中，自己有一个一室一厅的房子，这里也没有科学院内部那么多的防护措施。她只觉得自己的意识不断的向外延伸，思感也向外扩张。

　　那边是家属区的运动场，远处的银白色半球形建筑就是她住了六年的科学院了。可是，为什么我能看的那么清楚？

　　娜娜有些茫然的在心中感应着，很快，她有看到了熟悉的人。那是一位位熟悉的科学家，他们应该是刚结束工作，从科学院之中走出来。

　　这是感知吗？我可以感知的这么远吗？我究竟是谁啊？不知道，能不能感受到那个孩子所在的地方……

　　蓝轩宇一家的旅行继续，南澄安排的行程相当紧凑，第二天开始，他们就忙碌于走马观花似的旅行。走了天斗城一些重要景点，又前往了其他城市游览。期间也看到一些与天罗星不同的东西，但更多的却是类似。毕竟，绝大多数的一切，都是星际移民之后建设的。而天罗星在建设时，本身就借鉴了许多天斗星的经验。

　　“美好的时光过得总是很快，还有一天咱们就要回家了？宝贝儿子，这次旅行你还满意吗？”南澄笑眯眯的向蓝轩宇问道。

　　“挺好的，谢谢妈妈。”蓝轩宇笑眯眯的说道，他最满意的其实是旅行箱里的几个小玩具。其中，最让他喜欢的是一个模型。

　　那是一个高约三十厘米的手办，是一名身穿金色甲胄的男子。蓝潇告诉他，那可不是普通的甲胄，而是斗铠。是特别厉害的魂师才能拥有的一种存在。而买给他的这个手办更是很有意义，乃是在人类历史上，几位最强大的魂师之一的模型。

　　整个手办制作非常精细，足有七十多个组成部分，最多的就是那些金色的斗铠配件，极为精美。相当的炫酷。

　　手办一身金色斗铠护体，相貌上却有些模糊，据说是联邦专门规定，这种大能不允许把相貌完全模拟出来。也可能是因为当初的那位根本就没有特别完整的相貌留存下来。毕竟已经过去了万年。

　　他的称号叫龙皇斗罗，他的那身金色斗铠，叫做金龙月语！

　　“妈妈，你说我以后能拥有斗铠吗？我会有什么样的斗铠啊？”蓝轩宇转移着话题，雀跃的问着。同样的问题，他都不知道问过多少次了。斗铠实在是让他这个小小魂师太感兴趣了。

　　“会的、会的。只要你努力修炼，一定会成为斗铠师的。每一条路径都能走向巅峰。最强大的斗铠师，可是能够媲美战舰战斗力的哦。”蓝潇笑道。

　　“爸爸、妈妈，那你们都是魂师，为什么不是斗铠师啊？”蓝轩宇好奇的问道。

　　南澄苦笑道：“斗铠师哪有那么容易，那需要巨大的资源支持。只有主战的魂师，才有资格申请。而且审批极其严格。每一位斗铠师的耗费都太大了。而想要自己去打造斗铠成为斗铠师，那需要的财富可是天文数字。所以，你只有成为最优秀的那一类，才有可能成为斗铠师哦。”

　　蓝轩宇道：“那怎么才算是最优秀的呢？”

　　南澄捏了捏他粉嫩嫩的面颊，“儿子你今天的疑问好多哦。想要成为最优秀的，你初级学院毕业时先考上天罗学院本院的中级学院吧。那样的话就有机会了。”

　　“嗯呢。我一定要成为斗铠师！”蓝轩宇信誓旦旦的道。

　　蓝潇挪揄道：“前些天还有人说要成为战舰驾驶员呢。这就变啦？”

　　蓝轩宇小脸微微有些涨红，“我都做呀！”

　　“哈哈。”蓝潇和南澄不约而同的笑了起来。

　　“走啦，最后一站，大购物。今天陪你妈妈买痛快了。回去咱们爷俩的日子才能好过。”

　　为了避免前面花钱太多以至于影响到后面的旅行，南澄和蓝潇商量之后，就决定最后一天再大采购。

　　联邦的物价非常稳定，不存在不同星球有着巨大差价从而被人牟利的情况。所以对于这种跨星球的购买，并没什么限制。

　　天斗购物是一家大型连锁商场，遍布于天斗星各大城市之中。

　　无疑，在天斗城的总店乃是规模最大的一个。以至于南澄在来到这里，看到商场巨大的面积就后悔没有多留一些时间给自己购物了。

　　女人购物其实并不一定非要给自己买东西，最重要的是购买过程中的快感。

　　一会儿给蓝轩宇买身新衣服，一会儿给蓝潇买双鞋子。南澄给自己买的东西倒是很少。

　　“老公，你看这个怎么样？护身符哦。说是精神控制大师清光寒的作品呢。可以让你时刻保持清醒。你要出远门，带着它比较好，有利于你工作。虽然贵了点，但咱们还是买了吧。”南澄看着面前橱窗中一颗用蓝水晶雕琢而成的挂件向身边的蓝潇说道。

　　“你同意我去了？”蓝潇有些惊讶的看着她。

　　南澄瞥了他一眼，“虽然舍不得。可你明明那么有本事，这些年升职的速度却那么慢。你自己虽然不说，但我能感觉得到，在工作上其实你并不是那么开心的。你需要更大的舞台。我能不支持你吗？我只有一个要求，无论如何，平平安安回来。其实，我只是希望，咱们一家能够平安快乐的生活在一起就足够了。”

　　蓝潇眼中闪过一抹感动，握住她的手，道：“要不，我还是……”

　　南澄抬手捂住他的嘴，“好啦，别说这些。我能感觉得到，你是想去的。去吧，不就是最多半年么，我们在家等着你。”

　　“嗯。”蓝潇深吸口气，眼中闪过一抹坚定之色，他绝不会让妻子失望的，这次，一定要作出一些成绩来，不能再高傲，更不能懒散。

　　“那护身符买了，这可是对你安全的保障。服务员，麻烦你，这个护身符我要了。给我结账吧。轩宇，你在这儿跟爸爸等着妈妈……，咦，轩宇呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十二章 再遇娜娜

　　南澄正准备去结账，可低头一看，先前还在他们身边的蓝轩宇却不见了。

　　蓝潇笑道：“没事儿，丢不了，你去结账，我找他去。”

　　这种先进的大卖场都有非常完善的监控设备，丢孩子这种情况是根本不可能存在的。肯定是蓝轩宇贪玩儿，不知道跑到什么地方去了。

　　蓝轩宇确实是有些贪玩儿，他这会儿正站在一个卖手办的店里，看着一个特别漂亮的手办，小脸上满是渴望之色。

　　龙皇斗罗那个金色手办，开启了他对这种精致模型的大门。但妈妈那时候说，只能买一个。这些手办的价格都是相当不菲的。

　　此时他看上的另一个手办，是银色涂装的，巨大的翅膀在背后张开，一头银色长发在脑后飘扬，手持一柄银白色长枪，紫色眼眸，略微卡通的开脸。一身银色铠甲。

　　“小朋友，你喜欢这个吗？”售货员早就看到他站在那里了，今天卖场内人不算太多，她看蓝轩宇长得好看，也就凑了过来。

　　蓝轩宇点了点头，“阿姨，这个银龙斗罗能不能便宜？”上次他买龙皇斗罗手办的时候，就看到过这个，只是当时只能买一个，他就选了龙皇斗罗。那时南澄就告诉他说，这是一对的，银龙斗罗是龙皇斗罗的妻子。

　　售货员笑道：“这个可不行哦。这是第三十代的限量版，铠甲都是用稀有金属制作而成的，我们也没权利降价啊！”

　　“哦。”蓝轩宇略微撅了撅嘴，“谢谢阿姨。那我以后再来买。”

　　售货员看他样子可爱，笑道：“那你可要快点哦，这一批限量版剩余的很少了。我们店都只有这一个了。”

　　“啊？”蓝轩宇有些焦急，他真的很喜欢这个手办。

　　“这个手办我要了。”正在这时，一个悦耳的声音响起。

　　售货员赶忙站起身，看向来人，眼睛顿时一亮，“哇，您的假发是在哪里买的？和银龙斗罗的好像呢。”

　　蓝轩宇一听有人要买，再加上售货员说了只剩下一个，顿时心中大急，回过身来。

　　可当他看到来人时，不禁愣了愣。

　　银色长发，紫色眼眸，还有同样的黑色口罩。

　　“阿姨，是你呀。”

　　娜娜眼神柔和的看着他，蹲下身体，抬起手，略微犹豫了一下，但终究还是没能忍住，在他那粉嫩的面颊上摸了摸，“是啊！你很喜欢这个手办是不是？阿姨送给你。”

　　“啊？不行、不行。妈妈说了，不能随便要别人的东西。”蓝轩宇赶忙说道。

　　娜娜微微一笑，“我这不是摸了你的小脸吗？就算是报酬好了。”

　　蓝轩宇愣了愣，他对这种交换显然不太明白。再看看售货员已经将那个银龙斗罗手办拿了下来在包装了，顿时有些纠结起来。

　　看着他眉头微蹙的样子，娜娜忍不住抬手为他抚平了眉心，“皱眉不好看，你开心的时候最好看。”

　　“阿姨，我真的可以要吗？”蓝轩宇有些迟疑着道。

　　娜娜微笑道：“当然可以。阿姨待会儿带你去找爸爸、妈妈，帮你说服他们，好不好？”

　　“真的？”蓝轩宇的大眼睛明显亮了起来。

　　看着他兴奋的样子，不知道为什么，娜娜心中突然升起一种，哪怕他想要整个世界也要买给他的冲动。

　　“当然是真的。”娜娜隐藏在口罩之下的面庞，表情特别温柔。

　　蓝轩宇突然拉住她的手，放在自己的面颊上，“阿姨，那我再让你摸几下吧。”

　　“哈哈，这小家伙，这么小就会出卖色相了，好可爱哦。”售货员忍不住笑道。

　　娜娜突然一扭头，紫色的眼神瞬间变得冰冷起来，冷冷的看向那售货员，“你说什么？”

　　售货员机灵灵打了个寒颤，在那一刹那，她只觉得自己的整个身体仿佛都被冻成了冰雕一般。身体不自觉的颤抖起来。

　　蓝轩宇也是吓了一跳，拉了拉娜娜的手，“阿姨，你怎么了？”

　　娜娜愣了一下，神情也随之恢复了正常，淡淡的向售货员道：“不会说话就不要说。”

　　强烈的心悸感此时才蔓延全身，售货员惊恐的唯唯诺诺的应了两声，赶忙低头完成包装。

　　“轩宇，你怎么跑这儿来了？让爸爸好找呢。咦，是你啊！”蓝潇终于找到了这里，他在周围转了转，就锁定了这手办专卖店，果不其然，儿子还真的是在这里。

　　只是他没想到，在这里不只是看到了蓝轩宇，还看到了带着口罩的娜娜。

　　娜娜的容颜实在是太容易给人留下印象了，他自然也不可能忘。

　　“你好。”娜娜客气的向他点了点头。

　　蓝轩宇看到蓝潇，就像是做错了事似的，低着头道：“爸爸，阿姨说送我手办，我、我可以要吗？”

　　“啊？”蓝潇有些惊讶的看向娜娜。

　　娜娜道：“我和这孩子很有缘分，看他喜欢，我就买了送给他。请您一定让他手下。”

　　蓝潇赶忙道：“这不好啊！萍水相逢，哪能要您的东西。这样吧，钱我来付。谢谢您了。”

　　“爸爸万岁。”蓝轩宇雀跃着跳了起来。

　　娜娜想要说什么，但看着蓝轩宇一脸兴奋的样子，终究没有说出来。

　　“阿姨也万岁。”似乎是感觉到了什么，蓝轩宇笑眯眯的拉着娜娜的手晃了晃。

　　蓝潇付了钱，拿着包装好的银龙斗罗手办，忍不住宠溺的揉了揉儿子的头，“回去就说爸爸主动给你买的，不然妈妈该说你了。”

　　“嗯呢，爸爸最好了。”

　　蓝潇一脸的无奈，事实上，他根本就禁受不住儿子的恳求，南澄其实也不行。只是小轩宇从小就特别懂事，很少有恳求他们的时候。

　　“阿姨再见。”蓝轩宇依依不舍的向娜娜挥了挥手，这才跟着蓝潇走了。

　　看着他们父子的背影，娜娜定定的站在那里，手心之中还有先前握着蓝轩宇小手时那柔软的触感。难以形容的情绪梗在喉中久久不去。

　　真的是巧遇么？当然不是。事实上，当蓝轩宇一家旅行之后重返天斗城她就已经感受到了。尤其是感受着蓝轩宇所在的位置。

　　她控制不了自己的情绪，不知不觉就来到了这里，再次出现在了蓝轩宇面前。

　　不想离开他身边。她脑海中只有这个念头。

　　下意识的，迈开步伐，在较远的地方跟着他们。很快，她就看到了南澄，南澄和蓝潇分别拉着蓝轩宇的一只小手，一家三口继续在卖场中走着。

　　看到蓝潇手中的手办，南澄不知道说了几句什么，还抬手在蓝轩宇额头上点了点。看到她的动作，不知道为什么，娜娜下意识的就攥紧了拳头。但理智让她很快又放松了，因为她看到，蓝轩宇抱住南澄的大腿，一脸卖萌的样子。

　　真的好喜欢他啊！

　　而且，还有另外一种情绪在她心中蔓延，这难道是，嫉妒？

　　用力的深吸口气，她还是在刹那间下定了决心，迈开长腿，加速走了上去。

　　“麻烦你们等一下。”来到蓝潇一家三口身后，她发出了呼唤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十三章 我可以做他的老师

　　蓝轩宇第一个扭过头来，看到是她，顿时笑了起来，“银头发的阿姨，又是你呀。”

　　蓝潇和南澄都有些诧异，蓝潇先前已经将遇到她的事告诉了南澄。

　　南澄问道：“您有什么事吗？女士。”

　　娜娜犹豫了一下，道：“我叫娜娜，今天又碰到了你们，真是有缘分。我很喜欢轩宇，能不能、能不能认识你们一下。以后我可以去看看他吗？”

　　蓝潇夫妻对视一眼，南澄道：“娜娜女士，其实我们并不是天斗星人。我们住在天罗星，这次是来天斗星玩的。所以……”

　　“我可以跟你们去天罗星啊！”娜娜几乎是脱口而出。

　　“啊？”蓝潇和南澄都是一呆。

　　如果面前是一个普通人，他们多少会怀疑对方是不是有什么图谋不轨。可是，那天娜娜的相貌他们都见过了，至少在他们的认知之中，似乎还没有一个女性相貌能和这位相比的。

　　这样一位角色大美女，喜欢蓝轩宇竟然喜欢到这种程度，也是真够可以的。

　　“对不起，我有些唐突了。”娜娜梳拢了一下自己的银色长发，有些苦笑着道：“我也不知道是为什么，只是第一次见到他的时候，就觉得和他特别有缘分。”

　　蓝潇也有些不知道该说些什么才好了，这实在是有些突兀，“娜娜女士，你是不是冷静一下。”

　　娜娜看了一眼蓝轩宇，道：“我其实可以做他的老师。”

　　那天晚上，她的思感不只是看到了，同样还感应到了这一家三口的精神波动。

　　她接着补充道：“他是魂师，我也是的。我可以教他应该。”

　　南澄有些古怪的道：“您的武魂是？”

　　娜娜看了蓝轩宇一眼，紫色的眼眸之中，隐约有一抹光芒闪过，下一瞬她才道：“我会古武，我的武魂是……，水元素掌控。”

　　“这么巧？”蓝潇有些不可思议的看着她。

　　确实是啊，这一切也显得有些太巧合了一些。初次遇到，可以说是缘分巧遇，这又第二次遇到，而且，这个叫娜娜的女孩儿居然武魂能力也是水元素掌控，和蓝轩宇一样。还对他如此喜欢，想要做他的家庭老师。而且，她是怎么知道自己家里需要家庭老师的？

　　蓝潇一直都是个聪明人，他自然而然会觉得，众多巧合放在一起，很可能就不是巧合了啊！所以，他看着娜娜的眼神立刻就变得警惕起来。

　　“还没请教，您是做什么工作的？”蓝潇审慎地问道。

　　娜娜道：“我？我本身就是老师。在天斗科技学院任教，教授古武。”

　　本来就是老师么？蓝潇微微一愣，此时娜娜已经将自己手上的魂导通讯器摘了下来，递给了他。

　　在联邦之中，每个人都有专属于自己的魂导通讯器，魂导通讯器与自身生命体征绑定，任何人无法使用他人的通讯器。所以，每个人的魂导通讯器之中也都记载着其所有身份信息。娜娜能够将自己的魂导通讯器交给他，是非常坦诚的行为了。这在现今联邦十分重视个人隐私的前提下是很少见的。

　　如果是正常情况下，蓝潇是不会接对方魂导通讯器窥探人家隐私的，但为了儿子，他还是接了过来，用自己的魂导通讯器进行了信号无线对接。

　　娜娜的魂导通讯器权限是完全开启的，他很快就看到了眼前这个姑娘的全部信息。

　　姓名：娜娜，年龄：二十五岁，联邦科学院天斗分院古武系教师，三级职称评定。

　　介绍很简单，并没有太过复杂的东西，也没有简历什么的。按照蓝潇想当然的理解，这应该是娜娜自己封禁了其他资料的权限，这也是非常正常的情况。而魂导通讯器内记载的一切信息都必然是真实可靠的，这在联邦是非常严肃的事情。别说魂导通讯器信息很难修改，就算是真的有天才能够修改，那可是重罪。

　　“还给您。”重新将魂导通讯器递给娜娜，蓝潇正色道：“娜娜女士，非常感谢您对轩宇的喜爱和认可。但是，我必须要告诉您的是，我们一家就算是前来天斗星旅行，都花费了大部分积蓄，您身为科学院教师，收入不菲。我们恐怕支付不起您的教学费用。更何况，如果您跟我们前往天罗星，也就相当于放弃了这边的工作。这个责任我们承担不了。”

　　他说的也很坦诚，他们一家确实是承担不了从天斗星挖一名家庭老师这种事儿。先不说后面的教学费用，单是路费，以及给予科学院的赔偿费他们就负担不起。

　　“不用你们负担，我不要钱。我只是喜欢这个孩子，只是想教他。所有的费用我自己负担。”娜娜毫不犹豫的说道。

　　“啊？”这次连南澄都觉得有些不对了。这条件也太好了吧。

　　南澄皱眉道：“可是，娜娜女士……”

　　娜娜似乎明白了什么，低头看了一眼正睁着大眼睛看着自己的蓝轩宇，“抱歉，我可能有些冒昧了。但我真的没有任何恶意。而且，我也可以向你们证明，我有教导他的能力。也没有任何欺骗你们的意义。”

　　一边说着，她走向一旁的走廊护栏。这里的走廊每一条都是悬浮于空中的，整个卖场层叠交错，一层层进深彼此叠加，循着特殊的规则。

　　护栏都是金属化玻璃制作而成，高度足有一米九左右，超过大多数成人的身高，以避免翻越产生危险。

　　娜娜走到护栏旁边，目光看向护栏外。

　　蓝潇一家也跟了上去，她是要证明什么吗？

　　蓝轩宇顺着娜娜注视的目光向外看去，护栏外是一片空旷，卖场的中央空间是一个巨大的挑空，足有数百米的高度。而此时从他们所在的楼层向下看，也有百米左右的高度。

　　卖场一层是一个巨大的喷泉池，直径足有五十米开外，每过半个小时，就会有喷泉涌出。是卖场内重要的景观之一。先前蓝轩宇还曾因为看到大喷泉而兴奋呢。

　　此时喷泉并没有喷射，水池水面光滑如镜。

　　看着那水池，娜娜用只有她自己才能听到的声音喃喃的自言自语道：“我应该能够做一些事情的。”

　　一边说着，她缓缓抬起手，按上了面前的玻璃护栏。

　　在那一瞬间，下意识的，蓝潇一家都不禁向她看去。

　　她要做什么呢？而令他们有些疑惑的是，从娜娜身上，他们并没有感受到任何魂力的波动。

　　蓝潇和南澄是完全没有感觉。而就在这时，蓝轩宇却突然感觉到自己的左臂似乎微微有些发热，下意识的，他向娜娜的方向走出两步，心中突然涌出一种特别想要和她亲近的感觉。

　　南澄以为儿子是好奇，赶忙一把将他拉住，不让他靠近过去。

　　而就在这时，下方水池突然出现了变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十四章 九龙戏珠

　　平静的水面出现了涟漪，一圈圈旋转的波纹由内而外，几乎只是几次呼吸的时间，那巨大的水池就已经变成了一个漩涡。

　　正在进入商场的民众们顿时发现了变化，在惊叹声中驻足观看。

　　下一瞬，那一圈圈漩涡缓缓向上攀升，池水竟然脱离了水池缓缓升起。

　　“水龙卷？”南澄脱口而出。她是冰元素掌控者，对于水元素自然也是十分亲和，距离百米，让水池中的水元素化为水龙卷，这可不是六阶魂帝层次强者能做到的。

　　也就是说，身边这个明显要比自己更年轻的女孩儿，至少也是魂帝以上层次的强者。

　　更何况，那水龙卷还在持续攀升，转瞬之间，竟然已经攀升到百米高，旋涡最高处已经到了接近和他们齐平的地方。

　　娜娜眼底银光一闪，水龙卷中心水花翻涌，一条水龙缓缓凝聚而出，在低沉的龙吟声中居然就那么飞腾起来。

　　因为距离最近，所以蓝潇一家看的最为清楚，那水龙不是只具外表，看上去凝实的宛如真龙，须、爪、鳞片，一应俱全。龙眸之中更是烁烁放光。水龙身长足有十余米，在空中盘旋往复，引发下方一片惊呼。

　　可是，这一切才只是开始。就在人们吃惊的同时，整体水旋涡的体积再次缩小几分，又是一条水龙出现，同样是盘旋在半空之中。然后是第三条、第四条……

　　一直到出现了九条水龙在商场中心挑空之中盘旋，所有的池水才算用尽，只剩下一颗直径五米开外的巨大水珠悬浮在中央。

　　九条水龙就围绕着这颗巨大的蓝色水珠盘旋飞腾，极其壮观。每一层护栏上都已经站满了人。不只是顾客，就连店铺中的店员们都忍不住跑了出来。

　　顾客们一边惊呼着，一边用自己的魂导通讯器录制视频。这可实在是太壮观了啊！在他们看来，这应该是商场给出的惊喜。

　　而此时此刻，蓝潇和南澄却已经都震惊的合不拢嘴。这、这真的是娜娜做到的？

　　如果这真的是她做的，那她对于水元素的掌控，已经到了怎样的层次啊？

　　娜娜扭头看向蓝潇和南澄，“可以了吗？”

　　南澄试探着问道：“您、您是封号斗罗吗？”

　　娜娜愣了一下，“封号斗罗么？应该是吧。”她其实自己也不知道，这些年她也学到了一些这个世界的知识，大概知道封号斗罗是什么，潜意识中，她认为自己应该不是。但似乎又和这个称号有着那么一些关系。从南澄热切的目光中，她觉得自己应该承认，这会让对方更容易认可自己。

　　“封号斗罗啊！”南澄兴奋的有些涨红了脸，别看她已经是六阶魂帝，可她还从未见到过一位封号斗罗呢。而哪怕是在魂导科技发达的现今，任何一位封号斗罗也依旧是联邦最高贵的存在。

　　娜娜右手向下一指，悬浮在半空中央的水珠飘然下落，九条水龙追逐而下，最终落入水池之中，没有溅起半分水花，就那么在须臾之间悄无声息的融入池中，水面也随之重新恢复了平静。如果不是看到了先前那一幕，恐怕没人会发现发生过什么。

　　蓝潇修为还不如南澄，甚至都没法判断这是什么层次的修为才能达到的。但封号斗罗这四个字对他的震撼力同样巨大。

　　娜娜道：“我的通讯号码刚才你应该有记录了。查一下就可以联系到我。你们什么时候返回天罗星？”

　　南澄下意识的道：“明天吧。”

　　娜娜点了点头，然后蹲下身体，轻轻的摸了摸蓝轩宇的头，微笑道：“那就明天见喽。”

　　直到娜娜的背影完全消失，蓝潇和南澄还有种如在梦中的感觉。

　　封号斗罗？如果对方真的是一名封号斗罗的话，那就没什么可值得怀疑得了。封号斗罗别的不说，单是联邦给的供养，就足以让其成为上层人士，有着丰厚的报酬。难怪人家会不计较什么。难道说，真的是和蓝轩宇有缘分？

　　蓝潇眉头微蹙，向南澄道：“会不会是发现了什么？”

　　南澄摇摇头，道：“咱们不能关心则乱。所有的仪器都查不出什么来，只是外表去看，就算是封号斗罗又能看出什么呢？”

　　“爸爸、妈妈，你们在说什么啊？娜娜阿姨是要给我做老师吗？”蓝轩宇睁着大眼睛看着他们。

　　南澄道：“那你喜欢娜娜阿姨吗？”

　　“喜欢的、喜欢的。”蓝轩宇忙不迭的点头，看看爸爸手中的银龙斗罗手办，他就喜欢的不得了。

　　蓝潇道：“看情况再说吧。如果我没记错的话，我们返回的飞船早就没有空位了。她也不知道会如何跟来。我这里确实是有她的通讯号码，可她却没我们的联系方式。如果这样的话都能找来，事实上，我们恐怕连拒绝都做不到。”说到这里，他也不禁苦笑起来。

　　被一位封号斗罗看中，想要拒绝也不是什么容易的事情，尤其是在对方是完全善意的情况下。至少从表面上看，娜娜对蓝轩宇是真的喜爱。甚至不惜在人前暴露自己的能力。

　　购物的兴趣降低了许多。简单的转了转，聆听着周围顾客们对于先前那场九龙戏珠的惊叹，不久一家三口就回了旅店。

　　宇宙飞船可是不等人的，第二天一大早，他们早早的就收拾好行李再次来到天斗星宇航中心，准备乘坐宇宙飞船离开。

　　“娜娜阿姨会来吗？”蓝轩宇在候船室内四下张望着，却始终都没看到娜娜的身影。

　　“爸爸也不知道。或许，真的要看缘分吧。”蓝潇嘴上这么说着，但实际上心中却并不太希望再看到那绝美的身影。

　　南澄却是一副无所谓的心态，如果真的有一位封号斗罗来教导自己的儿子，当然不会是什么坏事。至于吃醋这种事儿，坦白说，自从看到娜娜真容之后，她就根本没产生过这种情绪。一个是因为蓝潇回去后不久就要出远门了，另一个则是因为，她相信，以娜娜那样的姿容，恐怕还看不上自家老公。要是自己儿子长大之后的样子，估计还有点希望能够找到这么美的女朋友吧。

　　一直到登上宇宙飞船，他们都没有再见到娜娜。回程是同一艘飞船，他们订的本就是往返票。还是七七零三号。

　　飞船在起飞之前，也依旧是那番冗长的安全提示。

　　蓝轩宇的情绪有些低落。一直到宇宙飞船点火起飞了，他都还噘着嘴。因为他始终都没有看到娜娜的身影。

　　他想让蓝潇去联络娜娜，但蓝潇却拒绝了，只是告诉他，如果有缘分就一定会见到。如果见不到，就是缘分未到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十五章 失踪

　　天斗星科学研究院。

　　“娜娜，你起了没？”云琰在娜娜房门外按动房间通讯器，靠在门边，有些百无聊赖的问道。

　　虽然娜娜现在已经算是自由身了，但因为情况的特殊，她还是要继续负责娜娜的情况，以向上面汇报。

　　娜娜偶尔无意中表现出的古武术，让科学家们给他安了个老师的身份。也曾经尝试过让她去做老师，但她却从来都没有同意。每天更愿意把时间用在发呆上。

　　今天去做什么好呢？娜娜也不愿意跟自己去做水疗，说她的身体不能被别人看到。真是好传统的观念啊！就算是失忆了都没有失去。

　　还去逛商场吗？没意思啊！不如带她去科学院附属学院看看吧，说不定她会有兴趣当老师呢？她要是真的成了老师，以后自己也用不着经常来陪她了吧。也能自由一些。

　　咦，她怎么还没来开门？

　　以前每次她前来，只要发出通讯呼唤，娜娜几乎都会在五秒内开门的，可今天已经超过十秒了吧？

　　“娜娜，是我，云琰啊！开门喽。”云琰轻松的笑着。

　　可是，依旧没人响应。

　　又等了接近一分钟，云琰终于感觉到有些不对了。她迅速拿出备用门卡，这是她作为监护者的权力，迅速打开房门，走了进去。

　　房间内一片整洁，床铺也铺的非常平整。但却芳踪渺渺，哪里还有娜娜的踪迹？

　　“娜娜、娜娜……”又叫了两声，找遍了所有房间。云琰的脸色顿时变得难看起来。

　　娜娜平时根本就不会单独外出啊！

　　她迅速拨通了娜娜的魂导通讯器，可另一边传来的却是忙音。

　　魂导通讯器内有定位装置，但如果强行关闭的话，定位也会随之关闭。对于现代人来说，这几乎是不可能出现的情况，因为每个人对于魂导通讯器都有着非常强的依赖性。可现在很显然，娜娜应该是把自己的通讯器关闭了。

　　四下找了找。她看到了一张纸。

　　“云琰，我要出去一段时间。我找到了一些自己想要做的事情。不用来找我。等事情办完了，我自然就回来了。也或许，不会回来吧。——娜娜”

　　只是这么一句简单的留言，云琰看了之后，却是汗都下来了。作为监护人，自己的监护对象失踪了，而且还说或许不会回来，这让她怎么向上面交代啊！

　　不敢怠慢，云琰飞速的拨通了一个号码……

　　宇宙飞船顺利的冲出大气层，又进入到了漫长而平稳的飞行过程之中。来的时候七天，回去的时候自然也还是七天的时间。

　　踏上归程，南澄和蓝潇都有些昏昏欲睡。旅行总是归程会更觉得疲惫，甚至还会有些不舍。

　　没有再见到娜娜，蓝潇心中是有些释然的，他当然认为这是好事。就当是一份巧遇吧。他更希望的是一家人的平安，倒不是儿子的出人头地。一切顺其自然就好。

　　蓝轩宇的情绪也算是平静了下来，看着窗外的太空，不时会有些楞神。

　　太空真的很美呢，美的寂静。星光是唯一的点缀。浩渺无垠的太空带给他的，是一种自由的感觉。

　　他的护罩是开启了的，七天时间，最好的打发办法自然还是冥想。

　　自从那天在叶锋的压迫下他的银纹蓝银草出现了一些变化之后，蓝轩宇发现，自己的玄天功运转似乎也顺畅了一些。这自然是因为精神力增强之后，对于自身魂力的掌控也随之变强了。总算是快了点。让他有种快要突破到十二级魂力的感觉了。

　　从十一级到十二级，这已经过了半年多的时间，可绝对算不上提升的快了。

　　“轩宇。”正在这时，一个悦耳而温柔的声音突然在他脑海中响起。

　　几乎完全是下意识的，蓝轩宇就坐直了身体，向四下看去。喃喃的自言自语道：“娜娜阿姨，是你吗？”

　　这声音太熟悉了，让他一下就认了出来。

　　“你坐好，不要动。是我。”娜娜的声音再次在他脑海中响起。

　　因为有护罩阻隔，蓝轩宇的声音并不会被外界听到。

　　蓝轩宇有些兴奋的道：“娜娜阿姨，你也上飞船了啊，我还以为你没上来呢。都有些失望了呢。”

　　娜娜微微一笑，“怎么会不上来呢？阿姨说过的事就一定会做到的。”

　　“太好了。阿姨，那你以后真的要做我的老师吗？”蓝轩宇问道。

　　“你希望么？”娜娜反问。

　　“希望的。那我以后就叫你娜娜老师好不好？”蓝轩宇兴奋的说道。

　　“嗯嗯。”娜娜答应一声。

　　“娜娜老师，那你在哪里呢？”蓝轩宇好奇的问道，他没有看到她，可却能听到她的声音，这对他一个还不到七岁的孩子来说，着实是一件非常令他惊奇的事情。

　　“我不在你们这一层，所以你看不到我。不过没关系，我是通过精神力在和你沟通的。我们也能说话的，不是吗？”娜娜说道。

　　蓝轩宇道：“这样啊！爸爸说，我们没有那么多钱买其他舱位的票。娜娜阿姨，你那里可以平躺的吗？”

　　娜娜停顿了一下，“可以的。以后轩宇也一定可以坐更好舱位的。”

　　蓝轩宇道：“娜娜老师，我能去找你吗？”

　　娜娜再次停顿了片刻，“这恐怕不行。按照飞船规定，你是不能上来的。”

　　如果现在蓝轩宇真的能到更高层的舱位去，就会发现，在任何一层，其实都根本没有他这位娜娜老师的身影。

　　“哦。那就只能下飞船见了。”蓝轩宇有些失望。

　　“其实，也不是不能见到。如果你想见到我，那你就闭上眼睛，尝试着冥想吧。老师来见你，好不好？”娜娜的声音变得越发温柔了。她真的不想看到这孩子有半点的失望，那份发自内心最深处的宠溺她自己都有些惊奇，那是完全克制不住的情绪。

　　“好啊！”

　　蓝轩宇在自己的座位上盘膝坐好，默默的进入到冥想状态之中，体内玄天功魂力自然流转，精神力的提升，让他很快就进入到冥想状态。对于孩子来说，本来也没有什么太多的杂念。

　　进入冥想，意识一片空冥，对于他来说，也就像是一片黑暗。

　　他只能默默的感觉到，在自己的身体周围隐约有光，以银色为主的点点光芒。

　　就在这时，在他那黑暗的意识空间之中，一道光芒突然亮了起来，就像是将周围的一切都点亮了似的。

　　然后一道身影就缓缓的浮现了出来。

　　银发、紫眸，没有面具，只有那绝色容颜和充满温柔的笑意。

　　“轩宇。”她轻声的呼唤着。

　　蓝轩宇只觉得似乎冥冥中有一股力量牵引着自己，下一瞬，眼前的画面就变得清晰宛如真实。周围一轻，他低头看看，发现自己竟然就悬浮在这片空间之中，就在那银发紫眸的娜娜老师身前。

　　“娜娜老师。哇，好神奇啊！这是哪里？”他惊讶的看着周围，然后他发现，自己竟然还可以动，也有着脚踏实地的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十六章 游戏

　　“是你心里。也可以说是你的意识里。等你以后精神力强大了，你就会明白。我们的意识，其实也是一片空间。只是一般人无法掌握这片空间而已。所以现在的你，还只能是我引导着来到属于你自己的意识空间之中。你的意识空间还很弱小，但以后会越来越强的。”娜娜微笑着说道。

　　蓝轩宇有些没听懂，“意识空间？就是精神力吗？”

　　娜娜想了想，道：“应该是吧。我也只是使用了精神力之后，才似乎自然而然的就明白了这些。”

　　“真有趣。那以后我都可以在这里和娜娜老师相见吗？”蓝轩宇问道。

　　娜娜道：“只要不是距离特别远，应该是可以的。不过，只能是我来找你才行。”

　　“好啊！好啊！”蓝轩宇兴高采烈的说道。

　　娜娜道：“以后我做你的老师，你想学什么呢？”

　　蓝轩宇呆了呆，道：“我也不知道哎。不过，我们学校有个女生总是想欺负我，她的魂技是百年的呢，只是不知道为什么，用在我身上就会失效。娜娜老师，你会打架吗？”

　　娜娜愣了愣，“应该算是会吧。”

　　蓝轩宇道：“可是，打架是不是不好？”

　　娜娜笑了，“这要看是怎么打架了。如果是为了保护该保护的人，就不会不好。譬如，你妈妈要是被人欺负了，你难道不保护她吗？而当你想要保护她的时候，却没有保护她的能力。你该怎么办？”

　　蓝轩宇似乎有些明白了，“那修炼的意义，就在于保护吗？保护自己喜欢的人？”

　　“嗯，你可以这么理解。是啊！保护、守护自己喜欢的人。”娜娜的眼神突然变得有些茫然起来，有些呆滞，似乎想起了什么。

　　蓝轩宇抬手在她眼前晃了晃，“娜娜老师，你怎么啦？”

　　娜娜惊醒过来，“我也不知道。就是好像突然想到了一些什么。轩宇，那你现在最想学什么呢？老师也要想想，看看怎么教你。”

　　蓝轩宇歪着头，道：“娜娜老师，我有点不敢打人，有没有什么不被别人打的办法啊？”

　　娜娜笑了，“为什么不敢打人啊？”

　　“我有点胆小呀。”蓝轩宇有些扭捏着道。

　　娜娜顿时笑的更加灿烂了，哪怕只是小孩子，看着她那宛如春花烂漫般的笑容，蓝轩宇也不禁呆了呆。

　　“在这里也没法教你操控元素。不如，老师教你一个步法吧。这个你学的好了，别人就打不到你了。好不好？”

　　“好啊！好啊！”蓝轩宇笑道。

　　“那你来抓我试试。”娜娜微笑着道。

　　蓝轩宇道：“抓你干嘛啊？”

　　娜娜道：“抓住我，老师就给你奖励。抓不住就有惩罚哦。”

　　蓝轩宇惊喜的道：“奖励？”

　　娜娜笑道：“抓住我，老师就让你亲一下，要是抓不住，就惩罚你让我亲一下，好不好？”当她说出这句话的时候，自己也不禁呆了呆。因为自从从冰冻中苏醒过来之后，她从来都不让人亲近到身边，哪怕是女性都不行。可面对眼前这个孩子，却不知道为什么，所有的一切似乎都不再设防。

　　“好吧。那我来喽。”蓝轩宇一边说着，猛的向前一扑，扑向娜娜。

　　娜娜只是后退一步，几乎就在他手指接触到自己身体前的一瞬，退开半分。蓝轩宇顿时抓在空处。

　　他赶忙一个垫步又扑了过去。娜娜略微一拧身，脚步也很自然的横移半分，又让开了他这一抓。

　　蓝轩宇下意识的就想要释放自己的武魂，但他马上发现，在这里他根本就没法释放。只能是追逐着去抓。

　　娜娜看上去只是在方寸之地移动，速度也不快，可脚下却始终循着一种玄奥的至理，无论他怎么去抓，却就是无法接近到她身边。

　　精神的世界中，同样会感到疲惫。一会儿的工夫，蓝轩宇就停了下来。

　　眼前的一切似乎都变得虚幻了几分，“老师，我抓不到你呀。我好困。”

　　娜娜道：“这是你精神力消耗的原因，没关系，下回再来。你抓我的时候，要注意看我脚下的步法，可以学着我的步法来抓我。这次，你输了哦。”

　　“那让你亲一下？”蓝轩宇扬起小脸，送了上去。

　　娜娜笑道：“现在亲可不算。你先欠着吧，以后再亲。好了，你继续冥想休息。等老师觉得你精神力恢复之后，会再来找你。”

　　因为有了娜娜的出现，回程对于蓝轩宇来说不再寂寞。

　　蓝潇和南澄都有些惊讶，回程的整个过程中，小轩宇除了起来吃饭之外，几乎一直都是在冥想中的，而且乐此不疲。

　　而事实上，在冥想的精神世界里，每当蓝轩宇的精神力恢复过来，娜娜就会自然而然的出现。让他来抓自己。

　　总是抓不住，蓝轩宇也会有些急躁，而每当这个时候，娜娜总是会故意让他抓住，开心一下。然后重新再来。

　　这个追逐抓人的游戏，一直玩到了宇宙飞船降落。

　　在剧烈的震荡中，七七零三号宇宙飞船重新穿过天罗星大气层，缓缓竖直的降落在天罗星宇航中心，平稳落地。

　　“呼——”几乎每个人都有种如释重负的感觉。

　　整整七天啊！在只能半躺的情况下坚持这么久，对任何人都是不小的负担。

　　唯有蓝轩宇却显得神采奕奕。不知道为什么，下飞船的时候，南澄都觉得儿子的大眼睛似乎变得明亮了许多似的。

　　回到天罗星，一切就都变得熟悉起来。但下了飞船之后，蓝轩宇却不时回头看看，寻找着那想要找到的踪迹。

　　这一路回来，他和娜娜的追逐游戏进行了十几次，也熟悉了许多。他最开心的时候，就是娜娜故意让他抓到的时候。虽然在精神世界内没有什么触感，可每当那时候他都会特别开心，还有种特别的安全感。

　　“别找了，老师会去你家里找你的。现在，先跟你爸爸、妈妈回家吧。”娜娜的声音在他脑海中响起。

　　蓝轩宇几乎是脱口而出道：“好。”

　　“好什么啊？”南澄疑惑的看向儿子。

　　蓝轩宇笑眯眯的看向妈妈，“这是秘密，不告诉你。”

　　南澄板起脸道：“那没收你的手办。”

　　“啊？妈妈……，亲亲的好妈妈。”蓝轩宇立刻抱住南澄卖萌，用水汪汪的大眼睛看着她。

　　南澄顿时笑了，“好啦，逗你的，快回家吧。回家好好洗个澡。”

　　他们没有在天罗城停留，直接转机飞往紫萝城。终于在当天傍晚回到家中。

　　哪怕一家子都是魂师，回到熟悉的家中，南澄和蓝潇还是一下瘫软在床上，一动都不想动。长途宇宙旅行，还真的是疲惫啊！

　　蓝轩宇也有些疲惫了，但他还记得娜娜对他说过的话，没有直接睡觉，而是在自己的小房间中，盘膝进入到冥想状态。

　　物我两忘，就在他完全进入冥想后不久，他的精神空间内再次亮了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十七章 家庭老师

　　“娜娜老师。”蓝轩宇惊喜的看着眼前的娜娜，叫了起来，“老师你说话算数真好。”

　　娜娜微微一笑，摸了摸他的头，“老师当然会说话算数哦。而且，很快就到了你兑现承诺的时候了。你可欠我亲很多次呢。”

　　蓝轩宇抗声道：“你也欠我的。”

　　娜娜笑道：“好，那我们回头互相还债。来吧，继续我们的游戏。来抓我吧。”

　　“哈哈，我现在就抓着你呢。算我先赢一次。”蓝轩宇抱住她，一脸的坏笑。

　　“好吧。算你先赢一次。那重新来。”娜娜不以为意，只是笑笑。

　　蓝轩宇松开手，然后立刻又抱了上去，嘴里喊着，“第二次。”

　　他记得很清楚，娜娜跟他说过，出其不意是闪避最重要的。

　　可惜，他面对的终究是自己的老师，一步跨出，吸胸收腹，几乎是在间不容发之际，娜娜避开了他这一抱。而接下来的过程，蓝轩宇自然是不可能再次抓住她了。

　　一直到疲惫的不行，游戏才随之停止，蓝轩宇又继续陷入自己的冥想之中。

　　银色光芒流转，紫萝城一条阴暗的小巷中，带着口罩的娜娜缓缓走了出来。身上的银色光晕随之收敛，信步走在街道上。

　　她也不知道自己应该去什么地方，也没有住处。而且，事实上，她也并不像蓝潇认为的那么有钱。

　　天斗星科学研究所给她的补助并不多，只是她平时不怎么花钱罢了。

　　她就在距离蓝轩宇家不远的地方，事实上，他们真的是乘坐同一艘飞船归来。只不过，娜娜没有买票而已。她现在越来越发现自己的与众不同了。记忆没有恢复，可其他的一些东西，譬如能力，似乎随着她意识的渴望正在逐渐的恢复之中。

　　夜晚的街道有些清冷，她就那么向前走着，在路灯的照耀下，拉拽出一条长长的身影。

　　清晨。

　　蓝轩宇伸了个大大的懒腰，舒展了一下足足坐了一夜的身体。本来以他这个年龄，冥想是很难进行一整夜的，一般都是到一定时间，自然醒转就睡了。

　　但和娜娜在意识之中追逐之后，他的精神往往会很疲惫，反而能够入定的时间更长。

　　不知道为什么，蓝轩宇觉得今天自己似乎有些不同，魂力似乎有了明显的进步。

　　“妈妈、妈妈，我魂力好像升级了。”跑到厨房，找到正在做早餐的南澄，蓝轩宇兴高采烈的说道。

　　南澄笑道：“真的吗？那真是太好了，待会儿给你测试一下。”这么长时间，就算是真的升级了，事实上也已经很慢了，但她总不能打消儿子的积极性。

　　“老公，你给儿子拿一下魂力测试仪，他好像升级了。”向外面喊了一句，南澄继续做着她的煎蛋。蓝轩宇最喜欢吃这个了。而且最近食量大增，吃的可着实是不少。

　　果不其然，用魂力测试仪尝试了一下，蓝轩宇的魂力正式突破到了十二级。这还是他在先天满魂力之后，第一次升级呢。虽然速度慢了些，但还是让他大为开心。

　　正在这时，门铃声响起。

　　蓝轩宇顿时眼睛一亮，迫不及待的跑了出去，也没问是谁，就把房门打开了。

　　一头银发，黑色口罩的娜娜站在外面。看到开门的是他，蹲下身子，微笑道：“我来讨债了哦。”

　　“娜娜老师。”在意识世界中早就熟悉了，蓝轩宇一下就扑过去抱住了她。

　　娜娜的娇躯轻微的颤抖了一下，不知道为什么，一种难言的暖意在心底升起。一夜游走积累的孤寂在这片温暖之中被驱逐的一干二净。

　　蓝潇已经走了过来，看到娜娜也是吃了一惊，“冕下，您真的来了啊……”

　　他和南澄在心中都已经认定，娜娜应该是一位封号斗罗。而封号斗罗层次的存在，需要用冕下的尊称来称呼。每一位封号斗罗可都是联邦的大人物。只有那些特别顶尖的学院，才会有封号斗罗这种层次的存在。更何况，娜娜看上去还那么年轻。

　　娜娜抱着蓝轩宇站起身，她有些不舍得放开这个小家伙，“蓝先生您好，打扰了。我可以进来吗？”

　　“当然，当然，请进。”蓝潇赶忙将她让了进来。

　　“轩宇，快下来吧。”蓝潇叫了儿子一声。

　　蓝轩宇扭头看向父亲道：“爸爸，娜娜老师身上的味道好好闻。”

　　“要有礼貌。”蓝潇眉头微蹙。

　　蓝轩宇吐了吐舌头，这才从娜娜怀中滑落。

　　南澄此时也走了出来，看到娜娜同样惊讶，和丈夫对视一眼，“冕下，您吃过早餐了吗？”

　　娜娜愣了一下，事实上，她其实对饥饿并没有谁什么感觉，甚至平时都很少吃东西。

　　看她的表情，南澄赶忙道：“那就一起吃吧，我刚做好了早餐。”

　　“好。”

　　或许是因为娜娜的到来，小轩宇这顿早餐吃的格外香甜，娜娜吃的很少，看着身边的轩宇大口、大口的吃着，那狼吞虎咽的模样不禁让她的眼神中多了几分迷惘。不知道为什么，她总觉得这一幕很熟悉，似乎是在很久远的曾经，应该是看到过得。

　　“这小家伙最近越来越能吃了。冕下，这会不会不正常？”当着一位封号斗罗，南澄忍不住问道。

　　娜娜摇摇头，道：“没关系的。吃应该是因为他的身体需要营养，需要能量来帮助自身的成长。不过，普通的食物中蕴含的能量终究是有限的。”

　　蓝潇心中一动，“您说的是，那些药膳和珍稀食材？”

　　“嗯。那些会好很多，对身体比较滋补。”娜娜说道。

　　蓝潇苦笑一下，“我们还真没这个条件。我也只是听说过。高等学院好像才有药膳的配额。”

　　娜娜看了他一眼，道：“高等学院有吗？为什么呢？”

　　蓝潇道：“药膳价值高昂，尤其是那些珍稀食材，更不是普通人能吃得起的。据说只有高等学院的精英班级才有一些搭配，但也需要自己花钱买。像我们这些普通人，连买的资格都没有。联邦对珍稀食材的管控非常严格。最好的珍稀食材只有母星和两颗魂兽星才有。单是运送成本就是很大的数字了。”

　　“哦。紫萝城有高等学院么？”娜娜问道。

　　蓝潇道：“有几所。魂师高等学院却只有一所，天罗高等魂师学院紫萝城分院。轩宇现在上的是他们的附属初级学院。”

　　“哦，我知道了。”娜娜点了点头。

　　南澄道：“冕下，您真的准备教轩宇吗？让您教他真的是太大材小用了。而且，我们确实是负担不起费用。”别说是他们这种中上层次的家庭，就算是那些很有钱的富人，恐怕也请不起一位封号斗罗做家庭老师。唯有大家族或者财团才有可能。

　　娜娜道：“我不要钱。给我一个住的地方就行。不用很大。修炼室都可以。我也不吃什么东西，不会给你们太大负担的。”

　　她此时已经摘下了口罩，在说这些的时候表情很是平静，就像根本不是在诉说自己的事情似的。

　　南澄和蓝潇突然觉得，面对一位封号斗罗，他们似乎连拒绝的权力都没有。毕竟，人家可是站在联邦顶端的存在。

　　“这也是轩宇的缘分了。那就麻烦您了。”蓝潇当机立断，没有再多做犹豫。人家都从天斗星跟来天罗星了，这么快就能跟来，很可能是称作小型宇宙飞船跟来的。而能调动这种资源的人，根本不需要对他们有什么觊觎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十八章 娜娜老师

　　“谢谢你们。”娜娜向蓝潇和南澄点了点头。

　　住修炼室当然不会，家里还是有客房的。蓝潇自幼就是孤儿，孤儿院长大，孑然一身。南澄却是有父母的，偶尔也会来住几天。家里唯一的客房就是给他们准备的。现在自然就给了娜娜。

　　“冕下，您教轩宇的时候，我可以在旁边旁观吗？”南澄试探着问道，毕竟是陌生人，不管怎么说她都有些不放心。

　　“可以。”娜娜点了下头。

　　南澄暗暗松了口气，人家能答应旁观，应该就不会有什么问题了吧。

　　客房换了崭新的被褥，南澄请娜娜先休息，然后带着儿子回了自己房间。

　　“轩宇，回头你开始跟娜娜老师学习后，学了什么要告诉妈妈哦。要是觉得有什么不对的地方，也要跟妈妈说，好吗？”南澄悄声叮嘱着儿子。

　　“哦，好。妈妈，你来抓我好不好？”蓝轩宇突然笑道。

　　“抓你干嘛？”南澄愣了一下。

　　蓝轩宇嘻嘻笑道：“抓到我就让你亲一下。”

　　看着儿子那可爱的样子，南澄顿时笑了，抬手向他抓去，“那我就把你亲熟了。亲一百下才放开。”

　　嘴上虽然说这，但她这一抓却落了空，蓝轩宇往后一跳，就让开了她这一抓。

　　南澄笑着张开双臂向儿子扑去，蓝轩宇向下一蹲，脚下突然发力，从一个非常奇异的角度蹿了出去，刚好是南澄差一点才能够到的位置。

　　“咦。”南澄虽然不是主战斗的魂师，但毕竟也是六环层次的修为，身体素质要比普通人强得多。第一下没抓住还有情可原，第二次没抓住就让她有些惊讶了。

　　转过身，明显加快了速度，而且还晃动了一下肩膀，声东击西的向蓝轩宇扑去。

　　蓝轩宇脚下一错，在快要被她抓住前的瞬间，身体一个巧妙的旋转，刚好从南澄反关节的方向滑了出去，让她这一抓又落在了空处。

　　“哈哈，没抓到。抓不到我，就让我亲你一口哦，妈妈。”连续三次闪开母亲的“抓捕”，蓝轩宇得意极了。

　　南澄没有再继续，而是惊讶的看着儿子，虽然她不知道蓝轩宇是如何做到的，但那显然不是简单的闪避，而是有着一些特殊韵律的。

　　“轩宇，你这闪避的方法是跟谁学的？”

　　“跟娜娜老师呀！”蓝轩宇理所当然的说道，“您不是说让我把学的都告诉您吗？”

　　“跟娜娜老师学的？什么时候？我怎么不知道？”南澄顿时惊了。

　　蓝轩宇道：“在梦里学的。哦，不，娜娜老师说，是在意识之中。”

　　南澄大吃一惊，赶忙询问，蓝轩宇这才把一路回程，自己在冥想时娜娜教导他步法的事情讲了一遍。

　　听了他的描述，南澄心中震撼可想而知。

　　能够入侵他人的精神世界，还不伤害到对方，并且能够教导，这要何等强大的精神力才能做到啊？恐怕灵海境都不行吧？很可能是更高层次的存在。那可是她可望不可及的境界了。

　　这位娜娜冕下的实力，真的是太强大了。

　　南澄自从进入六阶之后，无论怎么修炼，魂力提升都可以用龟速来形容，她知道，自己的天赋可能就到这里了。但她毕竟是魂帝，对于魂师的见识还是有的。

　　“轩宇，我们可以开始学习了吗？”门外传来娜娜悦耳的声音。

　　南澄走过去打开门，再看到那绝色容颜时，不自觉的，心中莫名产生出几分敬畏。她现在已经完全可以肯定，娜娜对蓝轩宇是绝对没有恶意的，否则以这位的实力，想要对他们一家如何，实在是再简单不过了。

　　要知道，封号斗罗层次强者是有很大豁免权的，就像是古时候的贵族，只要不是什么十恶不赦的大罪，一般来说，联邦对他们的约束都会很小。

　　“冕下。”南澄有些恭敬的向娜娜微微躬身。

　　娜娜道：“不用担心，我会好好教他的。你也来旁听吧。你的武魂是冰，有借鉴的地方。”

　　南澄赶忙点点头，她虽然对实力没那么渴望，但陪着儿子一起学习她也更放心一些。

　　进入修炼室，关上门。

　　娜娜看着蓝轩宇，微笑道：“轩宇，对你来说，现在这个年龄最重要的是打好基础。所以，咱们就一些简单的修炼。今天，我们就来进行抗压练习，好不好？”

　　“抗压练习？什么是抗压练习啊，娜娜老师。”蓝轩宇一脸好奇的问道。

　　娜娜道：“待会儿老师会给你一点压力，你就运转自己的魂力来抵抗，就叫抗压练习。这会对你的魂力以及身体都有好处。对于魂师来说，合适的压力能够更好的激发潜能。”

　　“哦。好。”蓝轩宇其实不太明白，但旁边的南澄却是心中一动。

　　先前蓝轩宇的武魂出现变化，可不正是因为叶锋带给他的压迫力吗？只是，压力会不会伤害到他？

　　似乎是感觉到了她的担心，娜娜道：“我会控制好的。你也一起来。”一边说着，她左手一挥，南澄只觉得眼前一花，然后她就换了个位置。

　　先前南澄是和蓝轩宇站在一起的，此时却变成了娜娜在中央，她和蓝轩宇一边一个。

　　这是什么能力？

　　吃惊之中，一股奇异的气息已经从娜娜身上释放了出来。

　　南澄只觉得无形压力扑面而来，不算太强，但必须要运转魂力才能对抗。

　　迅速释放武魂，周围空气中的温度明显下降，四黄两紫，六个魂环从她脚下升起。

　　而就在她武魂释放的同时，南澄顿时感觉到作用在自己身上的压力开始增强了。增强的速度不快但却是持续的。

　　她看向娜娜，娜娜只是站在那里，目光看着蓝轩宇，根本没看她这边。可那犹如实质般的压迫力却真实存在。

　　南澄突然有种感觉，自己似乎对魂师的世界远远不够了解啊！

　　只有对这蓝轩宇的时候，娜娜的俏脸上才会有笑容，蓝轩宇同样感受到了来自娜娜的压力。压力是从四面八方而来的，就像是对身体的挤压。他按照娜娜所说的那样释放出自己的魂力，按照玄天功的运行路线运转。

　　压力缓慢的增加，在这份压力下，蓝轩宇甚至能感觉到自己的魂力运转速度明显加快，但也在不停的消耗。

　　“感受自己的身体变化。努力去控制着魂力，不要让它跑偏，就按照你原本运行的轨迹去运转。武魂可以释放。”

　　娜娜的声音响起。

　　-----------------------------------

　　祝大家新年快乐！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九章 危机

　　蓝轩宇左手一抬，银纹蓝银草几乎是瞬间就从掌心之中钻了出来。面对压力，甚至没用他控制，那一根根草叶就已是翻转而下，延着手指缠绕向下，将包括小臂在内全部缠绕其中。

　　银纹蓝银草释放出来，蓝轩宇顿时觉得自己对周围的感知变得清晰了许多，就连压力的强弱似乎也能感觉到了。水元素凝聚，主动化为一层护罩，保护在自己身体周围。

　　就在这时，他突然感觉到压力变了，不再是全方位的压迫，而变成了有些地方强，有些地方弱。

　　他赶忙也控制着自己的水元素护罩进行变化，去对抗那些压迫强的地方，努力的控制。

　　娜娜嘴角处浮现出一丝微笑，聪明的孩子根本不需要说什么，自然而然就会跟着她给出的压力而作出反应。

　　只是一会儿的工夫，蓝轩宇就觉得自己开始疲惫了。首先是魂力越来越跟不上了。

　　娜娜给他的压力到一定程度之后就没有继续增加，但这份压力却是维持在一定程度上，不断的改变方式来压迫过来。

　　除了魂力的疲惫之外，还有就是精神上的，他一直在努力的控制着自己的水元素护罩，疲倦感已经出现了。可压力却始终都没有消失。

　　另一边的南澄感觉和儿子一模一样，虽然她是六阶，但作用在她身上的压力自然也要强得多。背后的衣襟不知不觉间已经被汗水浸透了。

　　从旁边她也能看到蓝轩宇身上释放的水元素护盾，状态似乎和自己很像。

　　了不得啊！心分二用，分别给自己母子以压力，却控制的如此精妙，这份控制力真的是太强大了。

　　“冕下，我……”至此，南澄已经完全放心了。而在压力下，她觉得自己已经有些要承受不住了。

　　“坚持。”耳边传来娜娜的声音。

　　“啊？”南澄愣了愣。

　　“你之所以到了修炼瓶颈。就是因为太过于爱护自己，永远也不达到极限，有没有来自于外界的压力，所以你的提升速度才会变得缓慢。”娜娜的声音在她耳边回荡。

　　“好。”南澄只能苦笑着答应一声，她总不能说，自己对提升实力其实没什么兴趣，自己只是个研究员。

　　她当然没什么压力，又不是主战斗的魂师。

　　然后作用在她身上的压力就变得更强了。

　　而另一边，蓝轩宇面对的情况也类似，在维持平衡一段时间后，作用在他身上的压力突然增强。

　　蓝轩宇张了张嘴，想要叫出声，却发现自己根本发不出声音，更不能有半点的分心。

　　“砰砰、砰砰、砰砰！”他清楚的听到自己明显加快的心跳声。

　　好难受啊！娜娜老师，我要坚持不住了啊！

　　蓝轩宇可怜巴巴的看着面前的娜娜，娜娜也一直看着他，脸上始终都带着微笑，而她的眼神之中，满是鼓励。

　　看到彼此的眼神，娜娜心中一软，下意识的压力放松了点。而娜娜的眼神对小轩宇来说，却像是莫大的鼓励。下意识的，他挺了挺胸，萌萌的可怜眼神顿时变得坚定了许多。

　　双手攥紧拳头，突然之间，他右手亮了起来，一层金色弥漫，一根根金色蓝银草从掌心之中自行钻出，就在他内心坚定的刹那，延着手掌向上盘绕，迅速覆盖了他的右手和右小臂。

　　一股暖流顺着右手传遍全身，蓝轩宇只觉得全身一轻，压力似乎减弱了许多、许多。更让他惊讶莫名的是，自己仿佛充满了力量，就连信心都随之增强了许多。

　　自从武魂觉醒，分别拥有银纹蓝银草和金纹蓝银草之后。他左手的银纹蓝银草能够控制水元素是一开始他就试验出来的。可右手分明也有一个白色魂环，但无论他怎么尝试，却始终都没有魂技释放。

　　此时此刻，他才第一次感觉到了金纹蓝银草带来的变化，那似乎是，力量？在他内心坚定的情况下，终于被激发了出来。

　　也就在这时，他只觉得自己体内近乎于枯竭的魂力猛的上升了一截，似乎又恢复了不少。

　　而左手的银纹蓝银草也轻微的震颤起来，和右手的金纹蓝银草似乎在产生着一种奇特的共鸣。

　　两种截然不同的力量同时从双臂之中回流，向体内奔涌而来。

　　一直都在感受着他身体变化的娜娜脸色突然一变，作用在南澄和蓝轩宇身上的压力迅速消失，她一闪身就到了蓝轩宇面前，毫不犹豫的一掌贴上了蓝轩宇的胸口。

　　那两种从手臂涌入的能量对于蓝轩宇来说喷薄汹涌，所过之处仿佛身体都膨胀起来了似的，而它们冲击的地方，却是蓝轩宇的胸口，心脏位置。

　　娜娜出手的时间，是在这两股能量接近碰撞的刹那。一股柔和的魂力注入，迅速化为一个漩涡，带动着这两股魂力旋转起来，却不让它们彼此碰触到。娜娜的脸色在吃惊的同时，甚至出现了瞬间的惊慌。

　　压力消失，南澄顿时大口、大口的喘息起来，她同时也看到了娜娜的动作，再加上此时此刻，蓝轩宇身体的变化，也是让她吓了一跳。

　　此时的蓝轩宇和正常时候已经截然不同，南澄骇然看到，蓝轩宇的小脸上，左侧爬满了银色纹路，右侧则爬满了金色纹路。两种不同的纹路都在朝着中央涌去，仿佛都要向对方倾轧似的。

　　蓝轩宇的身体也明显膨胀了几分，身上的魂力波动比他正常时候要强了许多。就连他的双眸，此时都变成了一金一银，漂亮的小脸蛋在这时看上去有几分令人恐惧的感觉。

　　“冕下，轩宇、轩宇他这是怎么了？”南澄失声叫道。

　　娜娜眉头紧蹙，“异种能量，他是双生武魂，体内的两种能量是相冲的。先前似乎只是完全觉醒了其中一种，在压力下，另一种也觉醒了。它们感受到彼此，立刻就向对方发起了进攻。这个非常麻烦。”

　　南澄额头上冒出的汗水顿时更多了，太突然了，没有半分的预兆。这一切实在是太突然了。

　　“有没有危险？”她颤声问道。

　　娜娜沉声道：“很危险。如果让这两种能量在他体内碰撞，有很大可能会让他的身体被直接撑爆。为什么这两种能量我都感觉到这么熟悉？”眉头紧蹙，她努力的想要回忆，可偏偏又什么都想不起来。尽量的去索取，就会头痛欲裂。

　　“那现在怎么办？”南澄急切的追问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十章 两种能量

　　娜娜道：“我想办法。你先别跟我说话。”一边说着，她在蓝轩宇面前盘膝坐下，伸手一捞，把小轩宇抱入自己怀中，右手按在他的胸口处，一边隔绝着那两种能量，一边默默的感受着其中变化。

　　南澄的泪水一下就下来了，她怎么也没想到会遇到这样的情况。她并没有责怪娜娜带来的压力让蓝轩宇出现的变化，她明白，这并不是娜娜造成的。轩宇毕竟是一个与众不同，从蛋里生出来的孩子啊！

　　金银纹蓝银草总有一天会都苏醒的，现在值得庆幸的是，有一位封号斗罗层次的冕下在这里。如果只是她在家，她真的不知道该怎么办才好了。

　　蓝轩宇又进入到了那奇特的梦境之中，他又一次看到了许许多多的光点，而其中的一个光点，正分离开来，柔和的金色光芒融入了他的身体。

　　金色和银色似乎在彼此碰撞，都想要将对方驱赶出去，而冥冥之中，还有一股无形的力量在隔绝着它们，不让它们真的完成驱赶、真的碰撞在一起。

　　渐渐的，那股无形的力量开始盘旋起来，旋转带动着金色和银色两种不同的能量，快速旋转之中，将这两种颜色的光芒分成了丝丝缕缕，不再像最初时那样泾渭分明的成为两大股。

　　丝丝缕缕的金银两色光芒旋转的越来越快，其中很细微的一部分，开始轻微的接触。

　　它们在接触时，先是如同触电似的分别弹开，但很快就又一次碰撞在了一起。

　　忽而想要将对方推开，忽而又想要将对方吞噬。可力量却偏偏又十分近似，谁也没办法将对方彻底驱逐或者吃掉。

　　渐渐的，那金色和银色开始相互缠绕起来，就像是编辫子似的，彼此纠缠。刚开始的时候只是一小丝，但有了开头，它们的纠缠就开始变得顺畅起来。就在旋转之中，丝丝缕缕的彼此缠绕，又不分彼此，相互交融，可又泾渭分明。谁也没办法将对方彻底的吃掉。

　　不知道过了多少时间，在蓝轩宇饶有兴致的观察中，所有的金色和银色，就在那丝丝缕缕的缠绕中，完全纠结在了一起，形成了一个小小的金银双色旋涡，盘旋在那里，稳定了下来。

　　娜娜睁开双眸，缓缓收回了自己的右手。轻轻的抱起蓝轩宇。

　　蓝潇和南澄一直都在旁边看着，眼神中透露着疲惫。

　　三天了，自从那天修炼开始，已经整整三天的时间过去了。直到刚才，蓝轩宇面颊上的金银纹路才终于算是褪去。

　　南澄想问，却被蓝潇一把拉住了。他看得出，此时蓝轩宇的气息相当平稳，应该是渡过了危险期。

　　娜娜抱着小轩宇回了他自己的房间，小心翼翼的将他放在床上，给他盖上被子。然后才轻手轻脚的走了出来。

　　当她关好房门时，南澄已经迫不及待的问道：“冕下，轩宇他……”

　　娜娜依旧眉头微蹙，“我要和你们说说轩宇的情况。他这个情况，非常特殊。”

　　“您说。”蓝潇拉着南澄，请娜娜到客厅的沙发坐下。

　　“在轩宇身体里，似乎有两种截然不同的能量。你们也看到了，一种是金色，另一种是银色。这两种能量都很强大，而且强度几乎一样。而且又都非常的顽固。不知道为什么，我对这两种能量都有很熟悉的感觉。或许这也是我会喜欢轩宇，并且跟他回来的原因。”

　　“如果只是其中一种能量在轩宇体内，那么，对他的帮助一定是巨大的，会让他很快就变得强大起来，成为一名强大的魂师。可是，两种能量都在他体内，反而起到了反作用。当它们都被激活的时候，两种能量都会争夺身体的主控权。而它们是没有意识的，当它们展开争夺的时候，就是轩宇最危险的时刻，他的身体会因为承受不住而崩溃。”

　　“我尝试着控制这两种能量，将它们变得细微起来，然后彼此编织在一起。局部的能量强度不会太高。再加上用旋转的方式让它们并不真正碰触，始终保持着些微的距离，从而达到一定程度上的平衡。这才稳定了情况。”

　　这种操作听的蓝潇和南澄除了震惊之外都感到有些无力，因为他们其实都听不懂，那似乎完全是属于另一个世界的存在。

　　娜娜继续道：“现在的问题是。他体内的这两种能量，并不是只有这一点。未来伴随着他修为的提升，还会有释放出来。因为这两种能量本身就是存在于他血脉之中的。哪怕不修炼都不行。到了一定年龄，血脉增长恐怕就会释放。而那个时候，如果不能有效疏导的话，先前的危险还会出现，甚至可能更加剧烈。”

　　南澄失声道：“那该怎么办？”

　　娜娜道：“我刚才也试图尝试过，这两种能量似乎能够在某种状态下相互融合。但非常难，也需要很长时间。我帮他在体内把两种能量以旋转方式纠缠在一起，单位面积接触面尽可能小。什么时候他能自主控制这两种能量融合，什么时候危险才能真正化解。我好像知道那样会如何，可又想不起来了。”

　　南澄还想说什么，却被蓝潇拉住了，蓝潇向娜娜道：“冕下，有您在的情况下，轩宇还会有危险吗？”

　　娜娜道：“暂时不会有。你们也不用太担心，他这种情况应该只会在每次大层次突破的时候才会出现。而这两种能量相互倾轧，会导致他自身修炼速度不会太快，所以暂时还好。至于这两种能量能否融合，等他二十级的时候再看看吧。或许会有方向和线索。也许，等他以后凝聚出第一颗魂核的时候，就能解决了。”

　　魂核？南澄和蓝潇当然知道那是什么，那是高阶魂师的代名词，一般情况下，只有修为达到七环魂圣境界，才会凝结成功。作为自身魂力的核心，从而自我吐故纳新，让魂师的战斗力能大幅度增强。

　　南澄已经是六环，按说下一步就是凝聚魂核，可现在却还遥遥无期，一点感悟都没有。所以，如果四十岁之前不能凝聚，她这辈子也就永远凝聚不出魂核了。

　　蓝潇道：“那我们现在能做什么对他有帮助的事呢？”

　　娜娜道：“增强体魄。尤其是增强经脉韧性。如果他的身体足够强，哪怕是在出现危险的时候，承受度也会大得多，就有更充分的时间来处理。”

　　蓝潇眉头紧蹙，“身体增强还可以靠锻炼，可这经脉增强……”

　　娜娜道：“我来想想办法吧。实际上，他自身的底蕴就很好。那两种能量相互倾轧虽然会带来危险，但同样的，它们其实也都在滋养着他的身体，尤其是那金色能量，那就是增加身体强度的。我每天帮他引导一下，让他的身体尽快变得更好一些。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十一章 指环化戟

　　“那就麻烦您了。”蓝潇轻叹一声，握紧南澄的手，给妻子以安慰。

　　今天这突如其来的变化，已经超过了他们所能控制的范围，现在除了相信娜娜之外，他们什么都做不了。这件事甚至不能去寻求其他魂师的帮助，因为那样的话，很可能就会把蓝轩宇的来历暴露出去。这是蓝潇不愿意看到的。

　　娜娜所展现出的能力已经让他们深深的认可，所以现在也只能信她。

　　“好，就说到这吧，我去帮轩宇梳理经脉。”娜娜站起身，直接去了蓝轩宇的房间。

　　看着她离开的身影，南澄有些急切的看向蓝潇，“怎么会这样？怎么会这样啊！”

　　蓝潇轻叹一声，“事实上，在轩宇武魂觉醒的时候我就已经有了预感，这孩子不平凡的一面一定会显露出来。我们尽力而为吧。我们要相信他。”

　　说到这里，他嘴唇嗡动，只有口型却不发出声音的向南澄道：“极北之地那么严寒的环境他都能保持旺盛的生命力，不会有事的。”

　　娜娜坐在蓝轩宇身边，让他的身体趴在床上，白皙手掌在他的后背轻轻抚过，柔和的光晕在指尖流淌，小心翼翼的浸入他的身体。

　　她的秀眉微蹙，陷入深深的思索之中，今天当她为蓝轩宇化解危机的时候，那两种能量令她有种特别熟悉的感觉。仿佛抓住了什么最重要的东西似的，可又偏偏说不清楚。

　　似乎她本来是应该知道怎么来处理这些的，可她却就是想不起来。这种感觉实在是太痛苦了。

　　从后背到双腿，然后再到手臂，娜娜小心翼翼的为小轩宇梳理着身体，当她最后握住他的小手，为他手掌上经脉进行梳理时，突然，没来由的，全身猛然一僵。

　　在这一刹那，娜娜的瞳孔突然竖起，变成了竖瞳，目光完全凝聚在了小轩宇右手的拇指之上。

　　深蓝色的指环看起来并不起眼，上面有着淡淡的纹路，可是，当娜娜看到这枚指环的时候，整个人却如同触电一般。

　　在这一刹那，她内心深处大声的告诉着自己，自己是认识这枚指环的，一定是认识的。

　　她完全可以肯定这一点。虽然她也不明白为什么自己会认识。

　　而且，这枚指环应该对她非常、非常重要。

　　她双目闭合，脑海中开始出现一些画面的碎片片段，这些画面断断续续。

　　周围似乎是一片漆黑，漆黑的没有一丝光线，很冷，也很痛，那是一种撕心裂肺般的疼痛。

　　隐约间她仿佛看到了自己的手指，而那枚指环，就在自己的手指之上，它缓缓滑落，然后手指将它压在一个地方，按了下去。

　　这就是她突然能回忆起的全部。

　　这个指环，难道原本是我的？

　　娜娜有些呆滞了，那这个孩子是从什么地方得到的这个指环呢？她的手指略微有些颤抖的碰触在这枚指环上。

　　一种充满高傲的清冷感蔓延而来，那完全是精神上的，南澄和蓝潇完全感觉不到的。

　　娜娜的指尖亮起一簇银光，顿时，那一直摘不下来的深蓝色指环宛如一条深蓝色小蛇一般舒展开来，攀爬而上，落在了娜娜手中。

　　它又重新变成了指环的模样，但那清冷感却份外明显。而且，在娜娜手中的它，突然变得重于千钧。

　　一种极度的熟悉感，还带着无比强烈伤感的情绪瞬间充盈于心。娜娜的身体有些轻微的颤抖，她将指环牢牢的握在掌中缓缓站起身来。

　　银光一闪，就那么消失在房间之中。

　　当她再次出现的时候，已经在高空。

　　此时已是夜晚，云雾漂荡、夜风清冷。可此时的娜娜，心中却已经被那悲怆的气息所充满，让她有种不得不向外抒发出来的感觉。

　　缓缓抬起手，那枚指环在她掌心之中重新舒展开来，迅速放大，转瞬之间，竟是变成了一柄长达丈二有余的画杆方天戟。

　　深蓝色的戟刃散发着幽幽寒光，深邃的魔纹流淌在每一处角落。

　　当娜娜握住戟杆的刹那，周围的一切似乎都变得扭曲起来，附近直径千米范围内的云朵就像是被一只无形的大手搅动一般，围绕在她身边旋转起来，化为巨大的云涡。

　　“天圣裂渊……，这是你的名字。我想起来了，你叫天圣裂渊戟。”她右手抬起，手中天圣裂渊戟向前挥出。

　　一道深蓝色的幽光闪过，伴随着她的身体前冲，在空中拉拽出一道深深的痕迹。

　　无垠星空在那道深痕中若隐若现，天空撕裂！

　　刺耳的警报声在刹那间响彻全城，将沉浸在悲怆情绪中的娜娜惊醒。深蓝色光芒收敛，银光一闪，她已经再次消失。

　　警报声足足响了一夜。紧急新闻出现在紫萝城各大卫星频道。不明空间波动出现，经查无果。卫星拍摄也没捕捉到任何画面。

　　而那位始作俑者，却已经回到了蓝轩宇的房间之中，她没有过多的犹豫，那深蓝色的戒指，又小心翼翼的流淌而下，重新圈在了蓝轩宇的右手拇指之上。

　　当蓝轩宇从沉睡中清醒过来的时候，天色早已大亮。

　　此时此刻，他的感觉只有一个，饥饿！

　　特别饿！

　　好像整个肚子都是空的，仿佛能吃掉一头牛的那种感觉。

　　“妈妈、妈妈，我好饿啊！”一边叫着，他冲出了自己的房间，直奔厨房。

　　然后他就撞入了一个柔软的怀抱之中，“别急，吃的马上好。”

　　“娜娜老师。我好饿啊！”蓝轩宇抬起头，一边抱住娜娜，一边抬头向她可怜兮兮的说道。

　　娜娜微笑道：“老师知道。马上就好了哦。”

　　这时，南澄从厨房走了出来，手里端着一个大盘子，盘子里是满满的食物。浓郁的香气也随之喷薄而出。

　　那是一条条，看上去有些软乎乎的东西。蓝轩宇还是第一次见到。

　　“妈妈，这是什么呀？”蓝轩宇好奇的问道。

　　南澄的表情有些古怪，看了娜娜一眼，道：“好吃的呗，你不是饿了吗？先吃吧。”事实上，她也不知道这是什么。

　　娜娜一大早带回来的，告诉她小轩宇快醒了，起来一定会很饿。

　　带回来的食物，南澄其实只是热了一下，然后就端上了桌。

　　娜娜道：“这应该是某种大型动物的主筋。对身体比较好的。品质普通，但仓促之间，我只是找到了这个。”

　　……

　　某学院。专属食堂。

　　“咦，昨天做好的龙蜥筋髓哪去了？你们谁动了？这可是给院长补身子的。谁要是拿了赶快交出来，院长怪罪下来可不是闹着玩的！”

　　“没有啊！厨师长，每天都是您最后一个锁门，第一个来，昨天晚上您看到了没有？”

　　“我记得很清楚，昨天晚上我临走之前就收起来了。这龙蜥虽然是养殖的，但要整整十年才能抽筋取髓烹制，可是绝对的好东西啊！难道说进来贼了？可是，门窗都好好的啊！”

　　……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十二章 引导

　　“嗯嗯，好吃。好香啊！妈妈，吃了这个，我怎么觉得身上热乎乎的。”

　　满满一盘不明食物此时已经全都进了蓝轩宇的肚子，这一大盘对比他平时的饭量本来不算什么，可吃完之后，蓝轩宇却已经有了饱腹感。而且觉得全身都暖融融的，说不出的舒服。

　　娜娜道：“轩宇休息半个小时，然后咱们要开始修炼了。老师要教你一些新的东西，带你感受身体里的变化。这很重要。”

　　“好呀！”

　　小轩宇并没有觉得自己的身体有什么太大的变化，他只是下意识的喜欢和娜娜待在一起，自然答应的痛快。

　　半个小时后，修炼室。

　　娜娜让蓝轩宇盘膝坐在自己面前，她自己也盘膝而坐。

　　“轩宇，老师稍候会带你去感受身体里的变化。你待会儿所看到的，就是你自己体内的状况。你的武魂很特殊，虽然表面看上去都是蓝银草，但实际上，却是截然不同的两个武魂。也就是所谓的双生武魂。”

　　“这两个武魂一个主元素控制，偏向于精神层次。一个则是增强你的身体。分别是你的银纹蓝银草和金纹蓝银草。但它们各自都比较霸道，会努力的想要排斥对方。就像是在你身体里有两个人，他们只要一见面就要打架。而打架的场所是你的身体，如果让他们打起来，你就会收到伤害。老师这么说，你能明白吗？”

　　蓝轩宇看看自己的左手，再看看右手，点了点头，“老师，可它们为什么要打架啊！和平共处不行吗？”

　　娜娜微微一笑，“是的，一定要让他们和平共处。所以，老师接下来教你的办法，就是如何让它们不打起来，然后又都听你的，为你所用。他们两个脾气大，所以你每天都要调和它们的关系，好吗？”

　　“嗯嗯。”

　　“想要让它们听你的，就要先熟悉它们。闭上眼睛，跟着老师去看。”

　　蓝轩宇闭上双眼，一股温暖的气息出现在他身体周围，让他有种浸泡在温水之中的舒适感。然后他就看到了一副奇异的景象。

　　那是一个金银双色旋涡，盘旋在他胸口内部，丝丝缕缕相互纠缠，旋转的速度并不算特别快，但却十分稳定。

　　“金色和银色，分别代表着你的两种蓝银草。老师帮你在身体里把它们这样有序的排列了起来，而旋转所产生的力量会让它们无法真正碰触到一起。可未来我们又希望它们能够相互融合，从而真正解决这个爱打架的问题。所以，在旋涡最底部，也就是最中心的一点，它们会轻微的碰触。你需要做的，就是每天在修炼的时候，帮这个旋涡保持在足够的速率下旋转，以保持平衡。现在这个旋涡一直都是老师在帮你维持着的，以后你要自己尝试来维持。你这样做，用精神力……”

　　娜娜对蓝轩宇的教导极有耐心，一边讲述，一边带着他去引导。而引导这两种能量的，自然就是他自身的魂力。而引导的过程中，其实也是相互融合的过程。

　　蓝轩宇接下来的假期生活就变得很规律，每天都要修炼两次，上午和晚上。下午的时候会学习一些文化课。

　　南澄和蓝潇销假上班，每天都是娜娜陪着他，教导他。

　　经过了一段时间的平稳，蓝潇和南澄对娜娜也算是放心下来。娜娜的生活实在是太简单了，吃的很少，除了教蓝轩宇之外，就是回自己房间，要么就是看着窗外发呆。

　　周末，当蓝潇和南澄带蓝轩宇出去玩的时候，邀请她她也不去，只是留在家里。

　　蓝轩宇跟娜娜的感情一直都在升温，大多数孩子都不会太喜欢学习和修炼，毕竟，这是个枯燥的过程。

　　可是，娜娜来了之后，蓝轩宇总会觉得和她一起修炼是一件特别快乐的事情。娜娜总会有办法吸引他的注意力，用各种方式来引导他。

　　修炼变得愉快了，自然效果也就更好。除了魂力依旧提升缓慢之外，其他方面都有了不小的进步。

　　娜娜每天都会出去一次，回来的时候就会带回来一些高级食材。从何而来蓝潇和南澄也不知道。但想来娜娜可是一位封号斗罗，弄到高级食材也很正常。毕竟是给自己儿子吃，而且在蓝潇有一次确认了娜娜带回来的食材有多么珍贵之后，也就不再说给钱的事情了。因为他们根本支付不起啊！

　　就这样，蓝轩宇的假期结束了。

　　对他来说，这绝对是一个开心的假期，去了天斗星，坐了宇宙飞船，还带回来一个这么好的家庭老师。

　　“娜娜老师，我要去上学啦。您还会教我吗？”蓝轩宇抱着娜娜的大腿，可怜兮兮的抬头看着她。

　　“会的。老师在家等你。”娜娜温柔的摸摸他的头。

　　“太好啦。娜娜老师，我好喜欢你哦。抱我、抱我。”

　　娜娜把他抱起来，蓝轩宇已经凑上去，在她脸上“吧唧”亲了一口。

　　娜娜微微一愣，但眼神仿佛已经溶化了，用自己的面颊贴贴蓝轩宇的面颊。

　　“轩宇，咱们要走了，不然会迟到的。”蓝潇扭过头去，强忍着不让自己出现嫉妒儿子的情绪。毕竟，那么一个大美女天天在家，那吸引力实在是有种难以抗拒的感觉。

　　还好，儿子上学之后，他也要启程参与探索之旅了。

　　一直目送着蓝轩宇离开，娜娜才回了自己的房间，关上房门，在床上盘膝坐下，双眸闭合，整个人都进入到了安静的状态。

　　一个假期过去，对于儿童天性的孩子来说，其实还会有些期待到学校。

　　蓝轩宇下了车，和蓝潇说了再见后就迫不及待的走进了校门。

　　一年级二班班主任秋雨馨在班级门口等着，每天早上她都会等在这里，数着自己的学生一个个进班。

　　远远的她就看到蓝轩宇了，着实是因为这孩子的外表太过出众，想不注意都不行。

　　“秋老师早上好。”蓝轩宇来到近前，恭敬而标准的向秋雨馨鞠躬行礼。

　　秋雨馨微笑道：“轩宇早上好。咦，一个假期不见，你好像长高了哦。”

　　“是吗？谢谢老师。”蓝轩宇笑眯眯的道。

　　“快进去吧。”秋雨馨忍不住摸摸他的头。这孩子长得好、学习又好，没有老师会不喜欢的。

　　尤其是上学期末，他还赢了被誉为这一届学生中最有天赋的叶灵瞳，着实是给她涨了面子，秋雨馨对他自然是越发的喜爱了。

　　“蓝轩宇！”正在这时，熟悉的声音响起。

　　蓝轩宇转身看去，只见隔壁班，也就是一年级一班的门口，班长叶灵瞳探出头来，向他招了招手。

　　“干嘛？”蓝轩宇有些不情不愿的问道。

　　叶灵瞳道：“你过来，我跟你说个事儿。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十三章 近战蓝轩宇

　　“不去，我要上课了。”蓝轩宇不等叶灵瞳再说话，已经“嗖”的一下冲进了自己班里。

　　叶灵瞳气的柳眉倒竖，“蓝轩宇，你给我等着。哼！”

　　秋雨馨也不斥责，只是觉得好玩儿，忍不住笑了起来。

　　蓝轩宇是二班最优秀的，那叶灵瞳就是一班的翘楚。但这俩就是不对付，叶灵瞳总是想要在各方面超越蓝轩宇，可却始终都没能成功。

　　老师们是喜欢看到这种竞争的，有竞争成长的会更快。魂师学院在这方面是放的最开的。

　　上课铃响起第二次的时候，新学期的上课就开始了。

　　因为是一年级第二学期，连开学典礼什么的都没有，直接进入课程。

　　一年级二班的第一堂课就是正班主任秋雨馨自己的。

　　“经过了一个假期，估计你们在家也都懒得可以。待会儿我们先进行一下测试，测试魂力和精神力数据。这是最能体现你们在假期有没有偷懒的。然后今天下午，大课，实战课。我们和一年级一班的整体对抗。赢了有奖励，输了嘛……”秋老师不怀好意的笑了笑。

　　蓝轩宇突然觉得背脊有些发凉，和一年级一班的实战课？他突然有点后悔，刚才不应该拒绝叶灵瞳的那么干脆了。

　　不过，想想自己这假期和娜娜老师学习的进步，倒是也不怕她。

　　“呦，轩宇，十二级了哦。有进步，看起来没有偷懒。嗯，精神力也不错，进步的更多。三十二点精神力了。距离灵通境更进一步。很好，值得表扬。”秋雨馨第一个就给蓝轩宇测试了魂力和精神力。

　　而她并不知道的是，因为要分心去控制自己体内的金银旋涡，蓝轩宇的精神力测试是并不准确的。

　　正如秋雨馨预想的那样，还是有偷懒的，但紫萝分院毕竟是天斗学园直属，能考进这里的学生整体素质还是很高的。或多或少，在假期中都有一定的进步。

　　进行了所有测试之后正式上课，秋雨馨看了一眼认真听课的蓝轩宇，心中暗暗有些叹息。

　　这孩子按说先天满魂力，是最优秀的才是。可是，这已经一个学期过去了，魂力却只是提升了一级，这个速度可就慢了。按照这个速度的话，十二岁能不能达到二十级就很难说了。要是到不了，就没办法升入更好的学校。

　　蓝轩宇上课听的很认真，秋雨馨讲的东西和娜娜教的不一样，娜娜都是带着他实际修炼，秋雨馨讲的更多的是基础知识。

　　其实，对蓝轩宇触动最大的是当初娜娜控制着展现的九龙戏珠。他那时候才知道，魂师原来可以这么有趣、这么强大的。

　　兴趣的提升自然让他在学习时认真的多。

　　下午的实战课还是如约而至。

　　当蓝轩宇再次见到叶灵瞳的时候，叶灵瞳正脸色不善，气呼呼的看着他。

　　蓝轩宇刻意将目光转向其他方向不去看她，但叶灵瞳却已经主动走了过来。

　　“蓝轩宇，待会儿看我怎么收拾你。”叶灵瞳恶狠狠的道。

　　蓝轩宇撇了撇嘴，“也不知道是谁上次弄的一身水。”

　　叶灵瞳大怒，“这次才不会。爸爸已经教了我客服你对我影响的办法了。我的魂技只要有效，你一个十年魂技怎么可能打得过我。待会儿你就知道了！”

　　“集合！”老师的声音传来，两个班级的学生分别集合站队。

　　“实战课规则很简单。每个班每次派一名学生出场。输了的人淘汰，赢了的继续比赛，直到被淘汰为止。最后那个班先被全部淘汰，是为输掉实战课。输的班级，绕操场跑五圈。都听明白了吗？”一班班主任底气十足的说道。

　　虽说一年级的学员还小，很多甚至连魂技都还没有。但毕竟强攻系魂师的身体素质一般都要比控制系好，所以，整体优势还是有的。

　　“第一场，一年级一班，黄启帆。”一年级一班班主任顺便也把自己第一场派出的学生叫了出来。

　　秋雨馨看了一眼他，想了想，道：“蓝轩宇。”

　　蓝轩宇一愣，他也没想到秋雨馨第一个会叫他出场。

　　秋雨馨有自己的想法，先前叶灵瞳的话她也听到了，对于叶灵瞳她还是知道一些的，这小姑娘的爸爸可是了不得的人物。既然说了有办法用魂技，那确实是比较麻烦的。但身为班长，叶灵瞳肯定是靠后面坐镇的。蓝轩宇是少数拥有魂技的，有魂技显然要比没魂技的强，她觉得还是早点把蓝轩宇拍出来，让他在前面多赢几场更有利。

　　从同学之中走出来，身后已经响起一片，“蓝轩宇加油！”

　　一年级一班也不示弱，“黄启帆，加油！”

　　叶灵瞳站在一年级一班的最前面，大眼睛看着蓝轩宇，心中想着，他可不要一上来就输了，那我就连出气的机会都没有了呢。

　　双方站定，秋雨馨和一年级一班班主任龚英豪也站在一旁监督。

　　“开始吧。”龚英豪看了秋雨馨一眼，眼底闪过一丝不易察觉的得意。

　　黄启帆大叫一声，身上淡淡的黄色光芒涌现，六岁的小小身体竟是明显膨胀了起来，增长到足有九岁孩子身高。一圈黄色魂环也随之从脚下升起。光芒释放。

　　他的手臂变得粗壮起来，第一魂技，熊的力量！

　　秋雨馨顿时有些错愕的看着这一幕，她记得很清楚，这个黄启帆上学期末的时候应该还没有突破，没有魂环啊！

　　战熊，熊类武魂之中比较普通的一种。有一定的土属性控制能力。黄启帆不但有了第一个魂环，而且赫然是百年的。很显然，他的家庭条件是相当不错的。

　　而蓝轩宇的武魂是水，对上这种力量型的魂师，绝对是吃亏的。

　　不过，再想什么现在都晚了，黄启帆已经朝着蓝轩宇的方向冲了过去。

　　看到身材膨胀，明显变得强壮的黄启帆，蓝轩宇也是吓了一跳。下意识的就后退了一步。

　　一年级一班班主任龚英豪有些得意的向秋雨馨道：“秋老师，开门红可是很重要的啊！你说是不是？”

　　秋雨馨翻了个白眼，“说的好像你们一定能赢似的。”

　　“那是……”刚说到这里，龚英豪的眼中却流露出了错愕之色，场中情况，在这时已经发生了变化。

　　后退之中的蓝轩宇，左手银纹蓝银草反向缠绕在手掌之上，面对黄启帆气势汹汹的扑击，他下意识的身体一蹲，刚好闪开对方抓来的手掌，灵活的一转身就到了黄启帆身后。

　　与此同时，左手向黄启帆脚下一指，一块冰面悄然凝结，黄启帆脚下一滑，人就摔了出去。

　　蓝轩宇顺势跳到他背上，左手之中凝聚出一枚冰锥，点在他背心，叫道：“别动，你输了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十四章 再战叶灵瞳

　　这一幕，别说是黄启帆自己，两名老师都看傻了。

　　整个过程非常之快，看起来似乎也十分的简单。闪避，绕后，凝水成冰，对手失去平衡，趁势而上，控制对手要害，战而胜之。

　　一切好像都是很自然的发生了。可是，这却发生在只有七岁的孩子身上啊！就显得不那么正常了。

　　秋雨馨自己都有些发呆，这个年纪的孩子，一般来说都是正面碰撞，看谁更强一些，就算有技巧也是相对粗糙的。

　　可蓝轩宇刚才这一套，简直如同行云流水一般，特别简单直接的，就把黄启帆击败了。

　　“凝水成冰？”龚英豪脱口而出叫道，脸色也随之变得难看起来。

　　秋雨馨看着已经从黄启帆背上跳下来的蓝轩宇，喃喃的道：“龚老师，您刚才说什么来着？”

　　“我……”龚英豪这个气啊！

　　蓝轩宇自己也觉得挺奇怪的，怎么就赢了呢？他只是用了娜娜教他的步法，凝聚冰锥也是娜娜教他的，娜娜当时对他说，他还小，冰锥的伤害在他现在这个年龄是能做到的最大的。要善于使用。而且对魂力消耗也不大。配合冰锥，娜娜教了他一套近战方法。都是近距离贴身搏斗，练得多了，自然也就用了出来。

　　“龚老师，我来吧。”叶灵瞳已经主动冲了出来。

　　黄启帆此时也站起身，一脸的莫名其妙，指着蓝轩宇道：“你耍诈。”

　　叶灵瞳一拉他，“别丢人了，人家那是实战技巧。”

　　她自幼就跟叶锋学习搏斗、古武。自然看的明白。蓝轩宇刚刚可不是什么幸运，分明是一种近战手段。对此她更是信心十足。她自幼就练，甚至她觉得，如果不是上学期末自己执意想用武魂来击败蓝轩宇，只要小心一些，凭借古武也能轻易击败他了。

　　痛定思痛之下，这个假期她可是前所未有的努力。自问各方面都有不小的进步，又找到了克制被蓝轩宇武魂压制的办法。胜算应该还是挺大的。

　　“好吧。”

　　龚英豪也想不出有谁能对付实战技巧大涨的蓝轩宇，一年级的学生战斗力太弱，消耗也不会太大，真让他一路赢下去，赢得多了今天可能就要翻船啊！让最强的叶灵瞳出手也好。

　　完全是迫不及待的，叶灵瞳就跑了出去，嘴里还叫着：“蓝轩宇你别得意，我来了！”

　　蓝轩宇其实自己这会儿还有点楞神呢，他也没想到赢的会这么容易，一切似乎都是水到渠成之中的，平时他每天都跟娜娜老师追逐，很多技巧娜娜都在追逐中很自然的指点了他。譬如他的动作变形，娜娜就会自然而然的释放出一股水流冲击在他变形的地方，把他的姿态摆好。一些对战时的小技巧，尤其是在闪避或者追逐过程中对于时机的掌握更是教的最多。

　　刚刚黄启帆向他扑过来的时候，蓝轩宇只觉得他一身都是破绽，很自然的就选了一个最简洁的办法迎了上去。然后就赢了……

　　这似乎，真的挺容易啊！

　　此时一听叶灵瞳来了，他赶忙从黄启帆身上跳下来，看着气势汹汹武魂已经释放出来的叶灵瞳，一抬手，冰锥就朝着叶灵瞳肩膀处飞了过去。

　　叶灵瞳哼了一声，身上龙吟隐隐作响，一层白色光芒已经从体内喷发而出，正是她那百年魂环技天罡霸体。

　　但是，和以前施展不同的是，这白色光芒才刚一出现，下一瞬就向内收敛回去，叶灵瞳俏脸略微有些发红，但皮肤表面却明显多了一层淡淡的银白色。气势似乎是降低了，可她的速度确实猛然大增，身体略微偏转，就避开了那枚冰锥，一个箭步，就到了蓝轩宇近前。

　　好快！单是这一下，就要比先前黄启帆快得多了。而且不只是快，蓝轩宇还看得出，叶灵瞳脚下很稳，身上破绽比黄启帆不知道少了多少，一只手抓向自己，另一只手却护在身前。

　　这一次，蓝轩宇没有后退，而是主动迎了上去。

　　一层淡蓝色光晕从左手散发到全身，形成一层单薄的护盾。

　　叶灵瞳心中一喜，她已经几次接触过蓝轩宇这水元素了，很清楚他这水元素的威能并不强，自己在天罡霸体的提升下，这薄薄水盾能做什么？

　　毫不犹豫的右手发力，直接朝着蓝轩宇胸前抓去。

　　蓝轩宇双臂在胸前交叉，似乎是要抵挡叶灵瞳这一抓，可就在她抓上来的瞬间，身体却骤然旋转起来。

　　叶灵瞳的势头不变，在她看来，蓝轩宇这旋转固然可以卸力，但也不可能挡得住自己的攻击。

　　但是，也就在她的手掌即将抓中前的刹那，蓝轩宇那缠绕在左手上的蓝银草银色光纹突然亮了一下。紧接着，叶灵瞳就觉得身前的蓝轩宇突然变得模糊起来，就像是在身上蒙上了一层薄纱。空气的温度也随之降低。

　　“嘶！”摩擦声中，叶灵瞳吃惊的发现，自己抓中的并不是柔软的水盾，而是坚固而滑溜的冰面，伴随着蓝轩宇身体的旋转，她的手掌自然滑开到了空处。

　　蓝轩宇的身体几乎是顺着她的右臂侧面滑开，转瞬之间就到了她背后。

　　猛的一攥拳头，蓝轩宇身体周围这一层薄冰突然“砰”的一声炸开，化为漫天冰雾。

　　他修为终究很低，无法控制着冰雾全部作用在叶灵瞳身上。可此时他就在叶灵瞳背后，两人几乎是背部相贴，距离太近了。

　　叶灵瞳的反应也是极快的，在发现蓝轩宇从自己手边滑过之后，没有任何犹豫，立刻做出了反应。

　　她家学渊源，从小就和父亲练习古武，论应变能力、实战经验，在一年级确实无人能出其右。

　　脚尖点地，身体骤然后退，后背直接向身后靠去，同时双肘顺腋下而出，同时朝着后方撞去。

　　这一靠，看的秋雨馨和龚英豪这两位班主任都有种眼前一亮的感觉。蓝轩宇固然应对巧妙，尤其是水护罩变冰这下控制配合旋转妙到毫颠。但叶灵瞳那稳如山岳的应对同样也让他们惊喜有加。

　　至少在他们的记忆之中，从未教过这么好的一年级学员。

　　叶灵瞳身体后靠，却突然感觉到背后伴随着“砰”的一声，一股冲击力扑来。不仅如此，一股寒意也是瞬间弥漫。哪怕是在天罡霸体的状态下，依旧感觉到全身一冷，动作慢了一拍。

　　“啪啪”两声，两柄冰锥就分别刺中在她双肘之上。哪怕是有天罡霸体的防护，叶灵瞳依旧感觉到肘尖一痛。

　　蓝轩宇也是愕然，因为担心冰锥锋锐真的伤了叶灵瞳，他没敢往她后背刺，而且还有留手。却没想到叶灵瞳的天罡霸体防御如此之强，两枚冰锥直接破碎了。

　　两人都是一缓。但还是叶灵瞳的实战经验更丰富一些，右脚瞬间后抬，直奔蓝轩宇跨下撩起。

　　“不可！”秋雨馨和龚英豪几乎是同时大叫出声。

　　俩人冷汗都下来了。这一脚要是被撩实了，蓝轩宇可就完了啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五章 金纹蓝银草

　　增强的精神力不只是让蓝轩宇在元素控制上变得更强，同时也让他的感知增加许多。

　　他此时只觉得臀部一紧，一种强烈的危险感传来，下意识的一提膝盖，用膝盖挡住了叶灵瞳的后脚跟。

　　“砰！”蓝轩宇被这一下撩的身体向上飞起足有一米。

　　叶灵瞳得理不饶人，落下的右脚发力，身形半转，左腿已经横扫而出，直奔蓝轩宇胸膛扫去。

　　身在空中，蓝轩宇此时无处借力。而此时此刻，在他脑海中突然浮现出娜娜老师教他时说过的话。

　　“无论什么时候，你都要记住安全第一。当有危险威胁到你的安全时，务必要全力以赴。绝不能因为隐藏右手的能力而让自己置身于险地。”

　　当时娜娜在对他说这番话的时候特别的严肃，以至于蓝轩宇记得很清楚。因为是他先告诉娜娜，蓝潇不让他轻易动用右手能力的。

　　念头在脑海中一闪而过，右手猛然攥拳收紧，金纹蓝银草顷刻间从掌心中钻出，就像一根根纤薄的布带，飞速的缠绕在他右手之上。

　　一股难以形容的力量感瞬间传遍全身，蓝轩宇眼底隐隐有金光闪动，右手随之挥出，就那么抓向叶灵瞳飞踢而来的左脚。

　　“噗！”

　　当手臂挥出的时候，蓝轩宇就感觉到强烈的自信从自己心头升起，甚至还带着几分暴戾，周围的一切似乎都变慢了，也包括叶灵瞳踢来的左脚。精准无比，一把抓住。

　　叶灵瞳原本看着蓝轩宇用手来抓自己的脚，心中顿时一阵不屑，虽然她是女生，可在天罡霸体状态下，她有绝对的信心，别说是蓝轩宇，就算是他们强攻系最有力量的学员在力量上也是远远不如的。

　　可是，蓝轩宇的手就那么抓住了，当她的脚掌和蓝轩宇右手碰触的一瞬间。她只觉得自己仿佛踢中的是一块铁板。紧接着，一种发自灵魂深处的颤栗瞬间迸发，从接触到蓝轩宇的左脚开始，酥麻酸软瞬间传遍全身，她只是轻哼一声，整个人就像一条无骨蛇一般瞬间软了下去。

　　蓝轩宇原本左手已经抬起来，水元素蓄势待发。可他也没想到，那么强势的叶灵瞳会突然软倒，这会儿就变成他右手抓着叶灵瞳的脚，提着她的身体在那里。

　　这突如其来的变化老师们也是吓了一跳，蓝轩宇几乎是下意识的就把自己右手的金纹蓝银草收了回去。

　　一切变化都特别快，以至于老师们也没看清楚发生了什么。

　　蓝轩宇一松手，已经软倒在地的叶灵瞳总算是全身落地了，但那种强烈的心悸依旧萦绕在心头，令她大口、大口的喘息着。

　　龚英豪赶忙跑过去，“灵瞳，你没事吧？”

　　秋雨馨也到了近前，她是女老师，更方便一些，立刻检查起叶灵瞳的身体。

　　蓝轩宇有些发呆的站在一边，而同学们看着他的眼神都变得有些古怪起来。

　　尤其是一年级一班这些强攻系的学生们。

　　先前蓝轩宇战胜黄启帆就算了，他们也没觉得什么，可是，叶灵瞳不一样啊！那不但是他们的班长，而且在班里一直非常强势，绝对是打遍全班无敌手的存在。

　　更何况，这可不是第一次了啊！输了无所谓，可每一次她输的都显得特别莫名其妙。

　　黄启帆这会儿站在同学们身边，喃喃的低声道：“班长不会是喜欢蓝轩宇吧？这是故意让的吧？”

　　“班长喜欢蓝轩宇！”旁边立刻就有个女生跟着叫了一句。顿时，一班的同学们立刻有些躁动起来。

　　叶灵瞳这会儿终于缓过来了，没有谁比她更郁闷，怎么就输了？凭什么啊！明明自己的力量足够大，那一脚应该可以克敌制胜的，蓝轩宇都已经失去平衡了，一脚踢过去，他被踹飞才正常啊！为什么软倒的又是自己，自己这个天罡龙武魂到底是怎么回事啊？

　　可是，那还不是武魂失灵那么简单，似乎自己的身体都失灵了。

　　就在这时，同学们的议论声已经传了过来，“班长喜欢蓝轩宇……，故意让他的吧……”

　　叶灵瞳只觉得一股悲愤瞬间冲头，她毕竟还只是个才六岁的小姑娘啊！眼泪一下就下来了，立刻大叫道：“我没有，我才没有喜欢他。”

　　从地上跳起来，猛的冲到蓝轩宇面前，一把将他推了个趔趄，拔腿就跑。

　　“灵瞳！”一班班主任龚英豪叫了一声，见叶灵瞳没有停下的意思，赶忙追了上去。

　　秋雨馨的表情则是变得有些古怪起来，看了一眼蓝轩宇，六岁的小孩子能懂什么男女之情，那显然是不可能的。但喜欢这种事儿，可不只是发生于男女之情，也有欣赏的喜欢啊！

　　蓝轩宇这长相，绝对可以吸引到任何人的喜欢。难道说，叶灵瞳真的是因为这个对他手下留情？

　　蓝轩宇被推了一把，也是莫名其妙，心里哪能不郁闷，对叶灵瞳的印象也更差了几分。不但针对自己，而且脾气还这么差。

　　然后他用有些无辜的大眼睛看向秋雨馨，“秋老师，还打吗？”

　　秋雨馨瞥了一眼龚英豪离开的背影，再看看自己的得意弟子，嘴角勾勒起一道优美的弧线，“当然要继续，好了，一年级一班，下一个谁来……”

　　为了给龚英豪留点面子，也为了让其他同学有锻炼的机会，当蓝轩宇连胜十场的时候，秋雨馨把他给换下来了。至于一班、二班的对抗赛结果……

　　而蓝轩宇也终于在学院一战成名。

　　如果说第一次战胜叶灵瞳还是侥幸，那第二次呢？更何况，他还连胜其他学员。他那精妙的水元素控制，给老师们都留下了深刻印象，在一年级二班的地位顿时重了许多。

　　以至于放学的时候，秋雨馨语重心长的叮嘱他，一定要加强冥想，争取把魂力提升的速度也快一些。

　　回到家，蓝轩宇一进门就叫了起来，“娜娜老师、娜娜老师……”

　　娜娜推开房门走了出来，看到蓝轩宇，她的眼神自然而然就会柔化，“回来啦。”

　　“嗯呢。娜娜老师，你知道吗？今天我们实战课，我可是十连胜呢……”蓝轩宇跑过去，拉着娜娜的手，就把自己今天上课比赛的事情讲了一遍。

　　娜娜只是微笑的听着，看着他那兴奋的样子，不知道为什么，就连自己一直空洞的心仿佛都被装满了似的。

　　“娜娜老师，为什么我一抓住叶灵瞳的脚她就摔倒了啊？我没有做什么啊？”

　　娜娜愣了愣，眉头微蹙想了想，道：“应该是你的武魂对她比较克制吧，所以才会出现这种情况。反过来说，如果她对你没有恶意，你们共同对敌的时候，她应该也会得到增幅。”

　　蓝轩宇撇了撇嘴，“她脾气好差的，我才不要跟她做伙伴。娜娜老师，今天您教我什么啊？您教我的步法好厉害，他们都碰不到我呢。”

　　娜娜微微一笑，“能力在精而不在多，步法你只是初学乍练，需要加强的地方还很多。我会在你练习步法的同时，教你一些实战的东西。走吧，我们去修炼室。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十六章 成长

　　叶灵瞳家。

　　叶灵瞳捧着魂导通讯器，抽泣的向通讯器另一端的叶锋讲述着自己的悲痛遭遇。

　　“爸爸、爸爸，怎么会这样啊！我不干。我明明应该赢的啊！为什么会这样啊？同学们都说我是因为喜欢蓝轩宇才让着他的。我才不喜欢他呢，我一定要打赢他。”

　　另一边的叶锋听了女儿的讲述也有些发懵，眉头微蹙，道：“不应该啊！你已经基本掌握了天罡霸体内蕴护身的操控方式，就算武魂压制，也不应该出现这么大的反应。刚开始的时候不是还没事吗？这个确实有些奇怪，爸爸也不好猜测。你别哭。你的天罡龙武魂肯定是没问题的。问题应该还是在轩宇身上。等爸爸执行完任务回去之后，再详细了解一下。”

　　“爸爸，我要赢他啊！你一定要教我一个赢他的办法啊！”叶灵瞳不依的叫着。

　　“爸爸马上要开会了。等我回去再说吧。”说完这句话，叶锋就挂断了通讯。

　　“团长，到齐了。”一名挂着中尉军衔的军官快步走到叶锋身边，行礼汇报。

　　“走，开会。”叶锋脸色一整，此时的他，一身戎装。脸色沉凝。

　　当他走进会议室的时候，会议室内已经坐了八个人。看他进来，集体起立，行军礼。

　　无形之中，整个会议室内顿时多了一股肃杀之气。

　　“都坐吧。”叶锋摆了摆手，众军官这才落座。

　　叶锋沉声道：“资料大家都看过了。这次的事情非常紧急，所以才会调遣我们枭龙特战团过来。为了避免民众们恐慌，我们必须要速战速决。从这一刻开始，所有魂导通讯器保持静默，直到任务结束。启用内部通讯器。情报部门会配合我们，及时给我们汇报情况。各大队做好作战准备。这次我们要面对的，将会是一个非常残暴、有组织、有很强反侦察能力的对手。绝不能让任何一条漏网之鱼出现，否则就很可能会给民众带来巨大的伤害。”

　　“是！”

　　……

　　对于蓝轩宇来说，生活是充实而快乐的。自从娜娜来了之后，就是如此。

　　白天在学校学习，晚上回家跟着娜娜修炼。虽然有些辛苦，可他自己都能觉得，自己的进步特别快。尤其是在水元素操控方面，可谓是一日千里。只有魂力提升的速度依旧很慢。

　　最开心的就是吃饭的时候，娜娜每天都会带回来一些奇奇怪怪的食物，不见得味道都好，但吃完了身体却特别舒服，总是暖融融的。蓝轩宇的饭量也随着这些奇怪的食材而变得正常起来。

　　刚开始的时候，南澄还会刻意去观察娜娜，可很快她就发现，娜娜是真心喜欢轩宇的。那种神态，尤其是眼神，是装不出来的。是一个人对另一个人发自内心的那种。

　　再加上蓝轩宇每天开开心心，进步也不小，她也就放心工作了。

　　在离开第十天的时候，蓝潇终于打回了第一个魂导通讯，告诉南澄，他们的行动一切顺利。接下来就要进入虫洞跳跃，到新世界去探索了。所以预计下次通话要一个月左右。同时预计这次整体行动要持续半年的时间。

　　叶灵瞳对蓝轩宇的态度更是不好了，因为同学们的议论，她刻意的疏远他，俩人本来又不在一个班级，碰面的次数也就少多了。

　　蓝轩宇对她印象不好，自然也不会去主动找她。每天就过着自己习惯的日子。

　　就这样，转眼三个月的时间过去了。

　　“哇，儿子，你好像又长高了一些呢。”南澄笑呵呵的让儿子站在自己身前，比了比蓝轩宇已经超过自己腹部的身高，实际年龄还不到七岁的蓝轩宇，身高已经超过一米三了。在同学之中基本是最高的。

　　不只是身高长了，身材也变得更加匀称了，身体更结实了许多，原本他就长得好看，现在皮肤下隐隐多了一层光晕似的，细嫩有光泽。走到哪里都是会被瞩目的对象。

　　一边比着儿子的身高，南澄向旁边不远处的娜娜笑笑，虽然她不知道娜娜是怎么做到的，但很显然，蓝轩宇的身体变化和每天吃的那些好东西是分不开的。

　　南澄特意研究过一下，认出了其中一部分食材，价格她不知道，但她却查到，很多食材都是非常珍贵的。而娜娜却从来没跟她要过一分钱。要不是南澄一再要给她一些工资，她连工资都不要的。

　　多一个人全心全意的对自己儿子好，南澄也挺开心的。更何况，在她的心目中，这位很可能是强大的封号斗罗啊！所以，她对娜娜不只是认可，更有着一份尊敬。

　　蓝轩宇经过三个月的修炼，魂力再提升一级，已经十三级了。那么多珍贵食材可不是白吃的。身体基础打得极好。

　　“娜娜老师，明天我们带轩宇出去玩玩吧。”南澄笑道，“也不能让他总是学习，该放松的时候也要放松放松。您说呢？”

　　“去哪玩啊？太棒了。”蓝轩宇已经兴奋的跳了起来。

　　南澄在他额头上点了点，“一说玩你就高兴。”

　　看着她手指轻敲蓝轩宇的头，娜娜不禁皱了皱眉，手指微微动了动，但终究还是把目光转向一旁，道：“好。”

　　南澄道：“市中心最近新开了一个大厦，里面据说有一个蹦床馆，挺有趣的。带你去吧。然后还可以在那里找一家好点的餐厅，咱们一起吃个饭。你爸爸昨天刚来通讯叮嘱我要多带你出去走走呢。”

　　“好啊好啊！妈妈最好了。”

　　“那你继续跟娜娜老师学习，妈妈出去买点吃的。”

　　南澄出门去采购了，家里就剩下蓝轩宇和娜娜。

　　蓝轩宇扭头笑眯眯的看了娜娜一眼，突然，脚下猛的一加速，直奔娜娜扑去。人在扑出的过程中，肩膀分别向两侧虚晃，右手隐隐有金光亮起，速度奇快无比，在刹那间甚至隐隐有虚影晃出。

　　娜娜微微一笑，头一甩，脑后及地银色长发扫出，每一根长发都像是长了眼睛似的，竟是把蓝轩宇的来路完全封住。

　　蓝轩宇吓了一跳，左手银光闪烁中向前虚按，一股水柱从掌心冲出，冲击在最前面的银发之上，他也借助反弹之力嘎然而止，同时身体向侧面扑出。

　　银发扫过，水柱产生的水元素竟是完全被它吸附的一干二净，而蓝轩宇已经灵巧无比的到了侧面，身体旋转，就想要绕到娜娜身后。

　　娜娜一矮身，突然蹲了下来，她似乎也没调整什么角度，可蓝轩宇冲上去却像是正好正面撞上似的。

　　一个水涡从左手搓出，转瞬间向娜娜罩去，蓝轩宇立刻就想要再转身形。

　　娜娜张口一吸，那水涡竟是瞬间被她吸摄的一分不剩，更可怕的是，蓝轩宇只觉得一股吸力传来，他的身体已经不受控制的向前扑跌了过去。

　　双手赶忙抬起，试图抵挡，但娜娜却是红唇轻吹再吸。轻柔的吹开了他的双臂却把他的身体吸摄了过去。

　　“吧唧”一声，娜娜的红唇已经在蓝轩宇还有点婴儿肥的面颊上亲了一口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七章 金龙惊天

　　“娜娜老师，你欺负人！”蓝轩宇抹了抹脸，顿时一脸的不满。

　　娜娜已经将他抱了起来，重新站直身体，“是你先偷袭我的，我怎么欺负你了？”

　　蓝轩宇哼了一声，“你魂力强，还不是欺负人吗？”

　　娜娜失笑道：“那你就努力变得更强一点啊！不过，你的步法已经基本算是入门了。想要再有提升，就需要更多的魂力来支持。方法我已经教过你了。今天我们可以开始学一些新的东西。”

　　“学什么啊？”一说学习新东西，蓝轩宇顿时感兴趣起来。

　　娜娜道：“学一招古武战技吧。你的水元素控制已经相当不错，威力未来也会随着你的魂力提升而提升。近战有步法，至少不容易吃亏，但还欠缺一些近战的攻击手段。你是双生武魂，未来的方向就是左右配合，水元素和力量相结合。以你现在的魂力，自然还远不足以驾驭，所以先学一招相对简单一些的战技。”

　　“好啊、好啊！”男孩子哪有不喜欢进攻的。这几个月来，蓝轩宇一直在和娜娜学习步法，虽然也很有趣，但毕竟不那么霸气。

　　“娜娜老师，你要教我什么战技呀？”蓝轩宇充满期待的问道。

　　娜娜想了想，道：“这战技的名字，好像叫……，金龙惊天？”

　　“您也记不清了吗？”蓝轩宇有些好奇。

　　娜娜却是苦笑着点点头，“好像是有一点记不清。但名字应该是这个吧。走，我们到修炼室去。”

　　娜娜直到走进修炼室才把怀中的蓝轩宇放下，关好门，再打开修炼室内部防御。

　　“金龙惊天的奥妙在于激发你自身气血之力，再辅以魂力、血脉之力，相当于调动你全身的力量来施展。以你目前的魂力修为，还远不足以施展出完整版的金龙惊天。但这一式的运转方式我却可以教你。魂力不够，用出来就是削弱版的。”

　　“娜娜老师，那你快教我。”只是听名字，就让蓝轩宇对这一式古武战技很感兴趣了。

　　“记住稍候的身体变化。”娜娜蹲在蓝轩宇背后，右手按在他背上，柔和的魂力和精神力缓缓侵入他的体内。

　　“金龙惊天的本源奥妙在于，气血逆运！”娜娜的声音在蓝轩宇口中响起，紧接着，蓝轩宇只觉得自己的眼前一花，人就沉浸到了精神世界之中。在他的意识里出现了一个人的身体，大小和他一模一样。

　　他能清楚的看到这个人体之中的血流运转、变化情况。就在这时，他只觉得一股热气突然从体内升起，先前还缓慢流淌的血脉突然发生了变化。

　　刺痛感瞬间传遍全身，甚至还有窒息的感觉，那是一种难以名状的痛苦。但他的精神却特别清醒，他清楚的看到，那个身体里的血流竟是开始和先前反方向运转。

　　痛苦瞬间加强，蓝轩宇想要叫，却又偏偏叫不出声来，全身都是有些抽搐的刺痛感。但也就在这时，他突然觉得自己的身体热了起来，就像是整个人都在燃烧着似的。

　　右手下意识的抬起，逆运的气血带来一股特殊的力量，气血在逆运，但那逆运之后出现的热气却朝着他的右手奔腾而去。

　　就在这时，眼前的一切重新变得清晰，蓝轩宇惊讶的看到，金纹蓝银草不知道什么时候已经覆盖在了他的右手之上，更可怕的是，他的右手似乎膨胀了，变得比原本大了一圈，而且覆盖着的金纹蓝银草就像是钻进了皮肤似的，化为一块块菱形的金色鳞片。

　　“金龙，惊天！”娜娜的声音在他身后传来，蓝轩宇只觉得一股无形的力量操控着自己体内的热气全部向右手涌去。

　　顿时，他全身都散发出一层淡淡金光，右手掌心处隐约有轻微的嗡鸣声出现，周围的空气似乎都随之变得肃穆起来，一层淡金色光影从掌心处喷射而出，若隐若现，似乎是个龙头形状。

　　“砰！”金光冲击在一米前的攻击靶上，发出一声低沉的轰鸣。

　　整个修炼室仿佛都轻微的晃动了一下。而这一击发出之后，蓝轩宇明显感觉到自己的身体仿佛被抽空了似的，全身一软，而气血运转也随之恢复了正常。

　　温和的魂力从背心源源不绝的注入到体内，帮他恢复着先前的消耗。

　　“感觉到了吗？逆运气血会激发你血脉中的力量，当这股力量和你的魂力融合为一体时，就能发挥出超过你正常实力的攻击力。这金龙惊天对你来说既是战技，同时也是修炼之法。因为在使用它的过程中，你能够不断的通过刺激血脉之力来滋润自身，让你的经脉变得更加强韧。这也是我仔细想过之后，觉得最适合你的锻体之法。”

　　蓝轩宇好奇的问道：“娜娜老师，我的血脉之力是什么？”

　　娜娜一愣，“我也不知道。但好像就是和这个很契合。”说到这里，她眉头深索，事实上，这金龙惊天的修炼方式，也是这两天才在她脑海中浮现出来的。想要仔细思索时却又想不出具体的情况。

　　“咱们继续吧。你要努力感受自己的逆运气血。前面十次，我先帮你来运转，你牢记感觉和运行路线。然后就要靠你自己来练习，老师会保护你，避免出现意外。”

　　“好哒！”

　　娜娜最强大的地方其实就在于保护。如果这金龙惊天换了别人来练习，先不说能不能练习成功，单是每次巨大的消耗都会需要很长时间来恢复。可有她在，蓝轩宇几乎可以连续的练习，而且丝毫不需要担心走火入魔这种事儿。因为娜娜会保护着他规避一切风险。这样的练习，速度自然就快得多了。

　　金龙惊天的威力蓝轩宇在见识过之后，意兴盎然，不知不觉，这一天就过去了。而今天的珍贵食材他吃了两次。因为娜娜认为，他在修炼金龙惊天时，气血消耗有点大，需要更多营养的补充来增强自身。

　　第二天一早，当蓝轩宇从床上爬起来的时候，顿时觉得全身都似乎有些酸痛，可体内却有种温热感，让他觉得说不出的舒服。昨天因为练了一天金龙惊天，娜娜晚上没让他再冥想，让他通过睡眠好好放松休息。

　　伸了个懒腰，骨骼隐约作响，一翻身他就从床上跳了下来。双脚落地时，发出“咚”的一声，把他自己都吓了一跳。

　　这是体重变大了？

　　“轩宇，睡醒了没有，吃早饭了。”南澄的声音从外面传来。

　　“妈妈，我起来啦。吃完早饭是不是就可以出去玩了？”一想到今天可以出去玩，他就特别开心。

　　“嗯。先吃饭吧。”

　　早饭自然还是有高营养食材的，大快朵颐一番之后，蓝轩宇就有些迫不及待的想要出发了。

　　“你们去吧，我在家就好。”娜娜微笑着摸了摸蓝轩宇的头。

　　“啊？娜娜老师您不去啊？跟我们一起去吧。”蓝轩宇有些不舍的道。

　　娜娜微笑道：“你跟妈妈去玩吧，老师想想后面要教你些什么。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八章 乐公子的《念》

　　“那好吧。”一想到去玩，蓝轩宇也顾不上再缠着娜娜了，而南澄也乐的如此。自从娜娜来了之后，她明显觉得儿子和老师太亲了，自己这个当妈妈的和儿子在一起的时间都没有他们在一起的时间长。周末难得带儿子出去，独处也挺好的，正好可以增进感情。

　　南澄驾驶着魂导飞车，平稳的飞行在专用高速通道上。

　　“妈妈，我们今天吃什么好吃的呀？回头给娜娜老师也带回来点好不好？”蓝轩宇一边兴高采烈的看着窗外，一边对南澄说道。

　　南澄有些吃醋的道：“你还真是什么时候都不忘了你娜娜老师啊！那妈妈问你，你是喜欢妈妈多一点，还是喜欢娜娜老师多一点？”

　　蓝轩宇瞥了南澄一眼，道：“妈妈，用你们大人的话来说，您这叫无理取闹。”

　　南澄手一抖，幸好这是自动驾驶，不禁哭笑不得的道：“你这都是哪学的？”

　　蓝轩宇立刻摆出一副大人模样，学着蓝潇的语气道：“南澄，我告诉你，我虽然惯着你，但你也不能太无理取闹啊！就算是魂兽中弱小的柔骨兔，急了还会咬人呢！”

　　南澄目瞪口呆的看了一眼儿子，“好啊！你这小东西，敢偷听我们说话。”

　　蓝轩宇嘻嘻笑道：“我哪是偷听呀，你们声音好大的。”

　　南澄哼了一声，笑道：“你这小子，简直是个戏精。对了，说起戏精，今天好像有乐公子的演唱会转播呢。”

　　一边说着，她打开了车上的屏幕。足有十二寸的车载影像屏幕亮起，根本不用调试，直接显示的就是南澄经常看的转播频道。

　　这位名叫唐乐的明星出道虽然才只是几个月的时间，却已经在联邦引起了轰动。一首单曲《念》，给无数人留下了极其深刻的印象。再加上经纪公司的全力推广，短短时间内，这一首单曲就已经传遍联邦各大行政星。

　　而奇异的是，这位乐公子每次也只是唱这一首单曲而已。可他身上却有种特殊的魅力，那真是下到八岁，上到八十，女粉丝无数。几乎每次有他的单曲转播，都会热度暴涨。

　　还有他那场被誉为史上最短也是最奇葩的演唱会。

　　只是一首单曲《念》，他却唱了三遍。

　　要知道，一位正常明星的演唱会，至少也是十几首歌曲，还会有互动、有嘉宾参加，耗时最短也要两个小时。

　　可这位乐公子前前后后，整个演唱会也只是半个小时而已。从始至终他都没有多说过一句话，只是唱了三遍《念》。可是，每一遍却都听的现场观众如痴如醉，每一遍之中，似乎都蕴含着不同的味道。尽管只有半个小时的演唱，可直到乐公子退场后半个小时，还没有任何一名观众离开。无不如痴如醉的回味着先前的歌曲。

　　意犹未尽的同时却充满了满足，现场观众竟然没有一人因为演唱会时间短而躁动。乐公子也由此而名声大噪。再加上经纪公司的全力炒作，一时间，乐公子一战成名。

　　屏幕上，乐公子正站在舞台上，一头半长的蓝发披散在脑后，清俊的容颜足以深深的烙印在每个人脑海之中。舞台上的他，身穿白色礼服，点缀着银色纹路，清爽而英挺，将他挺拔修长的身材衬托的一时无两。

　　“妈妈，你的眼睛在放光哎。”蓝轩宇看了一眼眼睛都直了的南澄，忍不住说道。

　　南澄却赶忙向他比了个噤声的手势，然后把车载音响的声音调大。

　　“她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”

　　“她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。”

　　“她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”

　　“她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。”

　　“人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。”

　　“她在哪一世？”

　　“她的第三世一直都在，一直都烙印在我心底深处，只要我还在，她就始终都在。”

　　“无论她的第一世去了何方，无论她的第二世是否还有记忆。她一直都在。”

　　“我的记忆早已模糊，可是我的心在寻觅。无论她在哪里，我都要带着她的第三世去寻觅那另外两世。”

　　“一生三世，何时才能重叠，一生三世，何时能让我记忆重新清晰。”

　　“愿天有明灯，引我前行，无论神界、深渊，无论上天、入地。我只愿那一生三世重重叠叠，只愿我们那两生六世最终融为那一生三世。”

　　“带我走吧、带我走吧、带我走吧……”

　　乐公子的声音初时清朗澄澈，可随着歌声的延续，他的声音却逐渐沙哑，他的眼神从清澈渐渐变得迷惘，从迷惘渐渐变得深邃，而当他唱到最后一句的时候，剩余的却只有空洞。

　　全歌没有一句思念，可每一句却都充满了情感的共鸣。

　　南澄已经不知道听过多少遍这首歌了，可此时此刻，她的眼圈却依旧不自觉的红了起来。

　　蓝轩宇也在不知不觉中安静下来，以他的年纪，当然无法听出那歌曲中的情感意味着什么，他只是觉得，这歌确实很好听，让他的心有种轻微震颤的感觉。

　　“乐公子一定曾经有过一个深爱的人，不然的话，他唱不出这样歌曲的。”南澄喃喃的自言自语道。

　　“妈妈，什么叫深爱？”蓝轩宇好奇的问道。

　　南澄抬手在他的额头上敲了一下，“小孩子家家，不要问的太多。等你长大了就知道了。”

　　“妈妈，你怎么这么暴力！”蓝轩宇抗声道。

　　南澄笑吟吟的道：“我怎么就暴力了？就算我暴力了，反正你爸也不在，你找谁告状去？”

　　蓝轩宇突然认真的道：“我找娜娜老师告状去。妈妈，我发现每次你敲我的时候，娜娜老师似乎都不太高兴哦。哼哼！”

　　南澄愣了愣，突然有种背脊发冷的感觉，似乎，隐约中，她好像也有这种感觉。

　　娜娜很可能是一位封号斗罗层次的强者啊！

　　“哼！妈妈吃醋了啊！看来你跟娜娜老师比跟妈妈还要亲了！”南澄撅起嘴。

　　“妈妈，你爱我吗？”蓝轩宇拉住南澄的手，眼睛睁的大大的，一脸卖萌的样子。

　　明知道他是装出来的，可南澄的心却依旧融化，忍不住捏了捏他的面颊，“真拿你没办法！妈妈爱你，妈妈当然爱你了。妈妈最爱我宝贝儿子。”

　　“妈妈最好了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九章 蹦床、入侵

　　魂导飞车稳定的在停车场找好车位停下，风挡玻璃上投影出他们下车后进入商场要走的路。不得不说，伴随着科技的进步，人是可以越来越懒惰了，生活也越来越方便。

　　蹦床世界！

　　一进入这个地方，蓝轩宇就忍不住欢呼起来。

　　放眼望去，整个场地非常宽阔，至少有数千平方米，里面有各种各样的蹦床，有一个接一个连接，可以来回蹦跳的，也有弹性十足的大蹦床。还有放满了大块海绵可以从五、六米一跃而下扎入其中的。也有下面是数米深的海绵池，上面是一根钢丝走独木桥锻炼平衡的。

　　这会儿正有一些蹦床世界的工作人员在表演花式蹦床，只见他们在蹦床上不断高高跃起，作出各种华丽的动作。不时引起观看的孩子们阵阵欢呼。

　　蓝轩宇迫不及待的就要进去，却被工作人员拦住了。

　　“小朋友，要先换上蹦床袜才能进去哦。”

　　蹦床外是一种脚下带着一颗颗防滑胶垫的袜子，以便于在蹦床过程中不至于滑倒。

　　南澄带着儿子换好袜子，付了费用，这才进入蹦床世界。

　　蓝轩宇已经迫不及待的冲了进去，直接跳到一个蹦床上。

　　蹦床弹性十足，顿时将他弹起，因为第一次玩，蓝轩宇在弹力的作用下身体顿时有些失控。

　　但他毕竟是魂师，在惊呼声中，已经在空中调整好重心，再重新落向蹦床。下一刻，他的身体就被高高的弹了起来。

　　“哇，他跳的好高哦。”旁边一个孩子吃惊的看着至少弹起来三米多高的蓝轩宇。

　　蓝轩宇自己也吓了一跳。他隐隐觉得，这似乎是和自己的体重有些关系。他有着和自身外表不太一样的重量。

　　不过，这种腾空而起的感觉还真的是美妙呢，在熟悉了蹦床的弹力之后，他很快就投入其中，玩的不亦乐乎。甚至已经开始在蹦床上尝试一些翻转的动作。

　　南澄就在不远处看着，只要蓝轩宇开心，她就高兴。她一名魂帝级强者，虽说不能飞行，但弹跳力也远超常人，就算是短暂的空中滑行都能做得到，对蹦床的兴趣自然不会太大。只是看着儿子玩的开心就足以了。

　　蓝轩宇高高跃起，整个人的气息似乎都变得不一样了。心神开放，带着一种飞跃的畅爽。

　　当今联邦，所有的商场都有属于自己的智能控制系统，用来有秩序的完成商场内各种工作。像先前南澄停车时的指引，还有配货、接待等等，很多工作都已经不需要专人来进行了。智能控制系统能够完成绝大多数工作还更不容易出错。

　　南澄和蓝轩宇所在的蹦床馆，就坐落在这样一座新开的大厦之中。足有一百二十八层的大厦被命名为天际大厦。在紫萝城乃是数一数二的高楼了。里面包括商业、娱乐、写字楼多种区域。

　　这样的大厦，都有一个自己专属的智库，用来管理大厦各项事务，也包括对各种不同产业进行收费、引导。

　　智库会连接到联邦中央银行，每隔一段时间，就会将所有收费转入到中央银行相对于大厦的专有账户之中。

　　货币现在绝大多数都是以电子形式来支付了。所以每个人的魂导通讯器才那么重要，直接要绑定生命体征，只有本人才能使用。

　　天际大厦的智库，就坐落于大厦的第一百一十一层。一百层以上，乃是天际大厦专属，并不对外出租。所以，在一百层到一百零一层之间，有一层特殊的隔阂层。需要换乘电梯，并且经过专门安检才能进入。

　　一百层电梯门开，从里面走出来一个人。

　　那是一名身材中等的男子，蓝灰色的短发，一身皮衣，看起来紧趁利落。脸上戴着一副墨镜，嘴里嚼着口香糖，双手插在兜里，摇晃着肩膀从电梯里走了出来。

　　“我到了。”他喃喃的自言自语的说了一句。

　　耳朵中的耳麦传来一个低沉的声音，“开始吧。”

　　“嗯那。准备入侵。”那人依旧是嬉皮笑脸的样子，但在说话的同时，他的目光已经看向一百层通往一百零一层的电梯方向。

　　这边的电梯是有专人守护的，看到他滞留在一百层电梯外，并不进入一百层的写字楼区域。负责守卫电梯那边的六名警卫之中，顿时有两个人走了过来。

　　他们身上都穿着覆盖全身的微型机甲，千万不要小看这种机甲。这种联邦高科技产品攻防一体，哪怕是普通人穿上，也足以相当于至少四环魂师的程度，防御力还有过之。

　　更何况，能够在这里守卫的自然不会是普通人，他们都是经过专门训练的。战斗力相当强悍。

　　“不要在这里停留，请尽快离开。”一名守卫的声音通过头盔的扩音器传出电子音。

　　“那我要不离开你们能怎样？”皮衣男子耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。

　　“不要找麻烦。否则后果自负。”另一名守卫沉声说道。

　　“哦。我走、我走还不行吗？”皮衣男子似乎有些泄气，高举双手，示意自己是人畜无害的。然后就转身向写字楼方向走去。

　　像他这种略带挑衅的人守卫见的多了，也没太在意，转身就向自己值守的方向走去。

　　皮衣男子这时嘴角却流露出一丝得意，右手上突然光芒一闪，多了一样东西。那是一个黑色的头盔，头盔在额头的位置有一颗银白色的晶体。

　　他直接将头盔套在了自己头上，然后右手就按在了那晶体之上。

　　“开始！”

　　“嗡——”一股无形的能量，以那头盔为中心骤然向外扩散开来。尤其是朝着那六名守卫的方向。

　　而天际大厦不远处，一辆大型魂导运输开车的后车厢顶部缓缓裂开，一个直径足有三米开外的大型电子干扰器缓缓从里面钻了出来，舒展出自己的身体。

　　车内，六个人围在干扰器的操作器旁，双手之中同时魂力输出，瞬间将干扰器的功率提升到了最大程度。

　　一股无形的干扰波暴射而出，直奔天际大厦一百一十一层的方向射去。

　　“隔绝完成！”

　　天际大厦一百层。

　　六名守卫的身体已经完全软倒在地。那名皮衣男子一个箭步就到了电梯旁，右手上套了一个机械手。几根纤细的蓝色机械丝从里面钻出，飞快的钻入到了通往更高层的电梯金属面板之中。

　　“开始入侵。”

　　“与中央银行断开链接。你有十五分钟的时间。十五分钟内撤退。”

　　皮衣男子哈哈一笑，“用不了那么久，十分钟以内完成。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十章 圈套

　　“叮！”电梯门开启，皮衣男子一闪身就钻了进去，按下了一百一十一层的按钮。

　　电梯关门，飞速上行。一共只有十一层，几乎是须臾之间就已抵达。

　　此时，大厦一百一十一层内部有些混乱。

　　“怎么回事？为什么网络连不上了？尝试备用系统和中央银行连接。所有安保措施启动。”主管非常迅速的做出这一系列反应。

　　要知道，天际大厦这种地方，和中央银行之间的联系至少有十二条以上通路，根本不会因为网络问题而断开联系。此时同时阻断，一定是有问题的。

　　“联络紫萝城警察局。让他们立刻派人过来。”

　　“主管，魂导通讯器拨不出去。直接连线也连不上。”工作人员急切的汇报着。

　　“不对，应该是有超强干扰信号。快，关闭系统，关闭内部系统。”主管气急败坏的说着。

　　“别关啊！那多不好。起码十几亿的联邦币还要以后重新收，多麻烦啊！不如给我带走好了。”带着几分邪异的声音在智库中心内回荡。

　　“砰！”门开。

　　带着头盔的皮衣男子已经从外面走了进来。

　　足有三层加密的防护门在隔绝了网络之后，对他根本没有产生任何防御作用。

　　越是高科技产品也就越是依赖于高科技，整个天际大厦，都没有什么物理防御手段，完全是由高科技控制完成的。

　　主管惊呼道：“你是谁？你怎么进来的？不可能的，就算有外部干扰，我们内部的系统也不可能被入侵。你……”

　　“怎么不可能？有人告诉我你们的内部多层密码不就进来了吗？就这么简单啊！好啦，别废话了。你们都安静安静。”

　　一边说着，皮衣男子再次按动了头盔上的水晶。

　　“嗡——”

　　无形波动迸发，在场所有工作人员几乎是不分先后的眼睛一翻，纷纷软倒在地上。

　　“看，世界清净了！”皮衣男子得意的大笑起来。但他的动作却没有丝毫停顿。毫不犹豫的走向智库中心最核心的区域，智库主脑。

　　“有的时候，任务完成的太轻松，也并不是什么愉快的事情。真是没意思啊！”一边说着，他已经闲庭信步般来到了智库主脑旁边，金属手再次弹出细丝，向智库主脑中钻去。

　　“嗡嗡、嗡嗡——”魂导电流激荡。智库主脑的屏幕上开始飞速的出现着各种数据。

　　皮衣男子隐藏在头盔内的双眼变得一片苍茫，竟是将这些数据全部倒映，高速运转。

　　“找到了！嘿嘿。”他怪笑一声，喃喃的自言自语道：“六十四层解密，有点复杂。不过，只需要三分钟而已。慢慢来，不着急。哎，谁让我的头脑这么好呢？”

　　一层层密码墙高速解除，智库主脑就像是在被一层层剥掉外衣似的，内层逐渐呈现在皮衣男子眼前。

　　“唔，最后一层了。”

　　“叮！”一个绿色的进度条走到最后，完成了最后的解密。

　　“我这边差不多了。内部账号打开，马上准备数据传输，然后阻隔加密。”皮衣男子通过通讯器说道。

　　但是，令他惊讶的是，另一边自己人竟然没有传来回应。

　　“人呢？你们在干什么？”皮衣男子顿时觉得有点不对了。下意识的看向屏幕。

　　最后一层门户终于开启，呈现在他眼前的，就是整个天际大厦的内部总账号。按照他们之前的判断，天际大厦每周会向联邦中央银行传输数据，而今天是周末前一天。一周的收入至少会超过十亿联邦币。

　　可是……

　　当皮衣男子看到那账号的时候，整个人的身体都不禁僵硬了一下。

　　十亿？

　　他看到的是……

　　零！

　　是的，总账号上显示的数据是，零！

　　不好，上当了！

　　皮衣男子几乎是第一时间就做出了判断。他也是老手了，在发现不对之后，转身就跑。没有跑向来处的大门，而是直奔旁边的玻璃幕墙方向冲去。

　　与此同时，一层银色铠甲竟是从他皮肤下钻出，迅速的覆盖全身。

　　速度暴增，宛如一道流光般，高速朝着玻璃幕墙的方向撞去。

　　“急什么呢？”有些熟悉的声音响起。

　　“砰——”

　　皮衣男子只觉得自己的身体狠狠的撞在了一块铁板之上。巨大的反震力直接将他的身体弹的倒射而回。仿佛全身骨骼都断裂了似的，就连身上的铠甲都传来牙酸的摩擦声。

　　一道身影就站在他先前想要逃走的必经之路上。

　　此时皮衣男子已经知道为什么声音耳熟了，因为挡住了他去路的不是别人，正是先前那名惊慌指挥着众多工作人员的主管。

　　而此时，他的身材看上去高大了许多，一块块厚重的铠甲覆盖全身，铁灰色的甲胄散发着淡淡的光泽，凝实如山岳一般的气息伴随着两紫六黑八个魂环从脚下升起。

　　“八环魂斗罗，三字斗铠师！”皮衣男子几乎是脱口而出。

　　“有精神掌控大师之称，犯罪高手，二字斗铠师，罪恶之城十二使者之一，詹京。我没认错吧。”叶锋淡淡的说道。

　　先前倒下的工作人员也都纷纷起身，一身身联邦制式微型机甲迅速附体，数十把魂导射线枪已经对准了精神犯罪大师詹京。

　　詹京挣扎着从地面上缓缓爬起，他的二字斗铠虽然并非以防御为主，但终究还是帮他挡住了绝大部分攻击。

　　“你们究竟是谁？你们怎么会知道我们的目标是天际大厦的？”詹京冷冷的问道。

　　叶锋淡淡的道：“盯上你们好久了。你们制造恐怖袭击，高科技犯罪多次。令联邦损失惨重，民众受到伤害。你是第一个，绝不是最后一个。早晚我要将整个罪恶之城彻底捣毁。束手就擒吧，否则把你就地击毙也在我的职权范围内。我劝你不要再使用头盔的力量，这里早就布置了精神干扰装置，你那一套，在这儿没用。”

　　“你赢了。”詹京摊开双手，主动将头盔摘了下来。

　　可不知道为什么，当叶锋看到他那一脸无所谓样子时，不禁有种不太好的预感。这厮实在是太淡定了。哪有一点阶下囚的样子？

　　“一队，车辆是否已经控制。”叶锋立刻联系了自己的下属。

　　“已经控制。远程干扰解除。应该很快就会完成和中央银行之间的信号连接。”另一边传来副手的回应。

　　叶锋这才松了口气。他们为了这次行动，着实是准备了很久。

　　“把他拿下。”叶锋一挥手。

　　立刻有枭龙特战团的战士们冲上前，捉拿詹京。

　　摘下他手上的魂导通讯器，魂导储物器。魂力封锁手铐戴上。直接就让他变成了一个普通人。

　　“搜索检查大厦。通知警察部门。我们准备撤退。”叶锋沉声下达命令。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一章 永夜君王

　　为了这次行动，叶锋调派了三百名枭龙特战团的战士，事实上早已封锁了各种要道。把这些犯罪分子和人多的区域隔绝开来，还要让他们不能发掘。数月的准备，甚至还派了一部分战士假装被犯罪分子的恐怖行动诱导。可谓是用心良苦。总算现在是苦尽甘来，抓住了这些家伙。

　　至少有数十名犯罪分子被抓获，这些可都是联邦通缉的重犯。罪恶之城十二使者至少有两个在这次行动中。面前的詹京正是其中之一。

　　这些人的战斗力并不可怕，可怕的是他们的狡猾和千奇百怪的犯罪手法。真是可以用犯罪大师来形容。抓到他们，就很可能顺藤摸瓜的把罪恶之城其他犯罪分子牵引出来。这才是最重要的。

　　为了这次行动，联邦情报部门着实是付出了相当巨大的努力。

　　“还没请教，这位长官贵姓高名啊！”詹京似笑非笑的看着叶锋。

　　叶锋淡淡的道：“你没必要知道。以你的犯罪记录，你后半辈子只会是在联邦监狱之中度过。”

　　“唉——”詹京叹息一声。

　　叶锋双眼微眯，“别想耍花招，没用的。你的精神力也同样被我们禁锢，你没有任何机会。”

　　詹京举起双手，看了看手上的手铐，突然咧嘴一笑，“叶团长，你信不信，待会儿你会亲手为我把手铐打开。”

　　叶锋瞳孔骤然收缩。

　　“叶锋，枭龙特战团团长，天罗星军方年轻一代冉冉升起的新星，今年三十四岁，有一个六岁大的女儿叶灵瞳。我没说错吧？”詹京似笑非笑的看着叶锋。

　　而听着他的话，叶锋只觉得一股寒意从背脊升起。

　　“如果不是我故意为之，就凭你们这些联邦蠢货，也能抓住我？你难道没发现，我从始至终都没杀人吗？就是不给你们将我当场格杀的机会。因为我还需要点时间。难道你认为，我们罪恶之城的胃口就那么小？十亿联邦币就值得如此兴师动众？真的是幼稚的很那。要玩，就玩个大的嘛。你们枭龙特战团现在有三分之二的人都为了避免打草惊蛇不在这边，对吧，所以，单凭你们这些，还不太够啊！”

　　“你少在这里妖言惑众。”叶锋尽量的让自己保持冷静，他当然不可能因为对方几句话就自乱阵脚。

　　“那就等等看喽。”

　　“滴——、滴——、滴——”刺耳的警报声突然响起，整个智库中心的灯光都在刹那间变暗了许多。

　　而一百层以下，所有的照明，在顷刻间灭掉。整个天际大厦内，除了有自然天光的地方，统统变得一片黑暗！

　　“来喽，来喽！”詹京突然歇斯底里的大笑起来。

　　叶锋骤然一步跨前，来到他面前，一把抓住他的脖子，“谁来了？你们究竟做了什么？”

　　正在这时，他手腕上的军方内部通讯器响了起来。

　　叶锋毫不犹豫的接通。

　　“叶团长你好。”一个低沉的声音在通讯器中响起。

　　叶锋瞬间就听出，这决非自己手下枭龙特战团的任何一人。

　　“你是谁？”对方竟然能够进入军方内部通讯系统，这简直是匪夷所思。这犯罪分子不只是嚣张，关键是他们怎么做到的？

　　“在罪恶之城，大叫都叫我永夜君王。你们得到的情报一点都没错，我们的目标就是这里。但是，却不是智库中心。现在，天际大厦内，一共有民众一万两千三百四十五人。多好的数字啊！他们却都在我们的掌控之中。大厦内，一共有我们罪恶之城一百六十人。他们正在安装炸弹。预计五分钟后，天际大厦所有重力支撑点都将安装完毕。内部魂导电力系统已经被我们切断。这一万多人想要从大厦里出来，至少需要半个小时以上的时间。更何况，我们已经封锁了大门。而你们也被隔绝在一百层的隔阂墙之外。所以，你现在有五分钟的时间思考。我也不需要你做别的，放了詹京，然后带着你的人，退出智库中心。”

　　“混蛋！”叶锋怒喝一声，差点将手上的通讯器捏碎。

　　他万万想不到，这次罪恶之城竟然来了有上百人之多。这是这个组织有史以来最大的一次行动啊！而针对的，竟然只是紫萝城这样一座大厦。

　　一万多人质，如果天际大厦真被他们炸了，这将会是数千年来联邦第一惨案。

　　“别生气，生气也于事无补。叶团长，其实呢，我们罪恶之城是一个讲规矩的地方。只要你按我的话做了，我保证，没有一颗炸弹会爆炸。当然，你也没有别的选择，只能选择相信我。唔，还有四分钟了。请你尽快决定吧。否则，你们所有人，都会给詹京陪葬。”

　　通讯挂断！

　　叶锋突然猛地一回身，一拳打在詹京脸上，将这位精神犯罪大师直接给打的飞了出去。

　　詹京痛哼一声，整个人已经撞到了远处的墙壁上滑落。

　　叶锋飞快的拨通自己下属的通讯，但是他发现，所有的通讯全部被切断了。哪怕他们这是军方内部信号，也同样被切断，根本无法联系到自己的人。

　　这时候的他们，孤立无援！

　　蹦床馆。

　　蓝轩宇正蹦跳的兴高采烈，玩了一个小时，他现在已经可以跟着那些馆内的工作人员做一些复杂的动作了。腾空、翻转，那种自由自在的感觉他实在是太喜欢了。就连工作人员都夸奖他天赋异禀呢。

　　就在这时，突然，周围光线猛的一暗，所有的灯光都纷纷熄灭。

　　蓝轩宇正弹起在空中，下一瞬他就朝着蹦床落去。身体一紧，已经被熟悉的气息一把抱住，落向不远处。

　　南澄的声音在他耳边响起，“好像停电了。轩宇先别动。”

　　周围惊呼声已经此起彼伏响起，也有工作人员在大喊，“大家不要惊慌，断电肯定只是暂时的，而且大厦也有备用供电系统。”

　　变化实在是太突然了，又怎能不让人慌张呢？而紧接着，刺耳的警报声就已经响了起来。

　　尖叫声、惊呼声更大了。幸好，安全通道的应急灯还亮着，很多人已经迫不及待的向安全出口冲去。

　　“妈妈、妈妈，这是怎么了？我们怎么办啊？”蓝轩宇有些紧张的向南澄问道。

　　“别怕，有妈妈呢，妈妈会保护你的。”南澄抱着儿子，她确实是不怎么慌，毕竟她也是魂帝级的魂师。六环魂帝，那可是相当强的。就算没有魂导器，她认为自己也有自保和保护儿子的能力。

　　“嗡嗡嗡！”

　　“嗤嗤嗤！”

　　惨叫声突然此起彼伏的响起。

　　南澄脸色一白，直接抱着蓝轩宇就在一张蹦床上扑倒了下来。

　　虽然她不是战斗人员，可魂导射线枪的声音还是听的出来的啊！

　　惨叫声响起，一道道光束在黑暗的蹦床馆内纵横交错。

　　听到惨叫声，蓝轩宇不禁更有些害怕了，紧紧的搂着南澄。南澄将儿子压在身下，蹦床柔软，自然不会伤害到蓝轩宇，她用自己的身体保护着儿子，同时一层冰层也随之覆盖全身，保护住自己。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二章 妈妈，我有点害怕

　　恐怖袭击！

　　这是她此时脑海中唯一能够想到的，而此时此刻，她的大脑也有些空白。这也是她有生以来第一次遇到这样的情况啊！

　　她后悔了，后悔为什么没有坚持一下，请娜娜老师一起来。那可是一位封号斗罗层次的强者啊！现在就算通知她也来不及了，更何况，娜娜自从来了之后一直都在，她却没有娜娜的魂导通讯器联系方式。

　　“妈妈！我有点害怕。”蓝轩宇蜷缩在母亲怀中。

　　“别怕，妈妈会保护你的。”儿子的话给了南澄莫大的勇气。无论怎样，自己都要保护好儿子的周全才是。

　　一想到这里，南澄的大脑就清醒了许多。

　　恐怖分子袭击天际大厦，这座一百多层的大厦之中，少说也有上万人。蹦床馆应该不会是特别重要的目标才对。与其到处乱闯，倒不如先隐藏在这里，紫萝城警察肯定会很快发现这里的不对，现在等待救援才是最好的选择。

　　蹦床因为重量向下略微塌陷，所以他们现在是低于地面高度的，魂导射线虽然偶尔有从上方掠过，但还落不到这里。

　　惨叫声减少了许多，一个冰冷的声音通过魂导扩音器传来。

　　“所有的人，全部不许移动，移动着杀！”

　　有了先前的一番杀戮，虽然不知道有多少人伤亡，毫无疑问，这里的人全都被震慑住了。

　　一时间，孩子们的哭喊声，呻吟声响成一片。

　　南澄有些急促的呼吸着，紧紧的搂着怀中的蓝轩宇，唯恐被注意到。就在这时，几声嗡鸣响起，隐约中，她似乎感觉到有什么东西飞了起来，下一瞬，一道道光束突然从天而降，照耀在蹦床馆内。

　　南澄抬头看去，只见那是一个个身穿微型机甲的人，悬浮在半空之中，探照灯就是从他们肩膀处照耀的。

　　这些微型机甲每一台都是通体漆黑，还没等南澄反应过来，突然间，七八道光束就照耀在她这边。

　　“魂师，杀！”伴随着一声令下，十几道光束从天而降，直奔南澄的方向射来。

　　本身并非主战斗的魂师，南澄的战斗经验实在是太差了，以至于在发现不对之后，她并没有撤掉身上的冰层，从天而降的光束照耀在她身上，冰甲反射的光芒怎么可能不引起注意？

　　南澄惊呼一声，一圈圈魂环迅速从脚下升起，她的魂环最近刚刚经过一次提升，六个紫色魂环同时亮起。

　　第一魂环光芒闪耀，一蓬冰雾顿时将她和儿子笼罩其中，隔绝了外界的探测和视线。与此同时，她抱着蓝轩宇就是侧向翻滚而出，一面厚重的冰盾同时悬浮在头顶，挡住了那一道道死亡射线。

　　南澄毕竟是女性，她在当初修炼的时候又没打算进入战斗单位，所以，她所附加的魂技，绝大多数都是用来防御的。在她看来，自保就足够了。这冰盾正是她的第三魂技。

　　紫色魂环代表着千年魂环，她自身又有魂帝层次的修为，这冰盾的防御确实是相当不弱。

　　但此时她心中却已是惊慌失措，她还带着孩子啊！而且这里不知道有多少敌人，在如此众多强敌环饲之下，她根本不知道该怎么办才好。

　　“妈妈！”蓝轩宇在她怀中叫了一声。

　　而这一声呼唤却仿佛赋予了南澄莫大的勇气，无论如何，也要保护好儿子啊！

　　母爱往往能够激发女人最大的力量，南澄猛的向前方一扑，抱着蓝轩宇在一个蹦床上弹动了一下，然后瞬间朝着角落处冲去。她隐隐记得，那里有一个安全出口。

　　这里不知道有多少敌人，也不知道他们有多强大，冲出去，才是唯一的机会。

　　冰雾起到了极好的掩护作用，以至于飞射在空中的一道道射线绝大多数都落在了空处，只有极少数命中，也都被冰盾挡住。

　　南澄毕竟是魂帝，速度还是极快的，几次弹跳之后，就已经接近了那小门。

　　可就在这时，她突然感觉到一股窒息的气息从正面传来。下意识的，抱着蓝轩宇就像侧面翻了出去。同时连续三面高达三米的冰墙竖起，挡住了前方。

　　“轰、轰、轰！”三声轰鸣连续响起，冰墙破碎。一具通体黝黑的机甲出现在那里。

　　和微型机甲不同，这台机甲足有六米多高，明显是由稀有金属打造的机甲本身散发着森幽的光芒，机甲右手拎着一把大锤，破开冰墙似乎不费吹灰之力。背后推进器光芒一闪，瞬间就追到了南澄母子身边，手起锤落。

　　南澄脸上满是震骇之色，在这一刹那，她整个人的气息都随之疯狂起来。

　　不行，要保护儿子！

　　她紧紧的把蓝轩宇搂在怀中，身体蜷缩、转身，用自己的后背对着那机甲，身上的第三魂环光芒大放，冰盾全力以赴释放，不仅如此，第六魂环也在这个时候亮了起来。一层冰环向外彭湃而出。

　　冰封环，这是南澄最强的魂技了！

　　那冲来的黑色机甲，被冰封环命中的刹那，顿时僵硬了一下，巨大的机甲表面都浮现出一层白霜，可就在下一瞬，机甲突然从原本的黝黑变成了火红色，所有的寒意顷刻间驱散。巨锤虽然慢了半拍，但还是砸在了南澄背后的冰盾之上。

　　“轰——”冰盾破碎，南澄拼尽全力布下一道道，可却依旧无法完全挡住那巨锤的攻击。整个人顿时被荡了出去。

　　“哇！”虽然卸掉了绝大部分攻击力，但终究还是有一部分落在了她身上，南澄只觉得喉中一甜，一口鲜血就喷了出来。

　　“妈妈——”蓝轩宇尖叫一声。他的感觉很敏锐，南澄被命中的一刹那，他就感觉到了母亲的虚弱。

　　在这一瞬间，他心中竟是没有了害怕，南澄的身体抛飞而出，幸好是落在一块蹦床之上，母子二人身体弹跳了一下。

　　剧烈的痛苦伴随着虚弱传遍全身，南澄原本搂紧蓝轩宇的双臂顿时松了，蓝轩宇一翻身就从母亲怀中钻了出来。双手之上，金银纹蓝银草已经瞬间缠绕而上。

　　左手一抖，一枚冰锥就朝着那飞行在空中的黑色机甲射了出去，这小小人儿竟是站在那里，向机甲大叫道：“不许伤害我妈妈。”

　　黑色机甲悬停在半空之中，肩头翻出一门闪烁着黝黑金属光泽的魂导炮，对准了这母子二人。幽深的炮口光芒凝聚。

　　魂师，是决不允许活着的，他们绝不会让任何一点的变数出现。所以，这一对母子，都要死！

　　……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十三章 罪恶得手

　　智库中心。

　　“叶团长考虑的怎么样了？”永夜君王的通讯又一次响起。

　　叶锋的呼吸有些急促，在这时候，他内心的煎熬可想而知。那是一万多条生命啊！可是，如果放了眼前的詹京，联邦很可能会出现巨大的损失。

　　数字货币都有特定的编码，这些编码是极其复杂的，以至于就算是联邦主脑都不能去完全控制，以避免人为的盗取。

　　他在短短几分钟之内已经明白了，原来罪恶之城这些犯罪分子的目标并不是天际大厦的这点数字货币，而是要趁着中央银行的重新联通，以天际大厦这个基点的对等联系，去想办法盗取中央银行主脑中的数字货币。

　　这个盗取的方式，很可能就是取回天际大厦寄存在联邦中央银行中的全部存款以及押金。这可就是个天文数字了啊！叶锋隐隐知道，在天际大厦背后，是一个强大的家族，这个家族的财富，这才是罪恶之城真正的目标。

　　可是，他有的选择吗？

　　“你们如何保证不伤害所有人质？”叶锋冷冷的问道。

　　永和君王笑了，笑的似乎很开心，“不保证啊！可是，你有的选择吗？请你到窗边来叶团长。”

　　叶锋愣了一下，下意识的就认为这是个陷阱。

　　可就在下一瞬，一声巨大的轰鸣响起，整个天际大厦似乎都随之震荡起来。

　　叶锋几乎是下意识的扑向窗边，只见一股火光从天际大厦腰部位置暴射而出，伴随着无数破碎的墙壁、玻璃甚至还有……，人的肢体。

　　“混蛋！住手！”叶锋的心颤抖了，他面对过无数次敌人，可是，像眼前这样艰难的情况他却还是第一次遭遇。

　　永夜君王呵呵一笑，“多么美丽的烟花啊！可惜不是黑夜，不然，这烟花会变得更加绚烂，您说是不是呢？叶团长。”

　　“哈哈哈哈！”另一边的詹京也在歇斯底里的大笑着。他知道，在这一刻，叶锋已经没得选择，他只能妥协。

　　“好，我们撤走！但是……”

　　“没有但是。立刻放了詹京，退出智库中心。嗯，你们就在外面守着吧。这并不要紧。”永夜君王的声音突然变得冰冷起来。

　　叶锋的胸前剧烈的起伏着，他是多想一拳打爆詹京的头啊！可是，现在他根本没可能这么做。犯罪分子的狡猾和强大，已经完全超出了他们这次的预判。

　　“放了他。”叶锋几乎是咬碎了一口钢牙，不得不下达了命令。

　　詹京的手铐和控制被打开，他咧嘴朝着叶锋一笑，嘴角处还有先前被叶锋打出的血迹，抬手朝着外面指了指。

　　叶锋深吸口气，现在最大的问题是，他根本就联络不上支援，就在刚才，他已经有下属悄然离开，去想办法联系了。可是，能否联系的上现在还是个未知数。

　　这里的恐怖分子数量实在是太多了，远远超出他想象的多。紫萝城的警察面对这种程度的犯罪分子根本没什么办法，现在需要的是军队，可是，军队又岂是那么容易调派过来的？

　　詹京根本没再去看叶锋，旁若无人的走到智库中心主脑处，开始了他的操作。

　　“中央银行联通，保持通讯，我开始收割了。嘿嘿嘿嘿。”他得意的把自己的通讯器重新戴上，联络上了己方的第二条线路。

　　“你需要多久？”通讯器中传来永夜君王的声音。

　　“不用多久，先前我已经在里面种下了种子，自己就完成联通了，按照原计划，再给我一分钟就足够了。”

　　“好，全员准备撤退。”

　　“干扰卫星信号，隐形战舰降落。罪恶之城的子民们，我是你们的永夜君王，现在，全员准备撤退。按原计划进行。”

　　紫萝城上空，空气轻微的扭曲波动起来，而就在这时，三枚监控卫星突然遭遇到了超强的电磁信号干扰，所有的监控在须臾之间全部停滞。

　　扭曲的空气之中，一艘通体漆黑的战舰就那么从紫萝城上空千米处钻了出来，背后尾焰喷吐，迅速下落，直接降临到了天际大厦顶部之上。

　　“砰砰砰、砰砰砰！”

　　天际大厦的金属玻璃纷纷破碎，一道道身影在机甲光焰的喷射之中飞射而起，向天际大厦顶部集中。

　　叶锋透过玻璃能够看到，那一道道身穿微型机甲的身影从窗外掠过，直奔顶部而去。

　　从这些犯罪分子的装备就能看出，他们的装备决不下于枭龙特战团。可是，自己的人却如同投鼠忌器一般，根本动都不敢动。

　　从开始行动到掌控局面，整个过程其实罪恶之城这些犯罪分子并没有太多时间，很显然，所有的一切都在他们计算之内，也包括己方的诱敌之策。

　　一分钟的时间，很快就要到了。而接下来，就是他们将目标天文数字的联邦货币劫掠一空。而最可怕的是，叶锋完全不知道接下来这些疯狂的家伙会不会依旧引爆整个大厦啊！这才是他最担心的事情。

　　这里有上万条生命。大爆炸固然未必能够要自己的命，可是，上万人的惨死，这个责任没有人承担得起。

　　无疑，情报部门失误了，可作为这次行动的指挥官，他也责无旁贷。更重要的是，这所有的责任都不算什么，关键是那是成千上万的生命啊！

　　叶锋有生以来第一次感觉到自己是如此的无力。无论他自身实力多么强大，现在却是什么都做不了。

　　詹京摇头晃脑的在那里等待着，从一开始，他就知道己方一定会成功。联邦情报部门之中本就有他们的人，更何况，这天际大厦最核心的安保主管也是他们的人。不然的话，那么多炸弹是怎么带进来的？

　　所有的准备早在两年前，天际大厦刚刚开始建造的时候就已经开始了。他们的目标本就是天际大厦背后的那个家族。

　　罪恶之城的犯罪行动一向是雷霆万钧，不动则已，一旦发动，那必然是顷刻之间席卷完毕。

　　这次整个行动过程其实也不过就半个小时的时间。可他们调动的资源也是非常庞大的。想要隔绝天际大厦的所有信号，侵入军方信号，再加上屏蔽卫星。这又谈何容易。可他们就是做好了一切准备，和所收获的天文数字金钱相比，付出的这些自然就不算什么了。

　　至于会否引爆天际大厦？答案当然是否定的。罪恶之城是疯狂，可也不至于为了一时之快彻底的惹怒联邦。联邦可是有些特别恐怖存在的，万一把那些人惹出来，罪恶之城也承受不住。

　　可炸弹却是真实的，因为拆弹、排查总需要时间。这个要比追击他们甚至更重要。

　　詹京此时心中充满了满足感。事实上，身为一名精神控制大师，他对钱根本没什么概念，他喜欢的是那个过程，是那个一切尽在掌控的过程。那种成就感是任何其他东西所无法比拟的。

　　“滴……”传输完成。

　　一个小小的模块也随之从主脑中退出，被詹京捏在手中。

　　……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十四章 别怕

　　魂导炮的光芒飞速凝聚，目标只是那小小人儿和他身后的母亲。

　　蓝轩宇此时也不知道该如何是好，他不过是一个孩子，他才只有六岁。可面前却是身高六米开外的巨大机甲。

　　他发射出的冰锥，落在机甲表面只是带起一片冰花，根本什么伤害都没有。

　　而南澄已经软倒在那里，想要移动都不可能了。

　　可是，他没有后退，他就是站在那里，张开着双臂，他的唇抿的紧紧的，他很害怕、很恐惧。可是，他要保护妈妈。

　　“轩宇，快跑、快跑啊……”南澄虚弱的说道。她当然也看到了，她好恨，恨自己为什么那么无用。如果自己是战斗人员，就算面对黑级机甲，自己也应该有周旋之力的。可是，她不行，她真的不会战斗啊！

　　看着那小小人儿，张开双臂挡在自己身前的儿子，她的心都要裂开了。

　　她现在心中只有一个念头，那就是让自己的儿子赶快逃跑，无论付出怎样的代价，她都愿意。

　　可是，匪徒却不会怜悯。那幽深的魂导炮终于还是发射了。

　　“轰——”一团强光骤然从炮口处亮起。那刺目的光芒，几乎是瞬间就让蓝轩宇闭上了双眼。

　　在这一瞬，他的大脑一片空白。

　　可也就在这一瞬，一个熟悉无比，更是令他安心无比的声音突然在他脑海之中响起。

　　“别怕。”

　　蓝轩宇愣了愣，他却下意识的发现，自己并没有受到任何伤害。也就在这时，他发现，周围的一切都安静了下来。

　　抬起头，强光依旧耀眼。可是，那暴射而来的光束却不知道为什么，就那么停滞在了半空之中。

　　哭喊声没有了、尖叫声没有了。甚至周围所有的一切都变得安静下来。每个人的动作也都停顿了下来。

　　蓝轩宇回头看向南澄，他发现，自己的妈妈也停顿在那里，南澄眼中充满了惊恐之色，正抬着一只手，朝着他的方向，似乎是想要拉扯着他逃离这里。

　　可是，这一切在此时此刻却都已经停滞了下来，没有半点声息出现。

　　怎么了？这是怎么了？

　　就在这时，一只纤细的手掌轻轻的抚摸在他头上。蓝轩宇猛然回身，看到的，是一张带着黑色口罩的面庞。

　　银色发丝，在那强光照耀下熠熠生辉，她的眼神却显得有些冰冷。

　　“娜娜老师。”蓝轩宇顿时惊喜的大叫一声，然后他的眼圈就红了起来，他猛的投入娜娜怀中，哭着道：“他们、他们打伤了我妈妈。娜娜老师，我妈妈受伤了。”

　　“轩宇不哭。没事的。有老师在，都会没事的。”娜娜轻轻的拍着他的背，安慰着他惊恐的心灵。

　　“你很勇敢，你保护在妈妈身前，你已经是男子汉了。”娜娜轻轻的抚摸着他的背，安抚着他的心。

　　而也就在这时，她随之转过身，看向那台黑色机甲，还有那在空中飞行过程中停顿下来的光束。

　　她的目光冰冷而沉静，下一瞬，那台机甲表面却开始出现了裂痕，“叮”的一声脆响。整台机甲就已经为之破碎，连同里面的驾驶员，也连同那道原本要吞噬南澄、蓝轩宇母子的魂导光束全部消失的一干二净。

　　“叮叮叮叮叮叮……”一声声脆响，就在这样的情况下纷纷响起，一道道悬浮在半空之中的匪徒，就那么一个个爆开，一个个泯灭。

　　蓝轩宇听到声音，想要抬头去看，却被娜娜用手掌挡住了眼睛。她只是默默的搂着他。

　　“全员撤退？”娜娜眼底再次闪过一抹冷意。一层淡银色的光芒闪过，周围原本的静止消失了，一切都在刹那间恢复了正常。

　　“轩宇——”南澄凄厉的呼喊声这时才从喉中冲出。

　　“妈妈！”蓝轩宇大叫一声，赶忙从娜娜怀中挣脱出来，向南澄跑了过去。

　　看着跑向南澄的蓝轩宇，娜娜呆了呆，眼底莫名的闪过一抹失落。

　　蓝轩宇一把抱住南澄，南澄嘴角处却是鲜血流淌不停，刚刚那一锤，她着实是受了重创啊！

　　娜娜缓步来到南澄身边，蹲下身子，一只手按在她背上，轻声道：“你很好。”

　　南澄愣了愣，有点没明白她的意思，但下一瞬，一股清凉的气息却已经迅速涌入全身，说不出的舒爽。伤痛竟是大大的降低了。

　　一圈圈银色光晕也随之从娜娜身上荡漾开来，已经死去的人没有变化，可那些受伤的民众们，却在银光的照耀下伤势快速的恢复着。一时间，呻吟声和痛叫声顿时大大的减少了。而所有人的目光，都不约而同的集中在了那银色的身影之上。

　　就在刚刚，他们虽然不能移动，可是，视觉和听觉还在，他们清楚的看到那一幕的发生。

　　他们完全不清楚，这有着一头银发的女子究竟是怎样的存在，而匪徒们却如同纸糊的一般，在她面前甚至连动手的机会都没有。

　　最重要的是，他们得救了！

　　南澄的情况很快稳定了下来，娜娜低头对她说道：“伤害了轩宇的人，不能放过。现在我要让他跟着我，才最安全。”

　　“嗯、嗯嗯！”南澄连连点头。先前发生的一切，她又何尝没有看到呢？身为一名魂帝，可先前娜娜所做的一切，已经完全超出了他对魂师世界的认知。

　　那是怎样的能力？能够让空间静止，而且是如此的大范围，就连能量都能为之静止。这是何等的存在？

　　她现在再没有半分怀疑，这位娜娜老师，绝对是一位封号斗罗层次的强者啊！

　　这天际大厦到底发生了什么？但不论发生什么了，轩宇跟在她身边，一定才是最安全的。

　　“轩宇，来。”娜娜向蓝轩宇张开了双臂。

　　蓝轩宇看向南澄，南澄赶忙道：“去吧，你跟着娜娜老师妈妈才放心，妈妈没事的。”在这一瞬她是欣慰的，儿子先前为她所做的一切，用那稚嫩的身体挡在她身前。前一瞬她是撕心裂肺的痛，而此时此刻，却是心在融化。他才只有六岁啊！却已经会保护妈妈了。

　　蓝轩宇此时才扑入娜娜怀中，紧紧搂住娜娜的脖子，在她脸上用力的亲了一口，“娜娜老师，谢谢你。”

　　娜娜抱着他站了起来，“我们去对付坏人。”

　　银光一闪，她带着蓝轩宇，就那么凭空消失了。

　　一道道黑色身影腾空而起，落在了天际大厦楼顶之上。一艘长达百米，宽度超过三十米，通体呈现出流线型的小型战舰就那么静静的悬停在楼顶。

　　接引光束照耀在楼顶地面上，那一个个身穿黑色微型机甲的匪徒冲入光束内就会被吸摄到战舰之中。

　　他们的行动非常迅速，没有半分的停顿，就这么一会儿的工夫，绝大多数罪犯都已经进入完毕了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十五章 应该是烟花吧

　　就在这时，一道身影已经飞射从侧面飞起，平稳的落在了楼顶之上，正是詹京。

　　“已经成功了。永夜君王，您真的不考虑一下在紫萝城放一朵大烟花吗？这将会是我们罪恶之城值得骄傲很久的事情啊！反正这笔收入也足以支撑罪恶之城很长时间的消耗了。”詹京眼中闪烁着疯狂之色。对他来说，最重要的永远都是那种犯罪之后的满足感。

　　“闭嘴，立刻登舰。你知不知道联邦那些老家伙有多么可怕？难道你想把战神殿的人引来？亦或是唐门或者是史莱克学院的人？你要想死，就自己从楼顶跳下去，不要连累整个罪恶之城。”永夜君王冰冷的声音传来，没有情绪波动，却让詹京机灵灵打了个寒颤。

　　永夜君王提到的这几个名字，对他来说，可真的是如雷贯耳啊！

　　“没有、没有，我当然没那个意思。那就撤退吧。不过，第四小队失联了。”詹京一边抛向接引光束，一边说道。

　　“不管他们，失联了就让他们去死吧。立刻离开。信号封锁时间已经到极限了。”

　　光芒一闪，詹京也已经消失在接引光束之中。

　　下一瞬，他已经来到了隐形战舰内部。

　　这艘战舰体积虽然不大，但速度却奇快无比，能以亚光速飞行。就算是当今联邦之中，小型战舰最快的也就不过如此。

　　尤其是隐形魂导器，不但本身先进，还有十位擅长于隐匿能力的魂师来主控，这可是罪恶之城能够来去自如，甚至是在全联邦作恶的重要保障。

　　所以，当詹京登上战舰之后，整个人顿时放松下来，这次任务算是圆满完成了。

　　其他匪徒们上了战舰也都解除自身微型机甲，当他们看到詹京的时候，每个人脸上都不禁流露出狂热之色。

　　詹京本身的个人实力只能说是一般，但却绝对是一位犯罪大师，这次的作战计划实际上就是他完全制定的。哪怕是永夜君王，也是作为整体的指挥者而出现。

　　可以说，虽然詹京只是罪恶之城十二使者之一，但他在罪恶之城的地位可是相当之高。就连城主都对他青睐有加。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，詹京优哉游哉的在自己的位置上坐了下来。

　　“除第四小队失联之外，其他成员全部登船完毕。”驾驶舱内有信息传出。

　　“那就走吧。让我们凯旋而归，回去之后，罪恶之都将会张开他的怀抱，迎接所有勇士的归来。哈哈哈哈！”詹京大笑着下达了命令。

　　隐形战舰缓缓在原地悬浮掉转，舰首扬起，背后尾焰积蓄能量。下一瞬，两束强盛的光焰骤然喷吐而出，带着这艘长达百米的战舰冲天而起。几乎在瞬间就破开了音障，直奔高空而去。

　　战舰表面，扭曲的光芒浮现，即将进入隐形状态。而这一切一旦完成，那可就真的是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。就算是联邦卫星的雷达都无法锁定它们。更不知道它们会到什么地方去。这可是一艘能够在太空航行的战舰。

　　而也就在这个时候，楼顶，银光闪烁，怀抱着蓝轩宇的娜娜身形浮现而出。

　　战舰尾焰喷射的强烈冲击，令楼顶掀起一片剧烈的旋风。

　　娜娜搂紧蓝轩宇，那旋风才进入到她身体周围，竟是直接化为和煦春风，只是微微带动她那一头银色长发。

　　抬起头，娜娜的双眸看向那已经只剩一个细小光点的战舰，喃喃的自言自语道：“想走么？”

　　她握住蓝轩宇的右手，蓝轩宇拇指上那枚戒指很自然的就落入她的掌心之中。下一瞬，娜娜身形半转，在蓝轩宇有些愕然的注视之下，做出了一个投掷的动作。

　　一抹暗蓝色的光影冲天而起，那光影在空中扩大，瞬闪而逝。

　　“娜娜老师。”蓝轩宇并没有发现自己的拇指上少了戒指，只是有些好奇，娜娜老师做了什么。

　　娜娜低下头，在他额头上亲了亲，“没事了，都结束了。”

　　“轰——”

　　远处天际，在接近大气层的地方。一声剧烈的轰鸣伴随着强盛的火光绽放。化为一个巨大的火球。

　　火球在空中足足持续了十数秒才渐渐收歇、泯灭。

　　娜娜右手抬起，向虚空一招，一抹暗蓝色迅速落入她掌中，她很随意的握住蓝轩宇的手，那枚暗蓝色戒指又悄无声息的重新回到了他的拇指之上。

　　“娜娜老师，那是什么啊？”蓝轩宇看着远处空中的火光，疑惑的问道。

　　“应该是，烟花吧。”娜娜淡然一笑。而也就在这时，她眼底银光闪过，一层无形的精神波动以她的身体为中心瞬间向外扩张开来，几乎在须臾之间，覆盖了整个紫萝城。

　　叶锋此时就站在一百一十一层智库中心这层的床边。目瞪口呆的看着那炸开的巨大火球。

　　那似乎是？罪恶之城的战舰？爆炸了？

　　“滴滴滴、滴滴滴！”他的通讯器突然疯狂的响了起来。而也就在这时，所有的监控、通讯设备全部恢复了作用。

　　十几分钟后，距离天际大厦不远的一座公寓之中。

　　地面轻微的扭曲起来，渐渐的，似乎是一块布掀起，从里面钻出一个人来。

　　他只是一个看上去相貌普通的中年人，手上的布似乎是一个巨大的披风。而此时此刻，此人眼底深处只有强烈的恐惧。

　　他的身体甚至都因为这份恐惧在颤抖着。

　　“炸了、炸了、炸了……”

　　“这究竟是哪一方出手的？究竟是谁？如果不是隐匿披风，恐怕刚刚那精神力就抓住我了。太可怕了。这至少也是灵域境的精神修为啊！天啊！这紫萝城竟然有这等存在。幸好、幸好我没在隐形战舰之上。离开这里，必须立刻离开这里。”

　　“城主，我是永夜，出大事了，我们恐怕，撞上了铁板……”

　　……

　　当南澄带着蓝轩宇回到家中的时候，已经是下午了。

　　经过了各种盘查、确认，还是因为有孩子的原因，他们才会较早的被放离警察局。

　　这场恐怖袭击，震动了整个天罗星。现在天际大厦已经完全被军方接管。具体伤亡数字还不清楚。

　　拆弹专家，拆除了上百枚炸弹。这座造价高昂的大厦，险些倾覆啊！但无论如何，这次天际大厦所蒙受的损失都是巨大的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十六章 我要是不跟你们走呢？

　　回家，开启房门，蓝轩宇第一个冲了进来。

　　“娜娜老师、娜娜老师。”他一进门就叫了起来。

　　娜娜在解决了一切之后，就将他交给了南澄，然后自己就那么消失了。

　　“回来啦。”娜娜面带微笑的从自己房间中走了出来，身上还穿着南澄给她买的睡衣，一头银发梳拢成马尾垂在脑后，看上去就像是什么都没发生似的。

　　蓝轩宇一看到她，顿时兴奋的冲了上来，一把抱住她的大腿，“娜娜老师，你好棒哦。什么时候我才能像你那么厉害呀？”

　　娜娜微微一笑，“那你就要好好学习才行啊！好好修炼，总有一天你也可以的。”

　　“娜娜老师。”南澄快步来到她面前，激动的身体有些颤抖。

　　娜娜向她微微一笑，“没什么。你们没事就好了。你们也累了，今天就休息吧。”

　　“不要，我要跟你修炼。娜娜老师，我要变得强大。”蓝轩宇却突然倔强的叫道。

　　今天发生的一切，其实对他这小小人儿有着相当强烈的刺激。当他站在自己妈妈面前，却发现根本没办法也没有半分能力去保护妈妈的时候，他的心被强烈的触动了。

　　尤其是后来当娜娜到来之后，力挽狂澜于既倒，轻而易举的解决了匪徒，更是在他幼小的心灵之中留下了深深的印象。

　　娜娜老师可以，那自己也一定可以啊！只要努力修炼就好了。

　　“你要不累的话。当然可以。”娜娜微笑着说道。

　　南澄也连连点头，“好，那你就跟娜娜老师好好学习吧。妈妈先去洗个澡，然后给你们做饭。”此时的她，对娜娜就不只是钦佩了，还有无比强烈的感激。如果今天不是娜娜的及时赶到，恐怕他们母子就都已经……

　　紫萝城恐怖袭击迅速传遍天罗城，当晚的新闻也进行了长篇报道。

　　最终的伤亡数字相当不小，死亡一百三十一人，受伤七百八十余人。天际大厦被严重破坏。但匪徒却被全歼。

　　只是新闻报道之中并没有讲述匪徒是如何被全歼的。

　　这次恐怖袭击，著名的恐怖组织罪恶之城宣布负责。但罪恶之城也随之销声匿迹。

　　联邦高层震怒，下令彻查，在全联邦范围内，搜寻罪恶之城的踪迹。同时抚恤死亡民众家属。

　　紫萝军区司令部禁闭室。

　　“叮！”房门开启，黑洞洞的禁闭室内，叶锋缓缓抬起头。

　　外面传来的光亮有些刺激着他的眼睛，让他不禁双眼微眯起来。

　　“叶团长，请跟我们来。”

　　叶锋站起身，他身上并没有什么限制他行动的魂导器。但他整个人却显得有些失魂落魄。

　　毕竟，这场恐怖袭击死了一百多人啊！责任总要是有人去负的。而他作为这次针对恐怖分子的直接行动人，自是责无旁贷。当然，情报部门也有非常严重的失职问题。

　　联邦天罗星调查组在第一时间组成，已经进驻紫萝城了，他当然是被调查的对象。

　　金属审讯室，一切都显得有些冰冷。

　　“叶团长。请你详述一下天际大厦恐怖袭击你所经历的全过程。”负责调查他的是一名看上去三十多岁，带着黑框眼镜的女子。

　　“事情从三个月前说起……”叶锋十分配合的开始讲述整个过程。把自己的所见、所闻全部讲了出来。

　　谈话进行了两个小时。

　　“好，叶团长，你讲述的一切我们已经记录完成。还要委屈你在禁闭室住几天，等调查结果给出。”

　　“嗯。”叶锋站起身，有些落寞的向外走去。

　　被调查的当然不只是他，这次的事情实在是太大了，以至于全联邦震动。一场如此规模的恐怖袭击前所未有，更何况，还曾威胁到上万人的生死啊！

　　罪恶之城也一下被推上了风口浪尖。但这个组织却十分狡猾，完全隐藏了起来。

　　三天后。

　　“叮咚、叮咚、叮咚！”蓝轩宇家的门铃被按响。

　　南澄去上班了，蓝轩宇自然是去上学。家里只有娜娜在。

　　娜娜走出自己的房门，眉头不禁微蹙起来，轻轻的摇了摇头，自言自语道：“还是来了。”

　　走到大门处，开启房门，门外，站着七、八个人。其中，站在最前面的赫然是她的熟人。

　　“娜娜！你、你可真是让我好找啊！你怎么跑到天罗星来了？”云琰一把就拉住了她的手，一脸的急切。在急切中，还带着几分怪异。

　　娜娜不动声色的把手抽了回来，并没有让他们进门的意思，淡淡的道：“你们来找我干什么？”

　　云琰苦笑道：“你还是在监控期啊！不能离开天斗星的。你走了，我可是着实的挨了一个大处分。还有，天际大厦的事儿是怎么回事？那真的是你吗？”

　　一边说着，她手中魂导通讯器亮起，一束光芒投影出来，虚空立体成像。

　　画面正是天际大厦顶层，娜娜一只手抱着蓝轩宇，另一只手挥出，一道暗蓝色光影冲天而起，下一瞬，罪恶之城隐形战舰爆炸……

　　娜娜有些惊讶，“你们这画面是哪里来的？”

　　云琰道：“当时卫星被干扰，这是排除干扰后，第一时间拍摄到的影像，我简直不敢相信，这真的是你？”

　　“嗯。”娜娜点了点头。

　　云琰倒吸一口凉气，娜娜可是从至少千年前的坚冰之中解冻出来的啊！她竟然如此强大的吗？可为什么先前所有的检测仪器都没有监测出她的情况？

　　“娜娜女士。请你跟我们返回天斗星进行调查。”站在云琰身边的一名中年人突然开口说道。

　　此人身穿制服，制服通体银色，在左胸的位置上有一柄倒垂的金色长剑。剑柄上方还有联邦徽章。

　　他在说话的时候，缓缓向前跨出半步，双眸也明显亮了起来，一股无形的威压瞬间向娜娜笼罩了上去。虽是含而不发，但也充满了威吓之意。

　　娜娜只是瞥了他一眼，淡淡的道：“我要是不跟你们走呢？”

　　那中年人如遭雷击，闷哼一声，瞬间倒退三步，七窍之中同时有血丝溢出。

　　“铿、铿、铿！”他身后的其他几人迅速释放出了自己的魂导武器，全都对准了娜娜。

　　“别动手！”云琰赶忙张开双臂，拦在了娜娜身前。

　　“住手！”那中年人也是大喝出声。此时的他，脸上已经满是骇然。

　　当那份影像呈现在联邦中央调查局案头的时候，中央调查局已经极为重视这次前来寻觅娜娜的事情，所以，才请了他前来。可谁能想到，这位看上去不过二十多岁的绝色女子，竟然恐怖如斯。

　　真正接触，他才深深的明白，面前这女子只能用深不可测来形容，绝不是他所能对抗的。

　　他之所以第一时间喊出住手，就是怕自己手下人不知天高地厚的对她动手，酿成不可逆转的灾难。毕竟，这位娜娜女士可是击杀了匪徒的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十七章 娜娜的条件

　　“娜娜女士，请不要误会。这次你虽然擅自离开了天斗星，可你在紫萝城的作为乃是见义勇为，更为联邦挽回了巨大的损失和声誉。所以，希望您能跟我们返回天斗星协助调查。”中年人明显客气了许多。

　　娜娜淡然道：“可是我不想回去。我在这儿还有很多事情。”

　　“为了那个孩子？”云琰脱口而出道。

　　娜娜的眼神突然凝实起来，“云琰。”

　　云琰一愣，她还从未面对过这种状态的娜娜，“怎么了？”

　　娜娜淡然道：“你们都记住我的话，如果，谁敢伤害那个孩子。那么，将会面对的，是不惜一切代价的我。”她的话很平静，可不知道为什么，在场所有人，却都有种灵魂战栗的感觉。

　　中年人心中暗暗叫苦，这究竟是一位怎样的存在啊？中央调查局那些笨蛋真是害死人。自己不过是一名战神殿的预备战神，这不是坑人吗？

　　云琰苦笑道：“娜娜，看在我也陪伴了你几年的面子上，再加上研究所为你解冻，让你重获新生的份上。跟我们回去吧。不然的话，我真的会被重重处罚的。求求你了，好不好？”

　　娜娜眉头紧蹙。

　　云琰试探着问道：“娜娜，你和那孩子是什么关系啊？”

　　娜娜道：“他是我收的学生。”

　　“学生？”云琰愣了愣。

　　娜娜道：“他天赋很好，我教他。他去天际大厦玩，遇到恐怖袭击，我救他。”

　　话很简单，但把过程说了。

　　云琰略微松了口气，“那你跟我回天斗城，把事情说清楚好不好？而且，你好不容易才成为了联邦正式公民，现在还在监管期。如果就这么冒然违背联邦法律，对你来说，正式身份就是问题了。甚至也会连累你的学生啊！就算是你很强大，能够保护他，可是，你想让他和你自己都生活在要被联邦当成罪犯的情况下吗？你还有五年多的时间，就可以不受监管了。这时候出问题真的不值得啊！”

　　娜娜沉默了。

　　站在旁边的预备战神暗暗竖大拇指，这云琰不愧是被派来做思想工作的，说的还真是挺好的。而且，从娜娜先前的行为来看，她虽然强大，但对联邦却没有恶意。如果只是为了保护那个孩子再加上惩恶扬善的话，这位自然是有功无果。善加引导的话，说不定对联邦还是好事。更何况，这位还是解冻而来，还有研究价值。

　　经过这次的事，也不知道联邦会如何处理这位的特殊情况了。

　　自己已经是刚刚晋升不久的封号斗罗，在她面前却有无力感，可想而知，她至少应该是一位超级斗罗层次的强者才对。这种存在，可是不可多得的人才啊！不知道能不能吸收到战神殿来。

　　“好吧，我跟你们走。”娜娜终究还是妥协了。她自己并不怕什么，什么正式身份之类的，她并没有太大的感觉。但是，她却并不想破坏蓝轩宇平静的生活。

　　“太好了，谢谢你，娜娜。”云琰激动的就想要上前给她一个拥抱，却被娜娜抬手按住了。

　　“但我有两个要求。”娜娜淡淡的道。

　　“你说。”云琰毫不犹豫的说道，这次她的任务就是不惜一切也要把娜娜带回去。

　　娜娜道：“第一，我要和我的学生告别。”

　　云琰赶忙点头，“应该的、应该的。”

　　娜娜继续道：“第二，这孩子身体弱，需要进补。你们每天要给他送一些珍贵食材来。至少不低于地龙筋这种。”

　　云琰扭头看向身边的预备战神，这种事儿她就做不了主了。

　　预备战神听了娜娜的话，心中反而松了口气。

　　像娜娜这样的强者，而且并非隶属于联邦的存在，最怕的就是了无牵挂。一名了无牵挂的强者，作出什么来都会毫无顾忌。而娜娜很显然对她的学生十分关心，也自然就是有牵挂、有感情的。这就要好得多了。

　　“没问题。这个我们战神殿来出。我们战神殿有专门的渠道，娜娜冕下放心。”有了先前的碰撞，他已经不自觉的就对娜娜用了敬语。

　　“好，那没有别的了。今晚，我会跟他告别。你们走吧。明天这个时候，来接我。”说完这句话，娜娜直接将门关了起来。

　　看着面前关闭的房门，云琰不禁有些尴尬，扭头看向预备战神。

　　预备战神向她点了点头，率先转身走了出去。

　　云琰赶忙跟上他，低声道：“你说，娜娜会不会反悔啊？”

　　预备战神摇摇头，“应该不会，到了她这种层次，定要知行合一，否则会乱了自己的心神，影响到修为。我们先回去向上面汇报。云研究员，你赶快联系你们研究所的飞船，明天我们直接返回天斗星。”

　　“哦，好。”云琰点点头，也有些如释重负。

　　“云研究员，你知道娜娜冕下究竟是什么修为吗？”预备战神突然问道。

　　“啊？不知道啊！当初检测的时候，并没有发现她体内有能量出现，只是觉得她是一个非常健康的普通女性而已。”云琰也是一脸的苦恼。

　　预备战神的表情顿时变得古怪起来，普通女性？普通女性看自己一眼就能让自己精神差点崩溃？普通女性能举手投足之间将已经加速到超音速的战舰击毁？她要是普通女性，这世界上还有普通二字存在的意义吗？

　　回到房间，娜娜默默的坐在沙发上。一种怅然若失的情绪没来由的弥漫在心头。

　　自从苏醒之后，她就一直处于一种浑浑噩噩的状态，几年时间过去，对她来说却如弹指一瞬，并没有留下什么深刻的印象。

　　直到见到蓝轩宇，不知道为什么，第一眼见到他的时候，他就如同一块磁石般深深的吸引着她。那种感觉是非常奇妙的，甚至有些难以形容。或许，这就是缘分吧。

　　现在终究还是要离开了，娜娜知道，如果自己继续留下来，带给蓝轩宇的麻烦肯定会远远多于帮助。他毕竟是有父母在的，自己终究只是个外人。

　　只是，理智是一回事儿，真正去做就又是另外一回事儿了。她突然有了一种情绪，不舍！

　　见到他的时候，该怎么对他说呢？以他的性格，一定会眼巴巴的看着自己，甚至抱着自己的大腿，眼圈一定会泛红，甚至会流着泪不让自己走。

　　那个时候，自己真的能硬起心肠就这么离开吗？

　　突然之间，一种刺痛在心底蔓延，娜娜突然吃惊地发现，如果真的遇到那样的情况，说不定，自己会不顾一切的留下来。无论是面对什么。

　　可是，她当然不怕面对什么，两世为人，甚至已经忘却一世，她了无牵挂。可小轩宇却还是个孩子，因为自己的原因，带给他太多的麻烦于心何忍？更何况，他的父母也肯定不愿意这样吧。

　　轻叹一声，娜娜的情绪略微有些焦躁起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八章 娜娜老师走了

　　傍晚。

　　蓝轩宇踩着轻快的脚步下了校车，一边走着，双手还比划着金龙惊天的动作。越是练习，他越是觉得，这一式奥妙无穷。不但本身威力大，更重要的是，还能对自己的身体有所提升。

　　每次练完虽然都有些精疲力竭，可第二天却总能生龙活虎，甚至自己都能感觉到自己的进步似的。

　　家门前，按动密码，那是妈妈的生日。

　　“我回来啦！”蓝轩宇叫了一声，然后就兴冲冲的跑向娜娜的房间。

　　娜娜老师身上，有种让他特别喜欢的味道，总是忍不住会和她亲近。

　　“娜娜老师，咦，不在呀！”蓝轩宇疑惑的看了一眼，娜娜的房间很干净，一切都整齐的像是没人住过。

　　他赶忙又跑去修炼室和卫生间，还是没人。家里空空如也。

　　娜娜老师这是出去了吗？

　　就在这时，一声轻微的嗡鸣突然响起，一道光影突然投射在客厅之中，正是娜娜的影像。

　　“轩宇。你回来了就会触动我留下的这一道精神烙印。老师走了。”

　　光影中的娜娜，脸上带着温和与不舍，抬了抬手，似乎像是要触摸他的面庞，“老师因为有些事情必须要离开了。本想和你当面告别，可又怕别离的不舍让我无法下定决心。”

　　“自从第一次见到你的时候，老师就特别喜欢你，所以我选择了留下来，希望能够陪伴着你成长。可是，美好的时光总是短暂的。但这段回忆一直都会伴随着老师，这一次，老师绝不会忘记。”

　　“你要乖乖地听爸爸、妈妈的话。按照老师教你的方法修炼。老师留给你一个魂导通讯号码，这个号码因为是要跨星球的，可能联系起来会非常昂贵。但是，等你的魂力即将突破二十级的时候，无论如何都要联系老师，那时候，老师一定会回来看你，无论是什么情况。所以，你要先努力的修炼到二十级哦。”

　　“金龙惊天你继续练习，当你能将它完全掌握的时候，应该就可以独当一面了。不要哭，男子汉大丈夫，不能总是流泪。哪怕你还小，可你那天挡在妈妈身前的时候，就已经是男子汉了。我们只是暂时的分别，以后，一定还会再见面的。”

　　“好了，就说这么多吧。再说下去，老师就真的舍不得走了。魂导通讯号码我会发到你妈妈那里，也会向她告别。轩宇，再见。”

　　画面中的娜娜向蓝轩宇挥着手，自己的眼圈却率先红了起来。

　　“娜娜老师……”蓝轩宇大叫一声，就扑了上去，可自然是抱了个空。

　　“娜娜老师不要走……”

　　天罗城宇航中心。

　　刚刚跟随包括云琰在内的一众工作人员登上宇宙飞船的娜娜身形僵硬了一下，忍不住转过身，看向一个方向。

　　云琰就跟在她身边，先前，她才刚刚离开不久就接到了娜娜的魂导通讯，说可以跟随他们立刻离开了。这让她欣喜莫名。早些完成任务无疑是最好的。

　　“怎么了娜娜？”云琰问道。

　　娜娜摇了摇头，“没什么，走吧。”

　　轩宇，我们一定会再见面的。

　　……

　　娜娜走了，南澄心中隐约猜测，这和那天的匪徒一定是有关系的，毕竟，娜娜力挽狂澜，救下了自己母子。她也在新闻中听说了那一朵在空中绽放的烟花，隐隐猜到可能会和娜娜有关系。

　　蓝轩宇闷闷不乐了足有一个星期。他是真的很喜欢娜娜，娜娜的离开，对他幼小的心灵产生了不小的打击。

　　但他也牢记着娜娜说的话，他要努力，早日修炼到二十级，到了二十级，他就能再见到娜娜老师了。

　　现在的他，已经有十三级魂力了，距离二十级似乎也并不算太过遥远。再加上天际大厦的遭遇，让他深深地明白了修炼的重要性。

　　他比以前修炼的更加努力了，而每天都会有人送来珍贵食材。这让努力修炼的蓝轩宇前全方位都在快速成长着。唯一令他苦恼的是，魂力的提升速度依旧是慢吞吞的。至少和叶灵瞳相比，就慢了许多。

　　转眼间，又是三个月过去了。

　　南澄最近的情绪一直有些焦躁。原因很简单，因为蓝潇。

　　从蓝潇离开去执行任务，已经整整半年的时间了，眼看蓝轩宇就要一年级毕业，进入假期。可蓝潇却还没有回来。

　　当初他在离开的时候还曾经保证过一定会回来陪伴儿子度过假期，带他们母子二人好好出去玩玩。可是，已经一个半月了，魂导通讯都再没来过。

　　因为是星际探索，所以南澄只能等待他的被动联系。

　　患得患失的心态，让她开始有些后悔起来，后悔当初不该让蓝潇去了。等他回来，类似的任务一定不会让他再去。

　　自从认识他，他们还从未像现在这样分别这么长的时间。她真的很想他了。

　　蓝轩宇自然也想爸爸，不时会问南澄，爸爸什么时候回来呀。每当这个时候，南澄的心情就会更加揪紧几分。蓝潇不会出事了吧？

　　天罗星，天罗学院附属紫萝分院，一年级第二学期最后一天。

　　蓝轩宇早早的就来到了学校，一年级第二学期，他的成绩更好了。相比于上学期，这一学期，他几乎是全方位的都得到了班里的第一名。

　　自从那次实战课一战成名之后，在年级里，他的实战能力就已是名列前茅。而那段时间之后，叶灵瞳突然转学了。不知道是什么原因。这就让他在一年级更没有对手了。

　　老师简单的布置了假期作业，无非就是文化课的复习和预习，再加上修炼的任务。

　　蓝轩宇最近感觉到，自己似乎距离第十四级魂力已经不远了。相比于跟随娜娜学习之前，总算修炼的速度要快了一些。按照这个速度的话，用不了十岁，他应该也能达到二十级魂力的程度。这在同龄人之中，还算是不慢的。

　　十二岁之前达到二十级，都是非常优秀的表现。

　　秋雨馨对自己这个得意门生也是很满意的。这孩子几乎可以用完美来形容，对于一个老师来说，根本没可能不喜欢这样的学生。

　　乖巧听话，学习成绩优秀，实战出色，变异武魂。最重要的是，长得漂亮啊！

　　那粉妆玉琢的小模样，连她有的时候都忍不住想要捏一把，当然，为人师表，她肯定不能这么干的！她就想，要是自己有这么个儿子该多好啊！或者有个女儿也行，就想办法把他招成女婿。

　　看着蓝轩宇，秋雨馨顿时觉得自己好像有些想多了。

　　“轩宇，你留一下，老师有话对你说。”秋雨馨向蓝轩宇招了招手。

　　“好的，秋老师。”蓝轩宇本来刚收拾好书包准备离开，被秋雨馨叫住赶忙留了下来。

　　“轩宇，有个事儿老师要告诉你一下。这次假期你也可以好好做准备。”秋雨馨低声说道。

　　“什么事啊？”蓝轩宇好奇的问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九章 高能少年班

　　秋雨馨微微一笑，“当然是好事了。我得到消息，下个学期，咱们天罗学院本院将会开办高能少年班。将会在所有附属学院之中选拔最优秀的人才加入。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“高能少年班是什么？”

　　秋雨馨道：“就是选择一些品学兼优又有潜质的学生组成一个特殊的班级，这个班级将不会按照教学大纲教学，而是会超前教学。全部由本院最优秀的老师来教导。所以也可以称之为天才班。天才班的招生标准是十岁以下，由各分院推荐。咱们学院一、二、三年级都有机会报名。你这不才八岁么。刚好也合适。考核会按照综合素质来进行。要是考进去，几乎就注定了未来可以报送高级魂师学院，而且还有年龄上的优势，未来不可限量。所以，这个假期你一定不能懈怠，要好好修炼。到时候充分展现出自身的综合素质。一旦被录取了，那可就了不得了，老师都要羡慕了。”

　　“高能少年班！谢谢秋老师，那我可以告诉我妈妈吗？”蓝轩宇问道。

　　“那当然是可以的。还需要她帮你多做准备。反正你记住，自身条件越好，就越有机会。咱们学院一共只有十个参加考核的名额，反正咱们班我报了你。加油哦！”

　　“谢谢秋老师，我一定努力。”蓝轩宇用力的点了点头。

　　他虽然还是个孩子，可经历了一些事情之后，这半年来他的成长速度明显要比以前快得多。至少他找到了一些努力修炼的意义。无论是娜娜老师，还是保护妈妈，都在他心中留下了很深刻的印象。

　　秋雨馨欣慰的点了点头，“好，那你快回去吧。”

　　走出一年级一班教室，蓝轩宇脑海中还回味着高能少年班这几个字。可才一出教师门，一个声音却在他耳边响起。

　　“蓝轩宇。”

　　听到有人叫他，蓝轩宇赶忙回身看去。他惊讶的看到，叫自己的不是别人，正是那曾经不止一次想要欺负自己，又十分强势的叶灵瞳。

　　“叶灵瞳？你回来了？”蓝轩宇惊讶的看着她。

　　叶灵瞳贝齿轻咬红唇，看着蓝轩宇点了点头。

　　和几个月前相比，她的俏脸看上去多了一抹苍白，眼神似乎也不像之前那么明亮了。

　　“我是来找你的。”叶灵瞳走到蓝轩宇面前。

　　“找我干什么？”蓝轩宇有些好奇的问道。

　　叶灵瞳抿了抿红唇，“我是来告诉你，我一定会找到击败你的办法的。一定会赢你的。”

　　蓝轩宇眉头皱了皱，“哦。还有别的事吗？没有我就走了。”

　　叶灵瞳似乎是有些生气了，“你怎么也不问问我这几个月去哪里了？你这人真讨厌。”

　　蓝轩宇没好气的道：“咱们俩是谁讨厌啊？每次都是你来招惹我。你才讨厌呢。你去哪里了和我有什么关系。我要回家了。”说完，他转身就走了。

　　看着他大步离开的背影，叶灵瞳突然鼻子一酸，眼泪就流了下来。这几个月，她真的好不开心啊！

　　她其实哪里都没去，一直都在家里，家里还来了许多外人，说是要保护她和妈妈的安全。可这几个月来，爸爸却一直都没回来。

　　直到昨天，这个所谓的“保护”才结束。爸爸也终于回来了。可是，从叶锋的脸上，她看到了深深的疲惫。

　　更重要的是，爸爸肩膀上的肩章变了，原本的四个星星变成了三个。她不知道发生了什么，只是看到妈妈搂着爸爸一个劲的哭。

　　今天，她终于可以来到学院了，她自己都不明白是为什么，第一时间就来找蓝轩宇。就说了那样的话。潜意识中，她只是想要找一个倾诉的对象，向他说说自己这几个月来有多么不开心。可是，倔强的性格却依旧让她说出了要击败他的话，然后，那个家伙、那个家伙竟然就这么走了。我就那么讨厌的吗？

　　如果让蓝轩宇听到叶灵瞳的疑问，那他一定会毫不犹豫的回答她：是的。

　　他确实是不喜欢叶灵瞳的，准确的说，他就不喜欢性格强势的人。

　　无论是蓝潇、南澄，甚至是娜娜老师，每个人都对他很温和。和他们在一起，蓝轩宇就特别开心。无疑，叶灵瞳是与众不同的，可是，蓝轩宇却并不欣赏这种与众不同啊！

　　“蓝轩宇，你给我等着！我跟你没完！”

　　“灵瞳，你总算回来了。家里一切都好吗？对了，有件事情龚老师要告诉你，下个学期啊！本校要开一个高能少年班……，名额十分有限，我听说，一班报了蓝轩宇……”

　　蓝轩宇并不知道，自己在不知不觉间再次树敌，而且，还是叶灵瞳这个从未战胜过他，却明明比他强的对手。

　　“妈妈，我回来啦！”蓝轩宇一进门就习惯叫了起来。今天是南澄的休息日，应该是在家的。

　　可他的呼唤声却没有得到回音。

　　蓝轩宇顿时有些紧张起来，他最怕的就是妈妈也像娜娜老师那样不告而别。他赶忙跑到爸爸、妈妈房间去。却发现南澄就坐在床边，却正看着手腕上的魂导通讯器发呆。

　　“妈妈、妈妈，你怎么了？怎么不回答我啊！”蓝轩宇赶忙跑过去，钻入了南澄的怀中。

　　看到儿子，南澄原本有些呆滞的面庞总算露出了笑容，轻轻的摸了摸蓝轩宇的头，喃喃地道：“妈妈在想啊，你爸爸这个没良心的，怎么还不打个通讯回来。都快五十天没音讯了呢。”

　　“妈妈想爸爸了吗？”蓝轩宇眨了眨大眼睛。

　　“嗯。”南澄没有不好意思，实在是因为心中的思念太甚。

　　“不能给爸爸打过去吗？”蓝轩宇问道。

　　南澄道：“宇宙中，信号会非常不稳定，还要经过虫洞附近的通讯卫星中转，我们只能被动接收，是没办法主动联系的。”

　　“哦。”蓝轩宇道：“妈妈，我也想爸爸。可是我们也没办法啊！妈妈，我饿了。”

　　南澄心中暗叹一声，抱起儿子，在他脸上亲了一口，“你又重了呢，妈妈都快抱不动你了。好了，妈妈去给你做饭。”

　　“妈妈万岁！”蓝轩宇欢呼一声。

　　南澄笑着站起身，幸好还有儿子在身边啊！她现在好庆幸当初收养了这个蛋生的孩子，无论什么时候，只要蓝轩宇在她身边，她总是会开心的。

　　正在她准备走向厨房的时候，突然，手腕上的魂导通讯器响了起来。

　　南澄下意识的看去，看到的是一个数位极多的通讯号码。这是……

　　她几乎是迫不及待的按了通讯，“我是南澄。”

　　另一边先是传来沙沙声，片刻后，一个他们母子无比熟悉的声音传来。

　　“南澄，太好了，总算是联系上你了。”

　　是他，真的是他啊！

　　南澄整个人差点瘫软在床上，下一瞬，就忍不住气急败坏的叫道：“你还知道打回来啊！你还知道啊！五十天了，马上就五十天了。你知不知道我等的有多着急？你、你、你什么时候才能回来啊！我和轩宇都好想你啊……”

　　压抑了多日的泪水，终于不受控制的流淌而出，以至于她的手都在微微的颤抖着。

　　“别哭、别哭。都是我不好、都是我不好。”蓝潇的声音从另一边传来，也略带着几分哽咽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十章 爸爸回来了

　　独在异乡为异客、每逢佳节倍思亲。

　　没有真正远离过家人，永远也不会有这种感觉。无疑，蓝潇也想家了啊！深深的想念着他的妻儿。

　　“澄澄。时间有限，你听我说。”索性，蓝潇还是非常理智的，迅速说道。

　　南澄赶忙收敛了哭声，道：“你说。”

　　蓝潇道：“我很好，你放心。我这边一切顺利。我们真的又发现了一颗行星。而且从初步的观测以及物种检验来看，这颗行星甚至要比天斗、天罗两颗行政星还要更好。体积更大、资源也十分的充沛。非常适合我们人类居住。甚至连氧气含量、大气压都和母星相差无几。我们刚进行完一系列的试验和取样。马上就将返程了。回程可能需要一个半月的时间。所以，再有一个半月，在轩宇开学的时候，我应该就能到家了。这次虽然时间久一点，但还是顺利的。说不得，我们联邦很可能就要拥有一颗崭新的行政星了。所以，你放心吧。我马上就回来了。告诉轩宇，爸爸很想他。”

　　“爸爸，我在呢。”蓝轩宇赶忙叫了一声。

　　南澄佯怒道：“那我呢？”

　　蓝潇笑了，“当然也想了。特别想。”

　　南澄俏脸一红，“这还差不多。可是……，还要一个半月啊！”

　　蓝潇轻叹一声，“星际航行，根本没法定下具体时间。尤其我们这是星际探索。出来之后我才明白，我们这已经是非常顺利的情况了。好了，我不能再说了，要留给同事们时间。就这样，等我回来。爱你们。”

　　通讯挂断。南澄先是呆了呆，然后又有些咬牙切齿。可在他身边的蓝轩宇却分明发现，南澄的眼睛亮了起来，再没有先前的失神。

　　突然，南澄一弯腰，双手捧起蓝轩宇粉嫩的面颊，“啵啵啵、啵啵啵”一边亲了三口，然后兴高采烈的就冲了出去，“妈妈给你做饭去啦！”

　　蓝轩宇有些嫌弃的擦着脸上的口水，“都亲湿了，妈妈真是的……，可是，爸爸就要回来了呢。不知道有没有礼物。要是没礼物，哼哼！就不让他亲。”

　　毫无疑问，这只有一分钟的通讯，带给了他们母子巨大的活力，这也是蓝轩宇最好的一年级毕业礼物。

　　假期一个半月，蓝潇说的很准。蓝轩宇也将下学期高能少年班的事情告诉了南澄。自然是得到了南澄的支持。

　　蓝轩宇给自己制定了一个目标，首先就是要在这一个半月之内把魂力突破到十四级。然后就是全方位的提升。

　　家庭修炼室最多能够提供三倍重力，娜娜在当初教导蓝轩宇的时候，就已经开始让他尝试一倍重力的练习了。蓝轩宇决定在这个假期，至少要增加到一点五倍重力。让自己的体魄变得更强。

　　之前这一个学期，可能是那些珍稀食材的原因，他长高了也健壮了。比同龄孩子都要高大一些。所以，他的魂力虽然提升的并不快，可他却能明显感觉到自己的身体素质提高的非常迅速。尤其是力量、速度这些方面。而且，他对水元素的控制也越来越熟练了，已经可以做一些十分精细的事情。

　　他十分严格的按照计划在度过这个假期，因为有了丈夫准确的回归时间，南澄的心情自然也就好得多了，假期带着蓝轩宇出去玩了几次，虽然时间都不长，但过得也还快乐。

　　一个半月的时间，很快就要到了。

　　蓝轩宇顺利的晋升了十四级魂力，而且是在假期后不久就晋升成功了。实际年龄只有七岁的他，这还是一个相当可以的成绩。

　　可是，眼看着就要开学了，蓝潇却还没回来。时间的度过，让南澄又开始有些焦躁了。

　　蓝轩宇听到最多的，就是妈妈在念叨着，怎么还不回来、怎么还不回来……

　　“明天就要开学了，东西都收拾好了吗？”南澄收拾完厨房，来到蓝轩宇的卧室问道。

　　只是一个假期，她就觉得儿子似乎又长高了一点。这变化的速度可着实是很快啊！

　　“都收拾好了。妈妈，我今晚打算在修炼室冥想呢。”蓝轩宇现在已经不经常睡觉了。按照娜娜的教导，冥想的时间越长，尤其是能够进入深度冥想的话，会对修炼有非常大的帮助作用。对于娜娜的教导，他都记得特别清楚。

　　“嗯，那就好。那你早点去吧。”南澄微笑着摸了摸儿子的面颊。

　　“嗯呢。”

　　“咔嚓、咔嚓！”正在这时，门响传来。

　　母子俩不约而同的都向外面看去，然后再面面相觑。

　　下一刻，蓝轩宇已经率先大叫起来：“爸爸——”一个纵跃，他就从床上跳了下来，就连南澄都只是觉得眼前一花，蓝轩宇就已经冲出了房间。

　　蓝潇才刚刚进门，就觉得一道黑影扑了上来，再加上那一声呼唤，自然不用去认真看就张开了双臂。

　　蓝轩宇像个猴子似的瞬间挂在了蓝潇身上，蓝潇只觉得全身一沉，不禁失笑道：“你这小子，可真是重了不少啊！”

　　“爸爸、爸爸！”蓝轩宇紧紧的搂着蓝潇的脖子，这可是大半年没见到了啊！怎能不想啊！

　　南澄这会儿自然也已经从屋里跑了出来。看到蓝潇，她眼圈一下就红了。

　　蓝潇的面庞上明显多了几分风霜之色，胡子拉碴的，样子有些邋遢。但幸好一双眼眸还是非常明亮。不自觉的让人放心。

　　“你还知道回来！”南澄忍不住抱怨一句。

　　蓝潇展颜一笑，露出一口白牙，“不会来我能去哪，我就这么一个家啊！更何况还有我的两个宝贝在家。”

　　“呸，不要脸，谁是你的宝贝了。”南澄脸一红，没好气的说道，“还没吃饭吧，我去给你做。厨房才刚收拾好呢，又要弄乱了。”嘴上虽然这么说着，她却已经快步的向厨房跑去了。

　　蓝轩宇也不嫌弃蓝潇的胡子扎，在他脸上蹭了蹭，低声道：“爸爸，妈妈天天都念叨着你怎么还不回来呢。”

　　蓝潇笑道：“她啊，就是刀子嘴豆腐心。明天开学对吧，爸爸总算是来得及赶回来了。明天爸爸送你去上学好不好？”

　　“好啊！好啊！”蓝轩宇惊喜的笑道。

　　蓝潇把儿子放下来，在他脸上亲了亲，低声道：“爸爸先去看看你妈妈，要好好安慰、安慰她才行了。”

　　“嗯呢。你去吧，爸爸。”

　　蓝潇走进厨房，南澄已经把家里的各种好食材都拿出来了，正在忙碌着。

　　有些痴痴的看着这熟悉的一幕，蓝潇停下了脚步，眼眶也不禁湿润了。

　　接近八个月的时间，他最为思念的，不就是这日常天天都能看到的一幕吗？还有什么比这更让人激动和温暖的事情？

　　“澄澄。”蓝潇轻声叫道。

　　南澄没回头，只是低声道：“你好肉麻。”

　　“嗯。就对你一个人肉麻。”蓝潇从后面走上去，搂住了妻子的腰。

　　南澄的身体顿时变得柔软了，倚靠在那熟悉而坚实的怀抱中，不争气的留下了泪水。

　　“对不起，让你担心了。”蓝潇吻了吻她的发丝。

　　南澄道：“以后不许再去这么久了。好不好？”

　　“嗯嗯。我也舍不得你们啊！分别了，才知道是多么痛苦的一件事。”

　　这一晚，蓝轩宇没有再修炼，因为他又陪着爸爸吃了一顿……

　　这一晚，家里满是温暖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一章 两个上校

　　天罗学院紫萝分院新学年开学了！

　　一大早，各色的魂导飞车都朝着学院所在的大楼聚集而来。以至于少见的堵车现象都出现了。

　　八个月的分离并没有白费，因为在星际探索物种研究中的卓越表现，蓝潇升职了。挂上校军衔。职务虽然暂时没有变化，但很显然，接下来他很可能要调职。根据蓝潇自己所说，有可能会调到天罗城更高层次的研究所去。

　　也就是说，他们很可能要举家搬迁，从紫萝城去天罗城了。

　　南澄都觉得这有些巧合，因为她立刻就想起，天罗学院本院要招考高能少年班。也就是说，如果蓝轩宇考上高能少年班，本来也是要去天罗城的啊！

　　所以，今天在来上学之前，南澄少有的对蓝轩宇多做了几分叮嘱。

　　有的时候，不相信运气是不行的。蓝潇升职，如果蓝轩宇再考上高能少年班，对于他们全家来说，无疑都是一个不小的提升。

　　“好了。进去吧。”蓝潇面带微笑的目送儿子向学院内走去。二年级了啊！儿子又长高了许多。

　　“爸爸再见。”蓝轩宇向蓝潇挥挥手，一脸的笑容。已经好久爸爸没有送自己来学校过了呢。

　　“再见。”蓝潇笑着向他点点头。

　　正当他回身准备离开的时候，却看到了熟悉的身影。依旧是一身戎装的叶锋，面容冷峻的带着叶灵瞳走了过来。

　　蓝潇下意识的就站直了身体，但是，他立刻惊讶的发现，叶锋的肩章上，竟是少了一颗星星。

　　同样是两杠三星，和他一样，都是上校了。

　　“长官，好久不见。”蓝潇下意识打了个招呼。

　　叶锋看上去比他沧桑的还要多，叹息一声，“我已经不是什么长官了。我调职了。倒是要恭喜你，升职了啊！”正因为原本是大校，他才更加清楚在军中升职是一件多么困难的事情。

　　“爸爸，我走了。”叶灵瞳自然也是看到了蓝轩宇的背影，迫不及待的向叶锋说道。

　　“去吧。”叶锋摸摸女儿的头。

　　两人目送着各自的孩子进了学院，蓝潇道：“长官，你这是出了什么事？方便问么？”

　　就像军衔很难升级一样，也更不会降级。要积累多少功勋才能升职啊！而一旦降职，那可就是大事了。

　　叶锋苦笑道：“我倒是没什么事，你要没事的话，我们去喝杯咖啡？”

　　蓝潇点点头，“好啊！那是我的荣幸。”面前这位，就算军衔和他一样了，可人家也是八环魂斗罗层次强者，而且是主战的魂斗罗。在军中地位自然不是他所能相比。

　　两人出了学院，约好了地方，各自驾车来到附近一家咖啡馆。

　　“长官……”

　　“别叫我长官了，叫我名字吧。”

　　“好吧，叶锋兄，究竟是出了什么事？”蓝潇疑惑的问道。

　　叶锋苦笑道：“天际大厦惨案你应该听说了吧。那次抓捕罪犯的负责人是我。整个计划出了问题，我们完全落入了罪恶之城的圈套之中。虽然最后不知是哪位大能出手，总算没让他们得逞。可终究还是死了上百人。身为当时指挥的主官，我却毫无办法。责无旁贷。”

　　蓝潇眉头紧蹙，道：“可是，你这么年轻就能身居高位，一定是为联邦立下了无数汗马功劳啊！怎么能就这样……”

　　叶锋抬起手，打断了他的话，“这已经是最好的接过了。是军方力保的。不然，我已经上军事法庭了。沉淀几年也好。我准备努力修炼，看看能不能有机会在未来冲击封号斗罗层次。如果能够自身修炼到封号斗罗，那就不一样了。”

　　蓝潇赶忙点头，道：“塞翁失马焉知非福。”

　　叶锋喝了口咖啡，眼中多了几分神彩，“倒是你家轩宇很不一般啊！上个学期，他又击败了灵瞳。这孩子是双生武魂吧？”

　　蓝潇心中一凛，没有开口。

　　叶锋道：“你也不用否认，其实有天赋是好事啊！我利用权限调阅了那场比赛。如果我没看错的话，这孩子两只手的蓝银草变异的是不一样的。所以灵瞳才会输的那么惨。之前一直在处理我的事，没来得及去找你。今天正好见到你了，我想跟你商量、商量有关轩宇的事情。”

　　蓝潇道：“您的意思是？”他没有承认也没有否认，在聪明人面前，过度否认一件事反而会让人怀疑。

　　叶锋道：“这孩子天赋异禀，应该好好培养才不至于没落。坦白说，从第一次他导致灵瞳的魂技失效我就注意到他了。灵瞳的天罡龙武魂虽然不是最强的龙类武魂，但也是真龙之属。蓝潇兄你是研究古魂兽的，所以应该很清楚龙类武魂在武魂之中的地位。那绝对是最高层次的存在。所以，在轩宇身上出现的情况意味着什么不言而喻。他的武魂变异，要么和龙类有关，并且是更高层次的龙类武魂，要么，就是另外的强大武魂。或许现在还没开发出来，但那武魂气息是假不了的。”

　　“我详细询问了灵瞳几次和轩宇交手的情况，几乎可以肯定，他的变异武魂是相当了不得的。既然你的儿子有这样的天赋，怎能埋没呢？”

　　蓝潇道：“没有要埋没啊！这次开学之后，他们就要考天罗学院的高能少年班了吧。也不知道能不能考上。”

　　叶锋眼含深意的道：“其实还有另外一种方向。不一定非要走魂师学院这条路。如果你同意的话，我可以帮他进入军方体系，进入军校直接培养。未来的发展方向甚至可以朝着战神殿的方向努力。”

　　“战神殿？”听到这三个字，蓝潇不禁身体一震。他当然知道那是怎样的存在。

　　战神殿隶属于联邦直管，但也是军方的一部分，乃是军方最强者的聚集地。任何一位能够被称之为战神的存在，在军方都有着举足轻重的地位。至少也是少将军衔。但想要成为战神可决非容易的事情。按照战神殿的规矩，最多就只能拥有十八位战神，预备战神就不知道有多少了。想要成为真正的战神，预备战神就需要通过挑战战神并且战而胜之才行。

　　而这谈何容易？

　　但是，一旦成功，那可就是康庄大道。战神殿体系可是军方的捷径。

　　叶锋点了点头，“没错，我觉得轩宇有这个潜质。灵瞳都未必行，但他应该有机会。蓝潇兄……”

　　蓝潇却在这时毫不犹豫的摇了摇头，“不了。”

　　“嗯？”叶锋没想到他拒绝的如此之快。

　　蓝潇道：“如果进入军方体系，就意味着这孩子将会离开我们身边，我和他妈妈都舍不得。所以，还是让他按照正常学院的道路去走吧。”

　　叶锋眉头紧蹙，“雏鹰不放出去，如何展翅高飞？蓝潇兄，你不能如此短视啊？”

　　蓝潇轻叹一声，“不是我短视，实在是经过了分离之后，才明白这份痛苦有多么强烈。我最近刚参与了星际探索，一走就是八个月。具体做什么我不能说。但这八个月来，对我、对他们母子都是极大的煎熬。在我们看来，没有什么比一家团聚更重要的事情了。”

　　叶锋没想到他会这么说，但也下意识的回想起自己在关禁闭的那段时间，心中所思所想又何尝不是妻女呢？

　　轻叹一声，“好吧。如果你改变主意了，随时来找我。就这样。”说完，他站起身，毫不拖泥带水的走了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十二章 老师她摸我

　　蓝潇没有急着离开，继续坐在那里喝着咖啡。他怎能让蓝轩宇去参军啊！参军意味着什么？

　　参军先要进行的，就是家庭背景、自身情况的严格审查。而蓝轩宇的来历如何？经得起查吗？答案当然是否定的。

　　蓝轩宇的出生记录本来就是他找人做出来的啊！这是个蛋生的孩子啊！

　　所以，无论如何，他都不会让蓝轩宇去参军的。他现在只是希望儿子能健康、平安，这就足够了。

　　“蓝轩宇！”

　　听到背后这个声音传来，蓝轩宇连脚步都没停下，表情也有些垮。

　　叶灵瞳三两步追到他身后，“你干嘛？有没有礼貌？我叫你呢。”

　　听着她很是不满的声音，蓝轩宇没好气的道：“你有完没完啊！你是一班的，我是二班的。你没事儿老来找我麻烦干嘛？我好欺负是不是？”

　　叶灵瞳顿时气结，“我就那么让你讨厌？”

　　蓝轩宇这才停下脚步看着她道：“要是每次见到我都要欺负你，你讨不讨厌我？你就是这样的。哼！”说完，他转身就走。

　　叶灵瞳被他说的愣了愣，但转而大怒，朝着他背后大叫道：“我欺负你？每次受伤的都是我？我怎么欺负你了？你要不要脸？蓝轩宇，你给我等着！咱们高能少年班测试上见！”

　　蓝轩宇有点郁闷，每次遇到叶灵瞳都这样，可学校就这么大，一年级也就这么几个班，想要避开又谈何容易啊？倒是她不在那几个月最是清闲，也少了许多麻烦。

　　他倒不是怕了叶灵瞳，只是觉得她有些麻烦。

　　秋雨馨早早地就来了，看到蓝轩宇脸上自然就流露出了笑容。

　　“秋老师好。”蓝轩宇很有礼貌的向她问好。

　　秋雨馨道：“假期准备的如何？”

　　蓝轩宇笑了笑，道：“挺好的。秋老师，我十四级了。”

　　“好、好！”蓝轩宇的魂力虽然提升不算太快，和一般的先天满魂力相比算是慢的，但总算提升度还是在增加的，这就是好现象了。更何况，这孩子的整体素质也不能完全用魂力来衡量。

　　“你待会儿不用参加新学年开学典礼了。今天咱们天罗学院本院的考官就来了。我稍候就带你过去。”

　　“哦，好。”蓝轩宇答应一声。他倒是不怎么紧张。考核而已，他对自己还是挺有信心的。

　　如果没有娜娜老师，那次天际大厦的事情，一定会在他心中留下阴影，甚至会导致他的性格出现胆怯。可娜娜老师的及时赶到，不只是救了他们母子，更重要的也是在他心中留下了不可磨灭的印象。

　　尤其是挥手之间击溃战舰那一幕，更是深深的烙印在了他脑海之中。他总会想：我可是娜娜老师的弟子呢。娜娜老师那么强大，我也一定会很强的。

　　所以，他没有怯懦，反而多了自信。

　　而且，自信源于努力。他自我感觉，至少在放假期间，应该没有同学比自己更努力得了。

　　很快，学生们都到期了，开学典礼开始，向他招了招手，秋雨馨就把蓝轩宇带出了教室。

　　才一出教师，蓝轩宇就看到了冷着脸的叶灵瞳。毫无疑问，叶灵瞳是代表二年级一班出来的。

　　两人对视一眼，不约而同的别过头去。

　　龚英豪和秋雨馨同样是对视一眼，秋雨馨笑眯眯的，龚英豪却是眉头微皱。上个学期蓝轩宇力克叶灵瞳的事儿可在他心中还有阴影呢。

　　如果说叶灵瞳是优秀的，那这蓝轩宇就有些妖孽了。明明看上去他应该是没有叶灵瞳强，可叶灵瞳却是每次就那么输在他手中。而且龚英豪完全可以肯定，叶灵瞳决非是手下留情了。

　　“秋老师。”龚英豪向秋雨馨打了个招呼。

　　“龚老师。”秋雨馨笑眯眯的回礼。

　　“我们一起？”龚英豪作出一个请的手势。

　　“好啊！”

　　两位老师走在前面，蓝轩宇和叶灵瞳自然就并肩走在后面。

　　“你死定了。”叶灵瞳没有出声音，只是口型上威胁着蓝轩宇。

　　蓝轩宇撇了撇嘴，就当没看见。

　　叶灵瞳看着这家伙的样子恨得有些牙痒痒，就要伸出手来去抓他。蓝轩宇脚下略微一动就不着痕迹的避让了开来。

　　“秋老师，叶灵瞳摸我。”蓝轩宇突然叫道。

　　秋雨馨和龚英豪愕然回，看到的正是叶灵瞳还伸在空中的手，而蓝轩宇则是一脸委屈的看着秋雨馨。

　　龚英豪忍不住道：“灵瞳，你干什么？”

　　“龚老师，我……”叶灵瞳想要解释，可她却现自己根本解释不了，因为确实是自己想要去抓他的啊！可是，这家伙竟然告老师，要不要脸了还？

　　秋雨馨则是向蓝轩宇道：“摸一下就摸一下呗，你一个男孩子怕什么。别大惊小怪的。”她嘴上虽然这么说着，却是把蓝轩宇拉到了自己身前，搂着他的肩膀向前走去。

　　叶灵瞳差点哭了。

　　龚英豪嘴角一抽，真想大喊一声，秋雨馨我跟你拼了。这种钝刀子割肉才真是疼啊！

　　自从蓝轩宇来了之后，他们这两大班主任的竞争他就没赢过。

　　体育馆！

　　学院体育馆非常宽敞，看台上能够同时容纳两千人观看。

　　魂师学院的体育馆和普通学院是不一样的。馆内场地中央是有专门防御魂导器的。倒是有点像演武场。还有各种辅助设备、灯光设备。一般来说，进行实战演练，尤其是高年级学员的实战演练才会在这里。

　　而此时，体育馆一侧已经摆放上了十几台各种设备。还有一些人在忙碌着。

　　除了秋雨馨和龚英豪之外，还有几名老师带着自己的学生来到体育场之中。二年级却只有蓝轩宇和叶灵瞳两个。剩余的几乎都是更高的三年级学员。

　　紫萝分院这边报名高能少年班可以有十个人，但这可不意味着录取就是十个。要看能力的。所以学院在商量之后，自然是尽可能选择全方位素质高的。

　　本来是打算全都从三年级之中选拔的，是秋雨馨和龚英豪力保了蓝轩宇、叶灵瞳，他们才能有资格来到这里一起参与考核。

　　年龄小固然是有优势的，但年龄小的同时，还有有天赋才行。更何况，蓝轩宇表面的年龄可是八岁，和一般的三年级学生是一样的。这方面他就不占优势了。

　　但秋雨馨对他还是很有信心的，先不说别的。我们轩宇长的好看啊！先入为主就占优势。

　　一名面带笑容的中年男子走上前来，微笑着向众位老师道：“各位老师可以先离场了，孩子们就交给我们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三章 测试开始

　　各班班主任都走了，只留下十名参加高能少年班考核的学生。

　　蓝轩宇虽然是二年级生，但在这十名学生中倒是蓝轩宇的身材最高。

　　那名中年男子看着面前这十名学生，微笑道：“稍候你们将进行一系列的考核。这其中包括基础的身体检测，也有综合素质的考量。有件事我必须要告诉你们，你们是紫萝分院选拔出来同龄人之中的佼佼者。但却并不意味着你们已经进入了高能少年班。进入高能少年班只有一个标准，那就是实力。如果你们全部十个人都达不到相应的实力，那么，你们就全都无法进入，高能少年班，本着宁缺毋滥的原则，只招收最优秀的精英。”

　　说到这里，他的目光从面前的十名学生身上扫过，一股无形的威压也随之从他身上蔓延开来。

　　能够被从各班级选出来的，自然是同龄中最优秀的，感受到压力，十名学员中有的眉头微蹙，默默抵抗，有的面露惊讶却是有些紧张。甚至还有一位直接把武魂都释放出来了，一脸的警惕。

　　叶灵瞳属于其中默默抵抗的，身体略微绷紧，全身蓄势。

　　但最让中年人注意的却是她身边的蓝轩宇。因为只有蓝轩宇……，什么都没做。

　　是的，他什么都没做。整个人看上去旁若无事，似乎根本就没有感受到这份压力似的。

　　“我叫牧重天，是天罗学院本院的老师。你们排成一队跟我来。每一项考核都会有相应的评分，最后的综合评分才是你们的最终成绩。你们要做的，就是尽可能的将自己最好的状态展现出来。首先进行的是魂力检测，然后是精神力检测。最后是综合素质考察。”

　　对于这种只有七、八岁的孩子，自然不会有过多种类的考核，都是最基础的。而这些最基础的考核往往就足以反应他们的状况了。

　　魂力测试没什么可说的，十名学员的魂力如何，大家各自都清楚自己的情况。能够被选出来的，当然至少都是超过十级的。

　　蓝轩宇魂力十四级，在这些被选拔出的学生之中倒是最后一名。其他还有五名十五级魂力的，四名十六级魂力。而叶灵瞳赫然是那四名十六级魂力中的一员。她也顿时受到了本院老师们的注意，这是显而易见的，她可是所有参加考核的学生中，年龄最小的一个。七岁十六级，这可是相当不错的成绩了。按照她这个速度，用不了十岁就能二十级。

　　蓝轩宇作为成绩最差的一个，被关注的程度顿时少了许多。

　　“精神力测试。叶灵瞳，你第一个。”老师叫道名字，叶灵瞳走了过去，戴上了精神力测试仪。

　　本院的精神测试仪明显要比家用的精密许多，也更加准确。仪器开启，叶灵瞳只觉得一股暖融融的感觉仿佛包覆住了自己的大脑，有种说不出的舒适感。

　　“精神力，三十七。”

　　只有具体数值宣布，没有相对应的成绩，所以叶灵瞳也不清楚自己这精神力算高还是算低。

　　精神力测试是按照魂力测试成绩顺序来进行排列的，由高到低，魂力修为最低的蓝轩宇自然就排在了最后一个。

　　“精神力，四十八。不错。”当有一名学员被测试出四十八的精神力时，牧重天总算是露出一丝微笑，满意的点了点头。

　　八岁就有四十八点的精神力，突破灵通境指日可待。精神力层面上，十岁以前能突破灵通境的，都是天才。

　　不过，四十八点精神力也是前面九名学员最高的一个了。

　　“蓝轩宇。”

　　蓝轩宇依言走到前面，精神力测试他还是很有信心的，因为娜娜老师曾经说过，他的精神力成长先天就会远超常人，不需要专门的修炼方法，只要练习元素掌控就自然而然的会逐步调动出来。不过，他也有日子没测试过精神力了，也不清楚自己的精神力现在达到了什么程度。

　　戴上精神测试仪，蓝轩宇同样感受到了那暖融融的感觉，但和叶灵瞳不同的是，在这份暖意之中，他还感受到了一些其他东西。似乎有无数丝丝缕缕的能量波动在轻微的刺激着他的大脑，令他的精神之海一下就变得活跃起来了。

　　是的，他能感受到自己精神之海的变化。那是因为在跟随娜娜修炼的时候，每一次娜娜都会带着他进入到精神之海中。

　　“精神力……”宣布数据的老师突然停顿了。

　　牧重天道：“怎么了？”

　　那位老师的声音有些变化，充满了震惊，“牧老师，你看看吧。”

　　牧重天来到屏幕前，当他看到上面的数据时，整个人也是吓了一跳。两位数是没错，可是，却是两位数的巅峰。

　　九十九！

　　“要不要重新测试一下？”负责仪器的老师问道。

　　牧重天摇摇头，“不用了，仪器不会出问题的。蓝轩宇，精神力九十九，灵通境。”

　　精神力零到五十是灵元境，五十到两百为灵通境。

　　灵通境，心神通灵，意达念至，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵。

　　八岁，灵通境，近百的精神力，这意味着什么？

　　这孩子魂力虽然弱了一点，可这精神力却绝对可以用惊才绝艳来形容啊！

　　但牧重天并没有多做夸奖，因为，前面的两项测试只是最基础的数据而已。

　　“准备进入模拟舱，开始综合测试。你们的武魂、实战能力以及各方面的素质，都将在最后的考核中完成。尽可能的展现自我，你们的每一分表现，都将决定最终成绩。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十四章 冻千秋

　　天斗星，天斗城，天斗高科学院附属初级学院。

　　一身浅蓝色工作服的娜娜缓缓站起身，向门外走去。今天将是她的第一堂课。

　　从天罗星回来之后，研究所又对她的身体进行了一系列的检查，而检查的结果震惊所有人，那就是，没有结果……

　　似乎所有先进仪器在她身上都会失灵似的，甚至检查不出她身上有能量波动存在。

　　调查进行了几个月，最终也是无疾而终。如果不是卫星切实的拍摄到了她见义勇为的行为，恐怕所有人依旧会认为这只是一位普通的姑娘而已。

　　但事实上，她怎么可能是一位普通的姑娘啊！而她偏偏又已经失忆，根本就想不起自己的过往。

　　怎么办呢？

　　研究所在经过研究之后，首先决定的就是，娜娜不能再离开天斗星，甚至不能轻易离开研究所的控制范围，以免出现问题。需要给她更多的考察时间。

　　而这个考察时间，自然是第二个六年。在这六年时间内，她不能离开研究所控制。

　　当他们问娜娜自己有什么打算的时候，娜娜想起了蓝轩宇，下意识的就说，自己想做老师，就做一名古武系的老师吧。

　　古武老师在任何一所学院都不算太吃香，因为现在愿意学习古武的孩子已经很少了。甚至只有初级学院才有这门课程。等到了中级学院之后，更多的都是如何使用魂力与魂导器相结合，如何操作机甲，如何炼制斗铠等等。

　　再加上娜娜身上的不确定性，所以，最终她就被调到了这里，成为这座初级学院的一名古武系老师。

　　她刚来学院的时候，在老师之中就引起了一片震动。实在是太美了啊！这样的绝色大美女的到来，几乎令整个学院的男老师们都是荷尔蒙分泌暴增。

　　但是，研究所跟随娜娜一起到来的严令打消了所有人的念头，这严令很简单，任何人，在未经娜娜本人同意之前，不得进入到她身体范围十米之内。

　　研究所当然是为了老师们好，这可是徒手轰战舰的存在啊！要是男老师们骚扰了她，结局会怎样谁也没法预料。所以，娜娜甚至有一间专属于自己的办公室。

　　今天正式开学，她也要上自己的第一堂课了。她负责教导两个班级的古武课程。

　　之所以选择当老师，其实原因很简单，因为娜娜很想蓝轩宇，看着和他同龄的孩子，说不定就能回忆起他的音容笑貌。

　　就是这么个简单的原因而已。

　　古武课在体育馆进行。每次一个班级。今天上课的，是初级学院一年级一班的学生，也都是刚入学的学生们。

　　当娜娜走进体育馆的时候，看到她的学生们自然而然就安静了下来。

　　淡蓝色的教师工装，一头银色长发编成蝎子辫垂在脑后。她的皮肤白皙、晶莹剔透。一双紫色的眼眸澄澈的能倒映出每一名学员的相貌。

　　所有的学员们，在这一刻，呼吸可闻。

　　每个人都是爱美的，孩子们也不例外，而且他们是最擅长于表现出自己对美的认知。

　　“老师好漂亮呀。”一名小姑娘喃喃的念叨了一句。

　　“是呀，老师好漂亮哦。”

　　安静被打破，一时间，孩子们窃窃私语起来。

　　娜娜走到他们面前站定，目光从这一个班级三十名学生身上扫过。

　　说也奇怪，她的目光所到之处这些孩子无不自然而然的安静下来，同时将目光集中在她身上。

　　“你们好，我叫娜娜，从今天开始，我就是你们的古武老师。”娜娜向孩子们点了点头。

　　“老师好。”学生们几乎是异口同声的回答道，就连他们自己都有些不明白为什么会如此的整齐。

　　娜娜目光平静的从他们每个人身上掠过，当她的目光来到最后一排的时候，突然，在一个身影上停了下来。

　　那是一个小女孩儿，她有着深蓝色的长发，身材修长而挺拔，在同龄孩子中属于较高的。她的眼眸也是深蓝色的，清澈而通透。粉嫩的小脸微微有点婴儿肥带来的浑圆，可这却丝毫不会影响到她的美感，反而更增添几分可爱。

　　更重要的是，娜娜从她身上感受到了一种特殊的气质，而这种气息，让她觉得有些熟悉。

　　不同于蓝轩宇那种无比亲切的熟悉，而是一种物以类聚的熟悉。

　　娜娜主动走上前去，来到这个小女孩儿面前，问道：“你叫什么名字？”

　　小女孩儿眨了眨眼睛，看着娜娜似乎有些畏惧，但还是脆生生的道：“老师好，我叫冻千秋。”

　　毫无疑问，和她娇柔的外表相比，她有一个无比霸气的名字。

　　“冻千秋？”娜娜眼神微动，“几岁？”

　　“六岁半，快七岁了。”冻千秋回答道。

　　娜娜抬起右手，向她头上摸去。冻千秋却吓了一跳，飞速的向后跳开一步，想要避开娜娜的手掌。可娜娜却如影随形一般，根本没有被她拉开距离。

　　当娜娜的手掌轻巧的落在她头上的那一瞬，冻千秋只觉得一切似乎都变得虚幻了，刹那间，周围的一切都变得不真实起来。

　　娜娜的手掌在她头上轻轻的摸了摸，点点头，“我明白了。”

　　说完这句话，她重新走到所有学生们面前，“今天，古武课正式开始。古武教导的，就是上古魂师们的一些战斗方式以及一些战斗技巧。既然是战斗，就是用于实战。所以，我们的古武课程无论是开始还是结束，都是以实战为先。”

　　冻千秋依旧站在队伍之中，可她看着娜娜的眼神，分明有些畏惧。粉嫩的小嘴开合，似乎想要说些什么，但又没有说出。但在畏惧的同时，她的眼底深处也多了一抹好奇。这位这么漂亮的娜娜老师，究竟是明白了什么啊？

　　……

　　“唐乐，我们接下来要前往天罗星巡演了哦。话说，你真的不打算再唱一首歌吗？我承认，你的《念》实在是太好听了。可是，就一首也太单调了吧。《念》的歌词就是你自己写的，你写的那么好，为什么不再写一个呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二卷

　　模拟舱是什么？蓝轩宇其实是很好奇的。这还是他第一次见到模拟舱。倒不是蓝潇和南澄不舍得，而是因为他年纪太小。

　　一般来说，模拟舱要十岁以上，有相对自控行为能力的人才可以使用。因为那将完全进入到另一个世界，年纪太小进入，容易迷失自我，与原本世界的认知错乱。

　　但蓝轩宇还是听说过的，伴随着科技进步，模拟舱已经到了相当高科技的程度，几乎能够百分之百拟真真实世界。

　　譬如机甲师训练，几乎全都是通过模拟器来完成的，不需要承受伤害，却百分之百模拟出战斗和驾驶时的状态，训练效果绝佳。但一般来说，这种训练还是会加入一些痛觉的，以作为刺激，但都不会增加的太强。

　　十台银色模拟舱熠熠生辉，每一台的占地面积都在四平方米左右，足以容纳各种身材的人。

　　在本院老师的指导下，十名学员分别进入到一个模拟舱之中，这模拟舱的座舱非常奇特，并不是专门的座椅，而是看上去如同粘稠液体一般的透明物质。

　　当蓝轩宇迈入其中时，顿时觉得宛如踩入泥塘之中一般，十分的怪异。

　　“转身，坐下去。”牧重天亲自指导蓝轩宇，对于这个精神力接近一百的孩子他着实是很感兴趣。

　　蓝轩宇缓缓坐入其中，顿时感觉到整个身体都陷入了进去，眼看着头部也要陷入那透明胶质时他不由得有些慌张。但就在这时，一个金属面具从上方落下，覆盖在他的面庞上，下一刻，他的身体才被那透明胶质彻底浸泡在内。

　　整个人完全沉入那透明胶质，粘稠感却随之消失了，他突然感觉到，自己似乎是自由的，而金属面具上传来阵阵酥麻的感觉，引动的他的精神之海不断的轻微震颤着。

　　“同学们不用惊慌，你们现在感受的一切正常，接下来，你们将进入另一个世界之中。你们要做的，就是在这个世界里面活下来。一旦在其中被杀死，你们的综合考核就结束了。在考核的过程中，那就是生死战场，你们可以无所不用其极。甚至是击败遇到的同学。综合考核，开始。”

　　“嗡”

　　轻微的嗡鸣声中，蓝轩宇只觉得身上骤然一松，整个人仿佛在向下坠落似的，下一瞬，原本漆黑的眼前突然一亮。

　　柔和的阳光带来温暖，蓝轩宇的意识也随之变得清晰起来。眨了眨眼睛，他惊讶的发现，自己在一条小河边，河水正从自己面前淙淙流过，空气清新而充满了泥土的方向，小河两边都是茂密的森林。

　　他看看自己的双手，再看看周围的一切，心中充满了震撼。

　　这？这是模拟的世界吗？可是，和真实的世界真的好像、好像啊！

　　他下意识的掐了一下自己的手臂，不怎么疼，只是略有感觉。这才让他找到了一些身在虚拟世界的感受。科技真的是太神奇了啊！这种感觉也实在是太过美妙。

　　他向前跑了两步，一切如常，和自己平时的行动并没有任何区别。感受了一下体内的魂力，也是如此。

　　略微做了做舒展运动，蓝轩宇再朝着四下看看。脑海中回忆着先前那位老师的话语。

　　活下来！这就是这次考核的主题。可这里感觉真的好棒啊！这种身在大森林内部的感觉真的是太美妙了，满眼都是阳光和绿色，还有清新的空气。在现实世界中，他从来都没有去过这么美的地方呢。

　　略微思考了一下，蓝轩宇心中一动，脸上顿时露出了笑容。因为他突然发现，自己的运气很好。因为，他出现的这个地方，可是有一条小河的啊！

　　这条小河其实说是小溪也差不多，宽不过两米，深度能有两尺就不错了。

　　可不管怎么说，这也是一条河啊！水元素要比其他地方更加充沛，而拥有水元素掌控的他，无疑在这里能够发挥出更大的实力。

　　老师们上课时早就教导过，魂师的实力，和所处环境呈正相关。譬如，植物系魂师在有植物的地方，就能发挥出更强的实力。火属性魂师在正午发挥出的实力就更强。

　　毫无疑问，此时所处的这个环境对于蓝轩宇来说肯定是最有利的。他的武魂是蓝银草，本身就是植物系，再加上这里还有充沛的水元素，无形之中，就让他的整体实力上升了几分。

　　不就是活下去吗？在这最适合自己武魂的地方，肯定能活的更好吧。想到这里，蓝轩宇已经做好了决定，直接找了块石头坐了下来。看着周围的美景，不亦乐乎。

　　紫萝分院体育馆。

　　牧重天和其他几位本院老师站在一个大屏幕前，屏幕一共有是个分屏，呈现出十名学员在虚拟世界森林中不同位置的表现。

　　被虚拟出的当然不会是一片普通森林，而是一片魂兽森林，至于学生们会在森林中遭遇什么，都是随机的。但他们的表现都会被记录在案，会根据随意遇到的情况和应变来打分。

　　因为蓝轩宇先前惊人的九十九点精神力，所以特别被牧重天所注意，他的分屏显示也被放在了中央。

　　当牧重天看到这孩子在河边找了块石头坐了下来的时候，脸上的表情顿时变得古怪起来。

　　“现在的孩子，确实是缺乏一些常识啊！”牧重天有些无奈的说道。

　　旁边另一名老师笑道：“这不是显而易见的吗？他们从小在城市中长大，又何曾去过魂兽森林这种地方。当然也更不知道魂兽的习性了。魂灵的存在，再加上魂兽被隔绝在专门星球生存，让有关于魂兽的知识变得越来越不重要，甚至在高级学院都是选修课。他才八岁吧，又怎么会知道森林中的水源地一定是最容易遇到魂兽的。”

　　牧重天耸了耸肩膀，道：“我们这考核的烈度最强到什么程度？”

　　“千年魂兽吧。毕竟这些孩子太小，就算是千年魂兽，秒杀他们的可能性都很强。不过我们做过设定，千年魂兽都是相对来说性格较为温和的。省得给这些孩子们留下心理阴影。”

　　牧重天微笑道：“那就让我们拭目以待吧。”

　　河边。

　　蓝轩宇百无聊赖的四下看看，好像也没什么啊！为什么先前那老师说的好像挺危险似的？

　　“呼哧、呼哧、呼哧！”正在这时，蓝轩宇听到了一个有些奇怪的声音。他的反应很快，下意识的从大石头上一跃而下，迅速隐藏在石头侧面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五章 模拟舱

　　模拟舱是什么？蓝轩宇其实是很好奇的。这还是他第一次见到模拟舱。倒不是蓝潇和南澄不舍得，而是因为他年纪太小。

　　一般来说，模拟舱要十岁以上，有相对自控行为能力的人才可以使用。因为那将完全进入到另一个世界，年纪太小进入，容易迷失自我，与原本世界的认知错乱。

　　但蓝轩宇还是听说过的，伴随着科技进步，模拟舱已经到了相当高科技的程度，几乎能够百分之百拟真真实世界。

　　譬如机甲师训练，几乎全都是通过模拟器来完成的，不需要承受伤害，却百分之百模拟出战斗和驾驶时的状态，训练效果绝佳。但一般来说，这种训练还是会加入一些痛觉的，以作为刺激，但都不会增加的太强。

　　十台银色模拟舱熠熠生辉，每一台的占地面积都在四平方米左右，足以容纳各种身材的人。

　　在本院老师的指导下，十名学员分别进入到一个模拟舱之中，这模拟舱的座舱非常奇特，并不是专门的座椅，而是看上去如同粘稠液体一般的透明物质。

　　当蓝轩宇迈入其中时，顿时觉得宛如踩入泥塘之中一般，十分的怪异。

　　“转身，坐下去。”牧重天亲自指导蓝轩宇，对于这个精神力接近一百的孩子他着实是很感兴趣。

　　蓝轩宇缓缓坐入其中，顿时感觉到整个身体都陷入了进去，眼看着头部也要陷入那透明胶质时他不由得有些慌张。但就在这时，一个金属面具从上方落下，覆盖在他的面庞上，下一刻，他的身体才被那透明胶质彻底浸泡在内。

　　整个人完全沉入那透明胶质，粘稠感却随之消失了，他突然感觉到，自己似乎是自由的，而金属面具上传来阵阵酥麻的感觉，引动的他的精神之海不断的轻微震颤着。

　　“同学们不用惊慌，你们现在感受的一切正常，接下来，你们将进入另一个世界之中。你们要做的，就是在这个世界里面活下来。一旦在其中被杀死，你们的综合考核就结束了。在考核的过程中，那就是生死战场，你们可以无所不用其极。甚至是击败遇到的同学。综合考核，开始。”

　　“嗡——”

　　轻微的嗡鸣声中，蓝轩宇只觉得身上骤然一松，整个人仿佛在向下坠落似的，下一瞬，原本漆黑的眼前突然一亮。

　　柔和的阳光带来温暖，蓝轩宇的意识也随之变得清晰起来。眨了眨眼睛，他惊讶的发现，自己在一条小河边，河水正从自己面前淙淙流过，空气清新而充满了泥土的方向，小河两边都是茂密的森林。

　　他看看自己的双手，再看看周围的一切，心中充满了震撼。

　　这？这是模拟的世界吗？可是，和真实的世界真的好像、好像啊！

　　他下意识的掐了一下自己的手臂，不怎么疼，只是略有感觉。这才让他找到了一些身在虚拟世界的感受。科技真的是太神奇了啊！这种感觉也实在是太过美妙。

　　他向前跑了两步，一切如常，和自己平时的行动并没有任何区别。感受了一下体内的魂力，也是如此。

　　略微做了做舒展运动，蓝轩宇再朝着四下看看。脑海中回忆着先前那位老师的话语。

　　活下来！这就是这次考核的主题。可这里感觉真的好棒啊！这种身在大森林内部的感觉真的是太美妙了，满眼都是阳光和绿色，还有清新的空气。在现实世界中，他从来都没有去过这么美的地方呢。

　　略微思考了一下，蓝轩宇心中一动，脸上顿时露出了笑容。因为他突然发现，自己的运气很好。因为，他出现的这个地方，可是有一条小河的啊！

　　这条小河其实说是小溪也差不多，宽不过两米，深度能有两尺就不错了。

　　可不管怎么说，这也是一条河啊！水元素要比其他地方更加充沛，而拥有水元素掌控的他，无疑在这里能够发挥出更大的实力。

　　老师们上课时早就教导过，魂师的实力，和所处环境呈正相关。譬如，植物系魂师在有植物的地方，就能发挥出更强的实力。火属性魂师在正午发挥出的实力就更强。

　　毫无疑问，此时所处的这个环境对于蓝轩宇来说肯定是最有利的。他的武魂是蓝银草，本身就是植物系，再加上这里还有充沛的水元素，无形之中，就让他的整体实力上升了几分。

　　不就是活下去吗？在这最适合自己武魂的地方，肯定能活的更好吧。想到这里，蓝轩宇已经做好了决定，直接找了块石头坐了下来。看着周围的美景，不亦乐乎。

　　紫萝分院体育馆。

　　牧重天和其他几位本院老师站在一个大屏幕前，屏幕一共有是个分屏，呈现出十名学员在虚拟世界森林中不同位置的表现。

　　被虚拟出的当然不会是一片普通森林，而是一片魂兽森林，至于学生们会在森林中遭遇什么，都是随机的。但他们的表现都会被记录在案，会根据随意遇到的情况和应变来打分。

　　因为蓝轩宇先前惊人的九十九点精神力，所以特别被牧重天所注意，他的分屏显示也被放在了中央。

　　当牧重天看到这孩子在河边找了块石头坐了下来的时候，脸上的表情顿时变得古怪起来。

　　“现在的孩子，确实是缺乏一些常识啊！”牧重天有些无奈的说道。

　　旁边另一名老师笑道：“这不是显而易见的吗？他们从小在城市中长大，又何曾去过魂兽森林这种地方。当然也更不知道魂兽的习性了。魂灵的存在，再加上魂兽被隔绝在专门星球生存，让有关于魂兽的知识变得越来越不重要，甚至在高级学院都是选修课。他才八岁吧，又怎么会知道森林中的水源地一定是最容易遇到魂兽的。”

　　牧重天耸了耸肩膀，道：“我们这考核的烈度最强到什么程度？”

　　“千年魂兽吧。毕竟这些孩子太小，就算是千年魂兽，秒杀他们的可能性都很强。不过我们做过设定，千年魂兽都是相对来说性格较为温和的。省得给这些孩子们留下心理阴影。”

　　牧重天微笑道：“那就让我们拭目以待吧。”

　　河边。

　　蓝轩宇百无聊赖的四下看看，好像也没什么啊！为什么先前那老师说的好像挺危险似的？

　　“呼哧、呼哧、呼哧！”正在这时，蓝轩宇听到了一个有些奇怪的声音。他的反应很快，下意识的从大石头上一跃而下，迅速隐藏在石头侧面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六章 初战

　　如果是在万年前，或者是更久远的时代。所有魂师要学习的最重要课程都和魂兽有关。因为在那个时候，只有了解魂兽，才能更好的去选择自己魂环的方向。

　　而最近万年来，魂灵体系的完善，再加上人类与魂兽和平共处，有关于魂兽的课程更多的只有专门研究人员才回去研究了。譬如，蓝潇。

　　蓝轩宇小的时候，蓝潇就经常带他看一些魂兽的图册，给他当故事去讲述一些有关于魂兽的知识。所以，在同龄人之中，他肯定是对魂兽最为了解的。毕竟，他有一个研究古魂兽的父亲。

　　所以，当他隐藏在石块旁，看到那声音传来的主人时，第一反应是松了口气。

　　那是一只身体硕大的魂兽，身长大约在五米开外，高也有一米八左右，全身肥硕，头部巨大，尾巴却很细小。一双眼睛长在头部两侧，摇头晃脑的，缓缓走向河水。

　　吞马！

　　一种体型非常庞大，力量惊人的魂兽。但也是一种性格特别温和的魂兽。就算是一些小型魂兽在它身上玩闹它一般都不会发脾气。而且是食草魂兽。最喜欢水，在水里游动的速度要比在陆地奔跑更快。最爱做的事情就是睡觉……

　　因为自身体积硕大、力量惊人，皮肤表面的角质层又特别厚重，所以也没什么天敌。在魂兽中，是典型的老好人。就算是远比它们强大的魂兽，也少有会来找它们麻烦的。吞马身上有很多寄生虫，是食肉动物也不喜欢的，吃了容易肚子疼……

　　这只吞马体型如此肥硕，就算没有千年也有八百年修为了吧？蓝轩宇心中暗暗的判断着。

　　而这也是他第一次见到魂兽，虽然是在虚拟的世界之中，但还是让他非常感兴趣。

　　那肥硕的吞马缓缓走到河边，先是张开大嘴喝了几口水，然后再缓缓的向河内走去，把自己硕大的身体全都浸泡在河水之中。

　　它实在是太肥硕了，以至于身体浸泡在河水中后，这条小河都要断流了。但它却乐得享受那被河水冲刷的快乐，嘴里依旧发出着“呼哧、呼哧”的声音。

　　蓝轩宇笑眯眯的蹲在大石头旁边看着吞马，魂兽，真有意思呢。听爸爸说过，好像最高级别的旅游就是去那两颗魂兽星去看魂兽，只是需要花费特别、特别多的联邦币。等自己长大了，赚了钱，一定要去魂兽星看看，一定会特别有趣吧。

　　据说，那两颗星球，一颗叫龙皇星，一颗叫龙王星。不知道会是什么样子呢。那里真的会有巨龙么？

　　一想到这些，蓝轩宇就莫名的有些兴奋起来。

　　就在这时，突然间，他体内没来由的一热，让正心存兴奋的他顿时惊醒。紧接着，一股恶风就从背后袭来。

　　哪怕是在体育馆内观察着学生们表现的老师们，在这一刻都不禁皱起了眉头。这个长得很好看，却站在那里看着吞马傻笑的小家伙，恐怕要被淘汰了啊！

　　可就在这时，身在屏幕内，完全背对危险的蓝轩宇，却做出了令他们吃惊的反应。

　　他整个身体猛然前扑，看上去就像是要摔倒似的。右手在地面上一撑，已经接近失控的身体变成侧转，右脚脚尖点在地面上，完全是利用脚踝的力量一瞪，整个人竟是在间不容发之际完成了一个变向，横着就弹了出去。

　　一道黑影下一刻就扑在了他弹身之前的地方，地面上留下了十道深深的痕迹。

　　蓝轩宇一个鱼跃前滚翻，顺势站起，同时骇然朝身后看去。

　　他刚刚所做的这些完全都是下意识的反应，是当初和娜娜在一起，每天练习追逐、抓人练就的步法。

　　娜娜都说过，他这步法勉强可以算是小成了，想要更好就只能是不断的增加熟练度和提升魂力。

　　娜娜走了这些日子，蓝轩宇一天都没有懈怠过。经历过那几件事之后，现在的他特别知道努力。尤其是他非常想达到二十级去找他的娜娜老师。

　　娜娜留下的魂导通讯号码，南澄查过了，那需要在天斗星才能打通联系上。也就是说，必须要去天斗星才行。

　　南澄已经答应他，等他的魂力快到二十级的时候，就专门带他去天斗星一趟，去找娜娜。

　　蓝轩宇得到了这个承诺和保证之后哪能不努力啊！他巴不得早点去找他的娜娜老师呢。

　　所以，这步法和当初相比，已经练得越发纯熟了。当然，能够避开这一下，也和他体内一热那种感觉有关。他隐约知道，那应该是和自己的金纹蓝银草有关的，金纹蓝银草在守护自身这方面特别擅长。

　　此时他才看清，那突然从背后不声不响袭击自己的，是一头狼。

　　通体呈献为淡淡的墨绿色，但身体周围却有一些扭曲的光芒，让它显得似乎有些虚幻。

　　身长大约在两米左右，体型偏瘦，不算特别庞大。但一双幽绿色的眼睛看上去却十分渗人。尾巴垂在身后，不声不响的，缓步向蓝轩宇这边逼来。

　　这是……

　　蓝轩宇顿时想起一种魂兽。

　　幽冥狼！

　　他这时心中除了害怕之外，多少还有些庆幸，庆幸于自己跟爸爸还是学过一些有关于魂兽知识的，有关于幽冥狼的情况，顿时浮现在自己心中。

　　幽冥狼，等等！幽冥狼是群居的啊！

　　他迅速回身看去。

　　果不其然，就在他身边不远处，还有森林边缘，又有两只幽冥狼钻了出来，正不声不响的朝着他这边靠近。

　　幽冥狼本身并不是什么特别强的魂兽，它们速度较快，身上会有一种叫做幽冥之光的天赋能力。幽冥之光除了对它们加速之外，还能降低物理攻击造成的伤害。在魂兽之中是较为普通的。

　　可是，这普通也是相对而言。对于蓝轩宇这么一个实际年龄只有七岁的孩子来说，那可就不普通了啊！

　　怎么办？蓝轩宇心中首先产生的就是这个念头。面对三头幽冥狼，而且从它们身上的幽冥之光就能看出，这三头幽冥狼恐怕都有百年级别了。这绝不是只有十四级魂力的自己所能应对的。恐怕要三十级以上的魂师才能较为从容的去面对它们吧。

　　跑？自己人小腿短的，怎么可能跑得过以速度见长的它们？

　　如果是娜娜老师知道自己面对这样的情况会怎么告诉自己呢？蓝轩宇搜刮着娜娜留下的印象。

　　不要慌，对，娜娜老师一定会先说，遇事不要慌张。然后怎么办？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七章 优秀

　　蓝轩宇的大脑开始飞速的运转起来。

　　无论是在哪个时代，魂师面对魂兽，其实最重要的一点都是要对魂兽足够了解，然后才能制定相应的策略去面对魂兽，战胜魂兽。

　　蓝轩宇现在脑海中出现的就是有关于幽冥狼的资料。

　　除了它们的特性之外，爸爸好像说过，幽冥狼生性多疑，一般不喜欢正面进攻，而是寻找到破绽之后一击制敌。就像先前偷袭自己。也就是说，它们其实也会有害怕么？

　　想到这里，蓝轩宇心中一动，左手抬起，一根根银纹蓝银草顿时反卷而下，覆盖住了他的手掌。一枚水球也随之出现在他掌心之上，被他托举在头顶上方。

　　果然，当这水球出现的时候，三头正在缓缓靠近的幽冥狼都停下了脚步。幽绿色的眼睛紧紧的盯视着蓝轩宇，然后缓缓向侧方徘徊，围绕着他。

　　狼是一种特别有耐心的魂兽，它们也特别擅长寻找机会。甚至可以和目标不断的消耗，消耗到对方疲倦露出破绽为止。

　　爸爸当初是这么说的，但至少，在看到水球让幽冥狼暂时停下之后，蓝轩宇略微松了口气。

　　他略作思考之后，手中的水球开始出现变化，缓缓的凝结成一枚冰球，散发着淡淡的寒意。

　　幽冥狼的步伐顿时变得更慢了几分，警惕的看着他。

　　蓝轩宇把冰球交到自己的右手之中，然后左手又凝聚出一枚同样大小的冰球。

　　河边水元素充沛，他在操控的时候还是相当容易的。

　　然后他缓缓向前走了一步。

　　三头幽冥狼几乎是同步跟着他走出一步，依旧保持着先前和他同样的距离。

　　蓝轩宇看看周围，突然，他加快了脚步，猛的朝着一个方向跑出三步。

　　三头幽冥狼像是吓了一跳，先是后跃，拉开了一点距离，然后才跟了上来。

　　而就在这时，蓝轩宇突然发足狂奔起来，认准一个方向就跑。

　　逃跑？逃跑的时候可是最容易露出破绽的啊！三头幽冥狼锲而不舍的迅速追了上来。

　　正向蓝轩宇判断的那样，论奔跑，他怎么可能比得上以速度见长的幽冥狼呢？

　　很快三头幽冥狼就追了上来。

　　但就在这个时候，蓝轩宇的脚下却突然出现了变化，他先是向左右各自大幅度的虚晃一下，然后身体旋转，借助前冲的惯性，滴溜溜一个转身，就改变了方向。

　　在高速行进过程中突然变向，这可不是一件容易做到的事情啊！而且他这个变化的速度极快，给人一种眼前一花的感觉，三头幽冥狼因为个性使然，原本已经做好扑击准备的它们顿时停顿了一下，然后才急刹，改变方向，去追变向的蓝轩宇。

　　速度是不如它们，但变向这方面，蓝轩宇竟然还超过了三头幽冥狼。

　　而也就在这时，蓝轩宇右手上金纹蓝银草浮现，他整个人的速度猛然增加，不仅如此，右臂抡起，猛的将右手之中的冰球投射了出去。

　　并不是扔向身后的三头幽冥狼，而是朝着斜前方扔了过去。

　　那个方向，正是先前他看到的那头浸泡在河水之中洗澡的吞马啊！

　　“砰！”冰球在吞马头顶上方炸开，爆炸力带着冰雾和冰屑狠狠的冲击在了它身上，尤其是眼睛的位置。

　　对于任何魂兽来说眼睛也都是脆弱的。更何况还是如此冰冷。

　　吞马顿时吃痛，猛然直立起来，仰天发出一声咆哮。

　　就在这时，蓝轩宇已经冲到河边，身体猛然跃起，跳到吞马背上，脚尖在他背上一点，就借势跳过了河。然后左手之中的冰球在这个时候扔了出去。

　　冰球在飞行的过程中竟是一分为三，分别朝着三头幽冥狼的方向飞射而去。

　　三头幽冥狼眼看就到河边了，却被仰头怒吼的吞马吓了一跳。这吞马再温和，那也是强大的千年魂兽。它的力量和防御可不是幽冥狼招惹得起的。

　　而就在这时，三枚冰球已经到了它们近前。三头幽冥狼身体一伏，它们并没有从这三枚冰球上感觉到什么威胁。

　　然而，诡异的一幕出现了。那三枚冰球在距离它们的头部大约还有两米的地方，突然在空中拐了个弯，然后全都朝着吞马的方向飞去了。这冰球竟然在空中划出了弧线。

　　吞马在洗澡的时候，是闭着眼睛享受的，冰球炸开，刺激了它脆弱的眼皮，让这温和的千年吞马大怒。怒吼咆哮之时，蓝轩宇已经从他背上跳了过去，以它的体积和防御，根本就没什么感觉。

　　三头幽冥狼的接近它当然是感受到的，在怒吼的过程中，正扭头过来，刚好看到的，就是那三枚冰球朝着自己飞来。

　　是它们！

　　“吼——”吞马暴怒大吼，三枚冰球在空中瞬间被震碎成齑粉，然后它那硕大的身躯就从河里站了起来，张着血盆大口就朝着三头幽冥狼冲了过去。

　　“嗷嗷嗷！”巨大的声浪带着气流吹的三头幽冥狼就地翻滚，恐惧的尖叫声中，夹着尾巴掉头就跑。

　　如果它们会说话，此时一定很想大喊一声：冤枉啊！

　　吞马虽然体型庞大、行动缓慢，但它能够被大多数食肉魂兽放过除了皮糙肉厚之外，肯定也有着它足以威慑的一面。

　　吞马本身是吃草的，但急了也一样能吃肉。天赋技能吞噬，拥有恐怖的吞吸之力。那巨大的大嘴张开，一口就能吃掉半头幽冥狼毫无问题。它一发怒，顿时吓得三头幽冥狼屁滚尿流。

　　蓝轩宇落在河的另一边，呼吸有些急促，小脸微红，眼中的惊惧之色并未减退，但看着三头幽冥狼就这么跑了，这才大大的松了口气，背后的衣襟却已经被汗水浸透了。

　　果然好危险啊这里！

　　紫萝分院体育馆。

　　众位本院老师面面相觑，就连牧重天心中都是极其震惊的。

　　驱马吞狼？这是一个年仅八岁的孩童能够做到的？尤其是蓝轩宇那冰球的控制，可谓妙到毫颠。最后三个带有回旋之力的冰球可以说是决定性的，祸水东引，借助吞马之力吓跑了幽冥狼。

　　无论是应变速度、反应速度再加上自身对于武魂的控制力，都是可圈可点。简直可以说是教科书一般的应对方式啊！

　　牧重天一拍大腿，“这孩子要了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八章 三眼魔猿

　　他们选的就是天才，毫无疑问，蓝轩宇绝对符合天才的一切特质。

　　“现在把他弄出来吗？”坐在屏幕前的老师问道，他们又何尝不是惊艳呢？考核的学校紫萝分院当然不是第一个，他们这次考核，几乎覆盖了天罗星多座分院，但一下就能让人眼前一亮的孩子可不多啊！蓝轩宇刚刚的表现，虽然武魂没有多强，可他的反应、应变还有对于局面的判断，无不妙到毫颠。就算是成年魂师遇到这种情况恐怕都很难有他处理的这么好了。

　　这怎能不让人感到惊喜呢？

　　“继续，看看他还能做到多少。这对他来说也是一次历练。”

　　蓝轩宇这会儿的反应还是挺大的，这是他第一次面对魂兽，虽然吓跑了三头幽冥狼，可他自己也被吓得够呛。那可是魂兽啊！只差一点，他就要成了幽冥狼的盘中餐了。

　　这虚拟世界实在是太真实了，真不敢想象如果被幽冥狼咬上一口会是怎样的感觉。

　　吞马吓跑了幽冥狼，终究是性格温和速度又慢，优哉游哉的重新回到河水中趴了下来，看都没看蓝轩宇一眼。

　　蓝轩宇心中微动，他突然觉得，这吞马似乎也挺可爱的，既然它不会主动攻击自己，那不如索性就在它身边好了。再有先前幽冥狼的情况，故技重施似乎也是不错的选择啊！

　　想到这里，蓝轩宇就在距离吞马不远的地方坐了下来，把后背的方向对着吞马，目光不时朝着四周警惕的看着。有了先前的教训，他可是一点都不敢大意啊！

　　事实证明，他的选择是相当正确的，很快，他就又看到有魂兽出现了。这些魂兽大多数是来河边喝水的，但也有发现他的，发现他的魂兽有一些表示了恶意和进攻性，这个时候蓝轩宇就会向吞马身边靠靠。那些魂兽果然没太敢靠近。

　　无论怎么说，吞马也是千年魂兽，在魂兽的世界中还是泾渭分明的。除非是……

　　“砰、砰、砰！”低沉的闷响声响起，周围的森林似乎都在轻微的震颤着。

　　原本匍匐在河水中的吞马突然抬起头来，慵懒的眼眸中流露出几分警惕之色，而在河边附近喝水的其他魂兽们也都是朝着那声音传来的方向看去。

　　“嗷嗷嗷嗷——”就在这时，愤怒的咆哮声从森林中响起。先前还处于观望状态之中的魂兽们顿时毫不犹豫的撒腿就跑，朝着反方向跑。就连那吞马也不例外。

　　什么情况啊！吞马别跑啊！蓝轩宇心中一急，这吞马对他的保护可是有一段时间了，他是相当满足的，这一跑，他可怎么办啊？

　　就在这时，森林之中，一道小小身影全身带着白光飞速的朝着他这边冲了过来。

　　蓝轩宇先是一愣，但紧接着竟是认出了那道身影来，不是别人，正是叶灵瞳。

　　她跑的好快啊！这是蓝轩宇的第一反应。

　　而此时的叶灵瞳，几乎是把吃奶的力气都用出来了，天罡霸体催动到极致，飞速前冲。

　　蓝轩宇眼睁睁的看着她从自己身前一掠而过，似乎连看都没看到自己，他只是隐约看见，叶灵瞳脸上满是惊恐之色。

　　就在这时，一个庞然大物从森林中跑了出来。

　　那是一只通体雪白的巨猿，它的身高足有四米开外，双臂奇长无比。论体型，它并没有吞马那么肥硕，可是，它的速度却要比吞马快乐不知道多少，一个弹跳就是十几米，飞快无比。它的目标似乎正是叶灵瞳啊！

　　看到这局面，蓝轩宇哪还敢犹豫，同样也是掉头就跑。右手金光闪烁，金纹蓝银草附着于手掌之上，狂奔而起。

　　这一跑起来，他只觉得自己身体两边景物飞速掠过，奔跑速度竟是极快的。

　　事实上，蓝轩宇的身体素质在同龄人之中绝对是最强的，毕竟每天都在吃珍稀食材，再加上他自身血脉的缘故。此时金纹蓝银草附带能力催动起来，令他的力量、速度都是大增，竟是比刚刚从他身前掠过的叶灵瞳跑的还要快上几分。

　　背后那白色巨猿落地的声音不断传来，蓝轩宇很快就追到了叶灵瞳身边。

　　他这会儿突然觉得，自己和叶灵瞳是不是真的有问题啊！为什么每次遇到她总是没好事。

　　她主动欺负自己就算了，第一次她带着她爸爸上门，就把自己弄晕了。之后又屡屡针对。这好不容易来个综合考试，她又把危险带到了自己面前。

　　当蓝轩宇从叶灵瞳身边超过去的时候，叶灵瞳才看到了他。

　　“你、你怎么也在这里？”叶灵瞳气喘吁吁的说道。

　　蓝轩宇没好气的道：“这话应该我问你才对，我本来待得好好的，你却引过来那么一个大家伙。”

　　“我也不想啊！我本来想要在树上藏一藏，然后发现了一个白色的小猴子看着挺可爱的，然后我就抱了抱，它不让我抱，我就捏着它脖子给抓到我怀里。然后……，然后后面那大家伙就来了……”

　　蓝轩宇翻了个白眼，不用问他也明白了，叶灵瞳没事儿抓了人家孩子，人家能不急么？

　　“可是，我已经把那小家伙还给他了啊！它怎么这么记仇？”叶灵瞳一脸委屈的说道。

　　蓝轩宇翻了个白眼，“你还委屈了？那是三眼魔猿啊！魂兽里特别强大的一种，看体型，恐怕有千年修为。这片森林估计它都是主宰。你自己找死就算了，为什么连累我？我招你惹你了？”

　　“咚咚、咚咚、咚咚！”就在他们说话的工夫，后面的三眼魔猿已经追上来了。

　　正如蓝轩宇所说的那样，这种魂兽在这片森林之中确实是有着霸主地位的。哪怕是在虚拟世界的程序设置上，这也是这个考核的最强存在。

　　叶灵瞳的运气，那真不是一般的“好”啊！

　　“呼！”背后恐怖的恶风扑面。有了之前面对幽冥狼的经验，蓝轩宇毫不犹豫的就朝着侧面扑去。他总算是还顾念着叶灵瞳怎么也是同学，在扑出去的同时，右手一拉叶灵瞳，两个人同时朝着侧面摔了出去。

　　“你干嘛？”叶灵瞳嘴里尖叫着就和蓝轩宇摔成了滚地葫芦。但她的质问下一刻就卡在了嗓子里。

　　“轰——”他们先前前冲的方向，巨大的白色身影猛然掠过，宛如狂风一般，地面炸裂，恐怖的气息扑面而来。气流都将他们掀飞到了一旁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九章 蓝轩宇之危

　　此时叶灵瞳摔在蓝轩宇身上，两个此时眼中都是惊惧之色。蓝轩宇猛的一推她，大叫道：“分开跑。”一边说着，他一抬手，一枚冰锥就朝着三眼魔猿额头上的第三只眼射去，然后扭头就跑。

　　叶灵瞳愣了一下，而刚刚掉转身形的三眼魔猿就看到冰锥袭来，而且还是朝着自己最重要的第三只眼而来，顿时暴怒。一挥手，拍碎冰锥，直奔蓝轩宇就追了过去。

　　叶灵瞳呆了呆，然后就看到蓝轩宇在树丛中东一绕、西一绕的，转眼间就不见了人影，而那三眼魔猿就那么追着他去了。

　　“他是不是傻，居然还打三眼魔猿？”叶灵瞳喃喃的自言自语道。

　　蓝轩宇心中很是郁闷，刚才他甩出冰锥时当然是故意的，因为他知道三眼魔猿的第三只眼是要害，也是它最为忌惮的地方，第三只眼被攻击，这对三眼魔猿来说是最大的挑衅，自然能将它引走了。

　　蓝轩宇倒不是真的想要救叶灵瞳，但他深深的记得，娜娜老师曾经对他说过，无论什么时候，男孩子都要保护女生哦。就算再怎么不喜欢叶灵瞳，他觉得这个也还是自己应该做的。就像当初自己想要保护妈妈时那样。

　　毫无疑问，三眼魔猿是森林中的霸主，在森林中和它追逐绝不是一件明智的事情。但是，蓝轩宇也有他的优势，他的身体小、更加灵活。再加上娜娜传授他的步法，在高速移动过程中，他总是能够不断的变相，在树丛中穿梭。

　　巨大的压力面前，他已经是超水平发挥了。

　　背后三眼魔猿粗壮而修长的手臂眼看着就要抓到他的背心了，蓝轩宇身体猛地向右侧一闪，三眼魔猿的手臂翻转，关节弯曲，瞬间追来。

　　可就在这时，蓝轩宇脚下突然多了一块冰，身体一滑，骤然向侧面加速，眼看就要撞在一棵树上了，他左手一身，在树干上一按，强行改变了自己的方向，从两棵他能够钻过去但三眼魔猿过不去的地方穿了出去。

　　三眼魔猿直接撞击在两棵大树之上，硬生生的将它们撞倒，但速度也是换了换。蓝轩宇趁势又拉开了一点距离。

　　蓝轩宇根本就没有回头去战斗的丝毫念头，差的太远了，这可是千年三眼魔猿，别说是他，就算来个三、四环的魂师，不是武魂特别强的，都未必能打得过啊！他现在只能是走一步看一步，先跑一会儿再说吧。

　　但是，他的麻烦很快就来了。

　　三眼魔猿越来越近，不断的对他构成威胁，而蓝轩宇自身的魂力却在这种高强烈度的逃脱下消耗的越来越快，眼看就要见底了。

　　正在这时，一声厉啸突然响起，蓝轩宇只觉得大脑一阵剧烈的刺痛，不禁惨叫一声，在狂奔中身体失控，直接朝着一棵大树上撞了过去。

　　“砰”的一下，人撞在树上反弹而回。三眼魔猿额头上的第三只眼这才光芒暗淡下来，它最恐怖的地方，就是擅长于精神攻击啊！

　　先前不用，是它认为眼前的猎物太过弱小了，根本不需要动用。可是，蓝轩宇竟然逃脱了这么久，它终于还是把自己的天赋能力用了出来。

　　身形猛的一冲，它就到了蓝轩宇面前，抬起右爪就要朝着蓝轩宇身上拍去。

　　但就在这时，蓝轩宇的身体突然轻微的颤抖起来。在隐藏的衣服下，银纹蓝银草上的银纹就像是被激发了一般，迅速延着手臂向上蔓延，转眼之间就蔓延到了他左侧的面颊之上。

　　三眼魔猿第三只眼中，也随之映照出了那银纹，它拍出去的手掌几乎是瞬间就改变方向落在了蓝轩宇身边的泥土之中，一抹震惊在它眼底闪过。本能的后退几步。

　　而就在这时，蓝轩宇的身体淡化，缓缓的消失在它面前。

　　“大意了、大意了。三眼魔猿有精神攻击，怎么能忘，快把蓝轩宇弄出来，检查一下他的精神状况。”牧重天气急败坏的说道。

　　先前看蓝轩宇引走三眼魔猿，救下叶灵瞳，都让他们震惊不已，这孩子不只是天赋好，心性也好啊！要知道，在那种危险的情况下，根本就不可能有太多思考的时间，他确实毫不犹豫的把危险带走，这比他的天赋还更加的不可多得。

　　然后他们就看到了全力以赴状态下闪避三眼魔猿进攻的蓝轩宇。

　　本来他们是不会忘记三眼魔猿有精神进攻力的，但是，蓝轩宇的闪避实在是太巧秒了，几乎将自身十几级的魂力运转到了极限，每一次闪避都让他们有种叹为观止的感觉。这才多看了一会儿，可就在这时，三眼魔猿的精神攻击发动了。

　　模拟器之中，其实魂师面对魂兽肯定是危险很小的，毕竟都是虚拟世界。可是，虚拟世界中，精神力却是真正容易出问题的。因为精神冲击也是被模拟出来，却是最不好控制的。这个难题上万年都没有完全解决。

　　先前在这次综合测试中之所以有三眼魔猿，那是因为这种魂兽是高傲的，而它所面对的都是十岁以下的孩子，几乎不可能有用出精神冲击的可能。却没想到，真的用出来了，用在了蓝轩宇身上。

　　所以，才一发现他动用了精神冲击，牧重天立刻叫停，但他心中却依旧是后悔莫及。因为那精神冲击还是实打实的落在蓝轩宇身上了。这和痛觉不一样，痛觉是会被完全削弱的，最多只保留百分之个位数。可精神冲击却几乎是全部实质的。这要是出事，就麻烦大了。

　　他现在心中唯一期盼的就是，蓝轩宇自身精神力有接近百点，能扛住这一下，不至于受到太大的伤害。

　　所以，他其实都没有看到蓝轩宇后来吓退了三眼魔猿那一幕，因为那时候模拟器已经在进行断线退出。

　　模拟舱开启，老师们飞快的将已经陷入昏迷之中的蓝轩宇从模拟舱中弄了出来。

　　这会儿的蓝轩宇看上去着实是有些恐怖，七窍微微出血，整个人都已经陷入了深度昏迷之中。一时间，众位本院老师都慌张起来。这要是出了人命，他们的责任可就大了。

　　体育馆内都有监控，想要耍赖都做不到啊！

　　“送医务室，快请紫萝城最强的治疗系魂师来！”牧重天厉声喝道，抱着蓝轩宇就跑。

　　现在怎么后悔都来不及了，先救人要紧。

　　正在咖啡厅还喝着咖啡的蓝潇，突然接到了来自于紫萝分院的电话。下一刻，他瞬间弹身而起就朝外面冲去。

　　正在进行文案研究的南澄，在研究所也于下一刻接到了电话，她的眼圈瞬间就红了，不顾一切的冲出了办公室。

　　一个小时后。

　　紫萝城会心医院，重症监护室。

　　蓝轩宇身上连接着大大小小众多管子，尤其是头上，贴合着一个个连接器，监测着他的状况。

　　监护室外，一群人正紧张的站在那里守候着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十章 深度昏迷

　　南澄早就已经哭的双目红肿，蓝潇的脸色则是阴沉的仿佛要滴出水来。

　　牧重天一脸愧色，紫萝分院院长也来了、秋雨馨同样是双眸通红。

　　谁也想不到会有这种情况出现。具体的情况牧重天已经介绍过了，并且责无旁贷的承认所有责任都在自己。

　　可是，对于蓝潇和南澄来说，现在责任在谁身上有什么重要的呢？最重要的是，如何能够救回蓝轩宇啊！他们万万想不到，一场测试居然会出现这样的问题。

　　刚刚统计数据已经出来了，按照千年三眼魔猿的精神强度，那一下，正常情况下，应该足以要了蓝轩宇的命，至少也会导致他精神崩溃。

　　治疗系魂师能够治疗身体的伤势，可精神世界实在是太复杂了，人的大脑更是最为精密的存在，他们也不敢尝试太多的治疗。

　　重症监护室门开，一名穿着防护服的医生从里面走了出来。

　　蓝潇和南澄几乎是瞬间就冲了上去，南澄一把抓住那一声的袖子，“医生、医生，我儿子怎么样了？”

　　医生摘下口罩，眉头紧蹙，道：“情况很复杂。而且出乎我们的预料。这样的特殊情况我们以前也曾处理过。一般来说只会有两种情况，一种是完全不可逆了，彻底损伤。而另一种，则是受创不重很快恢复平稳。可令子的情况却不一样，我们的仪器检测下来发现，他的大脑受到了很严重的冲击，可是似乎脑波并没有受到太大的影响，又一切如常。但他的意识却陷入了非常深度的沉睡之中。简单来说，从物理上判断，他似乎应该是问题不大的，可是，我们现在却几乎感受不到他的精神波动。”

　　蓝潇呆呆的道：“植物人么？”

　　医生苦笑道：“有可能。现在就要靠他自己了，如果能醒过来，一切都会恢复的很好。但如果醒不过来，恐怕就麻烦了……，具体多长时间能够清醒，我们也不知道。只能看他自己。”

　　“哇……”南澄一下就哭了出来。早上起来还好好的，蹦蹦跳跳的儿子，这一会儿的工夫怎么就这样了，蓝潇才刚回来，好不容易一家团聚了，蓝轩宇却要面临生死危机，这简直让她无法想像、更无法接受。

　　蓝潇搂住南澄，沉声道：“医生，还有什么其他办法吗？”

　　医生摇摇头，道：“就算是精神系的魂师，现在也不能去刺激他的大脑，就怕一下崩溃了，那就麻烦了。”

　　“谢谢你……”

　　牧重天一直站在旁边，听了医生的话，不禁痛苦的闭上了双眼。多优秀的一个孩子啊！竟然、竟然因为自己的失误而导致了昏迷。这简直是……，不可原谅啊！

　　蓝轩宇陷入了深度昏迷之中，所有治疗费用自然都是由天罗学院来支付。而牧重天也受到了极其严厉的惩罚。从一名主任级老师被降级成为普通老师。

　　但这终究是一次意外，没有刑事责任追究。

　　天罗学院提出给予蓝轩宇巨额赔偿。却被蓝潇拒绝了，对于蓝潇和南澄来说，金钱现在一点都不重要，他们只是希望，自己的孩子能够活下来、能够醒过来。

　　三天后。

　　重症监护室外。

　　叶灵瞳默默的站在窗外，看着躺在病床上，脸色苍白，头上插满各种仪器的蓝轩宇。

　　她的俏脸也有些苍白，泪水大滴、大滴的滑落。

　　三天了，她每天晚上睡觉，脑海中都会浮现出蓝轩宇射出冰锥把三眼魔猿引走的一幕。如果不是他，当时自己一定会被三眼魔猿杀死吧。

　　他是为了救自己，才变成现在这个样子的啊！

　　蓝轩宇，对不起。

　　无疑，高能天才班选拔之中，叶灵瞳被选上了。她也是唯一被选上的一个。如果蓝轩宇没有受到精神上的重创，无疑他将是第二个。

　　天罗学院已经决定，给蓝轩宇永久性保留一个名额。只要他能苏醒过来，随时让他加入高能少年班。

　　当然，现在看来，这更多的都只是一个象征性的补偿而已。

　　……

　　宇宙飞船平稳的停靠在天罗星宇航中心。

　　唐乐带着口罩，在乐卿灵以及一众保全人员的陪同下下了飞船。

　　乐卿灵和当初第一次见到唐乐时相比，越发漂亮了。现在的她，正是最美的年纪，再加上这经纪人身份的收入着实不菲，对自己的修饰那绝对是相当用心的。可就算如此，和唐乐走在一起时她依旧会有种自惭形秽的感觉。

　　乐卿灵抬手为唐乐压了压帽檐，唯恐他被人认出来。

　　一行人除了宇航中心，直接上了公司早已准备好的魂导汽车。

　　“乐公子，接下来的行程是这样的。我们首先会在天罗城举行一场演唱会。然后是天罗星比较重要的五座城市，都会举行一场演唱会。时间都已经安排好了，你只要注意自己的状态就行了。”

　　“哦。”唐乐应了一声，目光投向窗外，有些迷茫的看着窗外的景色。

　　“你没事吧？心情不好么？”乐卿灵试探着问道。

　　她认识唐乐已经有七年的时间了，自从当初把他救回来，他就经常会发呆，话也很少。但或许是因为她救了他，她一般说什么、要求什么，唐乐都会照做。譬如来做大明星这件事。

　　唯一让乐卿灵有些郁闷的就是，身边有着这么一个大帅哥，导致她根本就看不上别的男人了，这也二十多岁，老大不小的了，却连一次男朋友都没谈过。

　　她不是没想过要和这位乐公子发生点什么，可唐乐别的都依着她，唯独这方面却似乎非常的避讳。除了她之外，其他人都不能接近他一米范围。她的限制也是一尺而已。否则他的身体几乎是下意识的就会做出反应，闪避，或者是推开。

　　这让乐卿灵郁闷的不行。幸好，乐公子对其他人也是这样，并不是只针对她一个人。简单的总结就是，生人勿进！

　　总能找到一个帅哥做自己男朋友的！乐卿灵经常赌气的这么想。她甚至想过，自己应该远离乐公子，去找自己的生活。可是，每当她真的打算付出行动的时候，脑海中就会不自觉的浮现出这位乐公子无敌帅气的面庞，然后就会像泄了气的皮球一般，老老实实的回到他身边。这才是她最无奈也是最郁闷的事情。

　　先做好他的经纪人吧。等都做好了，说不定以后就能找到一个接替自己的人。

　　“没事啊！”乐公子轻声回答着。

　　他脸上带着淡淡的微笑，只是那分明是礼貌的笑容。每个他的歌迷都会觉得他和煦的平易近人，没有丝毫的骄矜之气。可乐卿灵却知道，这不过是他的外表。而他的内心世界究竟是什么样的，根本没人知道，或者说，失忆的他是不是就没有内心世界啊！

　　“第一场演唱会在明天晚上，今天你就好好休息吧。”

　　“好。”

　　……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一章 突然离开的乐公子

　　蓝轩宇只觉得自己进入到了一个漆黑的世界之中，什么都看不见、也听不见。没有痛苦，但却让他内心充满恐惧。他唯一能隐约感觉到的，就是自己似乎是在飞行。

　　突然间，眼前猛然一亮，他的视野变得清晰起来。他惊讶的发现，自己看到的是一幕奇异无比的景象。

　　他仿佛是从天空向下俯瞰，下方云雾飘渺，而在那缥缈的云雾之中，一座座岛屿竟是悬浮在空中，奇异而绚丽。

　　而就在周围，许多长得奇奇怪怪的生物围绕在身边。他自己看不到自己是什么样子，只能隐约看到淡淡的彩色光晕似乎是在从自己这边向外散发。而在自己身边这些长相奇怪的存在，很多身长都在百米以上。

　　那是龙吗？他吃惊的看看身边种类最多的生物。它们一个个体型修长、巨大，腹下有爪，似乎和传说中的巨龙很像。可是，这也太多了吧，至少有成百上千的巨龙，而且还有许许多多和巨龙体型不相上下的巨兽。

　　他感觉不到这些巨兽的气息，也听不到声音。而下一瞬，这些巨兽就都朝着下方的云雾之中扑去。

　　而下方，各种彩色光芒也随之升起，一个个人类如同雨后春笋一般浮现出来，他们的身体也都是巨大的，手持各种武器，竟是和那些巨兽们杀在了一处。

　　光影突然变得虚幻起来，让蓝轩宇有些无法看的清楚，但他却感受到了一个情绪，一个充满悲怆、愤怒的情绪，还有一声无比嘹亮的龙吟声。

　　不知道过了多长时间，突然，眼前的虚幻重新变得清晰起来，一道血红色的光芒却已经到了近前。

　　一种难以形容的恐惧瞬间传遍蓝轩宇的意识，下一瞬，血色一闪而逝，金银两色光芒突然绽放，分别充斥在他的两侧。

　　啊——

　　蓝轩宇想要大叫，可他却怎么也发不出声音，他恐惧、不甘、愤怒、悲怆，各种情绪在顷刻之间蔓延在他心中的每一个角落之中。

　　紫萝城会心医院重症监护室。

　　南澄就守在重症监护室外，事实上，重症监护室本身就有给养供应，根本就用不着人守护。但她却就是留在这里，甚至连单位都办了停薪留职。

　　蓝潇本来应该升值前往天罗城工作的，也同样因为蓝轩宇的情况选择留了下来。对他们来说，天罗城毕竟是一个陌生的环境，而且，现在的蓝轩宇也禁不起折腾啊！

　　“滴滴、滴滴、滴滴！”刺耳的警报声突然响起。南澄骤然一惊，猛的站起身向重症监护室内看去。

　　监护室内，床上的蓝轩宇突然剧烈的躁动起来，整个身体都在不断的颤抖、弹动，在他脸上，一边浮现出金色纹路、另一边浮现出银色纹路。两种纹路相互倾轧。

　　“医生、医生！”南澄惊慌失措的大叫起来。

　　其实不用她叫，重症监护室的警报一响，医生就已经朝着这边跑了过来。

　　“快，心脏除颤准备。打镇静剂。做好脑波监控。他的脑波波动现在非常剧烈。”医生也是一脸的凝重。

　　蓝轩宇已经昏迷了二十天了，像他这样的情况，一般来说如果出现躁动，很可能就会面临到生死危机啊！

　　这个孩子长得如此俊美，却要遭受这样的灾难，医者仁心，他心中也同样不好受。

　　镇静剂推入，蓝轩宇躁动颤抖着的身体渐渐平复下来，但脸上的金银纹路却是久久不退，尤其是在眉心位置，两种颜色纹路交汇的地方，还有淡淡的彩色光晕若隐若现。

　　医生、护士们整整忙碌了半个小时，才总算是让他平静下来。又详细的检查了他的身体状况，身体状况一切正常。

　　天罗城大体育场。

　　一身银色华服衬托着乐公子的蓝发，显得是那样的优雅清俊。他脸上只是带着淡淡的微笑，眼眸中充满了忧郁的迷惘，只是这平日里最普通的表情，却牵动着所有歌迷的心。

　　百分之八十的女性歌迷布满了整个体育场，她们如痴如醉的挥动着自己的手臂，释放着自己的热情。

　　太帅了，乐公子真的是太帅了。而且，在现场听他唱歌和看转播的感觉截然不同。他的歌声之中，有着一种难言的魅力，让所有听者在现场都完全沉浸在他的情绪之中，不自觉的会流泪，不自觉的会回忆。

　　乐公子轻声唱着：

　　“她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”

　　“她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。”

　　“她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”

　　“她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。”

　　“人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。”

　　“她在哪一世？”

　　……

　　依旧是那一曲《念》，已经不知道唱过多少次，可是，每一次却始终都牵绊着人们的心灵。每一次似乎都是不同的思念。

　　乐公子自己似乎也已经完全沉浸在了自己的歌声之中，每当他唱这首歌的时候，他的情绪就会进入一种特殊状态，他依旧想不起，怎么也想不起来，可是，在这歌声中，他却隐隐感觉到，似乎自己生命中有一个最重要的人儿，仿佛在呼唤着自己。

　　“嗡——”突然，正在唱歌之中的乐公子眉头微蹙，打破了他那忧郁而迷惘的表情。下一瞬，他似乎呆住了，悦耳的歌声也在瞬间嘎然而止。

　　音乐在继续，歌声却停止了，如痴如醉的歌迷们顿时渐渐清醒过来，都流露出了愕然之色。

　　“对不起，我要离开一下。”乐公子突然弯腰鞠躬，下一瞬，他突然向前跨出一步。所有人都在没有看清楚的情况下，他已经化为一道金光，瞬闪而逝。

　　“这……”

　　歌迷们目瞪口呆的看着这一切，他们简直无法想像发生了什么。

　　这是主办方安排好的？乐公子他？飞走了？而且还这么快？

　　什么情况啊？

　　一时间，歌迷们顿时乱了起来，先是窃窃私语，但很快就变得有些混乱了，场面开始失控。

　　“请大家保持安静，这是乐公子为大家准备的一份惊喜，专属于天罗星的惊喜。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十二章 唐乐与蓝轩宇

　　这种演唱会是没有主持人的，而这说话声音的主人，赫然正是后台的乐卿灵。

　　“惊喜？”作为天罗星的主办方代表，庄子建感到很纳闷，他不记得今天有什么惊喜安排啊？如果有的话，乐公子的经纪公司会不让他额外加钱？还有，他自身也是一名魂师，而且修为不弱。可他自问，无论如何也不可能是在不借助机甲的情况下能像乐公子那样“嗖”的一下飞走。

　　“乐经纪人，这究竟是什么情况啊？乐公子他这是去哪了？”庄子建有些急切的向乐卿灵问道。

　　乐卿灵脸色严肃的道：“都说了是惊喜，哪能提前告诉你呢。等一会儿吧。乐公子需要时间准备。”

　　有了她那句话的安慰，台下的观众们顿时安静了许多。惊喜？乐公子会带来怎样的惊喜？他以前的演唱会可从来都没有过啊！这次会有什么变化呢？

　　观众们很期待，那毕竟是她们的乐公子啊！

　　紫萝城会心医院。

　　南澄疲惫的靠在重症监护室外的椅子上。蓝轩宇总算稳定下来了，生命体征一切正常，并没有要暴毙的意思，这让她的精神放松了许多。总算不是最坏的消息，对她来说，这就已经足以满足了。

　　至于奇迹，现在她不敢过多的期待，在她心中，只要儿子能活着就好。

　　医生说过，如果一个月在重症监护室内还不能有明显好转苏醒过来的话，就要转普通病房了，以后就要靠家人对他的呼唤，或许会有醒过来的机会。

　　南澄已经做好了这个准备，她决定以后每天就在医院陪着儿子，每天呼唤他，她相信，自己一定能把儿子叫醒的。

　　好累啊！不能睡。今天儿子躁动，万一后半夜再有什么事呢？蓝潇最近压力也很大，不告诉他了先，今晚，就在这里守着吧。

　　揉了揉自己有些僵硬的面颊，南澄勉强让自己变得清醒几分，坐直身体。

　　但是，这个过程并没有持续太长时间。她实在是太疲惫了，尤其是精神上的。片刻之后，她终究还是抵抗不住身体的自我保护，就那么靠在墙上，睡着了。

　　她并没有发现的是，就在她睡着的同时，一道银色身影，突然悄无声息的出现在了重症监护室内。

　　一头蓝色的中长发披散在脑后，而在他进入重症监护室的刹那，所有的监控全部失灵。就像在他身上有着一种特殊的磁场似的。

　　唐乐呆呆的站在床前，其实，连他自己都有些不明白为什么自己会出现在这里。

　　就在他先前演唱着的时候，冥冥之中似乎有一种特殊的力量将他引导到了这里。而来到这里之后，他就看到了面前躺在床上的这个孩子。

　　俊秀的面庞有些苍白，一头黑色短发。躺在那里的蓝轩宇看上去特别的安静。身上插着各种仪器。看上去是如此的脆弱。

　　可是，当唐乐看到他的时候，却有一种莫名的感觉，似乎无形之中，这个孩子和自己有着什么牵绊似的。

　　他看上去竟是有些熟悉，为什么会有熟悉感呢？自己分明是第一次看到这个孩子啊？

　　唐乐的眼神有些呆滞，但他却完全肯定，真的是熟悉感。

　　他下意识的抬起手，轻轻的抚摸在那小小人儿的面颊之上，小脸有些冰凉，可当他触摸到那小小面庞时的瞬间，唐乐的心却骤然颤抖了一下。一直以来平静而迷惘的心湖仿佛被丢进了一颗石子，泛起偏偏涟漪。似乎有什么最柔软的地方被瞬间触动了。

　　他病了吗？唐乐的心莫名的有些揪痛，他把手轻轻的放在蓝轩宇的额头上，一层淡淡的金色光晕从他掌中缓缓蔓延开来，浸入到蓝轩宇体内。

　　片刻之后，唐乐眉头微蹙，他感受到了蓝轩宇体内的那个旋涡，也感受到了他此时深度沉睡的状态。略作思索之后，他双手分别按在蓝轩宇的额头和小腹上。柔和的金色光晕顷刻间将他的身体包覆。

　　蓝轩宇的体温开始逐渐上升，渐渐的，他的皮肤表面也随之浮现出一层淡淡的金色纹路，轻微的震颤着。

　　唐乐的双眸之中，金光闪烁，无形中浮现出一股威严的气息。蓝轩宇体内原本有些躁动着的金、银两种能量在这份威严之中都随之退缩了下去。

　　足足半晌，唐乐的双手开始如同雨打芭蕉一般在蓝轩宇的身上轻点，每一次点击，蓝轩宇都会轻微的颤抖一下。

　　最终唐乐收回双手的时候，他眼中流露着思索之色，似乎是更加的迷惘了几分。右手一挥，一股柔和金光涌入到蓝轩宇体内。顿时，蓝轩宇双手掌心之中，两株蓝银草随之生长了出来。

　　金纹蓝银草和银纹蓝银草。

　　看到蓝银草的一瞬间，唐乐仿佛被电击了似的，全身剧烈的一震，下意识的抬起了自己的双手，两根晶莹剔透闪烁着蓝金色光晕的藤蔓也随之从掌心之中钻了出来。

　　这、这是……

　　“滴滴、滴滴、滴滴！”正在这时，他手腕上的魂导通讯器突然剧烈的响了起来。

　　唐乐眉头微蹙，先前在高速飞行过程中，通讯器接收不到信号。此时来到紫萝城稳定下来，这才可以通讯了。

　　“卿灵，怎么了？”唐乐淡淡地问道。

　　“怎么了？你还问我怎么了？你是不是疯了？扔着两万名歌迷在现场。你有没有点责任感？你究竟是怎么回事？你去了什么地方？你赶快给我回来，怎么飞走的就怎么给我飞回来，不然场面就不可收拾了，你就完了，你知不知道？”乐卿灵的咆哮声让唐乐不自觉的把魂导通讯器拉开离自己远一点，眉头微蹙。

　　“嗯。知道了。”

　　“什么叫知道了？你什么时候回来啊？我跟歌迷们说你要给他们惊喜，他们才安静下来。这都快半个小时了，你再不回来，就真的完了啊！”

　　“知道了。”唐乐挂断了通讯。

　　他深深的看了一眼躺在床上的蓝轩宇，然后再轻轻的摸了摸他粉嫩的面颊。金光一闪，凭空消失在他的房间之中。

　　天罗城。

　　半个小时了，已经半个多小时了。惊喜呢？惊喜在哪里？

　　歌迷们的躁动重新出现了，更重要的是，现在唐乐连一点身影都没有。但主办方还是很有应变能力的。刚刚给所有歌迷们发了面包和水。这大晚上的，有吃有喝总是需要一点时间的。这才让歌迷们的情绪稳定了许多。

　　可是，这面包和水也有吃完的时候啊！现在的歌迷们开始越发的焦躁起来。

　　“要我们等到什么时候啊？”

　　“主办方，给我们个解释。乐公子呢？乐公子在哪里？”

　　“就是，快让乐公子出来啊！我们可是买了票的。这才一首歌都没唱完啊！至少也应该唱三遍《念》的吧。现在这叫什么啊！”

　　歌迷们不干了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十三章 新歌《守护时光守护你》

　　乐卿灵的脸色涨得通红，现在她身边，也围满了主办方的人。无疑，都在向她要人。

　　“乐经纪人，这不行的啊！两万名歌迷啊这可是。乐公子要是再不出现，恐怕就要造成群体事件了，这是我们谁也负不起责的。乐公子现在在哪里，你倒是给句话啊！”

　　乐卿灵很想说，老娘也不知道他在哪，这个混蛋究竟跑哪去了？

　　可是，她哪能那么说啊！要是主办方也炸了，唐乐才是真的完了。怎么办，究竟怎么办才好啊！

　　她再次拨打唐乐魂导通讯器时又打不通了，和他刚刚飞走时一样。现在，她也不知道该如何是好了。

　　“我们要乐公子。乐公子再不来，就退票，十倍赔偿。”不知道是谁喊了一句。顿时，歌迷们的情绪开始变得更加暴躁了。

　　场面正在逐渐失控。

　　主办方也从来都没遇到过这样的情况，现在这种状态下，歌迷们都已经处于狂躁状态，想要他们平静下来几乎是不可能的。就算乐公子现在回来恐怕都会有问题了。甚至已经有开始辱骂他的声音出现。

　　“太不负责任了，这一走就是四十分钟，把我们当成什么了？”

　　“耍大牌、耍大牌！”

　　各种不和谐的声音在场中回荡，乐卿灵的脸色开始变得苍白起来，唐乐真的要完了吗？他们和公司可是有长约的，出现这种劣迹，是要巨额赔偿的啊！就算把自己卖了，那也赔不起啊！难道要家族出面，可是，家族根本不搭理自己的。究竟要怎么办才好，怎么才能善后啊？

　　“时光，是历史的眼眸，凝望无尽的未来。”

　　就在这时，悦耳的声音突然响了起来，没有任何音乐，可是，当这歌声响起的时候，全场嘈杂的声音竟然全都被掩盖住了。

　　所有歌迷们无不疑惑的向声音传来的方向看去。

　　“守护时光，就是守护未来。守护时光，就是让未来变得不再迷惘。”歌声再响，在没有任何伴奏的情况下，却震撼着每个人的心灵。

　　一道身影也在徐徐从天而降，一道道澄澈的蓝水晶般的藤蔓在空中绽放，浓郁无比的生命气息从天而降，将整个场地都映衬成了一片淡淡的蓝色。

　　藤蔓有序的排列旋转着，就像是巨大的伞盖徐徐而落，在生命气息的覆盖下，人们焦躁的心渐渐平静下来。而就在那一根根沸腾着的蓝色藤蔓之中，一身银色盛装的唐乐从天而降。

　　藤蔓飞舞，映衬着他的身体，守卫着他的气息。

　　“凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”

　　“时光中的希望，往往来自于不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心生摇曳。”

　　“那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”

　　“希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。”

　　“希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”

　　“我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我却不敢去碰触，唯恐希望的破灭。”

　　“时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，哪怕宁可永不去真正的将它开启。”

　　“时光中的希望啊！请你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古。”

　　声音缓缓收歇，没有伴奏，那一根根悬浮于空中的蓝色藤蔓化为点点蓝光从天而降。带来馨香与清爽。抚平着每个人内心之中的躁动。

　　“对不起，让大家久等了。一时的触动，一段时间的准备。新歌《时光中的希望》，送给你们。”唐乐缓缓躬身，向台下的歌迷们行礼。

　　歌迷们此时还沉浸在如痴如醉的歌声中，那仿佛是心灵的拷问，又像是对他们情绪中最本源的触动。

　　新歌，竟然是新歌。

　　这似乎还是唐乐第一次，在演唱会上说这么多话啊！

　　他把新歌，给了天罗。

　　在这一瞬，所有歌迷们心中的不满都在刹那间烟消云散，剩余的只有惊喜和难以形容的满足与自豪。

　　值得了，等多久都值得了。这可是乐公子的新歌啊！他的第二首歌。而且，和第一首歌《念》相比，这首《时光中的希望》更让人心情愉悦。它仿佛就是在讲述着，守护时光就是守护希望。

　　“今天就到这里，愿你们每个人都能：守护时光守护你。”

　　唐乐躬身，再次行礼之后，转身向后台而去。

　　全场足足静默了超过十秒，不知道是哪里最先响起的掌声，下一瞬，掌声如潮水般奔涌，“乐公子、乐公子、乐公子！”

　　“守护时光守护你！”

　　“乐公子，守护石光守护你！”

　　“守护时光守护你！”

　　一时间，万众欢呼，声音整齐划一，整个场面，已经到了前所未有的热烈。乐公子的两句话，一首新歌，瞬间将原本似乎不可逆的局面彻底逆转，更是让场面到了前所未有的热切。

　　一名歌迷拉着身边的歌迷，“刚才你说要退票来着？你退给我吧。你那张票根，我原价给你，怎么样？”

　　“想得美，你想得美。我要留着，等乐公子出唱片的时候，我要拿着去找他，让他给我写上，守护石光守护你。太美了，真是太动人了啊！守护时光守护你，乐公子，我一定会守护你一辈子的。”

　　站在后台，主办方的工作人员们都已经彻底傻眼了，原本他们都已经绝望了，一场演唱会，演员离开了近一个小时的时间，这可是数万人的场地啊！一旦失控，后果不堪设想。他们根本就没想过在这种情况下还能圆回来，主办方已经完全乱了阵脚，可就在这时，乐公子归来，他只用了一首歌就把整个局面完全扭转。事实上，这场演唱会他一共也就唱了一首半啊！这种奇葩演唱会在联邦有史以来恐怕都是第一次。但人家就是成功了，瞬间力挽狂澜，不但解决了歌迷的骚动，甚至还让歌迷们感激涕零，以庄子建为首的主办方现在只想说一句：什么鬼？

　　别说主办方了，就连乐卿灵此时都震惊的无与伦比。

　　新歌，他竟然出新歌了。刚刚的失踪，是为了去写新歌吗？如果是这样的话，那一切就说得通了啊！

　　太好听了，真的是太好听了，这是一首充满了希望的新歌。而且，似乎在结束之后，新歌还给歌迷们带来了一句口号，一句只属于乐公子的口号。

　　守护时光守护你，多美啊！这么多歌迷都要守护乐公子的吗？

　　（以此歌来纪念我的同名新书《守护时光守护你》，这本是《拥抱谎言拥抱你》的续集。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十四章 苏醒

　　歌迷们久久不去，高喊着口号，激动的热情洋溢。毫无疑问，这虽然是一场奇葩演唱会，但也绝对是一场成功的演唱会。

　　唐乐呆呆的坐在后台休息室之中，没有人知道，刚刚那首连伴奏都没有的歌只是他按照此时的心情即兴发挥而已。

　　而此时，在他脑海中回想着的，依旧是那看上去有些熟悉的小小人儿。

　　他究竟是谁，为什么远在另一座城市，自己却似乎都能感受到他的痛苦和无助，竟是就那么被召唤到他身边。

　　这孩子的气息，真的是好熟悉啊！可自己却怎么也想不起来。

　　有些痛苦的皱起眉头，唐乐怎么都想不明白这是因为什么，自己自从醒转过来之后，就一直记不起以前的事情了，难道说，那个孩子和自己有什么关系吗？

　　“唐乐，太棒了，你知道吗？歌迷们都要为你疯狂了。今天这首新歌真的是太棒了。大家都高喊守护时光守护你呢。”乐卿灵兴冲冲的冲了过来。

　　唐乐抬头看向他，“卿灵，从天罗城往西北方向大约一千公里，那是哪座城市？”

　　乐卿灵一愣，“紫萝城吧，应该是。”

　　“哦。”唐乐点了点头，“那这次我们有没有在紫萝城的演出？”

　　乐卿灵道：“当然有啊！紫萝城也是天罗星的重要城市之一呢。”

　　唐乐想了想道：“能不能优先安排这一场，我想去那里演出。”

　　“哦，这个我和主办方商量商量，不过，唐乐你今天是怎么回事？你怎么飞走了，那一下是怎么做到的？你也不是魂师啊？”这才是乐卿灵最大的疑惑。她自己是魂师，但也远没到能够飞行的程度。而且唐乐那一下，速度之快，真的是魂师能达到的吗？不是机甲师？

　　“障眼法罢了。我只是去写歌了。你就别问了。”唐乐淡淡的道。

　　乐卿灵的表情有些古怪，突然一把抓住唐乐的一只手，魂力流转，向他体内探去。

　　唐乐体内空空荡荡的，一切都和普通人没什么区别。

　　“真的没有魂力啊！障眼法这么厉害的吗？你什么时候学会的？”乐卿灵锲而不舍的问道。

　　唐乐道：“秘密。”

　　乐卿灵一脸的无语，但她熟悉唐乐的性格，他不愿意说的事情，再怎么问也没用。

　　清晨。

　　当第一缕阳光洒满紫萝城的时候，南澄总算是从昏睡中醒了过来。

　　机灵灵打了个寒颤，她赶忙站起身，喃喃的自言自语道：“该死，怎么就睡过去了呢？轩宇。”

　　她迅速回身，看向身后重症监护室中的蓝轩宇，蓝轩宇依旧躺在病床上，看上去并没有什么变化。

　　这些日子来，南澄也学会一些看仪器了，看了一眼上面的数值，并没有太大的变化。

　　长出口气，她总算是放松了几分，揉了揉有点疼的头，脸上流露出一抹苦笑。

　　没事就好、没事就好啊……

　　就在这时，她突然看到，躺在那里的蓝轩宇似乎动了一下，南澄愣了愣，然后自嘲的笑笑，“都已经有幻觉了吗？”

　　可就在这时，她却发现，蓝轩宇又动了一下，原本放在身边的右手，突然放在了肚子上，还在肚子上动了动。

　　南澄瞬间瞪大了眼睛，然后几乎是歇斯底里的大叫起来，“医生、医生快来啊！”

　　当医生赶到病房的时候，蓝轩宇已经是两只手都放在自己肚子上了。

　　“动了证明他有感知了，好现象，这是非常好的现象。或许用不了多久，他就有醒过来的机会。”医生也很兴奋。这么小的孩子精神受创，可真是太可怜了。

　　穿着一身防护服的南澄低声问道：“医生，如果我儿子醒过来，他、他能恢复正常吗？”

　　医生道：“这个还不清楚，要看他醒过来之后的反应。但因为是大脑受创，创伤的很可能是魂师们所说的意识海，这个就不是我的范畴内能够解释的了。出现一些后遗症也是很有可能的，只是希望后遗症不要太严重。”

　　“嗯、嗯。”南澄用力的点着头，能醒过来就行啊！总比植物人好。

　　“妈妈。”蓝轩宇的嘴唇动了动，微弱的叫了一声。

　　“轩宇。”南澄顿时激动的全身颤抖起来。然后她就看到，蓝轩宇的双眼有些困难的，却终究是睁开了。

　　蓝轩宇此时的意识还有些模糊，他只是隐约记得，在自己最恐惧的时候，似乎有一道金光融入到了自己的意识之中，那金光守护着自己，将一切幻境全部磨灭，那是一种特别安全的感觉，所有的负面情绪都被它抚平。然后他就听到了南澄的声音。

　　“妈妈。”蓝轩宇的瞳孔渐渐收缩，那双漂亮的大眼睛也终于开始有了神彩。

　　“轩宇。”南澄忍不住就想扑上去，却被医生赶忙拦住了。医护人员迅速上前，开始给蓝轩宇进行各项检查。

　　“妈妈，我饿。”蓝轩宇有些微弱的说道。

　　南澄瞬间破涕而笑，“你这个小吃货。饿了好、饿了好。妈妈待会儿就给你做饭去，做你最爱吃的。”

　　“妈妈。”蓝轩宇看着带着口罩的南澄，笑了笑。

　　半个小时后。

　　经过多项测试确认之后，蓝轩宇终于被转移到了普通病房。是的，他醒过来了，而且目前还没有任何迹象显示，在他身上有后遗症出现。这毫无疑问是最好的消息。

　　先简单给他喝了点粥水，南澄把蓝潇叫来陪伴儿子，自己就匆匆回家给蓝轩宇做饭去了。

　　“轩宇，有什么不舒服的地方吗？”蓝潇柔声问道。

　　蓝轩宇摇摇头，“没有啊，挺好的。爸爸，我看到了好多、好多怪兽呢。特别大，最小的应该都有百米大呢，它们和好多巨人战斗。特别可怕。”

　　“嗯。应该是你被三眼魔猿精神冲击之后产生的应激反应。”蓝潇想了想说道，“你只要现在没有不舒服就好。好好休息。现在也不要调动魂力，等你先好好恢复、恢复再说。”

　　蓝轩宇醒过来，无疑是不幸中的万幸了。蓝潇隐约猜到，这也就是蓝轩宇的出身异于常人，如果换了普通人，同等魂力级别，恐怕连那模拟舱都出不了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十五章 演唱会门票

　　躺了一个多月，蓝轩宇的身体自然是有些虚弱的，但他的饭量可是丝毫未减，吃了三天后，总算是恢复了绝大部分体力。在医院也开始躺不住了。

　　学院的校长和老师们都亲自来看过他，在确认他没事之后，自然是皆大欢喜。

　　秋雨馨把他被高能少年班录取的事情告诉他了，而且叶灵瞳已经去了。

　　但蓝潇和南澄现在显然不想让儿子去考虑这些，一切都等他彻底恢复再说。

　　“妈妈，我想出院。”蓝轩宇这已经不知道多少次来磨南澄了。

　　南澄没好气的道：“再住几天吧。你需要好好调养，毕竟昏迷了那么久呢。”

　　蓝轩宇道：“可是，我在家里也可以调养啊！而且比这儿好多了。妈妈我不想在医院住了。”

　　“好吧、好吧。妈妈去问问医生，医生如果同意你出院，才可以出院。”南澄其实早就问过了，按照一声的检查，蓝轩宇确实是够出院标准，但她却一直有所担心，所以才让他多住几天。

　　正在这时，护士推门而入，手里拿着个纸袋。

　　“南女士，这应该是你们的快递。”护士把纸袋递给了南澄，“这快递有点奇怪，只是写了之前轩宇住院时的重症监护室号码，却没写名字。”

　　“嗯？难道是天罗学院寄来的？”南澄皱了皱眉，然后她就把快递撕开，拿出了里面的东西。

　　那是三张厚纸片，每张都有半本书大小，上面有烫金烙印，制作的非常华丽。而且还有专门的身份认证芯片。

　　“乐公子演唱会门票？”护士突然尖叫一声，等她叫出来才意识到自己失态，但看着南澄的目光却已经完全变了。

　　南澄也有些发呆，乐公子演唱会的门票？什么情况？这难道是老公买的？可是，蓝潇并没有跟她说这件事啊！

　　“哇，太厉害了。好像还是前排的门票哎。南女士，你是怎么买到的？你知道吗？这几天咱们天罗星各大城市的歌迷们都要疯狂了，乐公子在第一场演唱会上公布了新歌。超级、超级好听呢。天罗城的歌迷们真的是太幸福了。下一站就是咱们紫萝城，好像是明晚吧。门票早在几个月前就卖完了啊！你怎么现在还能拿到门票？”

　　南澄自己也很纳闷，“这是谁寄来的？有写吗？”

　　护士摇摇头，“没有寄件人名称。是匿名快递。但无论是谁寄来的，这可都绝对是大好事啊！那可是乐公子啊！”

　　南澄的心跳也变得有些加速，她喜欢乐公子可不是一天两天了，自从乐公子出道，她就一直在关注，可要说去看演唱会，她却从来没想过。演唱会的门票可是相当贵的。没想到，梦想实现的这么快，居然就有三张门票出现在自己面前。

　　“妈妈，是那个乐公子吗？”蓝轩宇好奇的问道。

　　“嗯，是呢。不知道谁这么好心送咱门票。好了，妈妈先给你办出院手续去。”

　　“嗯呢。”

　　蓝轩宇顺利出院，一切看上去都已经回归了正轨，而他们全家面临的第一件事就是乐公子的演唱会。

　　“轩宇，你的身体能支持看演唱会吗？”南澄有些担心的看着儿子。

　　蓝轩宇一阵无语，“妈妈，我可以的。我好得很。我可是魂师呀！”一边说着，他左手抬起来，都没把银纹蓝银草释放出来，就直接凝聚了一枚冰锥在掌心之上。

　　“那好吧。妈妈真是太高兴了，可以看唐乐演唱会了呢。”南澄一脸满足的笑道。

　　经过了这一个多月的煎熬，好不容易蓝轩宇恢复过来，她可以大大的松口气了，却又有这等好事送上门。这可谓是双喜临门，南澄的情绪一下就恢复了许多。

　　蓝轩宇嘻嘻一笑，“妈妈，那你是喜欢乐公子多一点，还是喜欢爸爸多一点？”

　　南澄没好气的抬手在蓝轩宇头上轻轻的敲了一下，“那当然是……”

　　蓝潇的头从外面探了进来，一脸警惕的看着她。

　　“喜欢你爸爸多一点了。乐公子是偶像，可不是爱人。偶像是用来欣赏的，爱人才是用来喜爱的。”南澄微笑着说道。

　　蓝潇这才一脸满足的收回了头。

　　南澄向儿子做了个鬼脸，可自己却是先笑了起来。

　　乐公子紫萝城演唱会。

　　距离演唱会开始还有两个小时，场馆外已经是万人空巷。不只是有门票的，还有很多没买到票的歌迷们在观望。这会儿最吃香的就是黄牛党了。只要有渠道能拿到票的人，现在都赚的盆满钵满。

　　蓝轩宇一家把车停在较远的停车场，一路走过来，人流实在是太密集了，着实是有些困难。

　　“真是麻烦啊！澄澄，下次咱们别看了好不好？”蓝潇有些无奈的看着一望无尽的人群。

　　南澄扭头瞪了他一眼，“我就这么点爱好，你还不支持吗？”

　　蓝潇摊了摊手，道：“可我连这点爱好都没有。”

　　南澄道：“你的爱好应该是我和儿子，有了我们，你还想爱好什么？”

　　“……，你赢了！”

　　排队绝对是一件痛苦的事情，幸好，主办方在维持秩序方面还是相当有经验的。整个秩序维护过程非常顺利。入场的速度还是相当不错的。

　　好不容易轮到蓝轩宇一家了，南澄把票取出来递了过去。

　　工作人员接过票看了一眼，有些惊讶的道：“您这票不对啊！”

　　南澄一愣，急道：“不对？怎么不对了？分明写着演唱会门票啊！”她心中突然想到一个可能性，这不会是有人故意恶作剧的吧？他们排了好久的队才排到的，这要是恶作剧，可就太可恶了。

　　“您这票不是在这边检票的。这是贵宾票有专门通道。不需要排队的。我带您们过去吧。”工作人员恭谨的说道。

　　现在乐公子可是炙手可热的大明星，能拿到他演唱会的贵宾票可都不是一般人。

　　交代了另一名工作人员继续检票，他赶忙在前引导，带着蓝轩宇一家朝着另一个方向走去。

　　南澄有些发懵，贵宾票？贵宾票多少钱来的？不对，好像有钱也买不到吧。居然有人给了贵宾票？这实在是太不可思议了。

　　“会不会是天罗学院本院那边给的？为了补偿我们？”蓝潇提出了一个可能性。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十六章 她在哪一世

　　南澄眼睛一亮，“还真有可能，估计是看我们也不要钱，所以就想要从其他方面进行一下补偿。老公，我有点后悔了，我们应该要了那笔钱的。儿子现在也没事儿了，你说我们是不是应该向他们索赔一下啊！”

　　蓝潇有些无奈的点点头，“等回去再说吧，学院方面应该也会给我们个交代的。毕竟出了这么大的事情。”

　　贵宾票果然有一个专门的检票处，门很小也不引人注意。但进门之后，却有红地毯一路向前，直接就进入了场馆之中。

　　第二排！

　　当蓝轩宇一家找到位置的时候，惊喜的发现，竟是在第二排的。而且，贵宾席的座位要宽敞的多，还有一瓶水和一个纸袋。纸袋里赫然是一个手办，正是乐公子的样子，一身银色华服，蓝色头发，十分帅气。

　　“第二排啊！好棒啊！”南澄激动的抓住儿子的手，晃啊晃。

　　蓝轩宇排队排的有些烦躁，“妈妈，有那么好看吗？我都困了。我先睡会儿啊！”

　　南澄一惊，“儿子，你没什么不舒服吧？”

　　“没有啦，放心吧。”蓝轩宇靠在椅背上闭上眼睛，他的精神确实还没有完全恢复。精神之海受到的冲击还是相当严重的。

　　座无虚席。入场用了一个多小时的时间，当检票结束时，全场已经没有任何一个空位。单是安保人员在场内就有数百之多。

　　“各位观众朋友们。乐公子演唱会即将开始，请保持安静，让我们共同欣赏乐公子的歌声。”广播声响起，全场也随之静了下来，所有的目光全都集中在了舞台之上。

　　一道强光突然从天而降，照耀在舞台之上。

　　音乐声随之响起，绝佳的音响效果令那声音在耳边回荡。

　　南澄双眸放光的看着台上，她可是在第二排啊！能够清楚的看到舞台。蓝潇也是带着一些好奇，陪着妻子一起看向舞台。

　　就在这时，一道身影缓缓从天而降，伴随着他而来的，还有那悦耳的歌声。

　　“她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”

　　“她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。”

　　“她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”

　　“她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。”

　　“人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。”

　　“她在哪一世？”

　　……

　　歌声悦耳，带着淡淡的忧伤，带着令人心颤的情绪波动，瞬间蔓延在全场每一个角落之中。

　　原本已经睡的昏昏沉沉的蓝轩宇，缓缓醒转过来。他只觉得那歌声是那么的悦耳，不自觉的将目光投向台上。

　　今天的乐公子，依旧是那身银色礼服，蓝发披散。近距离的去看，更能看到他的相貌是如此的俊逸。在舞台灯光的照耀下，只能用完美无缺来形容。尤其是他那略带忧郁的气质，更是让现场的女歌迷们看的如痴如醉。

　　这其中，自然也是包括南澄的。当她第一眼看到乐公子本人的时候，呼吸似乎都要停止了，俏脸潮红，和那些小姑娘并没有什么区别。

　　太帅了、真的是太帅了。而且他的声音是如此的动听。

　　乐公子的歌声回荡，在空气中徘徊，经久不息。

　　一首《念》，牵引了无数人的心扉。

　　南澄终于明白为什么那么多听过演唱会的歌迷都说，现场听这首歌和听转播的感觉完全不一样。那是真正的心灵碰撞啊！仿佛歌声不是在耳中响起，而是在心中。

　　身为六环魂帝级魂师，她自问自己的心神足够坚定，可是，在乐公子的歌声中，根本没有任何防线能够固守。很容易就那么沉浸、那么陶醉。

　　别说是她了，就算是身为男性的蓝潇，此时又何尝不是被这歌声所震撼。他仿佛又回到了自己先前探索宇宙时的孤寂之中，又回到了那最想念家人的时候。

　　真的是好听啊！

　　蓝轩宇睁着大眼睛看着台上的乐公子，不知道为什么，冥冥中有一种特别温暖的感觉。这种感觉像什么呢？他也说不好。只是，他看着乐公子就有这种感觉，就说不出的有种想要亲近他的感受。

　　一曲完毕，全场鸦雀无声十秒，下一瞬，热烈的掌声、尖叫声、欢呼声，就像是井喷一般飞，仿佛要将真个场地掀翻。

　　乐公子在台上微微颔首致意，不知道为什么，南澄突然觉得，他的目光似乎是朝着自己这边扫了一眼。只是一眼，她就觉得自己的呼吸有些急促起来，他的眼神，真的是好帅、好帅啊！

　　“守护时光守护你！”

　　“守护时光守护你！”

　　“守护时光守护你！”

　　……

　　万众高呼。呼喊着那句属于他们的口号。而事实上，也正是因为这句口号，唐乐的经纪公司在和他商量之后，将他新创作的歌曲也特意改成了这个名字。唐乐同意了。

　　唐乐微微躬身，向台下致意，然后缓缓抬起手，做了个虚按的动作。

　　前一刻还十分狂热的场面很快就安静了下来。

　　“谢谢你们的喜欢。但今天，《念》我只想唱一遍。下面，《守护时光守护你》送给你们。同时，我今天向请一位观众来配合我，完成这首歌。”

　　此言一出，全场顿时一片哗然。

　　配合乐公子演唱？乐公子什么时候这么平易近人了？这可是高冷无比的乐公子啊！

　　但是，这实在是太让人激动了。

　　既新歌在天罗城宣布之后，在紫萝城，乐公子竟然又来了新花样，这简直都有些不像他了啊！

　　“我……”一个女孩儿已经激动的跳了起来。

　　刹那间，几乎所有歌迷都沸腾了，尤其是女歌迷们。

　　乐公子要演唱的，可是《守护时光守护你》啊！请人配合，岂不是要对这她来演唱吗？这是何等美妙的事情？

　　这简直了，简直是巨大的福利啊！肯对女粉丝演唱的乐公子，那简直就是活神仙啊！

　　一时间，全场沸腾。

　　后台的乐卿灵都惊呆了。因为，这也不是事先安排好的啊！主办方也同样是如此。

　　庄子建几乎是第一时间就冲到了乐卿灵面前，“乐经纪人，怎么事先没告诉我们？这是可以大做文章的啊！你们经纪公司这么专业，怎么会错过这样的好机会啊？这究竟是什么情况？下回能不能先告诉我们一下，让我们提前做好准备。这个名额甚至是可以用来拍卖的。以乐公子现在的人气，一定可以拍出天价，要是再把拍卖所得捐赠出去做慈善，对乐公子的口碑也是大有好处的啊！”

　　乐卿灵嘴角有些抽搐，扭头看向庄子建，“庄总，我要跟您说，乐公子现在在台上突发奇想，我根本就不知道，您信不信？”

　　庄子建的嘴角也抽了，“这……、这个……，好吧，随他吧，反正观众们喜欢就行。乐经纪人，跟你们一起办活动，真是让我的心脏有点受不了啊！幸好今天不是突然脱离。”

　　乐卿灵也笑了，“庄总，你信不信，现在歌迷们巴不得他离开现场呢。那样的话，说不定就又会带回来一首新歌。”

　　庄子建赶忙摆手，“别、别。我怕死。我的心脏真的受不了了，那天我回去差点心肌梗死。我一把年纪，太刺激受不了啊！不能跟你们年轻人比啊！”

　　“那么，下面我来选一位观众。”乐公子的声音再次响起，“请大家安静一下，谢谢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十七章 陪我演出

　　全场这才勉强安静下来，但所有女歌迷们的眼神瞬间都变得凶狠起来。毫无疑问，谁是那个幸运儿，一定会遭受到现场所有女观众诅咒的。

　　但同样的，她们也都在心中祈祷着，选我、选我啊！

　　每个人都紧张的忍不住攥紧了拳头，都在期待着这一刻的到来。

　　乐公子的眸光缓缓朝着台下扫去，扫向哪一边，哪一边就会传来一片嘈杂的声音。一条条手臂举得高高的，唯恐乐公子看不到自己。

　　南澄的心同样很紧张，而且还带着几分期盼，她可是记得，先前乐公子的目光是朝着她这边看过来过，而且好像看的就是自己啊！

　　这要是选的是自己，老公会不会吃醋啊？

　　南澄偷偷的看了一眼蓝潇，蓝轩宇坐在他们两人中间，蓝潇此时的目光还在台上的乐公子身上，并没有注意到她的偷窥。

　　蓝轩宇则是一脸的好奇，根本不太明白这是怎么回事儿。

　　当南澄的目光转回台上的时候，顿时有种要心脏骤停的感觉，因为乐公子的目光正是朝着她这边看过来的。

　　他、他是在看我吗？南澄的心有些揪紧。然后乐公子的目光就停顿了下来。而这一次，南澄几乎可以感受到他那澄澈的蓝色眼眸，应该就是盯视在自己身上啊！这、这……，难道、难道真的是我？

　　然后，台上的乐公子动了。

　　他缓缓向前，走到舞台边缘，在观众们的惊呼声中，就那么从舞台上跳了下来，然后就朝着南澄的方向走了过来。

　　没办法呼吸了、没办法呼吸了啊！南澄瞬间攥紧拳头。然后她第一反应是扭头看向老公，“蓝潇，如果是我的话，你……”

　　蓝潇此时也发现不对了，因为乐公子，竟然就是朝着他们这边走了过来。歌迷们都伸着手，想要触摸他，可不知道为什么，却就是无法接近到他身体一米范围内。

　　“这……、这……，你……”蓝潇也不知道该说什么了。可是，有些奇怪的是，面对乐公子，他竟是产生不出多少嫉妒心来。或许是因为，这位乐公子实在是太英俊了吧。

　　近了、近了，真的近了。

　　南澄的俏脸激动的一片通红，那可是乐公子啊！

　　距离越近，他身上那种特殊的气质就越是感受的清晰，越近越帅啊！南澄的双眸都在不自觉的放光了。

　　而伴随着乐公子的接近，周围的其他观众们目光也都朝着她这边集中过来，充满了嫉妒和不甘。但是，这是乐公子的选择。

　　本来蓝轩宇一家就是坐在第二排的，所以，乐公子过来的很快。当他终于来到南澄面前的时候，南澄已经下意识的站了起来，激动的不能自已。这个位置，只有自己一个女士啊！

　　“谢谢。”乐公子向南澄微微颔首致意。然后……、然后他就从南澄身前横移了过去。

　　南澄呆住了，周围的其他观众也呆住了。

　　南澄突然明白过来，他那一声谢谢，似乎是感谢自己站起来给他让了路？毕竟，每一排座椅之间的空间是有限的。

　　可是，自己旁边没有别的女性了啊！啊？他不会是要让蓝潇跟他上台吧？难道，乐公子他喜欢的不是女性？

　　巨大的落差令南澄的心都要纠结在一起了。

　　但是，也就在这时，她发现乐公子就在自己身边停了下来，然后他弯下腰，微笑着道：“可以请你陪我上台演出吗？”

　　南澄扭头看去，然后就懵了。

　　乐公子的目标，当然不是蓝潇，而是她一直忽略了的，从台上甚至都很难看得到，因为身材矮小大部分身体都被前面一排椅背挡住的蓝轩宇。

　　蓝轩宇也有些发愣，然后下意识的道：“你请我妈妈上去吧。我妈妈可喜欢你了。”他抬手指了指身边的南澄。

　　巨大的幸福感扑面而来，南澄这会儿真想把儿子抱起来狠狠的亲几口。这真是比亲儿子还亲儿子啊！

　　乐公子摇了摇头，“不啦，我只想邀请你。可以吗？”他澄澈的蓝色眼眸就在蓝轩宇近在咫尺。

　　蓝轩宇呆了呆，不知道为什么，他发现自己竟然有点没法拒绝他的感觉。下意识的点了点头。

　　乐公子很自然的一伸手，将蓝轩宇从椅子上抱了起来，抱在自己怀中。

　　当蓝轩宇被他抱起来那一瞬间，只觉得一种特别熟悉的安全感瞬间传遍全身。虽然陌生，可是却突然觉得特别的亲切。这种亲切，似乎只是在娜娜老师身上才感受过。但娜娜老师是那种让他想要主动亲近的感觉，而眼前的乐公子，是一种让他特别感到安心的亲近感。

　　乐公子笑了，在这一瞬，他眉宇间的那份忧郁似乎也随之消失了。那是一种发自内心的开心笑容。然后他向蓝轩宇两边的蓝潇和南澄点了点头，就那么抱着蓝轩宇走向舞台。

　　他刚才看的不是我？一直都是轩宇么？轩宇的杀伤力竟然连乐公子都要被吸引的么？

　　南澄有些发懵。

　　而也就在这时，身边传来一个幽幽的声音，“看起来，有些人是想多了啊！”

　　南澄猛然回头，恶狠狠的看向蓝潇，“今晚，不，之后一周，你睡客厅。”

　　“我……”蓝潇一脸的无奈，但却更是好笑。

　　此时，其他观众们自然也都看到了乐公子是从观众席抱了个孩子。尽管此时的女歌迷们心中最大的想法就是，那要抱的是我该多好。可他们还是下意识的松了口气。抱个孩子上去，总要比让其他女歌迷上去好的多啊！

　　乐公子抱着蓝轩宇来到舞台之上，灯光集中，照耀在他们身上。蓝轩宇的正脸也才第一次展现在观众们眼前。

　　“哇，乐公子很会选啊！这个孩子也长得好好看啊！”

　　“咦，你们有没有发现，他长得和乐公子还有点像呢。只是头发和眼睛的颜色不同。真是好看呢，说不定长大了也能和乐公子一样帅。”

　　乐公子是那么的英俊，可是小轩宇一点也不差，被乐公子抱在怀中的他，丝毫没有违和感，而且看上去本身他们就像是一家人似的。

　　“谢谢你。”乐公子微笑着向蓝轩宇说道。他发现，抱着这个孩子，自己心中有种发自内心的安稳与幸福。

　　音乐声就在这时响起，乐曲是在那天他清唱之后迅速赶出来的，否则这第二场演唱会也不会拖延了几天才举行。

　　柔和悦耳的音乐声回荡，全场重新安静了下来。乐公子没有去看台下，只是将目光看着自己怀中这长得漂亮，略有点婴儿肥的孩子身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十八章 叔叔，我喜欢你

　　“凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”

　　第一句他唱的十分轻柔，他的目光不再忧郁，而充满了专注，专注于面前的孩子身上，专注于对他的注视。仿佛在他身上，能够映衬着对自己心灵的拷问。

　　蓝轩宇听的有些迷糊，但他却觉得，乐公子的眼神特别的真诚，而在他那澄澈的蓝色眼眸深处，似乎有种说不出的悲伤。

　　“时光中的希望，往往来自于不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心生摇曳。”

　　乐公子笑了，悲伤收敛，他的笑容似乎只是面对自己，那和煦而温暖的笑容，令蓝轩宇全身都有种暖洋洋的感觉。

　　自从苏醒过来之后，蓝轩宇一直都有种疲惫感，总是觉得大脑昏昏沉沉的，精神不振。

　　可此时此刻，在乐公子的歌声之中，这种感觉竟然在逐渐的消失。思维变得清晰了，更是有种精神振奋的感觉。

　　“那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”

　　乐公子的声音更轻了几分，而在歌迷们眼中，对这怀中蓝轩宇歌唱的乐公子，所找到的希望，就是他怀中的这小小人儿。

　　“希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。”

　　“希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”

　　乐公子的声音越发的悠扬，但他的忧郁似乎又重新回来了。

　　“我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我却不敢去碰触，唯恐希望的破灭。”

　　怀中的蓝轩宇，似乎变成了他的珍宝，不舍、不忍，不愿意让这美好的时光就这么结束。

　　“时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，哪怕宁可永不去真正的将它开启。”

　　“时光中的希望啊！请你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古。”

　　歌声回荡，蓝轩宇有种心生摇曳的感觉，在那歌声之中，他也有些沉浸了，而且他隐约感觉到，乐公子抱着自己的手臂紧了紧，似乎有种生怕失去自己的感觉似的。

　　一曲结束。全场寂静。

　　乐公子低下头，在蓝轩宇的额头上亲了亲，喃喃的道：“守护时光守护你！”

　　蓝轩宇呆呆的，不知道为什么，体内似乎有种特别的感觉在这一刻在爆发。当初娜娜在他体内帮他建立的那个旋涡突然剧烈的旋转起来，金色与银色两种光晕相互交融，整个旋涡都多了一种粘稠感，而不再是先前的排斥。蓝轩宇似乎明显感觉到，自己的魂力似乎在这一瞬都提升了一些似的。

　　掌声响起。

　　这一次，没有欢呼，只有掌声。乐公子对着那孩子的深情凝望，那悦耳动人的歌声。

　　他似乎是在用这首歌曲告诉所有人，是的，我们守护着的不只是自己的爱人，还有亲人。

　　守护时光守护你，珍惜时光，珍惜身边的一切。

　　这一首歌，在今天，又被他唱出了别样的味道。歌神，这才是一代歌神啊！

　　乐公子亲手将蓝轩宇送回到原本的座位，“谢谢你，小朋友。能告诉我你叫什么名字吗？”

　　“我叫蓝轩宇。”蓝轩宇眨了眨眼睛，“叔叔，我喜欢你。”

　　乐公子笑了，“我也喜欢你，因为，你在迷茫中带给了我希望。”

　　演唱会毫无疑问的再次获得了巨大的成功，尤其是乐公子怀抱蓝轩宇的一首歌，更是让歌迷们看到了他温情的一幕。

　　蓝轩宇也正是在这一首守护之中，彻底的恢复了健康。

　　而全家唯一郁闷的，就只有蓝潇了。因为，从这一晚开始，他将持续一周的沙发时代……

　　一周后。

　　当演唱会结束之后，蓝轩宇跟随着父母返回家中，身体状态就已经明显好转。又经过几次检查，再三确认之后。他就面临了一个新的问题。究竟是继续留在紫萝分院学习，还是前往高能少年班。

　　对于南澄来说，显然是不希望儿子再前往高能少年班的。那不只是需要前往天罗城，对他们来说，更重要的是因为天罗学院本院曾经对儿子造成的伤害。谁能保证不会再出现同样的问题？

　　模拟器终究还是有弊端的。

　　在这个问题上，蓝潇和南澄就产生了一些分歧。蓝潇认为，还是应该让儿子去高能少年班的。不同的教学资源，带来的教学质量一定会有明显区别。高能少年班将集中整个天罗学院最优质的资源。

　　“轩宇，你想去高能少年班吗？”南澄对着儿子问道。

　　“妈妈，我想去的。”蓝轩宇毫不犹豫的回答道。

　　蓝潇在旁边笑吟吟的看着，他和南澄最后的决定是，听儿子自己的，让蓝轩宇自己来决定。

　　南澄还有些不死心的道：“为什么想去啊？”

　　“为了保护妈妈啊！”蓝轩宇很自然地说道。

　　南澄呆了呆，蓝轩宇已经继续道：“我要是能像娜娜老师那么厉害，就可以保护妈妈了。”

　　“真是好儿子。”蓝潇上前，一把将蓝轩宇抱了起来，而此时的南澄还能说什么呢？她的心已经融化了。

　　最终，全家统一思想，决定搬家！因为涉及到工作调动、在天罗城安顿。又用了足足半个月的时间，蓝轩宇一家才来到了这座对他们来说有些陌生的天罗星第一大城市。

　　天罗城，坐落于天罗星两片大陆中的墨蓝大陆中部，地处平原地带，乃是天罗星最重要的重镇。与灵天大陆的凌天城都为大陆天罗星最重要的主城。而且天罗城有可以跨星际飞行的宇航中心，从某种意义上来说，还要更凌驾于凌天城之上。

　　和紫萝城相比，单是面积天罗城就要大得多，一座天罗城，几乎有相当于紫萝城五倍的面积，以宇航中心为城市正中央，向外辐射，隐约形成一个巨大的六边形，也因此而分为六大区域。这在城市建设初期就已经设计好。

　　这六个区域分别以颜色来命名，分别是：白区、黄区、紫区、黑区、红区、橙区。

　　据说当初的设计者很懒，直接以魂环颜色对应来划分的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十九章 三三三号宿舍

　　天罗城六大区域并不像魂环不同颜色代表不同等级，六大区域平等。只是对应的功能性有所区别。

　　像白区就主要是生活区、居住区。黄区是生产区域，很多工厂都建立在这里。紫区则是娱乐区域。各种娱乐设施、商场、影院、演绎等等都在紫区，当然，还有一些有年龄限制的娱乐，也在这里。

　　黑区是军事管制区，卫戍天罗城的军队，乃至于卫戍整个天罗星的重要军队都有驻扎。具体内部什么情况，就是普通民众所不知道的了。

　　红区主要是政府区域，内部有相应的配套，各种政府部门全都在这里。斗罗联邦驻天罗星最高行政长官就在这里办公。可以说天罗星上的最高权力机构都在这里。

　　而最后的橙区则是学院区，各种中级、高级学院都在这里。因为交通便利再加上中、高等学院几乎都是以住校为主。所以，整个天罗城，乃至于周边许多城市的优秀学生都集中在这里上学。

　　合理的区域划分令整个天罗城井然有序。城市六大区域自然也有六大中心。就像黑区作为军事管制区，内部完全自给自足，军人除非有任务执行，否则是不会到其他区域的。而橙区内部以及周边，是决不允许出现娱乐场所的。

　　蓝轩宇一家在搬来之后，入住的是红区。因为蓝潇和南澄都算是政府工作人员，尤其是蓝潇在升职之后，地位提升了许多。已经是上校的他，被任命为天罗城研究分院古魂兽研究所所长。相当于提高了一个大级别。之前的星际探索任务，本身就已经相当于是军功了。

　　在得知蓝轩宇恢复过来之后，天罗学院立刻派人前来联络并且给蓝轩宇找了最好的地方检查身体，并且表示，虽然蓝潇一家没有接受赔偿，但未来蓝轩宇在天罗学院的一切开销，包括学费以及各种仪器设备使用费，甚至是未来的基础机甲配备等费用，全部由学院一力承担。

　　这对他们一家来说无疑是大好事。蓝潇可是很清楚的，普通学院的学费不贵，中等学院以前甚至都是联邦免费的义务教育。但未来到了高等学院可就不一样了。高级学院，尤其是和机甲、魂导器相关的，很多材料都要自己购买，那可不是个小数目。

　　曾经，蓝潇也对机甲专业很感兴趣，但等他了解了一下才发现，那些报考机甲专业的学员们有多么可怕。要么就一个个都是超级天才、各有天赋，拿着学院各种奖学金的。要么，就是家里超级有钱，完全自费的。至少那时候的他，这二者都不符合，所以才不得不放弃了。

　　现在天罗学院表示未来蓝轩宇无论学习什么专业费用都由学院来负责，无疑是让他有了更多的选择，也给家里节省了大笔的开销。

　　一切安顿完毕，蓝潇在和天罗学院联系好之后，这才带着蓝轩宇前来学院报名。

　　高能少年班已经开学快两个月了。无疑，蓝轩宇是来得晚了。

　　天罗学院本院，作为整个天罗星最高学府之一，和紫萝分院就真的是大大的不同了。当蓝轩宇来到学院门口的时候就明确的感受到了这一点。

　　紫萝分院是在一栋大楼之内，大楼只有一部分区域属于学院，虽然内部结构也很丰富，足以满足日常教学所需。可是，和眼前的天罗学院相比，却是差的太多了。

　　天罗学院有着巨大的校门，高高的院墙向两面围拢，简直如同堤坝一般。从远处时就能看到里面一座座高楼林立，简直就是一片建筑群。规模不知道比紫萝分院大了多少。

　　“我们到了。轩宇，以后这就是你学习的地方，也可以说是你第二个家。”牧重天面带微笑的说道。他今天一大早就到了蓝轩宇家，专门陪同他一起来学院。

　　普通学员当然没有这个资格，但蓝轩宇遇到的状况着实是特殊，学院为表重视，再加上牧重天自己也是心有愧疚，所以专门前来，亲自带蓝轩宇入学报道。有他的引导，一切自然会更加顺畅。

　　“因为学院内有初级、中级、高级三个区域，所以面积确实很大。单从占地面积、教学人员的整体数量，我们都是天罗星最大、最多的。”牧重天介绍说道。

　　“学院分为内外三层。我们马上进校门了，最前面的就是初级学院。所有的教学、住宿、学习。初级学院全都在这里，与后面的中级、高级学院是分开的。再之后是中级学院，中级学院的面积是初级学院的一倍。因为有一些科目需要更大的空间来进行。最后面是高级学院，它的面积就更大了，是初级学院加中级学院的十倍。因为包括机甲系、战舰指挥系等重要学科都有。需要足够广阔的空间。”

　　牧重天详细介绍着，不只是说给蓝轩宇听，实际上也是说给蓝潇听。隐隐的向蓝潇表示着，你们让孩子来这里学习是最正确的选择。

　　魂导汽车开进校门，在教学楼前停下，牧重天道：“我的权限只能让车开到这里了。蓝先生，您请放心，我一定会照顾好轩宇，同样的问题绝不会再出现。”

　　蓝潇点了点头，道：“那就麻烦您了。轩宇，爸爸周末来接你回家。”

　　“好哒。爸爸，我要是想你们了，就给你们打魂导通讯好不好？”蓝轩宇可怜兮兮的问道。天罗学院无论那个级别都是需要住校的，高能少年班尤其如此。每周末才可以回家一天。而且集训的时候，还未必能回家。

　　“当然可以。”蓝潇摸摸儿子的头。

　　下了车，蓝轩宇抬头看向面前高大的教学楼，白色的教学楼外墙没有过度华丽的装饰，给人一种肃穆的感觉。向蓝潇告别之后，他这才跟随着牧重天走进了教学楼。

　　报道、注册。有牧重天的陪同，一切都十分顺畅。领了紫色与白色相间的校服之后。牧重天带着他穿过主教学楼。

　　“后面是宿舍楼。分为男生宿舍和女生宿舍。这会儿你的同学们应该都在上课了已经。我先带你到你的宿舍去。然后从今天下午开始，正式上课。你们高能少年班的所有配备都是最好的。”

　　宿舍楼内，都是整洁的白墙，却不是简单的装饰材料，而是金属板被喷涂成了白色。显得干净整洁中还略带严肃和冰冷。

　　“这一层的宿舍是专门属于你们高能少年班的。你被安排在这间宿舍。正常的宿舍是六个人一间。你们高能少年班是三个人一间。你是这间，三三三号。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十章 入学

　　从先前蓝轩宇领取的东西中，拿起一个类似于手表的东西，在房门上刷了一下，门开。

　　蓝轩宇还从未住过校，对他来说，这一切都是新奇的。

　　走进宿舍，三张高床，都需要爬梯子上去，下面则是书桌，旁边有柜子。整个宿舍大约二十平米左右，干净整洁。里面的两张床都有了被褥，显然是有人住的，靠外的床是空着的。

　　“你们高能少年班和其他宿舍不太一样，虽然也分男女生宿舍，但都在这一层，对面是女生宿舍，你们这边是男生宿舍。三个人一个房间，和普通班级的六人间却是一样大的。外面这张床和柜子都是你的。这个类似手表的东西是内部通讯器，里面有你的身份认证，无论是回宿舍、进班级、进行各种学院器具使用、去食堂吃饭等等，都需要靠它。因为你的情况特殊，你的通讯器权限较高，所有学院设施全部对你免费开放，也包括午餐。这是学院对你的补偿。”

　　“谢谢牧老师。”蓝轩宇把内部通讯器戴在手腕上，有了这东西，确实是要方便的多。

　　“我简单给你介绍一下目前高能少年班的情况。你们这是咱们天罗学院第一期的高能少年班，全员三十人。你是最后一个入学的。他们都已经经过了两个月的集训，成绩斐然，提升很大。你虽然是后入学，但从当初的测试老师对你寄予了很高的希望。”

　　“你们班男生二十人，女生十人。和你同一学院过来的叶灵瞳也在其中。课程表下午你会拿到。按照课程表尽可能的跟上大家。高能少年班每年都会有三次以上的考核，一旦考察不合格，掉队太多的话。就有被淘汰的可能。毕竟，咱们高能少年班是对标凌天学院的天才少年班的。未来少不得要代表学院去参加各种比赛，展现学院的实力。学院希望，从你们这一届开始，咱们天罗高能少年班能打响名声，成为学院精英中的精英。”

　　“而且，你们享受的都是学院最高规格的学生待遇，这也意味着你们肩负着最大的责任。按照学院的计划。等你们未来升到中级学院的时候，很可能会淘汰超过三分之一的人，升到高级学院，再淘汰一半。最终能有十个人成为真正的高能学员就已经很不错了。所以，你们接下来的学习会非常的艰苦，你要做好心理准备。”

　　“嗯呢。”蓝轩宇用力的点了点头。

　　他这个年纪，还不太懂的什么是压力，来到这新的学院，更多的是新奇。

　　“你先收拾、休整一下。以后住校，全都要靠自己，还有就是，和同学处好关系，你们很可能未来十几年都会在一起学习、生活。”

　　“哦，好的。”

　　牧重天摸了摸他的头，道：“中午我再来带你去吃饭。”

　　“谢谢老师。”

　　牧重天走了，蓝轩宇则是一脸好奇的打量起宿舍来。他先放好了自己的东西，然后走到前面看了看两个室友的桌子。

　　左侧的桌子上，摆着五六个小模型，都是机甲的，一个个看起来非常精致，不只是有人形机甲模型，还有兽形机甲。看到它们，蓝轩宇不禁想起了自己那两个手办。暗暗决定等下周来的时候也要带来摆在自己的桌子上。

　　右侧桌子上就要简洁一些了，桌子上干干净净的，连书本都没有。只有一个小小的花盆，上面长着一簇绿油油的植物，每一片叶子看起来都很尖细，呈三角形，两侧还有倒刺。一看就觉得扎手会很疼那种。

　　这就是自己的两个室友了啊！

　　蓝轩宇爬上床，把自己的被褥铺好。他到了上面发现，两个室友的床上都有帐幕隔开，隔开的帐幕完全让床上形成一个单独的小空间。而且两个帐幕是一样的。他在床上翻找了一下，果然，有一个按钮，按下之后，顿时有帐幕升起，一直顶到房顶，把床上隔绝开来，只留下梯子的位置方便出入。

　　别看这帐幕只是布做的，却带给他相当不错的私密感。学院考虑的还真是周到啊！

　　铺好被褥，躺在自己的床铺上，感觉还真是相当不错呢。

　　或许是新奇加舒适的缘故，一会儿的工夫，蓝轩宇竟是有点迷糊的睡着了。

　　不知道过了多长时间，蓝轩宇突然觉得有什么东西在碰自己，下意识的翻身坐起。却看到一张笑眯眯的面庞正在自己的床铺梯子上来那个位置。

　　“你是新来的室友吧？你好、你好，我叫钱磊。认识一下。快该吃饭了。刚刚牧重天老师过来想要叫你吃饭，我跟他说了，我带你去。”

　　“哦、哦，你好，我叫蓝轩宇。”一听是室友，蓝轩宇赶忙从床上起来，趴了下去。

　　钱磊拍了拍旁边的铺位，也就是那个下面桌子上摆着机甲模型的，“我住这儿。疯子住那张床。这家伙是饿死鬼投胎的，都没回宿舍直接就去食堂了。走，咱们去食堂找他去。”

　　“好啊！”看他那么热情，蓝轩宇脸上也不禁流露出了笑容。

　　食堂并不在宿舍楼这边，而是在主教学楼后面有一栋专门的楼。而高能少年班用餐是和其他学员分开的。在食堂楼的顶层，一个相对不大的小餐厅。

　　当蓝轩宇跟着钱磊走进餐厅的时候，一股香气顿时扑面而来。食物的浓香顿时令蓝轩宇不禁吞咽了一口口水。

　　自从来了天罗城之后，他那珍稀食材的供应就断了，只能依靠吃大量的食物来支持身体消耗。可才刚进入这个食堂，他就闻到了一些熟悉的味道，属于珍稀食材特有的香气。

　　珍稀食材当然不是都好吃，但珍稀食材带来的能量却足够充足啊！至少不需要吃那么多。这高能少年班的伙食还真是不错呢，难怪要和普通学员分开。

　　事实上，蓝轩宇并不知道的是，为了高能少年班，天罗学院是下了血本的，实在是因为一些事情刺激到了，所以才痛下决心要培养一些真正的精英人才出来。

　　不只是蓝轩宇的所有费用全免，事实上，所有高能少年班的学员绝大部分开销和支出都是学院负责的，就是为了集中最优秀的资源培养最优秀的人才。作为类似于试验式的尝试，学院调拨了相当不少的经费。至于能持续多久，就要看他们这第一期高能少年班的成绩了。

　　“蓝轩宇？”还没找地方坐下，蓝轩宇就听到了一个他很熟悉，但实际上却不怎么喜欢听到的声音。

　　叶灵瞳几步就来到了他面前，两个月不见，叶灵瞳似乎长高了一些，一双大眼睛也越发的明亮了。而当她看到蓝轩宇的时候，眼中是充满了惊喜的。

　　“你好啦？”叶灵瞳一脸喜色的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十一章 刘锋

　　蓝轩宇点了点头，“好了。”

　　“太好了。那天，真的是谢谢你。”叶灵瞳少有的对蓝轩宇保有好态度。

　　蓝轩宇摇头道：“和你没关系，是那个魂兽比较特殊，而且我也没事了。嗯，我饿了，先吃饭了哈！”一边说着，他绕过身前的叶灵瞳，跟着钱磊去盛饭了。

　　叶灵瞳自然能感受到他身上带来的疏离感，不禁皱了皱眉，但终究还是忍了下来。一想到那天蓝轩宇义无反顾的引走了三眼魔猿，她心中最柔软的地方就会被触及。和他竞争之心也比以前淡的多了。

　　“你认识叶灵瞳啊？”钱磊低声向蓝轩宇问道。

　　“嗯，我们以前在一个学校，不是一个班。”蓝轩宇回答道。

　　钱磊嘿嘿一笑，道：“我跟你说，她可厉害了。上学第二天就打架来着，还赢了。咱们班女生中，她的实力估计能排前三。”

　　“哦。”蓝轩宇对叶灵瞳的情况并没有什么兴趣，但对于她的强势却是很清楚的。

　　食堂的饭菜非常丰盛，蓝轩宇看了一下就发现，并不是所有菜肴都是珍稀食材，只有几种里面有，比自己原来在家的时候得到的要少许多。而看起来，同学们似乎并不太清楚哪些是珍稀食材，所有菜肴剩余的都差不多。

　　他自然不会客气，为了能少吃点，专门捡珍稀食材做的菜肴盛，一会儿就弄了一大盘子。

　　此时，叶灵瞳已经回到了先前她所在的餐桌，同桌的还有两名男生。其中一名身材高大，有着一头金色短发，眼眸开合之间，小小年纪竟是精光四射。另外一名则是身材瘦小，和他形成了鲜明的对比，整个人的身体甚至都有些佝偻着，但手臂却特别长，如果是站着的话，甚至快要能接近地面了。

　　“灵瞳，你认识新来的这个？”身材高大的男生问道。他并没有压抑自己的声音，周围很多桌都能听到。

　　“嗯，以前我们是同学。考核的时候他出了些意外，现在好了，就来了。”叶灵瞳说道。

　　“哦。他能力怎么样？”高大男生继续问道。

　　叶灵瞳停顿了一下，道：“我从来都没赢过他。”

　　“哦？”高大男生的眸光更亮了几分，看了一眼在那里盛饭的蓝轩宇背影，嘴角处勾勒出一丝微笑。

　　蓝轩宇盛好饭，在钱磊的带领下来到角落的一张桌子，这里几乎是整个食堂中最偏僻的位置了，此时已经坐了一个人，正埋头吃饭。

　　“疯子，咱们室友来了，认识一下。”钱磊在那男学生身边坐了下来，用肩膀碰了碰他。

　　被他叫做疯子的男生抬起头，看向蓝轩宇，蓝轩宇这才看清，这名男生看上去和自己身材相仿，双眸狭长，面部也略长，说不上好看，但却有种锋锐的感觉，和钱磊总是一脸笑容截然不同。

　　“你好，我是蓝轩宇。”蓝轩宇主动打招呼。

　　“我叫刘锋，你魂力多少级？”刘锋开门见山的问道。

　　“十四级吧。”蓝轩宇回答道。

　　“十四？”刘锋嘴角处流露出一丝讥笑，扭头看向钱磊，“估计跟你水平也差不多吧。呵呵。”

　　钱磊一脸的无奈，“才十四啊！哎……”

　　蓝轩宇眉头微蹙，“十四怎么啦？很低么？”

　　刘锋道：“不是很低，应该是最低吧。钱磊都是十五，虽然他也没啥用。”

　　蓝轩宇有些摸不着头脑，“魂力也不代表一切吧。还有，这等级和上学有什么关系么？”

　　钱磊道：“我来说吧。咱们班一共三十人，按照老师们最早的计划，每三个人一间宿舍，然后也就是一个小组。无论是修炼、战斗，甚至是选择辅助职业都会是一组。相辅相成，三为一体。因为魂师除了个体战斗之外，配合也是很重要的。班里内部会有排行，越靠前，得到的待遇也就越好。而且也越有机会留下来。可谁知道，招生的时候出了点问题，是二十名男生和十名女生。女生总不能和男生同宿舍啊！你来之前，二十九人，其中十九名男生，先是分成了五组，最后剩余两组都是两个人，而女生组则多了一人。我跟刘锋就是那两组之一。老师让我们两组比了一下，谁赢了，那名女生就加入谁的那一组。显而易见我们输了，而且输的很惨。所以，那名女生就加入他们那一组了，就是你认识的叶灵瞳。而我们俩因为只有两人，这俩月以来，自然是什么都垫底。”

　　“今天听说你来，我们心中可都是报以很大希望的，可谁知道，你也只有十四级。我十五级，疯子十六级。反正在班里咱们绝对是很靠后的了。咱们高能少年班，竞争无处不在啊！”

　　蓝轩宇这才明白，为什么钱磊刚见到自己的时候会那么热情了，“我会尽力的。”

　　刘锋看了他一眼，没再说什么，就是低下头吃饭。

　　而接下来的几分钟，刘锋和钱磊对于蓝轩宇的认知开始出现变化了，因为，这家伙实在是太能吃了。

　　在蓝轩宇第一次盛饭的时候，钱磊还提醒他说，学院决不允许浪费，取的饭菜一定要都吃完才行，因为那会儿他看蓝轩宇盛的饭菜实在是太多。

　　可是，当蓝轩宇去盛第三盘子的时候，他已经目瞪口呆的说不出话来了。这家伙也太能吃了吧？

　　蓝轩宇现在确实是越来越能吃了，学院的珍稀食材还是相对少一些的，他就算都一扫而光竟是还有些吃不饱，而普通食物带来的能量自然要差得多了，不知不觉就吃多了。

　　“这新来的可真能吃啊！”其他桌的学生们也看到了这边的情况，实在是蓝轩宇去盛饭的次数有点频繁，每次都是冒尖的一大盘子。

　　“喂，差不多行了啊！学院的资源是属于大家的，你一个人都吃了好几个人的份了。”一名男生站起身，挡住了准备第四次盛饭的蓝轩宇。

　　钱磊立刻就要站起来过来，却被身边的刘锋拉住了，刘锋向他轻轻的摇了摇头。

　　蓝轩宇被拦住也是有些发愣，“我吃饭怎么了？学院说可以吃饱的啊！而且，这都是已经做好的饭菜，剩了不久浪费了吗？”

　　那男生哼了一声，“我说不让吃就不让你吃。”

　　“金翔，你别欺生啊！轩宇是我以前的同学。”叶灵瞳突然站起身，怒气冲冲的说道。

　　这叫金翔的男生看了一眼她身边那名身材高大的男生，“吕千寻，这是你的意思？”

　　那高大男生淡淡的道：“我不认识他。”说完，站起身就向外走去。

　　叶灵瞳愣了一下，而那叫金翔的男生却笑了。

　　“让开。”蓝轩宇向金翔说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十二章 烈阳鸟

　　“小子，你在和我说话吗？”金翔嘴角上翘。

　　蓝轩宇认真的道：“我最讨厌别人干扰我吃饭了。”

　　“那又怎样？”金翔不但没有让开，还故意的再上前半步，几乎都要贴到蓝轩宇身前了。

　　蓝轩宇转身向侧面走去，想要从金翔身边绕过去，金翔却是一横身，再次挡在他面前。

　　蓝轩宇抬头看了他一眼，这次没说话，托盘交到左手，右手抬起，向金翔抓去。

　　金翔哼了一声，身体微微一侧，让开了蓝轩宇的右手，肩膀一沉，向他胸前撞去。

　　能够考上高能少年班的，无不是年轻一代的精英，每个人都有资金自信的本钱。金翔这一下速度极快，而且是朝着蓝轩宇手中托盘撞过去的，如果让他撞上，从角度上，正好托盘里的残汤剩饭都会弄蓝轩宇一身，还会被他撞个跟头。

　　蓝轩宇自然不会让他得逞，他的反应速度可是和娜娜练得。

　　同样是一横身，沉肩，以肩膀对肩膀。

　　“砰！”双肩相撞，都是右肩位置。

　　金翔只觉得自己仿佛撞上了一块铁板，身为强攻系战魂师的他，对自己的力量本是很有信心的，在他看来，蓝轩宇明显比自己瘦弱，把他撞开肯定是毫无问题的。

　　可是，答案却完全相反。碰撞后的下一瞬，金翔整个人就向后跌退了出去，而且根本止不住冲势，直接就撞到了后面一个菜盆上，弄了一身的菜汤，菜盆也被撞的掉在地上。

　　蓝轩宇却在原地纹丝未动。

　　“小子！”金翔另外两名同伴一下就站了起来。

　　“当我们三三三寝室没人吗？”钱磊顿时跳了出来，恶形恶状的冲到蓝轩宇身边。刘锋也默默的站起身，走了过来。

　　先前已经要走出食堂的吕千寻此时已经停下脚步，有些惊讶的看着这边的情况，再看了一眼蓝轩宇，这才转身走了。

　　“干什么呢？”正在这时，一名老师从外面走了进来，看着掉在地上的饭盆，脸色顿时一沉，“一粥一饭当思来之不易。你们是怎么上学的？要打去操场，在食堂打架浪费食物，那你们就不用吃了。都谁打架来着，给我出来。”

　　蓝轩宇放下手中的托盘，老老实实的转身往外走。

　　金翔嘴角抽搐了一下，恶狠狠的看着蓝轩宇，但心中更多的却是震惊，这家伙的力气怎么这么大的？

　　“所有人都出来，都别吃了。你们是个集体，惩罚也是集体。”老师冷冷的说道。

　　其他人一脸的怪异，就连刚走出食堂的吕千寻都被叫住了。

　　蓝轩宇也没想到，自己第一次来到操场上，是因为要被处罚。

　　三十人，排成三行。站在那里，以宿舍为单位。没三个人一列。

　　刘锋在前，钱磊居中，蓝轩宇在最后。因为他的身高是三人之中最高的一个。

　　钱磊右手背后，向蓝轩宇竖起了大拇指，显然是在赞扬先前他和金翔碰撞的那一下。

　　还好前面吃得多，珍稀食材基本都吃了，蓝轩宇这会儿还在心中庆幸呢。虽然没吃饱，但六七成饱还是有的。

　　老师站在最前面，淡淡的道：“如果连食物都学不会尊重，那你们就没有资格去吃这些食物。今天的午饭提前结束了，晚饭也提前结束了。你们就在这儿站着，直到下午课程开始。”说完，他就走了。

　　没有什么体罚，但却直接省了一顿半饭。

　　先前已经吃饱或者吃的差不多的人还好，但还有些人刚刚开始吃不久，老师一走，众人的目光顿时都朝着金翔和蓝轩宇这边投了过来。这可是连累了所有人啊！

　　“看我干嘛？是他先动的手。”金翔身上都是菜汤，阵阵饭菜的味道，熏的他脸色很难看。

　　蓝轩宇却没吭声，同甘共苦也挺好的，反正大家都没得吃。

　　“老师刚才说过，可以在操场打。你们俩打，不然我们一起揍你们。”吕千寻淡淡的说道。

　　金翔眼睛一亮，“真的？”

　　吕千寻一挥手，“大家围成一圈，挡住里面。”

　　高能少年班的学员们大多数居然还真都听他招呼，自然而然的围拢了起来，圈内只剩下金翔和蓝轩宇两个人。

　　对于要少吃一顿饭，他们自然是不满的，但也没有特别在意，更多的反而是饶有兴致的看着先前撞飞了金翔的蓝轩宇。尤其是女生们，长的好看，对于异性的吸引是不分年龄的。别看他们这些孩子普遍是在八岁到十岁之间，但对于美的欣赏却绝对不少。

　　“蓝轩宇是吧，哼！”金翔的眼睛突然变得明亮起来，一抹淡金色在眼底浮现，就连皮肤表面都弥漫上了一层淡淡的金色，双臂张开，竟是有一根根金色羽毛钻出，原本的一双手臂竟然变成了翅膀模样。

　　飞行类武魂？

　　蓝轩宇心中顿时就有了判断。这可是很少见的啊！之前在分院的时候，好像一个飞行类武魂都没有呢。

　　下一瞬，金翔动了，双臂猛的一拍，在羽毛的震动下速度奇快无比，甚至有狂风刮起，一下就到了蓝轩宇面前，右手翅翼直奔他的身体抽击而来。翅翼上一根根金色羽毛震动，竟是还带着几分金属铿锵的声音。

　　他的武魂叫烈金鸟，是一种非常奇特的飞行类武魂，传说鸟类魂兽祖先之一，三足金乌有众多后代，而这烈金鸟本身就有着它一丝的血脉传承。本身同时具备有金属性和火属性。只是金翔现在毕竟才只有一环修为，自然不可能将威能完全发挥出来。就算如此，在速度、力量方面却依旧不弱。那金色翅翼之上还带着滚滚热流，如果被命中，显然不会太舒服。

　　蓝轩宇眉头微蹙，左手银纹蓝银草缠绕而出，覆盖于手掌之上。没有闪避，而是左手直接抬起，向那翅翼上抓去。

　　找死！金翔心中一喜，硬碰硬，他这第一魂技烈金翅可不是闹着玩的，不但有金属的锋锐，还有高温。不过，这毕竟是在学院，他下意识的也收了几分力，要是真的伤残了蓝轩宇他倒是也没想过。

　　“砰！”烈金翅嘎然而止，就那么停顿在了蓝轩宇的左手之上。一层冰雾也随之从他左手上绽放而出，抵消掉了炽热。

　　一层冰霜迅速在蓝轩宇左手上凝结，不等金翔另一侧的翅翼挥动过来，他左手猛的一震，轰鸣声中，金翔的右侧翅翼就被炸的荡开。金翔也闷哼一声，整条右臂虽然有烈金翅的保护，却也依旧被炸的又麻又疼。

　　蓝轩宇就在这时动了，身体猛然前冲，右手一枚冰锥就凝聚了出来，冰锥前指，直奔金翔眼睛刺去。那刺骨的寒意瞬间爆发。而被炸开的金翔顿时吓了一跳，忙不迭的双手翅翼合拢，试图用烈金翅来抵挡。

　　可想象中的冲击却没有出现，脚下却是突然一滑。

　　他此时所有的注意力都在上面，脚下一滑，再加上先前被炸的趔趄后退，顿时失去了平衡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十三章 召唤之门

　　但在这个时候，就显现出高能少年班学员的本身素质了。发现不妙，双翼猛然张开，金翔强行让自己的身体在空中停顿了一瞬间，就是那一个刹那，他已经重新找回了平衡，同时双翼分别拍向不同的方向，整个人在空中旋转起来，翅翼上的每一根羽毛全部外翻，就像是绞肉机一般向外绽放着锋芒，以避免蓝轩宇接踵而来的攻击。

　　“好！”

　　金翔这一下的应对不禁让其他学员大声叫号起来，确实是非常棒的应变。

　　而蓝轩宇却在这时停顿了一下，正如金翔预判的那样，蓝轩宇并不想进入到他的翅翼锋锐之中。但在这时，蓝轩宇却做出了一个诡异的动作，他整个人向下蹲，然后左手按在了地面上。

　　金翔刚刚的应变可以说已经竭尽所能了，但是，只有一环修为的他，毕竟还不能飞。竭尽所能的控制平衡，再竭尽所能的保护自身。但最终，他还是要落地的啊！

　　而此时，在他身下的整个地面却都已经变成了冰面。而且，一根根冰刺向上突起，冰刺都补偿，也不算锋锐，其实就是一个个突起。但是，这已经完全没有下脚的地方了，金翔在这个时候也已经再做不出其他应变。

　　尽可能的用脚尖去点地，想要找一个冰刺中央的缝隙，同时双翼张开，稳定平衡。

　　可这时候原本下蹲的蓝轩宇却已经高高跃起，直接向刘锋身上踏落。

　　吕千寻一直看着两人动手，他最惊讶的是蓝轩宇的衔接，这份衔接简直如同行云流水一般，就像是整个战斗是他早就做好的准备和计划。

　　在这一刹那，对于金翔的抉择是很难的。身下是冰刺，上空有蓝轩宇。而且，他现在身体已经完全失去平衡了，根本没有足够反应的时间。

　　两者相害取其轻，金翔在最后瞬间作出的选择是，一双翅翼向下，同时挡向地面，双腿屈膝，试图用膝盖来抵挡蓝轩宇的这一脚下踏。

　　“轰！”

　　应声落地！金翔整个人都砸在地面上，一双金色翅翼差点被直接震散了，蓝轩宇的右脚确实是踩在了他的膝盖上，膝盖反撞胸口，这一下力量极大，直接把金翔砸了下去。

　　金翔在被他踩中那一瞬间的感觉是，这家伙好重啊！

　　冰屑飞溅，金翔疼的龇牙咧嘴。蓝轩宇也借助那一踏之力反弹而起，落在旁边。

　　他更厉害了，昏迷并没有降低他的实力啊！叶灵瞳看着这一战，心中也是暗暗吃惊。不由得会想到，如果换了是自己，能不能比金翔做的更好。论武魂，金翔的烈阳鸟可是不在她之下的，在蓝轩宇面前可却一直都是被动挨打。

　　而钱磊和刘锋看的却是眼中异彩连连，就像蓝轩宇自己先前所说的那样，魂力并不代表一切。

　　“金翔，你输了。”吕千寻走上前，把金翔从地上拉了起来，然后向他道：“道歉吧。”

　　金翔龇牙咧嘴的站起身，一脸的不情不愿，但终究还是向蓝轩宇点了下头，“先前的事，对不起。”

　　蓝轩宇愣了一下，他也没想到对方居然会道歉。

　　吕千寻却已是笑道：“我们高能少年班，唯能力论。你强，你就是对的。你弱，你就是错的。欢迎加入，我是吕千寻，班长。”一边说着，他向蓝轩宇伸出了手，无疑，这也意味着高能少年班同学们对他这个新同学的认可。

　　蓝轩宇伸手和他相握，突然，一股大力从吕千寻的手掌上传来，宛如铁钳子一般。

　　蓝轩宇眉头微蹙，但右手却是岿然不动，这可是右手，有着金纹蓝银草的右手，掌心之中，金纹蓝银草若隐若现。

　　吕千寻渐渐流露出惊讶之色，蓝轩宇的手掌不但坚硬，而且有种柔韧的感觉，任由他如何发力，似乎都会被他的手掌吞噬。

　　先前蓝轩宇已经展现出了对冰元素的掌控，但他这力量可不像是一名元素掌控者所能达到的啊！

　　“你是双生武魂？”吕千寻脱口而出。

　　蓝轩宇愣了一下，吕千寻看上去只是比他年纪略大一点，竟然一下就能看出他是双生武魂，这判断力真的是厉害啊……

　　说话的工夫，吕千寻已经松开了手，蓝轩宇在众多好奇的目光注视下，终究还是点了下头。

　　自从综合测试之后，其实他的右手金纹蓝银草就已经暴露了，现在再隐瞒也没什么意义。牧重天早就已经知道了，还专门询问过蓝潇。

　　“双生武魂啊！好棒。”钱磊哈哈一笑，快步走了过来，一把搂住蓝轩宇的肩膀，“厉害了、厉害了！哈哈，以后我们寝室肯定不用垫底了吧。”

　　“呵呵。有你这个拖油瓶，说不准。”刘锋却是毫不客气的说道。

　　钱磊向他吐了吐舌头，“我也会努力的。”

　　“好了，大家再站会儿吧。等待会儿开课，金翔，你回去换个衣服，老师要问，我会帮你解释的。”吕千寻向金翔说道。

　　“哦，谢了。”金翔又看了蓝轩宇一眼，有点不服气，但听了吕千寻说他是双生武魂之后，心中还是有些震惊的。他们年纪虽小，但双生武魂是什么还是很清楚的啊！

　　重新战队，蓝轩宇自然和自己的两个室友站在一起。

　　“轩宇，你真的是双生武魂啊，都是什么武魂？”钱磊一脸好奇宝宝的样子。

　　蓝轩宇道：“我的武魂算是变异蓝银草吧。”他也没隐瞒，双手翻开，金纹蓝银草、银纹蓝银草分别出现。

　　“金纹蓝银草主力量，银纹蓝银草是水元素掌控。”

　　“难怪你能撞开金翔呢。这金翔平时可嚣张了，正好今天你教训教训他。我也来介绍一下我的武魂。”钱磊笑呵呵的说道：“我的武魂比较特殊哈，你要有心理准备。”

　　蓝轩宇好奇的问道：“你的武魂是什么呢？”

　　钱磊笑道：“你看我姓什么？”

　　“钱？”蓝轩宇疑惑的道。

　　“对呀，这就是我的武魂。我的武魂就是钱。”一边说着，他右手一翻，一枚金币就出现在他掌心之中。

　　“武魂是钱？”蓝轩宇目瞪口呆，他还从未听说过有这种武魂的，就连蓝潇都没讲过。

　　钱磊有些苦恼的道：“我这武魂吧，有点怪异。有句话你听过没有，叫有钱能使鬼推磨。我的武魂全名应该叫：召唤金钱。不是把钱召唤出来，而是用钱来召唤其他的存在，譬如魂兽。这召唤来的魂兽吧，都是魂魄形态的，大约有原本一半的实力。但最大的问题就是，我这武魂不太稳定，能召唤来什么，我自己也不太清楚。咳咳，所以……”

　　“就是不靠谱的意思。”刘锋在旁边冷冷的说道。

　　蓝轩宇不禁莞尔，“就是不确定性呗。那你的第一魂技是什么？”

　　钱磊一脸颓废的道：“召唤之门。反正就是一扇门，然后召唤什么我也不清楚。什么都有，一般不太强反正。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十四章 副职业选择

　　蓝轩宇道：“那你召唤出来的东西，需要消耗你的魂力吗？”

　　钱磊道：“需要的，但消耗的相对小吧。我一般都没啥感觉。毕竟这么不靠谱的召唤，要是再消耗特别大，不就太惨了吗？”

　　蓝轩宇张了张嘴，想说什么，钱磊却已经抢着道：“你是不是想问，那我怎么被招收进来的？咳咳，我要说因为运气你信不信？”

　　蓝轩宇一呆，“这也行？”

　　钱磊道：“是啊！考核的时候，我运气特别好，召唤出一只很强的魂兽，然后在我们学校就得了个综合测试第一名的好成绩。然后我就被录取了。等来了以后，老师们发现我这召唤其实是不稳定的也没啥办法。现在只能是期待着，以后魂环多了，能靠谱点……”

　　“你赢了。”蓝轩宇忍不住失笑。

　　刘锋道：“我的武魂是枪，白龙枪，附带有龙魂的枪类武魂。我是敏攻系魂师。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“枪类武魂不是应该属于强攻系吗？”

　　刘锋眉头微蹙，“但我枪上附带的龙魂是增加速度为主的，所以速度特别快，攻击力却弱了一些，力量也不强，所以就是敏攻系了。”

　　“疯子的技巧还是很棒的。虽然很多时候挺花哨就是破不了防。他上次跟金翔也打过，根本破不开那烈金翅，然后就输了。”

　　蓝轩宇这会儿也是明白了，自己这俩室友估计还真的是班里整体实力比较靠后的。一个不靠谱的，一个敏攻系却没什么攻击力的。

　　总算熬过了中午，下午开始正式上课。

　　高能少年班配备的老师全都是本院最优秀的，一开始上课蓝轩宇就发现，老师讲课的节奏要比在分院的时候快的多了。

　　“之后你们会需要考虑选修课程，尤其是副职业的选择，这对你们未来是非常重要的。每个人需要选择两个副职业。我们高能少年班的学员们，都是以战斗为主。所以，目前学院比较建议你们选择之一一定是机甲操控，另外一个可以自由选择，比较热门的有战舰驾驶基础，或者是和斗铠相关的斗铠设计、制作、锻造、维修这四门。就看你们是想要走斗铠配机甲的双甲方向，还是要走战舰、魂导飞机驾驶的突进方向了。相对来说，前者更偏向于个人战斗，后者则更倾向于团队战斗。”

　　“接下来一周你们自己思考也与家人沟通。因为你们现在年龄都还小，在副职业方面还很难看出你们会擅长的是什么，但一定要从兴趣出发，而且要有足够的投入。副职业一旦选择了就很难更改，因为重新再来需要太多的时间，是谁都承担不起的。”

　　“最近这一周，我的课会给你们详细讲解有关几种副职业的特性。今天我们讲的是战舰驾驶基础。”

　　讲课的是一名四十多岁的中年老师，他的语速很快，但每一句话却无形之中都会吸引学员们的注意力。

　　听着他的讲述，蓝轩宇大感好奇，副职业？副职业学习好像一般中级学院都要最后两年才有吧。他们这才多大，竟然就直接可以选择副职业了吗？

　　有关于副职业的情况，他听父母讲过，事实上，无论是蓝潇还是南澄都是没有选择副职业的。

　　因为一个人的能力是有限的，对于很多人来说，根本就没有精力来兼修副职业。只有那些特别优秀的学霸才会有所选择。

　　无疑，高能少年班都是以魂师作为主职业，而其他的副职业选择，说是副职业，是以魂师为核心，可实际上，现今联邦早已没有纯粹的魂师了。而是有些高等职业只能是由魂师来加入。譬如斗铠师。

　　斗铠的传承已经有上万年了，其实就是机甲的进化，和魂师自身有密切关系。魂师自己的斗铠需要自己制作，高等级的斗铠甚至可以和身体溶为一体，要比机甲更加厉害。

　　而斗铠师如果兼修机甲师的话，那就被称之为双甲流，一直是个体战士最强大的代名词。

　　当然，双甲流也不是那么好学习的，想要成为机甲师，自身还要兼修一个机甲类的副职业，自身的机甲至少有一部分要自己制作而成，包括斗铠也是如此。那需要消耗大量的精力和时间。再加上魂师还要自己修炼，如果不是天赋异禀之人，几乎不可能同时把三者有效统一起来。

　　蓝轩宇脑海中不断闪过这些念头，而此时，老师已经开始讲述今天的主要课题了。

　　“你们一定会认为战舰驾驶基础是直接学习有关战舰的知识。但我必须要告诉你们的是，你们的想法是错误的。战舰基础并不是学习驾驶战舰，而是学习驾驶。包括魂导飞车、魂导战机在内，各种交通工具，都要学习。不同的交通工具和作战器的驾驶方法都有所区别。而战舰驾驶本身是一个极其复杂的事情，首先需要的就是寻找驾驶的感觉。所以，战舰驾驶基础其实是学习各种驾驶。等到所有驾驶都考察合格之后，才能更进一步。而这个基础驾驶，一般来说，需要三年的时间。然后才有资格去了解战舰的构造，近一步学习。”

　　“按照联邦规定，想要成为一名真正的战舰驾驶工作人员，至少需要十二年的学习，是一个非常漫长的过程。而且哪怕成功了，也需要经过从小型战舰的锻炼才有逐步登上大型战舰的可能。一名优秀的战舰指挥官，往往需要二、三十年的沉淀才行。宇宙对于我们人类来说，直到现在也依旧充满了奥秘，要有足够的探索精神，才能成为优秀的驾驶员。”

　　“而想要选修战舰驾驶基础，需要符合一些条件。首先就是自身感兴趣，真的想要朝着这个方向去努力。其次，必须要有足够强的精神力做基础。经过联邦科学院研究，人类的精神力强弱和悟性呈正相关，所以，精神力越强，在复杂的战舰驾驶之中能够融会贯通的可能性就会更大。学习战舰驾驶基础的精神力要求是五十点。真正成为战舰驾驶员的精神力要求是二百点。这个也是你们需要考虑的。”

　　“从咱们高能少年班的情况来看，老师们其实并不是太希望你们选择战舰驾驶基础作为副职业，因为这会消耗你们极大的精力，而对个人战斗力增强并没有太多的好处。这并非我们高能少年班的初衷。但学院也同样会尊重你们的选择，最终的决定权还是在你们手中。”

　　接下来，老师又开始讲述有关战舰驾驶基础的一些其他注意事项。

　　绝大多数学员听的都不是很认真，因为对他们来说，心中早就已经有了决定要选择什么。而蓝轩宇却听的津津有味。他的目标就是希望能够成为一名战舰驾驶员啊！双甲流他也很喜欢，可是，他更喜欢那种操控一个大战舰飞行的感觉。尤其是经历了宇宙航行之后，他对于宇宙的好奇心就更是大增。

　　“你喜欢这个？”身边的钱磊碰了碰他。

　　“嗯嗯。”蓝轩宇点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十五章 精神力第一的钱磊

　　钱磊嘿嘿一笑，“我还以为你会选择双甲流呢。咱班估计绝大部分都会选择双甲流的。未来能够成为斗铠师，可是相当了不得的实情。你不考虑一下吗？”

　　蓝轩宇道：“斗铠我也很喜欢的，我还有金龙月语和银龙舞麟两个手办呢。可是，战舰驾驶我从小就特别喜欢，我不想放过。我打算选斗铠师和战舰驾驶基础两门副职业，你觉得怎么样？”

　　钱磊道：“不怎么样啊！双甲流因为机甲和斗铠有共通之处，譬如锻造什么的。可战舰驾驶与斗铠可是南辕北辙的，这必定需要更多的时间和努力，你可要想好了啊！老师刚才不是还在说，副职业如果选错了也很难更改。你魂力本来就不算太高的，要是选两个南辕北辙的副职业，估计就会消耗你更多的时间，不太好吧。”

　　“谢谢你，那我再想想。你呢？你选什么？”蓝轩宇好奇的问道。

　　“战舰驾驶基础啊！”钱磊很自然的说道。

　　“……”蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“你刚才不是还劝我来着？”

　　钱磊嘿嘿一笑，“我不一样啊！你别看我武魂不靠谱，可是，我学东西特别快的呀。我精神力可是全班第一的。不然的话，你以为我是怎么被录取进来的？真的只是不靠谱的召唤啊？”

　　蓝轩宇一愣，“那你也是想要选斗铠师加战舰驾驶基础了？你多少精神力？”

　　钱磊道：“最近没测，估计有一百三、四十了吧。嘿嘿嘿。”

　　蓝轩宇估计自己的精神力也差不多有一百了，却没想到钱磊的精神力要比自己还高，这确实是奇葩的。高能少年班果然就没有一个普通的。

　　“我精神力应该也有差不多一百了，学这两门够不够？”蓝轩宇说道。

　　“啥？你也有一百？这么强的？双生武魂这么厉害吗？”钱磊惊讶的道，因为吃惊，所以他的声音有点大，顿时引起了老师的注意。

　　“你们两个，起立。”老师抬手朝着他们这边点了点。

　　钱磊这才意识到自己声音太大了，赶忙一把捂住嘴站了起来。

　　蓝轩宇也很无奈，这才来第一天，已经是第二次被老师点名了……

　　两人站起身，面对的是老师灼灼目光。

　　“你们俩有什么问题吗？这么迫不及待的就在课上讨论。”老师淡淡的说道。

　　钱磊和蓝轩宇对视一眼，刚要开口，却被老师抬手制止了，“你不要说，让新来的这位同学说。你叫蓝轩宇是吧？”

　　“是的。”蓝轩宇点点头。

　　看着他漂亮的大眼睛，老师严肃的表情略微舒缓了几分，“说吧，你们刚才在讨论什么？”

　　蓝轩宇道：“老师，我们刚才在讨论副职业选择的问题，战舰驾驶基础是否可以和斗铠兼修。钱磊说这二者兼修会消耗很大的精力，不容易学得好。但我确实二者都喜欢，我和钱磊也都想兼修它们。”

　　老师愣了愣，“兼修战舰驾驶基础和斗铠？”他顿时有了些兴趣，“那你们的底气何在呢？正如钱磊所说，这二者都会消耗大量的精力，而且绝不是有决心就一定能学得好的。这需要天赋和能力，缺一不可。”

　　钱磊忍不住道：“老师，您刚才不是说了吗？悟性和精神力正相关。我俩精神力高，所以兼修应该是可以的吧。”

　　老师眼睛一亮，“你们俩的精神力都已经过五十了？”

　　此言一出，其他高能少年班的学员们目光顿时向二人投射过来。要知道，以他们的年纪，精神力如果能过五十，可不是一件容易的事情。

　　“过一百了。嘿嘿。”钱磊有些嘚瑟的说道。

　　他在班里一向是最后一名，就是因为他那不靠谱的武魂，而精神力异于常人可以说是他最值得骄傲的事情了，当初也正是因为如此才被招入高能少年班的。

　　过一百？

　　果然，老师眼底闪过一抹惊讶之色，他是专门教导综合知识的，对于每个学员的基础素质并不是特别了解。过一百精神力这是什么概念？他再清楚不过了。很多四环以下的魂师，都未必能够达到这个水平啊！这些孩子们毕竟都才七、八岁的年纪，一环左右的修为，精神力能过一百，这确实是天才中的天才了。

　　“坐下吧。虽然你们精神力足够强，但老师认为你们还是需要经过近一步的考察和评估之后，再决定是否兼修这两门。你们要知道，一旦兼修这二者，对于你们来说，将要承受的学习量就会变得特别大。战舰驾驶基础我刚刚说了，斗铠制作的复杂程度绝不逊色，而且，还要消耗大量的资源。斗铠制作本身就还分为很多方面，想要成为斗铠师，可不是一件容易的事情。”

　　蓝轩宇听课听的很认真，他本来就晚来了两个月，在学习上自然就落后了，而且他发现，高能少年班讲的东西真的不一样，知识量比原来丰富太多了，稍微一走神可能就会错过。幸好，较高的精神力令他的记忆力也非常强，一天下来，着实是很有充实感。

　　“下课之前，我要再提醒你们一下，本月是你们最后一个适应月。从下个月开始，高能少年班将进入高强度学习。每天早上六点起早功，晚上八点晚工，十点休息。每两周有一天休息。所以，你们要努力调整好，也做好准备。”

　　蓝轩宇直到下午才知道，牧重天就是他们高能少年班的班主任。这位本来是初级学院高层，因为他的事情被撤职，最终却被选做了高能少年班的班主任老师，负责统筹整个高能少年班的教学。

　　“好了，今天就到这里，下课。蓝轩宇，你留一下。”

　　其他同学都先后走了，牧重天把蓝轩宇带到了自己的办公室。

　　“怎么样？今天还适应吗？听说你跟金翔交手了？还赢了？”牧重天微笑着说道。对于蓝轩宇，他始终都是心怀愧疚的。因为自身疏忽差点导致蓝轩宇死亡，而且就算是现在，也不知道会不会有后遗症。

　　蓝轩宇道：“牧老师，我能适应的。我跟金翔……”

　　牧重天微笑道：“没事，高能少年班鼓励竞争，不然也不会让你们每三个人一组。不过，你的室友们在班里可是排名比较靠后的，就看你能不能力挽狂澜了。”

　　“咱们高能少年班前三个月是给你们的适应期，然后就开始真的高能培养了。在这个过程中，很可能有人会因为坚持不了被淘汰。但为了高能少年班创办的目的，再加上学院投入如此大量的资源，就是为了要培养出最优秀的人才。我听说你要选择兼修战舰驾驶基础。这方面老师不给你过多的建议，但学院也有规定，想要兼修战舰驾驶基础和斗铠师同时作为副职业，是需要经过一系列考核的。要确定你们有这个潜能才行，这也是对你们的负责。”

　　“是，牧老师，我明白的。”

　　牧重天道：“考核会在一周后进行，你保持好自身状态就行了。你前面落下了一些课，以后每天放学后你来找我，我给你专门补补课，至少在基础知识上不能落下。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十六章 斗罗世界

　　回到宿舍，蓝轩宇脑子里全都是老师讲的各种知识，对他来说，如此丰富的知识就像是打开了一扇崭新的大门。

　　正如老师教导时所说的那样，精神力越高悟性就越高，消化吸收这些知识也就更容易一些。所以接收的知识虽然不少，但蓝轩宇还是能听懂的。尤其是牧重天因为心存愧疚，给他开小灶的单独教学非常仔细，也为他解答各种问题，让他获益匪浅。

　　钱磊和刘锋都在宿舍，刘锋在打坐冥想，钱磊则在摆弄他那些机甲模型。

　　“回来啦。时间挺长啊，老师找你干嘛？”钱磊一脸好奇的问道。

　　蓝轩宇笑道：“我晚来了两个月，老师给我补补课。啥时候吃饭？”

　　“你又饿了？中午我看就你吃得最多。”钱磊一脸震惊。

　　蓝轩宇苦笑道：“那不是跟金翔切磋，吃的少了吗？我其实根本就没吃饱啊！”

　　钱磊一脸无语，“虽说咱们高能少年班的伙食费是固定的，但你这么吃还是会让人嫉妒的啊！不过，从你身上，总算看到希望了，有你加入，咱们三三三寝室总不至于最后一名了吧。”

　　“难说，就你那不靠谱的武魂，相当于直接少个人。就我们俩，能干啥？”坐在铺位上打坐的刘锋睁开双眼，不屑的说道。

　　“你少来，你比我强多少？速度快的连自己都控制不住，不是马失前蹄就是隔靴搔痒，我好歹还有机会召唤出比较强大的魂兽呢，你那？一对一咱班你能打得赢几个？”

　　刘锋嘴角抽搐了一下，“我这不是修为不够，攻击力较弱吗？可要论速度，我可是全班第一，实至名归。”

　　钱磊道：“我还精神力第一呢！”

　　“好了、好了，别吵了。反正大家齐心协力就是了。”蓝轩宇眼看两人有点要急，赶忙做起和事老。

　　刘锋从床上跳了下来，“吃饭还有会儿，咱们到训练场练会儿，大家熟悉一下彼此的战斗方式，以后也好配合。”

　　“好啊！”蓝轩宇虽然有点饿，但他也挺想看看，自己这两位室友的战斗力究竟达到了怎样的程度，毕竟，之后大家还要一直配合呢。

　　但是，等他来到训练场的时候就傻眼了。和他想象中一个开阔的大训练场，或者是一个个擂台的形式完全不一样。这是一个不大的空间，也就比他们上课的教室大一点，然后，让他记忆犹新的模拟舱就整齐的摆放在这里，不多不少，刚好三十台。

　　模拟舱……

　　这玩意儿实在是给蓝轩宇留下了极为深刻的音响啊！要说没有心理阴影那是不可能的。不过，幸好他年纪小，也没想的太多，所以还算好。

　　“在模拟舱训练啊？”蓝轩宇表情有些古怪的向身边的刘锋说道。

　　钱磊抢着道：“可不是嘛，在别的学校初级学院可没这待遇，模拟舱都是要中级学院才给用，还要额外支付费用呢。咱们高能少年班就是不一样。模拟舱既安全又方便，多好啊！”

　　他和刘锋自然不知道蓝轩宇和模拟舱的故事。

　　“你第一次来，要去登记一下，你的模拟舱早就空着呢。走吧。”刘锋说道。

　　登记很简单，高能少年班的身份核实后蓝轩宇就拥有了自己的模拟舱，没错，是自己的，专属于他自己。

　　训练场每一台模拟舱都专属于一名学员，配有详细的记录仪器来记录学员们使用模拟舱的情况。

　　这里随时都有专门老师负责，高能少年班的学员也可以时刻前来使用。这就是特殊待遇了，天罗学院为了培养这批精英学员，付出的不可谓不多。

　　初始化，和当初考核时用的模拟舱并没有什么太大区别，和上次的新奇相比，这次蓝轩宇多少有些紧张。

　　“连线、连线，轩宇，你收到了吗？”耳边突然传来钱磊的声音。原本一片漆黑的眼前也亮起一道光芒，显示着钱磊接入的信号。蓝轩宇意念一动，连接自然完成。

　　下一刻，刘锋也完成了接入，耳边响起提示音，“三人小队连接完毕。准入。”

　　光芒一闪，蓝轩宇只觉得身体一轻，人就出现在了一个地方。一切都显得那么真实，可却不是上次的森林，而竟然是一片城镇。

　　街道上是熙熙攘攘的人群，看上去和真实世界并没有什么区别，唯一不同的是，这里的人穿着都显得十分古朴，和天罗城的钢铁森林截然不同，古香古色。

　　“啪”肩膀被拍了一下，吓了蓝轩宇一跳，回身看时，之间刘锋和钱磊就在自己身后。然后两个人看着自己的表情都显得有些古怪，刘锋还好点，钱磊却是已经忍不住笑了起来。

　　“你们笑什么？”蓝轩宇疑惑的道。

　　钱磊抬手指了指蓝轩宇自己的身体，蓝轩宇低头一看，顿时下意识的夹紧了双腿。他身上竟是只穿着一条白色短裤，然后其他地方就毫无衣物了。

　　“这……”

　　“哈哈哈。”钱磊毫无同情心的大笑起来。

　　刘锋嘴角一抽，一抬手，一件长袍扔给了蓝轩宇，“快穿上吧，你是新人进入，一切都是白板，啥都没有。”

　　蓝轩宇套上十分普通但却很有古风的长袍，没好气的道：“你们怎么不早说。这模拟舱内的世界怎么是这样的？”

　　钱磊好不容易止住笑，道：“看来你真的是第一次啊！这地方叫斗罗世界。是联邦最大型的模拟世界，直属于联邦最高主脑掌控。平时是各大星球分别运转，每年会有那么几次特定的时间，所有星球的斗罗世界都会联通起来。乃是最为真实的虚拟世界，甚至可以说是现代人的第二生命。当然，不是谁都能进来的，用更简单的说法，这是只属于魂师的世界。不是魂师的普通人是没法进入的。因为无论是精神力还是身体要求，普通人进来多少都会有危险。”

　　魂师的世界？斗罗世界？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十七章 斗罗世界训练场

　　刘锋接口道：“斗罗世界模拟的是上古时期母星斗罗大陆的时代，有很多城市，还有用来冒险的区域，战争的区域。你可以把这里想象成一个游戏世界，也可以当成是一个专门的训练场。这里的拟真度很强，痛觉最低档次也有百分之三十。所以，在这里可一定要小心，一个不好，是会让现实世界中的我们也受到不同程度伤害的。而我们现实世界中的身体数据、能力，都会直接带入这里。也就是说，现实世界中越强，在这里也就越强。同样的，在这里获得的战斗经验，对我们现实世界中也会很有帮助。”

　　“正常情况下，要十二岁以上的魂师才有准入资格。咱们高能少年班是被特批进入的。但目前也只是限制在这座小城镇中活动，除非是领取任务，否则不能轻易出城镇。直到自身能力达到认可之后才行。”

　　蓝轩宇其实是有些茫然的，钱磊和刘锋虽然介绍了一通，可对他来说，这个世界实在是太陌生了。

　　“走吧。回头多来玩玩你就明白了。其实我们大家都很喜欢这里，虽然算是训练，可也好玩、新奇啊！没事儿的时候，大家都愿意来这里呢。如果在这里获得了一定的成绩，还会有奖励，这些奖励甚至是可以反馈到现实世界的。这城镇是咱们天罗学院专门为咱们开辟的，据说可是花了不少钱和资源。”

　　“现在去哪？”蓝轩宇再看看自己已经被长袍遮盖住的身体，向钱磊问道。

　　“当然是去练习了。这里有训练场。咱们仨练练配合，也彼此熟悉一下啊！”钱磊笑道。

　　“好！”

　　小城镇看上去并不是很大，一座座房屋，一条条街道都干干净净的。

　　在钱磊和刘锋的带领下，三人来到一座房屋前停了下来，房屋门前有牌子，训练场。

　　这么小的房屋是训练场？

　　还没等蓝轩宇表达自己的疑惑，就已经被钱磊和刘锋拉了进去。而一进入其中，蓝轩宇才骇然发现，这地方居然另有玄机。

　　内部是一个开阔的厅堂，十个高大的柜台横成一行，这宽度都要比从外面看的房子更宽一些了。虚拟的世界，果然是不一样啊！

　　三人来到其中一个柜台。钱磊道：“麻烦您，给我们一个初级训练场景。”

　　“一个斗罗币。”柜台后是一名看上去很漂亮的少女，向钱磊淡淡的说道。

　　“给。”钱磊有些不舍的摸出一个银灿灿的钱币递了过去。

　　“这里还要钱？”蓝轩宇吃惊地问道。

　　刘锋道：“要么怎么说是最真实的虚拟世界呢。这里的斗罗币也只能在斗罗世界中赚取，打工啊什么的都行。或者是参加一些比赛获得奖励，或者是别人的馈赠。反正现实世界中怎么赚钱，在这里就可以怎么样。我们赚点斗罗币也不容易，以后这训练场的费用，也是大家分摊。”

　　“嗯嗯。”蓝轩宇赶忙点了点头。

　　“初级训练场景，进入。”伴随着有些冰冷的电子音响起，下一瞬蓝轩宇只觉得眼前一花，三人就已经来到了一个空旷的地方。

　　这是一个圆形场地，周围是高台，高台上似乎还有人在欢呼着，只是听不清楚。环视一周，蓝轩宇发现，在四周的墙壁上，有四个铁门，不知道是做什么的。

　　“这是初级训练场景的斗兽场，我们接下来要面对至少五十头十年魂兽和三头百年魂兽。如果通不过，钱就白给了。如果赢了，钱可以拿回来，还有一枚斗罗币奖励。一定要赢啊！”钱磊快速的解释着眼前的情况。

　　五十头十年魂兽加三头百年魂兽？

　　蓝轩宇吓了一跳，他上次在模拟舱虽然也面对了百年，甚至是千年的魂兽，可数量却没这么多。

　　正在这时，周围的四个铁门已经同时打开，伴随着一声声低沉的咆哮，一道道身影已经风驰电掣般从里面冲了出来。

　　那是一头头身长一米二左右的狗类魂兽。蓝轩宇只看了一眼，就认出了他们的身份。

　　这是熔岩犬。一种实力相当不弱的狗类魂兽，天赋技能火，在奔腾的过程中，它们身上已经有火焰冒出。

　　熔岩犬本身就是群居魂兽，一下冲出来五十头十年修为的熔岩犬，这斗兽场内的温度都迅速的在升高了。

　　熔岩犬速度快、力量大，虽然没有什么远程攻击手段，但却悍不畏死再加上自身有温度极高的火焰，一下这么多，可是不好对付的啊！

　　就在这时，他身边的刘锋和钱磊都已经有了反应。他们显然都不是第一次面对这种情况了，刘锋右手一抬，脚下一个黄色魂环就升了起来，与此同时，掌心之中白光一闪，一柄丈二长枪出现在掌握之中。

　　枪身雪白，隐隐有鳞片形纹路，枪头是龙头状，龙舌吐出，是为枪尖。正是他的武魂，白龙枪。

　　钱磊也同样释放出了自己的武魂，一圈黄色魂环从脚下升起，与此同时，他的双眸突然变得绿油油的，整个人似乎也多了一种有些诡异的气息，仿佛有什么特殊的能量波动正从身上向外释放着。

　　右手一弹，一枚金色的钱币就出现在了掌中，正是那召唤金钱。

　　三人呈犄角站立，钱磊大叫一声，“拼人品的时候到了，出来吧，我的召唤之门。”

　　身上的黄色魂环光芒一闪，手中召唤金钱向空中抛去。

　　顿时，召唤金钱冒出一股绿光，本身开始放大，绿色光芒从两侧向下流淌，一直到地面，化为一扇门户的样子。整个召唤金钱都是绿光大放，诡异的能量波动令门内顿时变得一片幽深。

　　蓝轩宇扭头看了他一眼，左手银纹蓝银草已经释放出来，草叶反卷，包覆住了自己的手掌。

　　似乎是受到了召唤之门的威吓，正从四个方向冲过来的熔岩犬速度都降低了下来，但还是迅速形成了包围圈，向三人围了上来。

　　“我们先冲到一边去，以免腹背受敌。”比较有战斗经验的刘锋叫了一声，然后就率先朝着一个方向冲了出去。

　　十年的熔岩犬单独一只显然是不强的，但此时数量太多。

　　这时候蓝轩宇就看到刘锋的速度了。

　　只见他身上白光一闪，整个人就已经冲了出去，那真是奇快无比，只是一闪身，就已经在七、八米开外。手中白龙枪顺势上挑，一头刚刚冲上来的熔岩犬顿时被他枪尖挑中，直接送上了天空。

　　刘锋神随枪走，竟是在半空中追上了那只熔岩犬，枪身下抽，劈在其上，将它狠狠的砸在地面上。身体同时借力，继续向前冲去。

　　这斗兽场的直径也不过就是五十米左右，他这连续两冲顿时距离墙边就近了。

　　但是……

　　他的速度实在是有些太快了，以至于，他这么一冲，立刻就拉开了和蓝轩宇以及钱磊之间的距离。

　　钱磊的召唤之门这时候也已经完成了，蓝轩宇只听一声“喵喵”叫声，一只身长不过半尺的白色小猫从门里钻了出来。

　　白色小猫才从召唤之门中一探头，就看到了正冲上来的那一只只熔岩犬，吓得发出一声怪叫，“嗖”的一下就缩回了召唤之门。然后，那召唤之门就消失了，召唤金钱落回到了一脸尴尬的钱磊手中。

　　“这个……，我也不想的……”钱磊一脸的无辜。

　　蓝轩宇的表情着实是不太好，也好不了。这俩室友也是队友，着实是有些不靠谱啊！而且还不是一般的不靠谱……

　　一个精神大条，发动起来不管不顾。另一个就别提了，召唤个小猫，还扭头就跑，这都什么鬼啊什么鬼……

　　但这会儿也没有让他更多思考的时间，因为周围的熔岩犬都已经冲上来了，除了一部分去追刘锋之外，大多数都朝着他们俩的方向扑来。

　　蚁多还咬死象呢，更何况是一群狗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十八章 不靠谱的队友

　　蓝轩宇一拉钱磊，同时左手挥出，四枚冰锥飞射而去，精准的命中四头正冲上来的熔岩犬，把它们打的惨叫跌落。其中一只还被刺中了眼睛要害，跌落在地，眼看是受了重创。

　　钱磊此时只觉得蓝轩宇抓住自己的右手力量实在是太大了，自己身材明明比他要壮硕，却被他轻而易举的拉住。

　　“蹲下。”蓝轩宇大叫一声，钱磊顾不得思考，赶忙依言下蹲。然后他就觉得脚下一滑，身体猛地就冲了出去。

　　吃惊之下不禁大叫出声，此时才发现，身下不知道什么时候多了一层冰。而自己也就是在这冰层之上被蓝轩宇推了出去。

　　一把推出钱磊，没有了他的拖累，蓝轩宇的速度陡增，摇身一晃，脚下东一步、西一步，竟是就那么从熔岩犬的围攻之下钻了出来，虽然身上的长袍多处被撕扯、破碎。但总算是没有受伤。

　　另一边，刘锋此时已经冲到了墙边，但正如钱磊之前所说的那样，他的攻击力实在是不够强，哪怕是先前被他挑飞的熔岩犬都没有受到致命的伤势，七八头熔岩犬在后面紧追不舍，而他却凭借着超快的速度，就那么在斗兽场内狂奔起来，一时之间，倒是不会被熔岩犬追上。

　　但无疑的，他们三个不过七、八岁的小孩子已经到了绝境。

　　蓝轩宇很怀疑，刘锋和钱磊之前在这初级考核中就从来都没通过过。

　　冲过熔岩犬的扑击，他迅速冲向钱磊的方向。总不能放任他不管。而后面的熔岩犬却已经扑了上来。

　　蓝轩宇能凭借灵活的步法闪躲，但他毕竟还小，绝对速度还是不如这些熔岩犬的。眼看着后面冲上来这么多熔岩犬，就要将他吞没。

　　就在这时，蓝轩宇朝着钱磊的方向抬起左手，十几根银纹蓝银草顿时朝着他的方向冲去，然后口中大叫，“拉我。”一边说着，他人已经跳了起来。

　　钱磊一把抄中蓝轩宇的蓝银草，用力一拽，顿时将空中的他加速拉向自己，暂时拉开了和身后众多熔岩犬的距离。

　　太多了啊！

　　蓝轩宇也并不觉得他们还能赢，但在这个时候，他没别的办法，只能坚持下去。

　　转身，左手挥出，一枚枚冰锥激射，不等冰锥命中那些熔岩犬，在蓝轩宇的控制下已经纷纷炸开，化为一片寒冷冰雾。

　　冰火相克，对于熔岩犬来说，显然是很讨厌这种低温攻击的，再加上冰雾的遮掩，它们前冲的速度顿时慢了许多。

　　“刘锋，过来！”蓝轩宇大叫一声，拉着钱磊就朝着刘锋的方向跑去。现在只有三人聚集在一起，才有机会面对这么多的敌人。钱磊释放了召唤之门之后，基本就相当于没啥用了。他需要一段时间恢复，才能再次召唤。

　　“你还要多久？”蓝轩宇扭头向自己拉拽着的钱磊问道。

　　钱磊一脸的无奈，“还要半分钟吧。刚刚那小猫没消耗我太多精神力和魂力。”

　　要不说他这武魂不靠谱呢，每次施展魂技，消耗会根据被召唤对象而定，这不确定性也是没谁了。

　　蓝轩宇嘴角一抽，他知道，要是想反败为胜，现在恐怕也只能是寄希望于钱磊能出奇迹，召唤出强大的魂兽才有可能了。

　　“我来啦！”刘锋化身一道白光，快速的朝着蓝轩宇和钱磊的方向冲了过来。他的速度不可谓不快，可是，似乎有点快过头了。

　　“停下。”眼看着那白色身影越来越近，却没有啥减速的意思，蓝轩宇赶忙大叫一声。

　　“我……”刘锋也想停，可之前为了跑，他已经是全速，一时之间竟是停不下来。

　　“砰——”

　　精准命中，三人撞在一起，顿时成了滚地葫芦。

　　蓝轩宇有点想哭，这都什么队友？难怪高能少年班就剩他们两个人一组，这绝对是全班里最不靠谱的了吧。哪怕是自己不喜欢的叶灵瞳，也要比他们靠谱多了啊！

　　而此时，熔岩犬已经围了上来。

　　“钱磊，准备召唤。我帮你撑一会儿。”蓝轩宇一边说着，左手迅速按在地面上，魂力全力以赴输出。

　　一根根粗大的冰刺骤然从地面上钻出，将三人的身体保护在内。

　　这些冰刺每根都长达一米开外，三人身体又小，有冰刺保护，顿时把外面的熔岩犬隔绝开来。

　　而蓝轩宇这一释放，自身的魂力顿时消耗了大半。毕竟，他才只是十几级而已啊！

　　几只熔岩犬速度太快，冲上来，顿时被冰刺刺中，“嗷嗷”惨叫着后退。除了被蓝轩宇先前冰锥射中眼睛那只之外，整整四十九只熔岩犬围在外面，犬视眈眈，不断的发出嘶吼。但也终于止住了攻击，毕竟，它们也只是十年魂兽而已。

　　“哎呦，总算是安全了，吓死我了真是。”钱磊大叫一声，一屁股坐倒在地。

　　蓝轩宇没好气的道：“以前你们赢过这初级训练？”

　　钱磊道：“赢过一次啊！那次我召唤出一只巨熊，拍的这些熔岩犬哭爹叫娘的。哈哈。就连百年魂兽都挡不住。百年熔岩犬的火球喷吐在它身上都伤害不了它。不过那次我精神力透支，足足休息了两天才恢复过来。”

　　“你说什么？”蓝轩宇的表情突然凝固了。因为，他从钱磊的话语中捕捉到了几个重要的状况。

　　百年熔岩犬，火球……

　　是啊！还有三只百年魂兽没出现呢，竟然也是熔岩犬，还能喷火球……

　　普通熔岩犬冲不进冰刺，可是，冰刺是冰啊，会化的啊！普通熔岩犬身上的温度就已经会让冰刺加速融化了，那百年熔岩犬的火球……

　　“砰——”冰刺哗啦啦断了几根，外面一片火红。

　　远处，三头身长足有一米八开外的巨大熔岩犬缓缓走来，刚才那火球，正是其中一只喷吐的，另外两只嘴里也在冒烟，显而易见，火球将接踵而来。

　　完蛋……

　　蓝轩宇心头一阵无奈，他这冰刺，顶多再挡住一枚火球就不错了。

　　果然，两枚火球呼啸而来。

　　“我来！”刘锋动了，他猛的跃起，身体在半空中竟是还有一个悬停，身上的魂环光芒一闪，人就冲了出去。正是第一魂技，白龙闪！

　　人随枪走，手中白龙枪上挑，从侧面挑中一枚火球，火球顿时改变方向，居然朝着熔岩犬方向飞去。身上魂环光芒再闪，他居然在空中近乎不可思议的完成了一次变向，但这次明显有点冲过头了，竟是直接撞向了火球。

　　一根银纹蓝银草恰到好处的出现在他身后，缠绕住他腰间让他提前停顿，白龙枪刺出，总算是改变了火球的方向。

　　“轰、轰！”两声，两枚火球分别炸开，化为无数火花四散纷飞。七、八只十年熔岩犬被牵累，炸的惨叫连连，也让狗群变得有些混乱。

　　银纹蓝银草后拉，强行把刘锋从空中拉了回来，但此时他却已经是脸色苍白，双手户口破裂，鲜血直流。眼看是没什么战斗力了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十九章 银纹蓝银草的辅助召唤

　　但是，两枚火球被击退，总算是给钱磊争取到了足够的时间。

　　“你靠谱点啊！”刘锋忍着手腕上的疼痛，向钱磊叫道。百分之三十的痛感也并不弱啊！

　　“还要一小下。”钱磊一脸的无奈。

　　就在这时，又是一枚火球飞来。

　　“轰——”冰刺终于炸裂，不仅如此，那火球竟是连珠，后面还跟上一枚，直奔三人而来。

　　钱磊终于弹起了手中的召唤金钱，开始了他今天的第二次召唤。

　　蓝轩宇面对火球，当机立断，右手金纹蓝银草反卷覆盖，一层淡金色光芒顿时从他体内浮现而出。双臂交叉在身前，硬挡！

　　他当然可以闪开，可是，他如果闪开了，后面正在施展召唤之门的钱磊却没办法避开啊！召唤被打断，他们就一点机会都没有了。

　　“轰——”火球狠狠的撞击在蓝轩宇身上，蓝轩宇只觉得全身一热，左臂又是一凉，一股冰层浮现，和右手金纹蓝银草释放的防御溶为一体，勉强化解了炽热，但他的身体还是被炸的倒飞而出。

　　不好。

　　可是，现在他已经控制不住自己了，顿时和身后正在召唤的钱磊撞在一起。

　　完了……

　　无论是钱磊、蓝轩宇还是刘锋，在这一刻都下意识的觉得，完蛋了。召唤过程虽然不长，但也不能被打断的。

　　但是，就在蓝轩宇和钱磊碰撞在一起的同时，诡异的一幕出现了，钱磊并没有被蓝轩宇撞开，而蓝轩宇的身体，一半是撞击在了那召唤之门门边上的。他下意识的用覆盖着银纹蓝银草的左手就抓住了那召唤之门的门框。

　　诡异的一幕出现了，蓝轩宇只觉得自己的精神似乎恍惚了一下，在那一刹那，他的眼眸深处瞳孔中央多了一点针尖大小的银芒，银芒一闪而过，而也就在那一瞬，整个召唤之门在他的意识中仿佛凝固了一下，似乎自己的气息和那召唤之门的气息之间出现了一种奇异的联系。

　　只是联系而已，蓝轩宇并没有感觉到自己失去什么，而也就在那一瞬间，召唤完成。

　　火球连珠发射，让三头百年熔岩犬也停顿了一下，但没有了冰刺的保护，众多十年熔岩犬直接冲了上来。

　　蓝轩宇用身体挡住火球给钱磊争取时间的一幕刺激的刘锋热血沸腾，他大叫一声，身上魂环光芒再放，猛然一步跨出，白龙枪横扫上挑，竟是一下将七八只熔岩犬都挑了起来，这些熔岩犬被他挑飞上天，他自己也因为用力过度一屁股坐倒在地，最后一点力气也似乎消耗殆尽了。

　　而就在这时，那召唤之门内，一抹银光涌出，奇异的一幕出现了。

　　一只纤纤玉足从门内跨出，随之一道纤细的身影也从中走了出来。

　　她的身材不高但却修长挺拔，竟然不是魂兽，而是一名相貌极美的绝色少女。

　　白色长裙遮盖住身体，看上去不过和蓝轩宇他们差不多的年纪，深蓝色的长发在脑后梳拢成马尾，深蓝色的眼眸仿佛大海一般深邃。

　　刚刚跨出召唤之门的她，明显有些茫然，然后她就看到，那些熔岩犬恶形恶状的扑了上来。

　　“啊！”少女尖叫一声，双手抬起猛的向外推出，顿时，一片厚重的冰墙瞬间凝聚，直接将身前冲来的熔岩犬撞击的飞了出去。

　　蓝轩宇、钱磊和刘锋都看呆了。这召唤之门不止能召唤魂兽，竟然连人也能召唤的出来吗？

　　这都什么情况啊？

　　只有蓝轩宇隐隐感觉到，这召唤的变化似乎和自己用左手抓住召唤之门有关系。

　　那少女眼看将熔岩犬击退，这才松了口气，然后疑惑的看向周围，自然首先注意到的就是同为人类的三人。

　　“这是哪里？你们是谁？”

　　钱磊怪叫一声，兴奋的跳过来，“哇，你好漂亮。先杀敌，我的召唤美女，先把这些熔岩犬都杀掉，咱们然后再说。”

　　少女眉头微蹙，“我为什么要听你的？”

　　钱磊一副理所应当的道：“因为我是你的宿主啊！是我用召唤之门把你召唤来的。”

　　少女呆呆的道：“可这是哪里？我怎么回去呀？”

　　钱磊道：“召唤结束你就回去了，这里是斗罗世界，估计你是来自异世界的生物吧。说了你也不知道。”

　　“斗罗世界？你说那个模拟舱里的世界吗？”少女的下一句话令钱磊三人目瞪口呆。

　　蓝轩宇惊讶的道：“你知道？”

　　少女看向他，四目相对，她微微一呆，“是你，是你的气息引导的我。不是他，他说谎对不对？”一边说着，她指了指身边的钱磊。

　　“没有啊！就是我、就是我啊！”钱磊顿时大叫起来。同龄美少女啊这可是，眼前这少女绝对是他见过的所有同龄女孩子中最漂亮的一个，男孩子在女孩子面前哪能没有表现欲望。

　　“不、不是你。”

　　“熔岩犬来了。”刘锋的声音响起。

　　果然，不只是十年熔岩犬，就连三只身材壮硕的百年熔岩犬都朝着这边缓缓的走了过来，口中烟雾缭绕，显然它们的火球又准备的差不多了。

　　少女眉头微蹙，深蓝色的双眸光芒一闪，突然变成了冰蓝色，紧接着，一黄一紫两个魂环已经从脚下升起。二环，大魂师！

　　蓝轩宇心中吃惊，从这少女的话语再加上她此时释放出的魂环来看，这哪里是什么异世界生物啊！分明就是一名二环魂师。

　　“爆！”少女右手一指，先前挡住熔岩犬的冰墙瞬间炸裂，不仅如此，那炸开的冰墙居然化为一道道冰刃四散纷飞，宛如一片冰雪风暴一般肆虐在他们身前半径五米范围内。

　　超过一半的十年熔岩犬被笼罩在内，顿时纷纷化为光芒消失不见，攻击力之强，竟至如斯。

　　少女脚下第一魂环亮起，一柄深蓝色长枪出现在掌握之中，脚尖点地，人就冲了出去。

　　她的动作曼妙自然，全身仿佛都有一层深蓝色的光晕伴随着身体的前冲而荡漾，每一枪刺出，都自然带起一片深蓝色枪芒，所过之处，那一只只十年熔岩犬竟是没有丝毫阻挡之力。纷纷被她刺中要害。她这枪法不止迅疾，更是精准无比，那些靠近她的熔岩犬，自然而然速度都会随之降低。

　　“好强啊！”同样是用枪，刘锋忍不住赞叹出声。人家这才是速度与力量的结合。

　　蓝轩宇眼看刘锋和钱磊都失去战斗力，也不能让人家孤身奋战，深吸口气，略微调整了一下自身，立刻就跟在后面冲了出去。

　　“嗷嗷！”三只百年熔岩犬发动了，又是三枚火球，呈品字形直奔那少女激射而去。

　　少女枪尾点地，娇躯纵身而起，身在空中，以手中长枪为前端骤然旋转起来，顿时，在她身体周围，带起一片深蓝色涟漪，宛如旋涡一般。三枚火球靠近，直接被那深蓝色旋涡带飞向周围。而她那旋转中的身形却是在空中骤然加速，直奔其中一只百年熔岩犬冲去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十章 召唤来的绝色美少女

　　这些熔岩犬作为初级考核的对象，本身确实不算太强，只是胜在数量多。面对少女的扑击，三头百年熔岩犬都显得有些慌乱，纷纷向周围散开。

　　少女飘身落地，手中长枪横扫，一圈深蓝色冰环以她的身体为中心骤然向外扩散开来。直径二十米范围内，顿时宛如寒冬降临，温度骤降。就连后面冲上来的蓝轩宇，都觉得全身机灵灵打了个寒颤，但体内气血也是迅速运转，刹那回暖。

　　三头后退的百年熔岩犬碰触到那深蓝冰环都是身体凝滞了一瞬，少女娇喝一声，手中深蓝色长枪就已经投掷而出，瞬间没入一头百年熔岩犬胸膛，那百年熔岩犬惨叫一声，化为光芒消失。

　　另外两头百年熔岩犬却是悍不畏死，眼看少女失去了兵器，骤然返身扑上。

　　少女刚要闪避，却觉得腰上一紧，一股力量传来，将她拉拽的后退。

　　“放开我。”少女回头看时，却是蓝轩宇的银纹蓝银草缠绕在了她腰间。

　　三个字才说出，她却和蓝轩宇都愣了一下，因为两人明显感觉到了变化。

　　蓝轩宇本事想要救她的，但听到她的声音，就已经意识到人家可能不需要自己帮忙，正想松开银纹蓝银草，却惊讶的发现，在自己的银纹蓝银草表面，突然多了一层深蓝色的光芒。

　　这层光芒份外的鲜艳，就像一座桥梁一般将两人连接在了一起。少女双眸之中的冰蓝色变得更加清澈了，她双手猛然抬起，向前方拍出，顿时，一片片冰刃喷薄而出，比先前冰墙炸开时的冰刃足足多了一倍，每一道冰刃也大了一倍，悍然将面前所有的熔岩犬，包括两头百年熔岩犬在内，全部覆盖其中。

　　一连串“噗噗”声中，一只只熔岩犬纷纷倒地，所有十年熔岩犬竟是被这一击清扫一空，就连两头百年熔岩犬身上也布满了伤口。

　　少女呆了呆，看向自己的双手，似乎是有些不敢相信刚才这样的一击居然是自己发出的。

　　蓝轩宇此时已经冲到了她身边，两枚冰锥激射而出，准确的命中两头身受重创的百年熔岩犬。那两头熔岩犬顿时化为光芒消失。

　　抬头，四目相对。蓝轩宇和深蓝发少女无疑都有着一双非常动人的眼眸，此时近距离注视彼此，在好奇的同时，都有些惊艳的感觉。在同龄女生中，这也是第一个让蓝轩宇感觉到惊艳的姑娘。

　　她真的是太好看了，肌肤白皙吹弹可破，就像是果冻似的让人忍不住有咬一口的冲动，而且那并不是苍白，而是粉嫩的白里透红。还有她那深蓝色的大眼睛，当冰蓝逐渐褪去的时候，清澈中带着童稚，吸引的蓝轩宇不禁呆了呆。

　　而少女看着面前的少年，也同样是有些发呆，黑色的眼眸，黑色短发，他的眼睫毛好长啊！好像比自己也差不多呢，一个男生，眼睫毛长那么长干什么？是他的气息没错了，可是，为什么他的气息和我的连接在一起的时候，就会让我的魂力变强？而且，似乎还有其他的变化。

　　“初级考核通过。考核结束，奖励一斗罗币。”电子音就在此时响起，下一瞬，所有人的身影都变得虚幻起来，少女的身体“嗖”的一下化为一道流光回归召唤之门消失不见。蓝轩宇、钱磊和刘锋三人的身体也渐渐淡化、消失。

　　光芒闪烁，当三人再次出现的时候，已经在训练场柜台前。

　　三人的状态也都恢复到了原本的最佳情况。柜台后的工作人员将先前收取的那枚斗罗币归还同时，还多了一枚，显然，这是他们的奖励了。不是每人一枚，而是一共就一枚。

　　“什么情况，刚才这是？”钱磊一脸呆呆的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇道：“人是你召唤来的，你问我么？”

　　刘锋也是面露怪异之色的看着钱磊，“你这召唤金钱连人都能召唤的出来？以前怎么没听你说过。”

　　钱磊一脸无奈的道：“我、我也不知道啊！我这也是第一次召唤出来人。而且，这不是效果很好吗？你看，我可是召唤出一个绝色美女啊！她长得可真好看。”说到最后，他已经忍不住开始眉飞色舞起来。

　　蓝轩宇看看他，再看看身边的刘锋，心中暗暗腹诽，自己这两个室友可真的是有点不靠谱啊！

　　“不对。”刘锋突然说道。

　　钱磊愣了一下，“怎么不对？”

　　刘锋道：“刚刚你第二次打开召唤之门的时候，轩宇因为给你挡火球，撞在了召唤之门上，然后那时候我好像感觉到有些恍惚，就是那一瞬，你的召唤之门好像有了变化的。”

　　钱磊扭头看向蓝轩宇，“是这样吗？”

　　蓝轩宇有些惊讶，刘锋的战斗力虽然有些不靠谱，这洞察力却是不错啊！

　　“好像是有了点变化。”蓝轩宇点点头道。

　　钱磊道：“那我们要不要再试试？”一边说着，他抛了抛手中的斗罗币。

　　“好。”蓝轩宇和刘锋同时点头。他们对于先前的情况也是非常好奇。这召唤之门和蓝轩宇联合在一起，就会出现变化？

　　于是，他们再一次申请了初级考核。

　　光芒一闪，还是斗兽场。这倒是简单，场景和先前一模一样，就连战斗对象都一样。

　　钱磊毫不犹豫的第一时间抛出了自己的召唤之门，蓝轩宇银纹蓝银草覆盖左手，抓住门框。

　　果然，和先前一模一样的感觉出现了，时间仿佛凝滞了一瞬，蓝轩宇明显感觉到自己和另一边有了些微的联系。

　　斗兽场四周的闸门开启，熔岩犬蜂拥而入。

　　那娇小纤细的身影也就在这时，从召唤之门中走了出来，可不正是先前的深蓝色长发少女么？

　　四人面面相觑，少女一脸疑惑的道：“又是你们？你们有病吧，干嘛又把我弄过来？”

　　“哈哈、哇哈哈哈！”钱磊却是突然大笑起来，吓了其他三人一跳。

　　“钱串子你笑什么？”刘锋没好气的踹了他一脚。

　　“靠谱，靠谱了啊！我的召唤终于靠谱了啊！你们知不知道，这是我第一次连续两次召唤来同样的存在，哇哈哈，靠谱了真的是太好了哇！”钱磊兴奋的手舞足蹈。

　　“到底是怎么回事啊？”少女疑惑的道。

　　蓝轩宇道：“先对付这些熔岩犬吧，我们给你解释。”

　　少女心中一动，道：“你还用你那草缠绕在我身上。”

　　蓝轩宇一愣，但却依言释放银纹蓝银草，近距离缠绕在少女腰间。

　　少女顿时感觉到一股清冷传遍全身，自己体内的魂力明显变得厚重了许多，右手虚空一招，深蓝色的冰枪已经出现在掌握之中，一枪横扫，深蓝色冰环顿时呈扇形向周围散开，大片的熔岩犬化为冰雕跌落。

　　当三头百年熔岩犬出现的时候，十年熔岩犬已经被她清扫一空了。

　　“这、这是二环的实力？”钱磊和刘锋都有些目瞪口呆。

　　少女道：“快说，这是怎么回事啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十一章 金龙升天

　　蓝轩宇道：“我同学的武魂能力是召唤，他开启了召唤之门后，我碰触到召唤之门就感觉到好像有一种联系出现，然后你就被召唤过来了。你也是联邦人吗？也在天罗星？”

　　少女惊讶的看着他道：“天罗星？这里是天罗星？可是，我是在天斗星的啊！”

　　“这……”

　　蓝轩宇看向钱磊，这都什么情况，他们竟然横跨星际，从天斗星召唤来一个同龄少女？

　　钱磊眨了眨眼睛，然后突然挺起胸膛，“空间的奥秘，你们不懂。”

　　刘锋不屑的道：“你懂？”

　　钱磊哼了一声，“反正我完成跨星球召唤了。”

　　“那这三只大狗你们自己对付吧。”少女没好气的说了一句，扭头就钻回召唤之门去了，光芒一闪，消失不见。

　　召唤之门也随之闭合。

　　刘锋哈哈一笑，“还是不靠谱啊！就冲你这嘴，也不靠谱。”

　　“你还笑？快对敌。一个斗罗币啊！”钱磊怪叫一声，已经闪身到蓝轩宇背后，毫无疑问，在他心目中，蓝轩宇显然是要靠谱得多的。

　　三头百年熔岩犬的火球已经释放，而此时蓝轩宇心中却有些乱。

　　自己碰触到召唤之门，召唤之门就出现了变化，而自己的银纹蓝银草缠绕在那少女身上，她的战斗力似乎也明显有所提升。这是为什么呢？难道说，自己的武魂其实是辅助类的？可以让其他人的战斗力变得更强？可当初自己在面对叶灵瞳的时候，为什么每次叶灵瞳的武魂都会失效？这究竟是怎么回事啊？

　　众多疑惑存心，让他有些茫然，对自己的武魂已经不知道是什么情况了。

　　刘锋此时已经冲了出去，凭借着超快的速度，他从侧面绕向三头百年熔岩犬。而那三枚火球却是直奔蓝轩宇方向而来。

　　蓝轩宇不敢再多想，一拉身后钱磊，迅速朝着旁边扑去。有钱磊在身边，他的步法优势根本发挥不出来。一面冰墙阻挡，这才让他们趁机冲出了火球覆盖。

　　刘锋此时已经冲到熔岩犬旁边，白龙枪挑飞一头熔岩犬，但他也就是能做到这一点了，但似乎他的实战经验受到刺激有所增强，在另外两头熔岩犬扑上来之前已经闪身避开，冲向另一边。

　　这也给蓝轩宇创造了时间，放开钱磊，他迅速朝着三头熔岩犬冲了上去。他的魂力还太弱，只是凭借冰元素掌控远距离战斗，就算他的控制力再强，也不可能赢得了三头百年魂兽的。唯有接近，才有机会。

　　飞速前冲，脚踏步法，闪避开又一轮的火球，他终于接近了三头百年熔岩犬，左手释放出一道道冰锥，专找三头熔岩犬的眼睛位置，自己则是趁势前冲，眼看着就已经近了。

　　“刘锋，你有没有可能一下把它们仨都挑起来。”一边冲向三头熔岩犬，蓝轩宇一边大叫着。

　　“如果它们三个在一起，可以试试。”刘锋的叫道。

　　“好，我给你创造机会，你准备啊，机会只有一次。”蓝轩宇一边说着，右手金纹蓝银草覆盖，速度陡增，猛的一闪身，避开了一头百年熔岩犬的扑击，一拳就打在了这头熔岩犬的脖子上。

　　金纹蓝银草赋予的力量把这头熔岩犬打的横飞出去，撞向另一头，蓝轩宇借助反震之力就地一个翻滚，左手的银纹蓝银草光芒释放，那两头碰撞在一起的百年熔岩犬顿时被冻的一僵。

　　而此时，第三头熔岩犬正扑向他，蓝轩宇没有闪避，一低头，身体下蹲，然后身上一层金蒙蒙的光晕覆盖。正是金纹蓝银草赋予他的第一魂技。

　　在巨大的压力面前，蓝轩宇只觉得自己体内什么东西被激发了似的，全身一片火热，皮肤表面，一层细细密密的金色鳞片钻出。他猛的一挺身，速度比先前再增，和那熔岩犬悍然撞击在一起。

　　熔岩犬的右前爪落在他身上，竟然溅起一片火花，还有刺耳的金属铿锵声响起。

　　二者碰撞，竟是那百年熔岩犬被撞飞了出去，和另外两头刚解除僵化的熔岩犬碰撞在一起。

　　“就是现在！”刘锋大叫一声，人已经冲向三头百年熔岩犬，无疑，这是蓝轩宇给他创造的最好机会了。

　　但是……，可但是……，冲过了……

　　全力以赴发动之下，刘锋的速度确实是足够快了，几乎是须臾之间就到了三头百年熔岩犬身边，可是，他的长枪还没有挑出，却因为速度太快，竟是从三头熔岩犬身前一掠而过，然后就到了蓝轩宇面前……

　　“你……”蓝轩宇已经不知道该说什么才好了，赶忙右手抓向他，起码先把他拦截下来，两人面对三犬，总会效果好一些。

　　右手覆盖了金纹蓝银草力量极大，果然一把抓住了刘锋，而此时的刘锋却只觉得蓝轩宇右手之中一股灼热涌入自己体内，烫的他大叫一声，猛然一回身，白龙枪朝着那三头百年熔岩犬挥去。

　　“昂——”低沉的龙吟声中，白龙枪表面仿佛真的有一头白龙涌现似的，枪芒喷吐，本来就距离很近，这一下，距离本来是不够的，可在枪芒的作用下，竟然真的将三头百年熔岩犬卷入其中，全都挑了起来。

　　“好！”蓝轩宇一步跨出，超越刘锋，气沉丹田，气血逆运，刹那间，他整个人身上的金色光芒大盛，一股难以形容的强大气势骤然从他身上爆发出来。

　　低沉的嗡鸣声在他身体周围化为龙吟，伴随着龙吟激昂，双手猛然向空中推出。

　　正是，半成品版本的，金龙升天！

　　在现实世界之中，蓝轩宇真不敢用这招对敌，没有娜娜的辅助，他根本无法完全将其施展出来，每次施展，都会把自己抽空的一干二净。甚至要几天才能缓过劲来。

　　可这是斗罗世界啊！先前他们在完成考核之后，身体状态直接就恢复了。这也让他动了要在这里面尝试练习金龙升天的想法。此时全力施展，蓝轩宇发现，和以前相比，似乎是轻松了那么几分。连他自己也不知道为什么，好像自己那逆运中的气血要比以前更加听话了似的。

　　“轰——”三头熔岩犬被金色席卷，瞬间化为光芒。

　　……

　　“嗯？”唐乐抬起头，看向空中，看向某个方向，眉头微蹙，默默的闭上双眸。一抹淡淡的金色光晕也随之从他身体表面浮现而出。紧接着，他脸上流露出一丝痛苦，金芒也随之收敛起来。

　　……

　　“老师，为什么啊？他们说那是天罗星。他们竟然能把我召唤过去。还说是什么空间的奥秘，这可能吗？”一头深蓝色长发的少女撅着红唇，一脸不解的同时，还带着几分娇憨。

　　而此时，如果蓝轩宇能在她身边，就会吃惊的发现，这深蓝发少女身前站着的，正是他朝思暮想，有着那银发紫眸的娜娜老师啊！

　　娜娜眉头微蹙，道：“这个确实是有些奇怪。按你所说，对方只是几个拥有一环修为和你同龄的孩子，以他们的实力自然是决不可能远距离开启空间通道的。跨星际开启空间通道，如此之远，消耗的能量会是天文数字。那就只有一种可能了。是空间同位共振而产生的一种共鸣。这需要的是巧合，而不是能量的直接开启。也唯有如此，才有可能出现这样的情况了。千秋，你把当时的详细情况讲讲。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十二章 娜娜的猜测

　　“哦，好。当时是这样的……”冻千秋把自己如何被召唤过去，又如何跟蓝轩宇三人一起战斗的过程详细的讲述了一遍。

　　“带着银色纹路的草？”娜娜呆了呆，然后突然急切的道：“那是不是一个有着黑发、黑眸，长得很好看的小男孩儿？”

　　冻千秋道：“是挺好看的。您怎么知道？”

　　娜娜的表情顿时变得古怪起来，这似乎就不是巧合了吧？难道真的是轩宇？

　　“娜娜老师，您怎么了？”冻千秋眼看她没反应，不禁追问道。

　　娜娜道：“这样，如果他们再召唤你，你就过去，问问那个用银色纹路草的孩子，是不是叫蓝轩宇。”

　　“哦。好啊！”冻千秋点了点头。

　　娜娜双眼微眯，“等一下，你这段时间先在我身边吧。如果他们召唤你，我观察一下那召唤之门。”

　　“嗯嗯。”

　　真的是轩宇吗？如果真的是他。这召唤之门能够把千秋召唤过去，真的是巧合吗？可如果不是巧合又是因为什么？因为我？

　　空间同位共振？

　　第一次见到蓝轩宇的时候，她就觉得自己和这孩子特别有缘分，见到他总会让自己心情特别好，而且心里不再有那种空空荡荡的感觉。分别之后，她脑海中经常会想起蓝轩宇，思念长存。但为了不影响到蓝轩宇的正常生活，她也没有再联系他。

　　自从那次她徒手破战舰之后，回来以后，她就已经是被密切监视的对象了。不是不能离开，可她也不知道离开之后去做什么，而且娜娜明白，如果她走了，第一个将会被连累的就是蓝轩宇一家。所以她才留了下来，等着以后蓝轩宇能够来找自己。

　　此时，通过这样的情况居然又有了这么一丝联系，让她在惊奇的同时，也多了疑惑。

　　虽然她很多记忆都不在了，可伴随着时间的推移，尤其是对自身能力方面的记忆，她还是恢复了一些。空间同位共振，尤其是如此远距离的共振，这需要空间波动极其相似才有可能联系上。是轩宇和千秋之间的共振？亦或是跟自己之间的？

　　这必须要通过一些实验才能验证了，现在就等，下次看什么时候，他们会再尝试召唤千秋时看看情况。

　　而此时，天罗城，天罗学院。

　　模拟舱缓缓开启，蓝轩宇三人从里面钻了出来。

　　三人面面相觑，着实是都有些震撼。

　　蓝轩宇显得比较疲惫，他吃惊的发现，在用了金龙升天之后，哪怕是在模拟世界里，也没法完全恢复他的消耗。魂力是基本恢复了的，但精神力层面的消耗却只能恢复很小一部分。所以也就只能是先结束斗罗世界中的活动退出来。当然，那一枚斗罗币是又赢了的。

　　这是蓝轩宇第一次尝试使用金龙升天，效果比想象中还要好。

　　“轩宇。好像你也能增强我啊！”刘锋第一个跳出模拟舱，主动来到蓝轩宇这边，把他扶着走了出来。

　　他的洞察力相当不弱，所以，他完全可以肯定，在自己先前挥出那一枪的时候，是蓝轩宇增强了他的攻击力，否则那样的距离，根本不可能把三头熔岩犬挑起来，而且那可是三头百年魂兽，正常情况下，就算他能挑起来，自己也会因为反震力受到重创。可刚刚那一下，他却毫发无伤，而且他明显感觉到，这可能是自己有史以来用出过的最完美的一枪。

　　蓝轩宇自己也是十分好奇，自己和两位室友连接在一起时，竟然都莫名其妙的会增强他们。而这样的情况他以前并没有尝试过，也没有发现过。只是曾经压制过叶灵瞳。

　　阵阵虚弱感传来，打断了他的思路。

　　“走吧，先回去休息会儿，我需要吃点东西。饿了。”

　　此时距离吃饭的时间也差不多了，刘锋和钱磊搀扶着精神虚弱的蓝轩宇索性直接去了食堂。

　　他们是第一个来的，厨师们还在给高能少年班的学生们准备晚餐。

　　一进门，钱磊就嚷嚷起来，“师傅们，有没有什么补脑的好吃的？”

　　“又是你这小子，看你都胖成这样了，还惦记着吃补品吗？哈哈。”一名身材壮硕的厨师忍不住取笑道。

　　钱磊呵呵一笑，“我哪里胖了，我这不跟您一样吗？这叫壮硕。中午我们没怎么吃饭，这不是饿了吗？啥时候能开饭啊？”

　　“快了、快了。你们先坐吧，马上就好。这儿有两个菜已经可以吃了。要不你们先吃点？年轻真好啊！饿的快。你们这叫半大小子、吃死老子。哈哈。”厨师很爽朗，指了指两个已经做好的菜。

　　不用蓝轩宇自己动手，钱磊和刘锋已经主动去给他打了一盘菜，再加上一些主食。

　　蓝轩宇也不客气，他中午本来就没吃饱，刚刚消耗又不小，顿时毫不客气的大快朵颐起来。

　　菜一样样的做好了，其他学员们也陆陆续续的来到食堂吃饭。然后他们就看到了有些奇异的一幕。

　　三三三号寝室的三人，蓝轩宇坐在那里，刘锋和钱磊不时起来去打饭给他吃，三人也不怎么说话，但配合的却很默契。那真是一盘子接一盘子啊！吃的不亦乐乎。

　　“轩宇，你也太能吃了吧。”看着蓝轩宇指了指一盘刚出锅的菜肴，钱磊忍不住低声说道。

　　他们这种饭盘长方形，上面有专门盛放饭菜的格子，每次他跟刘锋给蓝轩宇盛的都满满的，可是，这家伙已经吃了七盘了。

　　蓝轩宇看了他一眼，“辅助你们不需要消耗的啊？体力消耗大啊！”

　　这里的饮食虽然也有珍稀食材，但终究比当初在紫萝城的时候还是要差一些，单独食物的能量不够，就只能依靠数量来弥补了。吃得多自然就成了正常情况。再加上蓝轩宇也知道自己的所有开销费用，都是学院报销的，那可是不吃白不吃啊！

　　又过了一会儿，当蓝轩宇吃完第九盘子的时候，高能少年班的学员们基本都来了，各吃各的。蓝轩宇这会儿精力也恢复了过来，不用刘锋和钱磊帮忙，自己去打饭了。

　　足足吃了十二盘，他总算是吃饱了，心满意足的坐在那里。他甚至都能感觉到，自己吃下的食物正在化为能量滋补着自己的身体。这种感觉可是最美妙的。

　　一边坐着缓缓，他的目光在众多学员中也看到了那熟悉的身影。

　　叶灵瞳正在和她同组的两人吃饭，其中就包括了那位本班班长吕千寻。据钱磊说，吕千寻魂力已经有十八级，全班第一，也是最有希望最快进入二环层次的。

　　不过，本来他们都认为高能少年班的学员已经很优秀了。可今天见过那深蓝色长发少女后，却让他们心中都有了些疑惑，那少女看上去也就是和他们年纪差不多，就算是略大一点，也大不了多少。竟然已经是二环层次，而且实力明显在他们之上。人家这是怎么练的？

　　蓝轩宇站起身，向叶灵瞳的方向走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十三章 娜娜的声音

　　“轩宇。”钱磊惊讶的看向他，心中暗想，这位不会是要惹事儿去吧？这才第一天上学，已经两次了啊！合着他是吃饱了。

　　蓝轩宇道：“没事儿，我找同学帮个忙。”

　　食堂不大，几步他就来到叶灵瞳身边，感受到他的到来，叶灵瞳的两位队友都抬起头来，叶灵瞳自己也是一愣，扭头看到是蓝轩宇，不禁有些疑惑。

　　“叶灵瞳，我想跟你单独说句话。”蓝轩宇道。

　　此言一出，周围都有些安静，坐在叶灵瞳对面的吕千寻皱了皱眉，“有话就说吧。”

　　蓝轩宇看了他一眼，道：“我想跟叶灵瞳说。这事儿有点秘密，属于我们俩的。”

　　“咦……”周围的学员们顿时发出一些惊讶的声音，还有笑出声的，不知道是谁，还吹了声口哨。

　　“单独的私人秘密啊！”金翔嘿嘿一笑，在旁边站了起来，“班长，我可不是挑事儿的人啊！蓝轩宇这是要挖你们组墙角啊！我不知道你什么脾气，反正要是我，我可忍不了。”

　　“金翔，你起什么哄？”叶灵瞳猛然站起身，瞪了金翔一眼，然后一拉蓝轩宇就向外走去。

　　吕千寻愣了愣，叶灵瞳和蓝轩宇就已经走出食堂了。

　　放下手中餐具，这位班长的脸色顿时变得有些难看起来。

　　食堂外。

　　“什么事儿？”叶灵瞳向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇挠挠头，道：“你还记得以前我们切磋时，你的武魂会失灵的问题吗？”

　　叶灵瞳脸一黑，“你就是叫我出来单独取笑我的吗？”

　　蓝轩宇道：“不是。我只是想，你的武魂和我的武魂接触在一起就会失效，是不是因为我们当时是处于敌对状态的。如果是……”

　　他才说到这里，食堂门开，吕千寻和另外一名同组队友已经走了出来。

　　“食不言、寝不语。蓝轩宇，你有什么话，等明天上课再说。不要影响我们组吃饭。”一边说着，他一把拉住叶灵瞳，就向食堂走去。

　　叶灵瞳眉头微蹙，“你拉我干什么？”

　　吕千寻看了她一眼，叶灵瞳的情绪竟然被他这一看变得柔和了下去，扭头看向蓝轩宇道：“回头上课时候再说吧。”说完，就那么跟吕千寻回去了。

　　这会儿，钱磊和刘锋也急匆匆的走了出来，他们是眼看着吕千寻出来的，生怕蓝轩宇吃亏。正好碰上吕千寻把叶灵瞳拉了回去。

　　“什么情况？你这是失恋了啊？”钱磊大咧咧的说道。

　　这次轮到蓝轩宇脸黑了，“什么恋不恋的。你才多大？别乱说。我只是想问问叶灵瞳，以前她的武魂碰到我就失效，是不是因为敌对状态。如果我们共同对敌，会不会对她的武魂也有增幅效果。还没问完，她就被拉走了。”

　　钱磊嘿嘿一笑，道：“人家是一组的，是怕被你拐走呗。要我说你这情商也不高，当着人家其他组员，而且还有班长的情况下把人拉走，换了谁也不会高兴的。而且，就算她的武魂你也能增幅，你还给她增幅去啊！她可不是我们组的。”

　　刘锋道：“你这增幅效果咱们多试试，如果是真的，应该保密。咱们现在可是垫底的。”

　　蓝轩宇确实没想那么多，他只是很好奇自己的武魂是不是可以增幅所有类型武魂。听他们这么一说，顿时明白过来，是啊！自己就算能给叶灵瞳增幅，应该也没什么机会。毕竟她和自己不是一组，两人关系也不好。人家是有同伴的。

　　“好吧，那就不问了。明天咱们继续练。”

　　返回宿舍，冥想。蓝轩宇因为精神上的疲惫，很快就进入到了冥想状态。而他并不知道的是，在另一颗星球，一直等待着他们召唤的娜娜和冻千秋一直到晚上都还在等待。

　　第二天．上课、学习、补课。又是充实的一天。

　　等蓝轩宇补课回来，刘锋和钱磊早就等的不耐烦了。

　　“走，训练场！”

　　有了昨天的经验，他们迫不及待的想要跟蓝轩宇继续尝试训练，看看他带来的增幅效果。

　　原本不靠谱的二人组因为有了蓝轩宇这第三人的加入，似乎一切都不一样了，这怎能让他们不兴奋呢？

　　既然进入了高能少年班，谁又会愿意被轻易淘汰？有机会当然要抓住，甚至他们比其他人会更加渴望这样的机会。

　　进入模拟器，再次来到训练场。同样还是初级考核，一枚斗罗币。

　　“轩宇，你说我们再召唤人家那姑娘，她会不会不来啊？”钱磊有些担心的问道。他也不是没遇到过召唤物见情况不妙直接就撤退的情况。他这召唤之门，基本没什么约束力。

　　“试试看吧。”蓝轩宇道，“而且如果我能够增幅刘锋的话，说不定我们三个也够了，足以通过考核了。咱们班在这个考核的通过情况如何？”

　　钱磊道：“只有九组通过了。”

　　蓝轩宇道：“……，一共几组。”

　　“十组啊！”钱磊一副理所应当的说道，“不，现在应该是十组全通过了才对。我们昨天不也过了。”

　　蓝轩宇一阵无语，合着之前只有他们三三三寝室这一组没通过考核啊！

　　“你赢了。准备，开始了。”

　　光芒闪烁，三人再次被传到斗兽场之中。钱磊毫不犹豫的开始召唤，蓝轩宇释放银纹蓝银草，一把抓住他的召唤之门。另一边，刘锋则站在蓝轩宇另一侧，他的左手金纹蓝银草反向缠绕，然后一只手抓住刘锋的手臂。

　　“有感觉。”刘锋兴奋的叫了一声，他和钱磊大咧咧的性格不同，平时是比较内敛的，属于不太爱说话那种。可实际上却十分好强。自从来到高能少年班一直垫底，他的情绪始终就不怎么好。此时终于找到了突破口的机会，怎能不兴奋呢？

　　“来了、来了。老师，召唤来了。”召唤之门刚刚开启，另外一边就传来了兴奋的声音。

　　白衣白裙，一头深蓝色长发的冻千秋从门内走了出来。

　　才一出来，她就看向蓝轩宇，急声问道：“喂，你是不是叫蓝轩宇？”

　　蓝轩宇被她问的一呆，“你怎么知道？”

　　“哈哈，你真的是啊！老师，您能听见我说话吗？他真的叫蓝轩宇啊！”冻千秋赶忙向门内喊去。

　　蓝轩宇一呆，而就在此时，门的另一边传来一个令他无比熟悉的声音，“轩宇，是我。”

　　对蓝轩宇来说，无论是也那么时候他都绝不会忘记这个声音的，大吃一惊的同时大喜过望，“娜娜老师？”

　　娜娜道：“果然是你啊！没想到这么巧，竟然能够通过这种方式可以和你交流。”

　　“娜娜老师，您在哪里啊？”蓝轩宇惊喜莫名的问道。

　　娜娜道：“我在天斗星。千秋是我的学生。我在这边做老师。”

　　“那、那您能通过召唤之门过来吗？我好想你啊！”蓝轩宇的眼圈顿时红了起来。

　　娜娜略微沉默了一下，内心之中，难以名状的情绪上涌，“不行的，这个空间之门太不稳定了。我如果过去，会导致空间紊乱，会很麻烦。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十四章 召唤试验

　　蓝轩宇顿时大为失望，不过能和娜娜说话，他还是很开心，“娜娜老师，哎，您等一下。”

　　不能不暂时停下来，因为周围的熔岩犬已经冲上来了。

　　“你跟老师说话吧，这些交给我。”一边说着，冻千秋已经冲了出去，手中深蓝色冰枪横扫，大战熔岩犬。得到蓝轩宇增幅的刘锋紧随其后，也跟着她一起冲了出去。

　　“轩宇，你先听我说。你能召唤千秋这个事儿有些奇怪。老师需要你配合我做一些试验。”娜娜的声音再次响起。

　　“好啊！我也不知道是怎么回事儿呢。正好可以问问您。”

　　娜娜道：“接下来我需要你分别在每十分钟后尝试一次召唤，你们那边能够做到吗？”

　　蓝轩宇看向钱磊。

　　钱磊道：“如果战斗结束的快，应该是没问题的。”

　　娜娜道：“那好，先进行尝试吧。然后我再给你解释。”

　　“哦哦。”

　　有了冻千秋的加入，对付那些熔岩犬自然不在话下。而且通过实验，刘锋也发现，蓝轩宇每次对自己的增幅，只能持续的让自己完成一次攻击。但如果是用金纹蓝银草缠绕在自己身上，他的攻击力就会一直被增强。白龙枪就像是苏醒了一般，会附带有龙吟声，攻击力比之前增强许多，就连他对速度的控制也要强得多了。实力增加何止一筹。

　　完成考核，再进入，再召唤。

　　连续三次尝试，两次成功，一次失败。

　　第四次召唤，成功。

　　“千秋，暂时别杀光那些熔岩犬，我有话对轩宇说。”另一边再次传来娜娜的声音。

　　“好的，老师。”

　　“娜娜老师，究竟是怎么回事啊？”蓝轩宇好奇的问道。

　　娜娜道：“你们能够通过这召唤之门和我进行联系，最重要的原因在于空间同位共振所导致。所谓空间同位共振，就是在不同空间出现同频率的空间震荡，这两个频率就有可能产生共鸣，随之形成空间通道进行连接。”

　　“但是，这种情况几乎是不太可能出现的，因为概率太低。所以，你们现在的召唤，是非常特殊的情况。所以，轩宇你接下来要跟老师做几次试验，让我确定一下同位共振究竟是从何而来。”

　　“好的。”蓝轩宇连连点头。

　　旁边的钱磊和刘锋都看傻了，这是什么情况，钱磊的召唤之门另一边，居然有蓝轩宇的老师？

　　两人疑惑的看着蓝轩宇，一脸的不可思议。

　　蓝轩宇顾不上跟他们解释，问道：“娜娜老师，那我现在该怎么做？”

　　娜娜想了想，道：“这样，你们先把熔岩犬杀的只剩下一只，然后别杀它，保留。结束召唤之门，你们大概多长时间可以再次召唤？”

　　蓝轩宇看向钱磊，钱磊道：“如果是结束再召唤，估计要休息半个小时。但我们在模拟系统里，如果是退出后重新进入，应该立刻就能召唤了吧。”

　　娜娜道：“那好，那你们就把熔岩犬杀掉，然后十分钟之后，重新进入考核再重新尝试同样的召唤。如果没有召唤出千秋，那你们就退出之后，再过十分钟，再重新召唤。”

　　虽然并不明白娜娜要做什么，但蓝轩宇还是赶快答应下来。

　　有冻千秋的帮助，他们杀掉众多熔岩犬并不算太难，很快就结束召唤，退出。

　　然后就开始按照娜娜所说进行重新召唤和尝试。

　　令蓝轩宇意外的是，他们第二次再召唤的时候，果然没有召唤出冻千秋，但运气不错，召唤出一只较强的魂兽，配合之下，也通过了考核。

　　过十分钟，第三次召唤，冻千秋如约而至。

　　“轩宇，我已经有了初步判断，接下来，你们还是重复先前的过程。再多尝试几次召唤。”娜娜的声音从另一边再次响起。

　　足足尝试了十几次，尽管每次退出之后，钱磊的修为基本都能恢复，精神力也能恢复绝大部分但次数多了，他还是已经精力不济。

　　又一次召唤出冻千秋之后，蓝轩宇不得不和另一边的娜娜沟通，“娜娜老师，我的同学可能支持不住再继续召唤了。”

　　娜娜道：“嗯，今天就到这里吧，我也有了初步判断。轩宇，我能告诉你的是，空间的同位震荡很可能是你和我之间所产生的。经过这么多次尝试，我基本可以做出这样的判断。”

　　蓝轩宇愣了愣，“那是不是说，如果我们足够强的话，也能把您召唤到身边？”

　　娜娜笑了笑，“很难。或者说几乎不可能吧。但我也不知道为什么，这是一种下意识的判断。今天就到这里吧，你们回去好好休息。”

　　冻千秋有些好奇的看着蓝轩宇，想说什么，可又有些不知道该说什么，只是摆摆手，“我走啦。”说完，就重新返回召唤之门消失不见。

　　等蓝轩宇三人回到宿舍，钱磊几乎是瞬间就瘫软在自己床上，连续召唤精神消耗太大了，这几乎是他有史以来连续使用武魂最多的一次。毕竟，他这武魂这么不靠谱，平时用个一次就不错了，成就成了，不成就完蛋。像今天这样一次又一次的使用，着实是精神上巨大的消耗。

　　和他正相反的是刘锋，刘锋此时完全处于一种极度的兴奋状态。

　　平时他的话不错，是属于比较沉默的那种，尤其是来到高能少年班，一直和钱磊一起排名全班最末，这让他多少有些自卑。身边都是同龄人，而且一个个都那么优秀。

　　可这两天却不一样了，蓝轩宇的到来，可以说是给三三三寝室带来了天翻地覆的变化。

　　钱磊的召唤在他的帮助下变得靠谱了，而自己的白龙枪在他的辅助下，竟然也能威力大增。这是多么神奇的变化啊！

　　以前刘锋还不太看得起辅助系魂师，但此时在他眼中，蓝轩宇简直就是最好的辅助。

　　论速度，刘锋完全有信心是全班第一，如果再加上强横的攻击力，那还怕谁？

　　完全可以想象，他们这三人组的成绩必定会因为蓝轩宇带来的变化而大幅度上升啊！

　　“轩宇，今天一直都在试召唤了。你累不累？不累的话，咱们再试试跟我的配合？”刘锋一脸的跃跃欲试。

　　蓝轩宇笑道：“我还好啊！今天一直都是钱磊在召唤。那就试试？”

　　之前他几次辅助刘锋，都是用右手的金纹蓝银草，他自己有种感觉，在自身的帮助下，刘锋的白龙枪就像是有种苏醒的感觉。苏醒后的白龙枪威力上升何止一倍。那么，如果是银纹蓝银草呢？是不是会有不同？

　　只是尝试武魂变化，又不是战斗，也不像钱磊那样会弄出召唤物来有可能破坏。所以，在宿舍里自然也没什么。

　　刘锋立刻毫不犹豫的把自己的白龙枪释放了出来。

　　在宿舍里，他这白龙枪看上去就更加明显了，修长的枪身洁白如雪，龙头吐出枪锋，散发着淡淡寒意。

　　刘锋向蓝轩宇点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十五章 增幅

　　蓝轩宇还是率先伸出了右手，金纹蓝银草反卷缠绕在自己手掌之上，顿时，他感觉全身都热了起来，就像是体内的鲜血在沸腾一般，全身都不自觉的浮现出一层金蒙蒙的光晕。

　　右手伸出，按在刘锋肩头。顿时，刘锋也觉得全身一热，整个人的精气神瞬间暴增。

　　出了模拟器，所有的感知都会变得更加敏锐，此时此刻，他只觉得自己的武魂瞬间像是被点燃了一般，甚至带给他一种极其欢悦的情绪，白龙枪微微一震，枪身上的光芒明显转盛，枪锋处暴射出三寸枪芒。

　　最奇异的是，刘峰注意到，自己白龙枪的龙头处有了一个极为明显的变化，那原本闭合着的龙眸竟然睁开了，一种浑然合一，人枪一体的感觉瞬间传遍全身，让他有种脱胎换骨般的感觉。

　　“好棒，我好像整个人都变强了。有种要发泄的感觉。这真的是太美妙了啊……”刘锋看着蓝轩宇，双眸变得无比明亮。哪怕以他较为内向的性格，突然遇到了如此巨大的变化也不禁兴奋的叫了出来。

　　幸好，此时钱磊因为过度疲惫已经沉沉睡去，并没有被影响到。

　　蓝轩宇收回右手，他自己也默默的感受了一下先前的变化，令他奇怪的是，在他自己的感觉之中，并没有对刘锋做什么，只是一个简单的身体接触，最多就是还带着内心的善意。而并不是将自身魂力或者气血之力注入到刘锋体内。

　　所以说，这变化是刘锋那白龙枪自身的变化啊！而自己就像是一个媒介，只是碰触到他的身体，这变化自然而然就出现了。这着实是有些奇妙。

　　“再试试左手。”刘锋跃跃欲试的道。

　　“好！”蓝轩宇抬起左手，银纹蓝银草反卷，按在刘锋肩头。这次，刘锋的感觉就变得截然不同了，他只觉得全身一凉，一种清凉感瞬间传遍全身。紧接着，他右手的白龙枪仿佛整体散发出一层淡淡的冰雾，龙眸再次张开，而和上一次不同的是，上次龙眸中散发着的是淡淡的金色，而这一次，却变成了柔和的银色。

　　刘锋手腕一抖，白龙枪表面顿时冰雾释放，令周围的气温都降低了许多。熟睡中的钱磊下意识的拉了拉身边的被子，把自己裹得严实了。

　　“你赋予了我冰属性？”刘锋呆呆的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇大眼睛则是无辜的看着他，心说，我什么都没做啊！我就是碰触着你而已啊！

　　刘锋呆呆的看着蓝轩宇，蓝轩宇也看着他。两人沉默了一会儿，直到刘锋觉得屋子里是在有些冷了才反应过来。

　　“轩宇，你真的是太厉害了。”他由衷的说道。

　　蓝轩宇挠挠头，“其实，我什么也没做啊？是不是我们的武魂比较契合的缘故？”

　　刘锋苦笑道：“不知道啊！你以前跟别人没有这种情况吗？”

　　蓝轩宇道：“有削弱过别人的武魂，但增强的却是没有的。”

　　刘锋道：“那就是我们特别有缘了。而且，你能增幅我，也能让钱磊召唤变得靠谱。这就不一样了。我们三个说不定真的是特别有缘分呢。”

　　说到这里，他突然停顿了一下，道：“轩宇，以后咱们三三三寝室就以你为首了。”

　　“啊？”蓝轩宇一呆。

　　刘锋道：“每个寝室都会有自己的室长的。咱们之前一直没有，一个是人没齐，另一个也是因为，我俩一直垫底……”

　　“现在你来了，一切都不一样了。不过，你能增幅我俩这事儿，咱们先隐瞒一下，别跟老师和其他同学说呢。哼哼，马上就要期中考试排名了。到时候，让他们看看我们的厉害！这些天咱们抓紧练习，熟悉有你提升的新战斗方式。”

　　刘锋虽然年纪小，但自从来了高能少年班就一直被压制，心中早就憋着股劲儿，终于有机会了，怎能不努力？

　　而对于高能少年班来说，接下来最重要的事情却是副职业的选择。

　　三三三寝室的三人，最终的选择是，刘锋双甲流，蓝轩宇和钱磊则都是战舰驾驶基础加上斗铠。暂时放弃了机甲。

　　而让他们意外的是，当他们报名上去之后，才发现，选择战舰驾驶基础的，竟然也就只有蓝轩宇和钱磊两人。绝大多数高能少年班学员都选择了双甲流，斗铠加机甲。

　　“厉害啊！钱串子，听说你选择了战舰基础，可以的、可以的。”新的一天，上课之前，金翔很主动的走到钱磊面前，有些嘲弄的说道。

　　钱磊眼睛一翻，“关你啥事？我精神力高，悟性好，行不行？”

　　金翔点点头，道：“也是。战斗方面你也没啥用，估计等期中考试就要被淘汰了吧。以后主修战舰驾驶也是个挺好的选择。”

　　“我被淘汰？小样的。我……”钱磊大怒，忍不住就要反唇相讥，却被身边的刘锋拉了一把。

　　“你拉我干啥？”钱磊没好气的看向室友。

　　刘锋则是眼含深意的向他摇了摇头，钱磊顿时明白过来，想想最近的变化，顿时再次扭头看向金翔道：“期中考试见。到时候别哭。”

　　金翔眼睛一瞪，“挑衅是不是？单挑？”

　　钱磊翻了个白眼，“你是不是傻，马上要上课了，老师已经来了。今天是季老师的课，哎呀，季老师来了。”

　　听到季老师三个字，金翔顿时脸色大变，几乎是瞬间转身就窜回了自己的座位。可当他坐下才发现，讲台上哪有老师，根本就还没来。

　　正当他准备发作的时候，教室门却开了，一名身材瘦高的中年人从外面走了进来。

　　说也奇怪，当这中年人走进教室的时候，整个教室瞬间变得鸦雀无声，竟是没有一人再敢说话。

　　蓝轩宇毕竟刚来不久，这位老师他还是第一次见到，忍不住碰了碰身边的钱磊，“今天什么课来着？这位老师是教什么的？”

　　最近他们三个只要一有时间就去模拟舱练习配合，不要太勤奋。以至于上课的课表蓝轩宇都没太注意。

　　钱磊压低声音道：“这是季洪彬老师。他可是个大魔王啊！先……”

　　“钱磊，起立。”正在这时，台上那老师突然沉声喝道。

　　钱磊激灵灵打了个寒颤，赶忙站了起来，“季老师好。”

　　蓝轩宇此时才注意到这位老师的样貌。

　　这位身材瘦高的老师看上去四十多岁的样子，两鬓已经有些斑白，双眸略微内凹炯炯有神，站在那里，整个人宛如标枪般挺直，不怒自威，自有一种迫人的气概。

　　“你刚才说的话，再重复一遍。”季洪彬淡淡的道。

　　“季老师好。”钱磊赶忙道。

　　“不是这句，是你跟身边同学说的那句。”季洪彬脸色不变，只是平静的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十六章 大魔王授课

　　钱磊额头上的汗都下来了，“这……”

　　季洪彬只是看着他。

　　钱磊硬着头皮道：“我刚才说，这是季洪彬老师，他、他可是个，大魔王……”

　　此言一出，全班皆惊，但诡异的是，却依旧没有人发出半点声音。

　　季洪彬道：“坐下吧。”

　　钱磊一呆，他也没想到自己居然如此容易就过关了。赶忙坐下，大大地松了口气。

　　季洪彬依旧是那么一副平淡的表情，“我要说的是，钱磊说的对。对于你们来说，我就是个大魔王。”

　　“……”

　　所有高能少年班的学员们此时的心理阴影面积无不暴增。

　　季洪彬淡淡的道：“今天上午，全都是我的课。前一半时间，我来讲课。后一半对你们进行考核。考核合格的可以去吃午饭。不合格的就一直考到合格。”

　　“啊……”哀叹声顿时传遍全班。

　　蓝轩宇这才再次趁机会向钱磊问道：“季老师究竟是教什么的啊？”

　　钱磊嘴角一抽，“季老师是教魂兽基础知识的。大家刚开始的时候都觉得这门课程没什么用，毕竟我们接触魂兽的机会恐怕只有在模拟舱中了。可开始上了他的课才知道这位老师有多么严格。更可怕的是，据说季老师是咱们天罗学院第一强者，谁也惹不起。他还是学院副院长。然后，每次他教的东西都特别多、特别驳杂，还非要我们记住，每堂课都要考核。考核不过，那惩罚就来了，五花八门的。”

　　魂兽基础知识？听到这课程的名字他不禁松了口气。

　　家学渊源的关系，他最熟悉的可不就是魂兽么？从小到大，耳濡目染之下，父母都是古魂兽研究所的。可以说，他绝对是全班对魂兽最熟悉的人了。

　　“开始上课。今天我要给你们讲的是，魂兽等级、以及顶级魂兽特性。”

　　季洪彬开始上课了。

　　“众所周知，魂兽自古以来都是按照修炼年限进行分类的，从而有了十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。但是，在我们魂师的历史上，还有一些较为特殊的存在。这五类魂兽对应的魂环颜色分别是白色、黄色、紫色、黑色和红色。可是，我们的魂环还有一些特殊颜色的出现。下面给大家举几个例子。”

　　“首先，特殊颜色魂环出现次数最多的，就是橙金色魂环。十万年以上层次，尤其是达到了二十万年以上的魂兽，被称之为凶兽。它们所产生的魂环就是橙金色的。所以，橙金色往往意味着强大，十万年红色魂环会赋予魂师两个魂技，而橙金色魂环会有可能更多。当然，这是远古时代，现在我们所吸收的魂灵本身也是多个魂技，但需要对应不同等级。而这种顶级魂环，是一个魂环就拥有几个魂技。”

　　“以目前传灵塔的科技，已经勉强能够模拟制作出十万年魂环了。但是，橙金色魂环却在研究下来发现，是永远不可能模拟出来的。因为所有凶兽都是要经历不同的天劫才能提升到那个层次，天劫无法模拟。”

　　“除了橙金色之外，还有一些更为罕见的魂环，而且是无法确定是否出现过的。譬如，传说中的百万年魂环。”

　　“百万年魂环历史上第一次有传说，来自于唐门的创始祖先唐三。据说，海神唐三在成神之前，曾经击杀过一头百万年修为的深海魔鲸王，从而拥有了第一个百万年魂环。百万年魂环众说纷纭，有人说是金色的，有人说是返璞归真的白色，也有人说是白金色。更有人说，不同的百万年魂环颜色不一样。具体如何，至今没有定论。”

　　“而历史上，第二个曾经出现的百万年魂环则是来自于传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩，也是据说成神的存在。而且据传说，他成神之前，还曾击败过凶兽之王的兽神帝天。他的百万年魂环来自于一种名为天梦冰蚕的魂兽。”

　　季洪彬的语速非常快，蓝轩宇听的津津有味，因为有关于这种特别巅峰的关于魂兽、魂环的学问他以前也没听过，毕竟，这距离他实在是太遥远了。

　　“还有一种特殊颜色的魂环，历史上只出现过一次。那就是被誉为新时代引领者，人类与魂兽和平大使，更有着星际移民标志性事件代表人物，更迭母星的传奇人物，龙皇斗罗唐舞麟。唐舞麟也是我所讲述的这些历史人物之中，距离我们最近的一位，有关于他的记载也较为详尽。唐舞麟曾经拥有许多传奇，其中，他有一个魂环的颜色是绿金色的。没错，就是绿金色，绝无仅有，在人类历史上都只出现过一次。”

　　“根据后来他的朋友回忆来看，这绿金色魂环很可能与生命力有关。但具体情况涉及联邦机密。综上所述，几乎所有特殊颜色的魂环都有着自己专属的特性，而且，几乎都是强大的代名词。”

　　每个学员都听的很认真，不敢不认真啊！不认真待会儿考核怎么办？

　　“接下来，我要讲一讲有关于凶手的情况。我们首先要讲的，就是本体为金眼黑龙王的一代兽神帝天。他的特性是……”

　　季洪彬开始讲述有关凶兽的种种特性，他所讲的，都是人类历史上确实出现过的凶兽，讲的非常精细，每一位凶兽都有哪些能力，大概在什么样的时代，是否还存活等等、等等。

　　足足讲了一个半小时，这位季老师才停了下来，“休息十分钟，十分钟后，开始考核。”

　　说完，他自己先出去了。

　　他一走，全班顿时响起一片放松的声音。

　　但紧接着，竟是没有一个人离开班级，出去休息。包括先前曾经向钱磊挑衅的金翔也一样，每个人都坐在自己的座位上冥思苦想。

　　钱磊和刘锋也是如此。

　　蓝轩宇道：“考核会很难吗？大家都很紧张的样子？”

　　钱磊苦笑道：“当然难啊！关键是考核过不了的惩罚太可怕了。你是没见过。金翔为什么那么怕季老师？他当初课上不好好听课，考核没过，还大言不惭的说学这个没用。然后季老师就抓着他，把窗户打开，把他丢出去了。”

　　蓝轩宇道：“丢出去？咱们这楼层还好吧？”大家毕竟都是魂师，这种高度应该摔不坏。

　　钱磊嘴角一抽，“不是往外丢，是往上丢。据金翔自己说，他直接被扔到了高空，起码有几百米，都不知道季老师哪来的那么大力气。然后季老师就那么一只手伸在窗外，接住他，再扔上去，再接住……，如此十来次……，反正等金翔回来的时候，他已经吓得哭不出来了。”

　　蓝轩宇呆呆的道：“这不是体罚吗？”

　　钱磊道：“季老师说，以后大家早晚都会学习飞行，无论是通过机甲、斗铠还是凭借自身能力。多体验一下空中失重的感觉，有利于学习。”

　　“这……”

　　正在这时，季洪彬回来了。

　　“考核开始。蓝轩宇是哪一个？新来的是吧，你先来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七章 提前下课

　　蓝轩宇怎么也想不到，季洪彬竟然一上来就点了自己的名字，赶忙站起身来，“季老师好。”

　　季洪彬淡淡的道：“你来讲一下，刚刚我在课上讲过的，有关于凶兽冰天雪女的特性。”

　　“是。冰天雪女，曾经在两万年前，排名十大凶兽第三位，被称之为雪帝。后来曾经作为灵冰斗罗霍雨浩的魂灵而存在。冰天雪女来自于母星极北之地，修炼……”

　　蓝轩宇毫不犹豫的开始讲述有关于自己记忆中冰天雪女的知识，事无巨细。

　　“……，雪帝和另外一位冰碧帝皇蝎的冰帝合称冰雪二帝，她们曾经对灵冰斗罗帮助巨大。回答完毕。”

　　蓝轩宇足足讲了五分钟，包括冰天雪女的每一种能力都讲的很清楚。

　　听完他的回答，季洪彬满意的点了点头，“不错。算是听进去了。我刚刚问的，就是凶兽级的冰天雪女，自然指的就是这位雪帝。难得你只是听了一遍就记得这么清楚。平时可是对魂兽知识比较感兴趣？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“我从小就很感兴趣。”

　　季洪彬道：“你的考核通过了，可以提前下课了，去吧。”

　　“啊？”还有提前下课这一说儿？

　　蓝轩宇分明能够感觉到，周围传来一道道充满了羡慕的目光。季老师的课能顺利通过可不是一件容易的事。

　　蓝轩宇刚才这五分多钟不只是讲述了季洪彬今天在课上讲的有关雪帝的介绍，还引用了许多有关雪帝的传说故事，都非常准确，这才让季洪彬会如此满意。没有杜撰，完全是特别准确的资料，可见平时是学过的。现在对于魂兽感兴趣的孩子可不多。

　　蓝轩宇的资料当然是准确的了，蓝潇和南澄就是研究这方面的，哪可能不准确？

　　蓝轩宇莫名其妙的就被放出来了，别说，提前下课的感觉还真不错呢，季老师这不是也挺好相处的吗？

　　季洪彬的教学方式说起来也简单，就是强化记忆。当堂课教的东西，让学生们强化记下来。直接考核，考不过就有惩罚。

　　提前下课的蓝轩宇也无事可做，索性前往训练室，准备登陆模拟舱玩一会儿。

　　这几天在模拟舱斗罗世界中，他也已经基本熟悉了。当然，只是在学院这块专门区域之中。未满十二岁之前，他们是不能离开学院区域的。

　　登陆模拟舱，蓝轩宇直接到了训练场之中，他现在身上有斗罗世界里的斗罗币五个，是钱磊分给他的。

　　反正闲着也没事儿，他准备自己进去试试，看看在那么多熔岩犬的攻击之下，自己能坚持多久。

　　简单的思考了一下战术，蓝轩宇付了一个斗罗币，进入训练场内。

　　这还是他第一次单独进入训练场初级考核。不过，之前毕竟进来这么多次了，所以，他没有半分犹豫，才一出现在斗兽场，立刻朝着一个方向飞速跑去。

　　斗兽场一共四个门，都会有魂兽进入。也就是说，一百只十年熔岩犬是从四个方向冲进来的。如果只是在中央等着，无疑会被动挨打。现在他又只有一个人，所有都只能依靠自己。

　　双手蓝银草同时缠绕于手掌之上，体内气血沸腾，左手冰雾缭绕。

　　当他冲到门前时，大门正好开启。蓝轩宇毫不犹豫的猛然下蹲，左手直接拍击在地面上。

　　一根根冰刺飞速从地面钻出，正好迎上了从里面快速冲出来的熔岩犬。

　　通过先前和熔岩犬的战斗，蓝轩宇早就发现了，这些十年的熔岩犬智慧非常低下，几乎只有战斗本能，就算是百年熔岩犬，也绝对算不上聪明。这可能就是因为这是初级考核的原因。

　　果然，最先冲出来的几只熔岩犬一一被冰刺刺穿。蓝轩宇猛然跃起，右手成爪，直接抓向斗兽场墙壁。

　　金纹蓝银草金光闪烁，他的五指如勾，一块块鳞片浮现而出，宛如切豆腐一般抓入石壁，把自己掉在其上。

　　左手一枚枚冰锥不断的向下发射。

　　最先冲出来的熔岩犬本就混乱，前面的几只撞死了，后面的熔岩犬依旧再继续冲出来，被他从头顶上射杀，一会儿就死了十几只。而另外三个方向的熔岩犬，则是快速朝着这边冲过来。

　　如果只是十年熔岩犬，如果蓝轩宇自身魂力足够，他甚至可以通过这个方法将所有的熔岩犬击杀。可是，他不行。只有十四级的魂力，根本支持不了他持续释放上百枚冰锥，更何况还有百年熔岩犬呢。

　　所以，从一开始他就想好了，今天的战斗方式绝对不是以左手为主，而是右手。

　　没有钱磊和刘锋，固然让他少了臂助，但同样的，也少了拖累。他自己一个人，才能将自身步法的优势完全发挥出来。

　　趁着另外三个方向的熔岩犬还没有到来，蓝轩宇猛的从天而降，直接跳跃到最后冲出来的一只熔岩犬背上，右拳下砸，直接砸在那熔岩犬腰部。

　　犬类和狼类魂兽一样，都有铜头铁骨豆腐腰的说法。今天在课上听季洪彬讲魂兽特性的时候，蓝轩宇突然想到这一点，这也是为什么他想要来训练场尝试一下的原因。

　　果然，那十年熔岩犬悲鸣一声，瘫软在地。腰部正是它们的要害。

　　而前面的十年熔岩犬还没反应过来，蓝轩宇已经冲上去，连续两拳，又砸中两头熔岩犬的腰部，将它们打倒在地，然后掉头就跑。

　　每天吃那么多珍稀食材可不是白吃的，论身体素质，蓝轩宇在同龄人中绝对是佼佼者。

　　他这个方向的熔岩犬，已经连续让他杀了十多只。但他知道，自己不能停留，还有那么多其他方向的，稍候还有百年熔岩犬呢。

　　他这一跑，顿时引着众多十年熔岩犬朝着他的方向追来。蓝轩宇也不停留，纯粹论速度，他比熔岩犬还是有所不如的，但他有办法啊！

　　不时左手挥出，地面上就会出现那么一两根冰刺。然后后面冲上来的熔岩犬就悲剧了。

　　但这毕竟是模拟舱的虚拟世界，熔岩犬被赋予的程序就是要击杀敌人。所以，它们依旧悍不畏死的追上。

　　三头百年熔岩犬终于出现了。从三个不同的门走出来。

　　看到它们，蓝轩宇嘴角处流露出一丝微笑，突然转身，朝着身后的十年熔岩犬群冲了过去。

　　先前考核中的经验在这个时候就完全展现了出来。三头百年熔岩犬，几乎每次出现之后的第一件事都是……，喷火球！

　　这次当然也不会改变。三枚火球，从不同的方向飞向蓝轩宇。而此时的蓝轩宇，却已经冲进了后面追来的十年熔岩犬群之中。

　　目光凝实，这一瞬，蓝轩宇只觉得自己脑海中的一切突然变得无比清晰，似乎眼前的所有十年熔岩犬动作都变慢了似的，他左一晃、右一晃，速度陡增的同时，宛如鬼魅般切入犬群之中。却总是能从夹缝中掠过。

　　这样的战斗过程他也还是第一次，面前是一只只恶形恶状的十年熔岩犬，它们身上带着炽热的温度和恶臭。就是那么的近在咫尺。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十八章 测试战力

　　可有着这么多次战斗之后的丰富经验，再加上步法的神奇，蓝轩宇竟然就是那么钻进了狼群之中。

　　三枚火球呼啸而至。

　　蓝轩宇身体一蹲，左手按在地面上，地面顿时浮现出一层薄冰，右手猛然在地面上一拍。身体蜷缩在一起的他，顿时向前方滑行而去。

　　左手释放出一面冰盾，挡在自己身前，借助前冲，撞开来不及闪避的十年熔岩犬。

　　这一下他的速度很快，右手全面发力之下，产生出强有力的爆发力。顿时，只听身后轰鸣声连响，还有一连串的惨叫悲鸣。

　　顾不得回看，冲出重围之后，他迅速前冲，直奔其中一只百年熔岩犬的方向冲去。

　　此时熔岩犬正在混乱，毫无疑问，十年熔岩犬已经伤亡大半，但最重要的对他来说还是如何解决三头百年熔岩犬。一对一的情况下，他有一定把握，所以一定不能让三头百年熔岩犬会聚在一处。

　　全力以赴奔跑，百年熔岩犬又是刚刚喷吐过火球，看到蓝轩宇向自己跑过来，也是低吼一声，迎面扑上。

　　蓝轩宇不惊反喜，对他来说，现在最重要的就是争取时间。

　　双方越来越近，蓝轩宇的眸光凝滞，在这一瞬，他已经完全忘记了恐惧，眼中只有对手，双手之上，金、银纹蓝银草闪烁着淡淡幽光，他的精气神已经提升到了极致。

　　眼看距离只有不到五米，蓝轩宇这才发动，左手拍出，空中顿时出现一个淡蓝色的旋涡，水涡。

　　百年熔岩犬扑在水涡之上，身上炽热的气流顿时化为大片蒸汽。这种程度的水涡根本不足以阻挡它，甚至连带偏方向都做不到，但是，这水涡却因为和他身上的熔岩产生反应而带来大量水汽，令它的感官大幅度下降。

　　蓝轩宇在释放出水涡的同时，自己却是借助水涡的带动之力身体猛地一侧，硬是从侧面掠过，避开了百年熔岩犬的扑击，并且毫不犹豫的右拳挥出，刚好是在百年熔岩犬的腰部。

　　这一下的时机掌握极好，如果他发动的早一些，很可能就赶不到位置，如果晚了，又可能避不开。

　　“噗——”

　　百年熔岩犬腰部遭遇重击，隐约有骨骼碎裂的声音响起，可想而知，蓝轩宇这一拳的力量有多大。

　　它的身体横向扫出，但蓝轩宇却借助那一拳之力停顿了一下，双脚发力，改变方向，迅速追上那百年熔岩犬，左手一点，一枚冰锥精准无比的刺中在先前他右拳轰中的位置。

　　百年魂兽毕竟和十年魂兽不同，生命力会旺盛的多，所以，他绝不会给这头百年熔岩犬再复起攻击的机会。

　　冰锥从腰部接近下腹的位置刺入体内，令那百年熔岩犬再次悲鸣一声，紧接着，“砰”的一声，冰锥直接在它腹中被蓝轩宇引爆，炸的那百年熔岩犬一个翻滚，内脏被破，眼看是不活了。

　　但也就是这么短暂的时间，另外两头百年熔岩犬已经反应过来，都在飞速朝着蓝轩宇的方向冲来。剩余的三十几只十年熔岩犬也在调整阵型，眼看着就要冲向蓝轩宇。

　　他的危机并没有解除。

　　而此时的蓝轩宇，却已经略微有些要力竭的感觉了。他毕竟才只是十四级的魂师，还不到八岁的年纪。能够击杀一头百年魂兽足以自豪。

　　我可以的！蓝轩宇在心中告诉自己，猛的深吸口气，双手握拳攥紧，体内气血再次沸腾起来，就像是被他压榨了一般，猛的弹身而起，朝着其中一头百年熔岩犬冲去。

　　他绝不能让剩余两头百年熔岩犬围攻自己，那样的话，他很清楚自己一点机会都没有，再怎么闪避，他的速度也不能和百年魂兽相比，再加上魂力消耗迅速，很快他就会被撕成碎片。所以，他唯一的机会就是先拼掉一只，然后再寻找机会。

　　被他迎面冲去的百年熔岩犬仰天发出一声咆哮，剩余的几十只十年熔岩犬顿时朝着他的方向冲了过来。

　　蓝轩宇深吸口气，只是脚下加速。

　　“呼——”一枚火球迎面而来，硕大的火球直径足有一尺。蓝轩宇赶忙一闪身，全力的一个鱼跃前滚翻向侧面扑出，这才勉强避开。火球落在后面地上，发出一声轰鸣。而此时，那百年熔岩犬距离他只有不到二十米了。

　　蓝轩宇右手在地面上一按，弹身而起的同时，飞快的朝着对方冲去。这时候他没有使用任何远程攻击，因为他必须要保持自己的魂力还有一拼之力。

　　在这场战斗中，最让他惊喜的其实是自己的力量，连他自己都没有想到，原来自己的力量竟然已经强到这种程度了。力量强了，速度自然就快。尤其是先前一拳轰断百年熔岩犬的腰椎，更是给了他莫大的信心。

　　现在他肯定是没法使用金龙升天了，身体状态不允许。但这样的力量却让他并非一点机会没有。

　　双方近在咫尺，身后的另一头百年熔岩犬也是越来越近。侧面的数十只熔岩犬正在扑来。

　　蓝轩宇眼神凝滞，拼了！

　　无论如何，都先把眼前这只百年熔岩犬拼掉。

　　想到这里，他不再保留，身体继续前冲的同时，故技重施，左手一个水涡就朝着前方的百年熔岩犬甩去。

　　但这百年熔岩犬显然也不是一点智慧都没有的，居然一个急停，这次并没有直接撞击在水涡上，而是一爪拍出，将水涡击溃。水雾依旧出现，但和先前相比，就远远没有那么浓郁，至少无法完全阻挡它的视线了。

　　面对冲上来侧身的蓝轩宇，这头百年熔岩犬原地一个转身，张嘴就向蓝轩宇咬来。

　　它身上散发出的炽热令蓝轩宇胸口一阵发闷，这百年熔岩犬在全力爆发的时候，身体周围的气温足以提升到七、八十度之高。是会很大程度影响对手的，它们本来就更擅长于近战。

　　蓝轩宇咬紧牙关，侧向冲出的身体猛然下蹲，几乎是从那百年熔岩犬下颌处避开了它的一咬。

　　百年熔岩犬的后爪踢出。就想要将蓝轩宇踢飞，不让他靠近自己后腰的位置。

　　而在这个时候，蓝轩宇却做出了一个精妙绝伦的反应。他蹲下冲前的身体猛然向后倒翻。避开了那一踹的同时，双脚发力，竟是扭转先前的冲势，反向跳跃。重新又回到了那百年熔岩犬的下颌之下。

　　这一下的改变，展现出了他绝佳的身体素质。对于自身的力量和柔韧性都有着极高的要求。

　　无疑，这百年熔岩犬先前是认定了蓝轩宇会攻击它的腰部要害，想要故技重施。可是，蓝轩宇从一开始，目标就不是那里啊！

　　一枚足有一尺半长的冰锥就在这个时候凝聚出来，蓝轩宇将左手凝聚的冰锥交给右手。右手上金纹蓝银草光芒大盛，整条手臂在这时候仿佛都变得粗壮了几分。悍然上刺，直接从那熔岩犬下颌软皮处刺入，直掼大脑。

　　这一下将快准狠的精髓发挥的淋漓尽致。冰锥本身就足够锋锐，更何况还有蓝轩宇右臂的全力以赴。

　　----------------------------

　　不知不觉又到了要上架的时候了，明天上架，感谢兄弟们一直以来的支持，明天上架，也麻烦大家月票多多砸来！明个三更！小唐在这里也提前祝书友们新年快乐、万事如意。2018发生了太多太多，总算都过去了。希望2019开始，未来都是好日子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十九章 七彩

　　那百年熔岩犬直接被刺的身体向上顶起，冰锥甚至一直刺到它坚硬的头骨才停下来。

　　蓝轩宇顺势一个侧滚，从这百年熔岩犬的肚子底下钻了出来。

　　可是，就在他钻出的刹那，心头却是一凉。

　　三十多只十年熔岩犬已经近在咫尺。而更让他无力的是，一枚硕大的火球已经就在眼前。

　　连续击杀两头百年熔岩犬，已经令他气虚力弱，魂力几乎消耗殆尽。体力也是大幅度下降。

　　在这个时候，他甚至连步法都迈不开来，总需要有所喘息。可是，这些熔岩犬又怎么会给他喘息的机会？

　　完了！

　　不过，也是值得欣慰的，至少自己几乎击杀了三分之二的对手啊！

　　蓝轩宇下意识的抬起双臂，右手在前左手在后，交叉挡在面前。他很清楚，被火球轰中自己绝无幸理。就这么结束吧。总好过于被那些熔岩犬咬死。痛觉不强也恶心啊！

　　“轰——”

　　炽热降临。蓝轩宇的右手清晰无比的感觉到火球灼烧带来的痛楚。可是，也就在这一刻，他突然觉得，周围的时间仿佛都变慢了下来似的。他甚至清晰的看到，伴随着火球的冲击，自己的右手被压迫的后退，和后面的左手碰触在一起。

　　此时此刻，他的右手上，金纹蓝银草反卷覆盖，而左手上则是银纹蓝银草。当这双手相碰触的一刹那，也正是金纹蓝银草和银纹蓝银草之间的碰触。

　　剧烈的轰鸣是火球的爆炸。可也就在这一瞬，蓝轩宇看到的，赫然是自己那一双手掌碰触之间迸发出的彩色光晕。

　　没错，就是彩色的！

　　而也就在此时，他身上原本只有的一个乳白色魂环也突然出现了异变。

　　哪怕是他同时施展两种蓝银草的时候，魂环也只会出现一个，都是白色的，或者说是二者叠加在一起的。

　　可此时此刻，那一个白色魂环却在震颤之中突然分成了两个，然后再重新彼此重叠，居然化为一个七彩色的彩色光环。然后，这个光环就骤然向外扩张。

　　蓝轩宇胸口内那个当初由娜娜帮助下形成的旋涡突然极其暴躁的旋转起来，旋涡之中原本格格不入的金银双色能量瞬间溶为一体，化为七彩。

　　“轰——”

　　巨大的能量波动瞬间绽放。刹那间，蓝轩宇只觉得大脑一片空白。而此时此刻，以他的身体为中心，一个七彩色的光球向外猛的膨胀。

　　火球爆炸的余波被吞噬的一干二净，三十几只十年熔岩犬甚至连一声悲鸣都没能来得及发出就已经彻底被吞噬、消失。而远处那头百年熔岩犬像是感受到了什么不可思议的东西，身体一软，竟是就那么匍匐在地，然后化为一道光芒消失无踪，似乎是被……

　　吓死了！

　　整个七彩色光球向外蔓延出足有直径十米左右，而且也只是绽放不到一秒，就缓缓收歇。

　　蓝轩宇碰触在一起的双手之间发出“铿”的一声脆鸣，随之分开。蓝轩宇也一下清醒过来。

　　然后他就得到提示，考核通过……

　　当他离开场地，整个人完全都是茫然状态的。

　　什么就通过了？

　　当时可还是有三十几只十年熔岩犬，一只百年熔岩犬，而且当时自己已经是身处于绝境之中的啊！

　　可是，看着自己手中多了一枚的斗罗币，又代表着他确实是通过了考核。

　　可这究竟是怎么回事啊？先前那彩色光芒又是怎么回事？

　　他赶忙感受了一下自己的身体变化。精神上略微有些虚弱，魂力……

　　蓝轩宇突然瞪大了眼睛，因为他赫然发现，自己的魂力似乎整体减少了一些。胸口处的旋涡都变得减弱了几分。

　　不是结束考核魂力就该恢复到巅峰状态的吗？怎么会没有完全恢复？

　　心中吃惊的同时，他赶忙结束了模拟舱状态，立刻来到外面。

　　再次凝神内视，感受着自身变化，魂力依旧是减弱了，并没有恢复的意思。难道说，要通过冥想才能恢复？

　　匆匆回了宿舍，此时，其他人估计是考核还没有结束，刘锋和钱磊都没有回来。

　　坐在自己床铺上赶忙进行冥想。可是，只一会儿的工夫，蓝轩宇就脸色大变的重新睁开了双眼。

　　冥想状态显示，他现在的魂力就是最佳状态，可是，分明整体魂力减少了啊？

　　一种不祥的预感顿时萦绕在心头，蓝轩宇不敢怠慢，赶忙拿出宿舍里的魂力测试仪。

　　这种小型测试仪可以测试三十级以下魂力，每个宿舍都有属于自己的测试仪。

　　注入魂力、测试！

　　魂力：十三级！

　　当他看到这个数据的时候，整个人都惊呆了。

　　十三级？怎么回是十三级？自己多不容易才修炼到十四级魂力啊！这怎么不增反减，居然降到十三级了？

　　蓝轩宇整个人都是懵的，一时之间，心头一片冰冷。

　　他修炼魂力的速度本来就慢，而且本来就是全班魂力最弱的一个。这竟然还掉了一级，这简直了……

　　他的呼吸都因此而变得有些急促起来，整个人也随之有些精神麻木。

　　怎么会这样？降级了。泪流满面啊！

　　足足十几分钟，他又先后进行了两次测试，确认了自己确实是现在只有十三级的魂力。

　　努力的深呼吸，情绪渐渐冷静下来。为什么会降级？这降级的原因又是什么？

　　毫无疑问，这和先前那七彩光芒出现是有关的。也就是说，当自己的金纹蓝银草与银纹蓝银草碰撞在一起的时候，会产生一种特殊的变化，而这种变化从而导致自己的魂力降级了。带来的则是那一瞬间的爆发？

　　这种状况他至少在以前的学习之中从未听说过。可是，这该问谁？老师们会知道吗？他们会相信吗？会不会因此而让自己离开高能少年班？

　　娜娜老师！对了，可以问娜娜老师。

　　他就像抓住了救命稻草似的，突然想到了娜娜。娜娜老师一定会知道的吧。自己体内那个旋涡，就是她帮助弄的。在自己双手蓝银草碰触的时候，那个旋涡也产生了变化的。

　　想到娜娜，他的心情终于安定了几分。至少现在可以通过钱磊来联系上娜娜。

　　重新盘膝坐好，缓缓按照玄天功的方式运转魂力，蓝轩宇更加仔细的观察自身变化。

　　魂力就这么消失了？这实在是太不可思议了，这完全超越了他对于魂师的知识体系认知。而且，那还是在模拟舱里啊！并不是现实世界，按说，模拟舱的变化，不是只有经验才会带到现实世界中来吗？

　　这些疑问实在是太多了。

　　意识沉浸，蓝轩宇默默的感受着自己体内那个旋涡的变化。伴随着冥想渐渐沉入，他开始发现了一些和先前的不同。

　　魂力减弱是没错的，确实是减弱了一些。但是，他发现，自己的金银两色能量似乎在体内的关系好像发生了些许的变化。

　　怎么说呢？似乎是，这金银两种能量之间的排斥略微减少了一点。是的，就是减少了。

　　-----------------------------

　　上架了！谢谢所有书友们的支持，尤其感谢我们敬爱的盟主们，谢谢大家。

　　刚有书友跟我说，有人趁着我们上架的时候在书评区闹事儿，拿一篇几年前的采访文章断章取义来挑拨。好久没有遇到跑我这儿挑事儿来的了，不知道出于什么目的，可惜，这些人根本就搞不清楚情况。

　　没错，我是说过，内容阅读免费是未来的趋势，但那是建立在整个行业健全的情况下，而不是为了免费而免费。这个未来是多久，我不知道，也没人知道，或许是十年，也或许是二十年。而最近这一年来，出现了一些免费网站，却是内容低劣、良莠不齐，用极其低廉价格收购大量擦边球内容博取眼球赚取流量，事实上已经成为了行业隐患。作为网络作家中唯一的全国政协委员，我今年的提案就会专门针对这种乱象来进行。所以，各位来带节奏的，你们找错人了，因为我的理念是要重点打击这些免费网站的低劣内容。几天前汪洋主席主持的全国政协双周座谈会上有我专门针对于此的发言，各位前来捣乱的，先研究清楚了再说话吧。

　　我为什么能作为网络文学的代表？因为我为网络文学流过血，心血！这么多年来，我一直在为网络文学的健康发展而努力，我是第一个用网络小说改编漫画的，从而带动了整个行业，我是第一个网络小说同时也是纸质书畅销书作家，第一个用网络小说改编手游并且获得成功的。那时候一个一线作者的手游版权才十万块，我的案例成功后，大家的版权涨了上百倍。我帮助地方政府成立网络作家村，给我们网络作家们谋福利，我一直在为了引领行业的发展而努力，谁说我们网络文学不好，我就跟他们干到底。尽管我的纸质书销量现在已经是全国第一，但无论走在哪里，我都会说自己是网络作家，为什么？因为是网络文学成就了我，是我们可爱的读者们成就了我。我敢拍着胸脯说，我所做的一切都是为了网络文学的健康发展而努力，我深深的热爱网络文学，各位跑来带节奏捣乱的，你们呢？

　　我的成功，是建立在十五年不断更的基础上，是建立在两百多本纸质书，四千多万字的基础上，不是平白就来的，羡慕嫉妒恨用在正地方吧，起码作为你们前进的动力，做个好人。

　　之所以回复是为了不想影响我们可爱的书友们阅读心情，否则，这种小人、小事还不值得让我浪费这么多个字。就这样。

　　最后，再次感谢书友们的支持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百章 自体武魂融合技的可能

　　他们在运转的过程中，两色能量相互之间的泾渭分明感减弱了。

　　表面上看并不明显，但对于蓝轩宇来说，这却是一种直觉。娜娜曾经告诉过他，魂师在修炼过程中所产生的直觉是最为准确的。这种直觉往往能带给魂师很多不一样的东西，要相信直觉，因为这几乎都可以算是顿悟。

　　也就是说，魂力降低了一级，带给自己的并不全是坏处？

　　正在这时，他又发现了一个不同的变化，他惊讶的发现，在自己这个旋涡的中央最深处，若隐若现的，似乎有那么一个不太清晰的光点。之所以会发现这个光点，是因为它和其他的能量颜色不同。

　　旋涡之中，只有金色和银色两种能量，居中调和的是淡淡的白色能量。而这个只有针尖大小的小点却是彩色的。

　　因为它实在是太小了，以至于蓝轩宇都分辨不出它是几种彩色组成。但他完全可以肯定，这是以前所没有的。

　　可是，这又是怎么回事呢？

　　也是先前的那次碰撞带来的吗？

　　这些发现，让蓝轩宇终于完全冷静了下来。降低了一级魂力，又产生了这些变化。这恐怕老师们也解答不了吧，和自己这种有些奇异的双生武魂有直接关系。

　　他原本还想去问问牧重天的。但现在看来，这个问题似乎只能去问娜娜老师才是最正确的选择。其他老师不一定能解答，而且，还很可能会有更多疑惑吧。

　　那就等下次见到娜娜老师的时候再问她吧。但是，这关系到自己武魂的秘密，似乎连钱磊和刘锋都不应该让他们知道。那该怎么办呢？

　　结束冥想，蓝轩宇也想出了一个好办法。

　　那个叫冻千秋的女孩儿不是会被传送过来吗？自己不能直接去问娜娜老师，怕被其他人听到。但却可以写封信让她带回去啊！通过空间储物装置应该是可以的吧。那个女孩儿好像有。

　　想到这里，蓝轩宇赶忙从床上跳下来，把自己身体的变化和心中疑惑写了一封信带在身上。

　　信写完了，也到了午饭时间。

　　整体来说，他还是很不开心的。作为一名魂师，魂力降级这种事情实在是太可怕了。尤其是对他来说，他的魂力修炼太不容易了，终于有所提升，却又降低了等级。那岂不是说，以后如果自己一不小心，让两种蓝银草碰触在一起就会出现同样的情况吗？这才是他最怕出现的。

　　按照这种降法，自己什么时候才能成为高阶魂师啊？

　　不过，他的不开心很快就结束了。因为，当他来到食堂的时候，食堂里，一共就三、四个高能少年班学员在这儿吃饭，其他人显然都还没结束考核。

　　饭菜的数量是没变的啊！人又这么少。那岂不是可以，放开吃了？

　　吃！

　　在那几名同学目瞪口呆的注视下，蓝轩宇来到天罗学院之后，第一次火力全开，大吃特吃起来。

　　一直到他吃完，前来吃饭的学员才只有七、八个而已。还不包括钱磊和刘锋。直到下午上课，都有大多数学生没吃饭。以至于很多人下午都变得萎靡起来。

　　季老师的课，果然不是那么容易的啊！

　　蓝轩宇隐瞒了自己魂力降级的事情，毕竟，十四级和十三级的差别也不是那么明显。至少在期中考试测试之前，他是不会被发现的。而他也开始全力以赴的修炼，只要有时间就全力冥想，尝试着努力恢复自己的魂力。

　　先不说提升到更高等级，起码先恢复到十四级再说吧？不然的话，期中考试一发现自己降级了，老师们会怎么想？

　　当天晚上，他就拉着钱磊和刘锋再次进行了召唤，把冻千秋召唤过来，一起参与了考核之后，把信给了她。

　　冻千秋身上果然是有储物魂导器的，带走了信。

　　蓝轩宇现在只能是等着娜娜老师给自己的回复了。

　　整整三天，三天之后。娜娜的回信终于来了。当蓝轩宇看了她的回信之后，心情总算是豁然开朗，所有阴霾一扫而空。

　　娜娜在信中告诉他，他这种情况很有可能是自体武魂融合技。也就是说，他的金纹蓝银草和银纹蓝银草是可以进行相互融合的。

　　这二者应该有同源之处，但又因为属性不同而格格不入。在他当时战斗又面对危机的情况下，这种隔阂终于被打破了。从而产生出了自体武魂融合技这种状态。

　　以他十几级的修为能够用出自体武魂融合技是非常不可思议的一件事。而魂力降级，很可能是在武魂融合后产生的异变。从蓝轩宇之后发现自身两种能量契合度增加，还出现了那一点彩色光芒来看，这种异变是好的。也就意味着，他两种格格不入的能量，开始因为自体武魂融合技而相互融合了。

　　如果未来能够融合的更好，甚至，可以让他的修为变得更强。武魂也变得更加强大。这是绝对的好事。但也很可能会因此而影响到他的修炼进度。

　　所以，娜娜给出的建议是，先尝试继续修炼，看看降低下去的那一级魂力是否会比正常情况下修炼的速度更快一些练回来。如果是的话，未来可以考虑再继续进行武魂融合。

　　娜娜同时也再次提醒蓝轩宇，他体内的金银两色能量因为彼此相互之间的倾轧，是他自身最大的隐患，而这次的武魂融合，很可能就能成为化解隐患的根本解决。如果是这样的话，那就是大好事了。所以，等他下一次再使用武魂融合之后，要再次告诉她变化。

　　别说，蓝轩宇坚持修炼了几天之后，果然发现，从十三级到十四级的修炼速度确实是要比之前快一些。可能是因为先前毕竟已经修炼到一遍，经脉拓宽足够，所以恢复的速度较快。

　　接下来的时间，蓝轩宇和两位室友除了平时上课之外，就是私下里默默的合练，增加配合度。也增加彼此的默契。

　　蓝轩宇成了三人之中当之无愧的核心，有他在，刘锋和钱磊的战斗力都大幅度提升，他这个室长自然也就实至名归了。

　　转眼间一个月过去，期中考试的日子终于到了。让蓝轩宇大大松了口气的是，他的魂力用了一个月，也总算修炼回了十四级。至少不容易引起人注意了。

　　但他也发现，自己那金银双色旋涡核心处的那一点点彩色光芒并没有伴随着他的魂力提升而变大，就像是什么都没有发生过似的，依旧保持着原本的大小。

　　高能少年班的学习是充实的。几乎每天从早到晚都是各种课程。文化理论与实战并重。蓝轩宇能明显感觉到自己的进步，同时也能感受到同学们的提升。每个人都在如饥似渴的学习和修炼，谁也不想成为期末时候被淘汰的那一个。

　　和同学之间也没有再出现什么冲突，大家都是相对较为克制的，一切都以修炼为主。事实上，也没什么可冲突的时间。

　　叶灵瞳也没有再来找过蓝轩宇，没有问他当初想要做什么。每天都是努力学习、刻苦修炼。

　　------------------------------

　　今天三更，求月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零一章 初测

　　钱磊告诉蓝轩宇，叶灵瞳、吕千寻他们那一组，在学期初的考核中，是全班第一的。他们想要保住第一，自然会特别努力。

　　而钱磊、刘锋他们这垫底的一组自然是没什么人注意。甚至被视为注定要被淘汰的。

　　在这一个月来，蓝轩宇和钱磊也开始感受到了副职业选择后的压力。

　　战舰驾驶基础开始学习，都是在模拟舱之中进行的，现在他们已经开始尝试三种魂导汽车的驾驶了。虽然是在模拟舱之中，但每天也要消耗一定的时间进行练习才行。占用了他们一定的学习和修炼时间。

　　蓝轩宇自己甚至都有些后悔了，他最大的问题就是魂力等级差，和同学们都有一定的差距。现在还需要用一些时间在学习驾驶上，自然让他的时间有些捉襟见肘。

　　其他同学的双甲流学习虽然也要学习机甲驾驶，但那时可以直接提升战斗力的。而蓝轩宇和钱磊的战舰基础驾驶也包括机甲驾驶，可他们也要同时学习大量的其他驾驶。需要耗费的心思更多。

　　索性，两人因为精神力都破百，才被允许。否则，他们甚至连这个机会都没有。

　　说到精神力，蓝轩宇的最新精神力测试数据连他自己都吃了一惊，一百三十七。而钱磊还在他之上，一百五十二。

　　除了他们两人之外，同学之中，超过五十的都没几个。所以，三三三寝室虽然整体实力被看做最弱，可因为他们两个优秀的精神力，还是被老师寄予一定希望的。

　　期中考试终于到来。无疑，这是第一次检验高能少年班成果的时候。

　　学期初的考核，是对于高能少年班本身素质的检测，三个月的学习、训练。每天都让这些小学员们疲惫不堪，但每个人都不想被淘汰、都很努力。那么，三个月后的现在，他们又究竟提升到了怎样的程度呢？有没有变化？变化有多大？都是天罗学院在付出了众多资源和努力之后急于了解的。从而调整后续的教学。

　　期中考试非常细致，分为文化课考核，身体数据测试和三人为一组的实战演练。实战比拼将会在模拟舱内进行，通过斗罗世界，可以让所有人全力以赴的战斗，而不需要担心真正伤害到对手，从而发挥出最大实力。

　　为了不耽误后续的学习，整个考试只用一天时间，上午是文化课考核和身体数据测试，下午则是实战考试。

　　文化课对于蓝轩宇和钱磊来说相对是最容易的。精神力强可不只是在操控魂力方面好用。在学习上同样好用。

　　五十点以上精神力就是灵通境了，而下一个层次灵海境的精神力要求是两百点。

　　蓝轩宇和钱磊精神力都在一百以上，距离灵海境也不太远了，在记忆力、悟性方面自然是远超他人的。所以，文化课考核对他们来说也可以算是轻而易举。如果不是钱磊这家伙平时比较懒，以他的精神力，甚至每次都考全班第一也很正常。

　　文化课考完，身体数据测试。

　　蓝轩宇是有些担心的。

　　身体数据分为力量、速度、精神力、魂力四项基本测试。毕竟他们都还只是学生，不需要太详细的数据。

　　“下一个，蓝轩宇。”

　　在老师的呼唤下，蓝轩宇来到测试区。

　　“首先进行力量测试。记住，稍候在测试的过程中不能使用魂力来增强自身力量。明白了吗？只是用你身体纯粹的力量。之后的速度测试也是。”

　　“明白。”

　　“准备。”老师带着蓝轩宇进入到一台仪器之中。

　　“两侧的墙壁将会逐渐合拢，你要做的，就是不让它们合拢。尽可能支撑更长的时间。”老师向蓝轩宇说道。

　　这台仪器两侧是金属璧，将会在测试开始后缓缓向内闭合。最终闭合到只能容纳一个人侧着身体站在那里的程度。被测试者就是要用一切方法，尽可能的抵挡住它们的闭合速度，从而让自己坚持更长的时间。

　　这无疑是对于全身力量的一种测试，无论是身体、手臂、腿部、腰部，力量都可以用来做支撑。有一定的技巧，但更重要的还是自身的力量。

　　前面已经有几人测试过了。钱磊就在蓝轩宇前面，他那测试成绩，十七秒……

　　而在钱磊之前的是吕千寻，吕千寻的测试成绩是两分三十二秒。由此就能看出差距了。吕千寻是目前支撑时间最长的一个。

　　令人震惊的是叶灵瞳，她一个小姑娘，也支撑了一分五十七秒，冠绝女生。不愧是天罡龙武魂的拥有者。

　　只是从这些基础数据就能看得出，叶灵瞳、吕千寻这一组的实力有多强。

　　蓝轩宇站在仪器之中，想了想，之后，他双腿分开，用脚的两侧分别抵住相隔大约一米三的两面金属璧，然后再张开双臂，用双手按在金属璧上。这样就能同时发挥双臂、双腿的力量。先前吕千寻就是这么做的，他也是有样学样。

　　“开始！”

　　金属璧缓缓向内合拢，测试正式开始。

　　蓝轩宇顿时就感受到了来自于两侧金属璧的压力。

　　压迫力渐渐增强，他的双臂双腿也开始徐徐发力。将金属璧挡住，分毫不动。

　　刘锋在蓝轩宇后面，目光一瞬不瞬的注视着力量测试仪内的室友。

　　先前钱磊实在是太丢人了，几乎从一上来开始，就完全没有挡住金属璧，直到彻底合拢。

　　而蓝轩宇这次就截然不同了，计时已经开始，但两侧的金属璧却明显没有移动的迹象。也就是说，他的力量初步挡住了。

　　这当然是个好现象，最初能够支撑的越久，就越是容易。因为越往后，一旦金属璧向内收缩了，再想撑开就太难了。

　　蓝轩宇并没有感觉到太大的压力，金属璧的力量在他的感知中并不算太强。但很快他就发现，几乎每过十秒左右，这金属璧向内的压迫力就会增强几分。然后，持续增强。

　　时间一分一秒的过去，压力也开始变得越来越大。蓝轩宇的身体开始有了些反应。支撑起来不像最初时那么容易了。

　　体内气血渐渐沸腾，这不是来自于魂力，而是来自于骨子里的力量。当血液沸腾的时候，蓝轩宇能明显感觉到自己的情绪似乎也有激昂的感受，当初在面对熔岩犬的时候他就发现了。自己在攻击熔岩犬的时候，自身来自于血脉的力量甚至还要大于魂力提升的力量。

　　监考老师此时已经在默默点头了，超过一分半了。在这个年龄来说，能够坚持一分半以上已经是相当不容易，更何况在登记记录之中，这个叫蓝轩宇的学员还是一名控制系魂师。

　　能够看到，力量测试仪内的蓝轩宇，已经开始渐渐支撑不住，两侧金属璧向内合拢。就算如此，以目前收缩的速度，应该也能支持超过两分钟吧，在已经测试的学员中，很可能只逊色于吕千寻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零二章 最多加号的小组

　　就在老师站起身，准备等蓝轩宇测试结束就进行下一人的时候。令他吃惊的一幕发生了。

　　力量测试仪内，原本已经开始不支的蓝轩宇，眼眸突然亮了起来，整个人都散发出一种强势的气息，嘴唇抿紧，猛的发力。那开始收缩的金属璧，居然就那么又被推回了原位。

　　这……

　　要知道，金属璧的收缩力量是在不断增强的，这被压迫进去还能支撑回来的情况可是罕见的很啊！

　　就是这一收一开的过程中，时间就已经过了两分钟了。

　　“两分钟了啊！”低呼声响起。班里的其他学员们也都开始注意到蓝轩宇的变化了。

　　这后来的新生，除了第一天赢了金翔之外，也并没有再展现出过什么。可他这力量可就有点吓人了。强攻系魂师也没几个有这力气的啊！

　　不能说没展现过别的，这家伙能吃。毫无疑问，他是全班饭量最大的一个。

　　蓝轩宇的额头开始冒汗了，两边的压力开始越来越大，肌肉开始酸疼，就连骨骼似乎都开始发出响声。但越是这种情况下，他心中涌起一种不屈的情绪，这股情绪带给他极大的力量。硬是就那么支撑了下来。

　　体内的血脉在不断的沸腾，以至于他皮肤表面都开始略微发红。身体开始不断的颤抖，可眼睛却变得越来越明亮。

　　刘锋就是下一个要测试的，看着蓝轩宇这状态不禁暗暗心折，这已经不是纯粹的力量了，而是意志力啊！这家伙，意志力竟然这么强的吗？

　　“好了，停止。”老师走上前，主动按下了停止键。结束了蓝轩宇的力量测试。

　　两侧金属璧压力一轻，蓝轩宇身体一晃，险些摔倒，赶忙用手扶住。全身都有些酸软的感觉，但那炽热的气血却依旧在循环。

　　老师主动打开测试仪，把他搀扶了出来，和颜悦色的道：“不错。你很不错。不但力量很好，而且意志力顽强。这是非常不可多得的品质。继续努力。但你也要记住，过刚则易折，有些时候也要有所回旋，明白了吗？”

　　“明白，谢谢老师。”蓝轩宇恭敬的向老师鞠躬行礼。

　　老师回到座位上，在他的考核卡上填写了个数字，然后交给他。

　　分数是十和一个加号。

　　身体素质测试每一项的满分都是十分。可是，这多了个加号是什么意思？

　　蓝轩宇回头看了一眼，自己最后的力量测试计时是四分钟整。

　　他当然不知道，这个加号才是最大的荣誉，意味着他被一位老师认可，认为他有不可多得的优秀品质，值得着重培养的意思。虽然不会加入到他的考核分数之中。但有这么一个加号，几乎就意味着他在第一学期结束时怎么都不可能被淘汰了。

　　接下来的速度测试蓝轩宇自己觉得自己有些发挥失常了，因为前面力量测试消耗着实是有点大，速度测试他只是拿了七分。

　　魂力测试最惨。六分及格，他只有四点五分。毫无疑问的全班最低。

　　幸好。精神力测试上，他又拿了个十加。

　　没法不拿，精神力方面，他和钱磊与其他人的差距太大了。所以，钱磊在这方面也拿了十加。

　　最有意思的是，不只是他们两个有加号，刘锋也有。全版速度第一，速度测试上拿到一个加号。

　　“身体素质测试成绩。第一名，吕千寻，三十八点五分。一个加号。”

　　作为班主任老师，牧重天在上午考核完成之后，开始念分数。作为班长，吕千寻毫无疑问的拿到了综合素质第一名的好成绩。

　　“第十三名，蓝轩宇，三十一点五分。两个加号。”牧重天在念到这里的时候，还特意抬头看了蓝轩宇一眼。

　　毫无疑问，魂力测试给他的拉分太多了。但是，能够在全班三十名学员之中获得第十三名的好成绩，确实是出乎了牧重天的意料之外。更何况……

　　“蓝轩宇同学也是全班唯一一名获得两个加号成绩的学员。他在力量和精神力上，分别获得了认可。”

　　钱磊在蓝轩宇身边向他比了个大拇指，嘿嘿一笑。可很快他就笑不出来了。

　　“第二十九名，刘锋，二十六点五分，一个加号。”

　　“第三十名，钱磊，二十五分，一个加号。”

　　毫无疑问，三三三寝室这三位的总分加起来，在全班也绝对是垫底的，谁让最后两名都是他们寝室的呢？

　　刘锋和钱磊低着头，恨不得找个地缝钻进去。但牧重天的下一句话，却令他们瞬间露出了愕然之色。

　　“通过这次身体测试。获得加号最多的小组是，三三三号寝室，一共四个加号。让我们恭喜他们。根据学院先前制定的规则，获得加号最多的小组，将被特许不用在期末考试中被淘汰。”

　　此言一出，全班一片哗然。

　　幸福来得太突然，以至于刘锋和钱磊都有些发懵，蓝轩宇也不禁愣住了。

　　而对于其他学员来说，这却绝不是个好消息啊！

　　按照高能少年班开学时所说，每学期期末考试都有淘汰名额，都有可能有学员被淘汰。而在大家看来，最有可能被淘汰的当然是刘锋和钱磊他们这一组了。

　　可现在，谁也没想到，他们这最弱的一组居然获得了四个加号从而不会被淘汰。这样的话，淘汰名额会落在谁身上可就不好说了啊！

　　大家能够考入高能少年班，本来成绩相差就不大的。

　　“老师，这不公平。综合实力上，他们小组绝对是最弱的啊！不能因为某些方面好一点就获得这么大的优待，这对我们不公平。”金翔毫不犹豫的跳出来。

　　在蓝轩宇来之前，他其实就和刘锋打过架，当时是揍了刘锋的。所以蓝轩宇来了之后，他才主动挑衅。却被蓝轩宇赢了。记仇那是肯定的。

　　牧重天淡淡的道：“这是学院的决定，你有什么不满可以向学院提出。还有，下午的实战考核，你们也可以努力去战胜他们。今天下午实战考核的第一名小组也将拥有不被淘汰的资格。所以，努力吧，少年们。下课、休息。”

　　说完这句话，牧老师扭头就走了。

　　顿时，班里响起一片议论声。

　　“我们这是上岸了啊！哇哈哈哈！”钱磊忍不住大笑起来。

　　刘锋表情古怪的碰了他一下，钱磊这才发现，周围看过来的都是不太友善的目光。

　　“走吧，我们去吃饭。”蓝轩宇一拉两位室友，率先离开了考核场地。

　　食堂。

　　一边吃着饭，钱磊一边压低声音对蓝轩宇和刘锋低声说道：“该是我们一鸣惊人的时候了，下午让他们知道我们的厉害！轩宇，就靠你了！”

　　“嗯嗯。”蓝轩宇答应着。

　　钱磊继续道：“你说，下午咱们要暴露多少啊？暴露多少实力能赢？获得冠军。这算不算双料冠军？”

　　“嗯？”蓝轩宇抬头看了他一眼。

　　刘锋没好气的道：“你能要点脸吗？上午谁垫底来着？还好意思说冠军这种话？”

　　钱磊撇了撇嘴，“呵呵，谁倒数第二来着？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零三章 迷宫

　　刘锋脸一红，“起码我没你那么不要脸。”

　　钱磊向蓝轩宇道：“我们四个加号，说是第一也没错，对不对轩宇？”

　　“嗯？”蓝轩宇有些无奈的再看他一眼。

　　钱磊没好气的指着蓝轩宇鼓胀的嘴道：“你就不能先停一下，你这也太能吃了。你爸妈从小怎么把你养大的啊！”

　　蓝轩宇不说话，只是哼哼当然不是不想说，而是腾不出嘴来。

　　好不容易咽下嘴里的饭菜，蓝轩宇喘了口气，道：“那也要让我先吃饱了啊！不吃饱了，下午怎么和他们打？”

　　“好、好，你吃吧。多吃点。”

　　正在这时，叶灵瞳从外面走进了食堂，她一眼就看到了蓝轩宇，然后快步走了过来。

　　“蓝轩宇。”叶灵瞳在他桌子上敲了敲。

　　吃的嘴里鼓胀的蓝轩宇抬起头，大眼睛看向她。

　　看着他此时鼓胀着面庞，眼睛瞪得大大的样子，叶灵瞳忍不住笑出来，“你怎么蠢萌蠢萌的？”

　　蓝轩宇顿时露出怒色，用力的咀嚼了几下，咽下饭菜。

　　“你说谁蠢？”

　　叶灵瞳没好气的道：“别不识好人心啊！我是来提醒你们一下的。下午要是打不过就赶快认输，反正你们这学期也不会被淘汰了。我听金翔他们正商量着怎么打赢了之后羞辱你们呢。”说完，她扭头就走了。

　　“她这叫好心？好像注定我们会被羞辱似的。金翔这家伙真不是个东西。”钱磊没好气的说道。

　　刘锋冷哼一声，“那就让他们看看，谁最厉害！只是不知道待会儿是怎么考的。”

　　是的，在下午考试开始之前，并没有公布任何考试规则和方法。他们谁也不知道，下午的实战考核将会如何进行。

　　毫无疑问，对于高能少年班来说，实战是极为重要的。甚至可以说是重中之重，尤其是在大多数学员都选择了双甲流的情况下更是如此。

　　模拟舱训练场。

　　三十名高能少年班学员们每个人都站在一台模拟舱旁边，牧重天站在最前面，目光平静的从这些学生们身上扫过。最终，眼神定格在蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇在模拟舱中遇险的情况对他来说着实是一次非常惨痛的教训，要不是蓝轩宇后来恢复了，这绝对是牧重天心中阴影，而且会一直存在下去。

　　所以这次考核开始之前，他和一众老师们对考核场景进行了数次的仔细检查，务必保证对于这些孩子们没有任何危险性，才最终定下方案。

　　“接下来将会是实战考核，你们所有人将一起进行。考核场景，迷宫。你们所在的模拟舱都已经按照编号进行好了排列。每三个人一组会降临在同样的地方。迷宫之中，你们会遭遇来自于迷宫本身的各种攻击，具体如何，进入后自会体验。你们要做得事情很简单，找到其他团队，将他们干掉。越早被淘汰的团队，得分就越低。当然，我们也会观察整个战斗状况，如果战斗中有优秀出色的发挥，会相应的有所加分。但最终的冠军，评价将会是十加，本学期将不会被淘汰。都听明白了吗？”

　　迷宫？那是什么？对于蓝轩宇来说，这着实是有些陌生，他原本还以为，十组人会以抽签的方式追对厮杀来比拼呢，却没想到居然是像当初选拔高能少年班时那样进行混战。

　　自从来到这里之后，他的训练几乎都是和魂兽作战，和魂师作战的情况还真的很少。

　　心念电转，开始思索起战斗方式。毫无疑问，谁都想要获得最后的冠军，但那又谈何容易？身边每一位同学都是同龄人之中的佼佼者啊！

　　“准备好了的话，就要准备进入了。”牧重天一挥手，所有模拟仓在自动控制下开启。

　　众人纷纷跨入自己的模拟舱，将身体沉入其中，胶质般的液体浸润上来，将整个人覆盖，模拟舱舱盖闭合，眼前渐渐进入黑暗。

　　窒息感只是出现了一瞬间，下一刻，周围的一切重新变得明亮起来，系统接通，进入斗罗世界！

　　光芒一闪，下一瞬，蓝轩宇发现自己已经来到了一个陌生的地方。不只是他，刘锋和钱磊分别出现在他身边。

　　高能少年班让三人为一组也是有着良苦用心的，他们毕竟年纪还小，在配合方面并没有什么特长，而且也很难完成高难度配合。三个人恰到好处。人数再多容易混乱，如果没有小组，又体现不出配合。经过多方研究之后，才决定以三人为单位进行这样的合练。

　　“现在咋办？”钱磊问道。

　　刘锋也将目光投向了蓝轩宇。

　　自从蓝轩宇展现出对他们的强力增幅之后，两人对蓝轩宇的依赖可以说是与日俱增。

　　蓝轩宇看看他们，道：“我也不知道该怎么办。迷宫你们有经历过么？”

　　两人纷纷摇头。

　　蓝轩宇想了想道：“既然我们全班都在这迷宫之中。也就是说，我们之后遇到谁都有可能。而且，也很可能会面对多次战斗。想要获得最后的冠军，我觉得只是凭实力硬拼是不行的，毕竟大家的魂力有限，魂技都用不了几次。我觉得，我们是不是先找地方躲藏、躲藏，少经历一场战斗，自然就获胜的几率大一点，养精蓄锐。”

　　“轰、轰、轰、轰！”正在蓝轩宇说话的工夫，突然，前方传来一声声低沉的轰鸣。

　　此时，他们所在的地方是一条甬道，甬道高约五米，两侧和顶部地面都是石头修葺而成，两侧墙壁上有一盏盏壁灯。轰鸣是从甬道一端有些漆黑的方向传来的。

　　三人定睛朝着那方向看去，顿时看到，一具高约两米的石像正朝着他们这边缓缓走过来。

　　石像的双眼散发着红色光芒，手中持有一柄巨斧，在这宽不过五米的甬道之中，毫无疑问，它这巨斧抡起来必然能够将整个甬道封死。

　　“哇，看上去有点厉害的啊！轩宇，我要不要召唤？”钱磊赶忙道。

　　蓝轩宇道：“先别，你是咱们的秘密武器呢。别召唤呢。我们养精蓄锐的话……，首先就不能让人发现。我有办法了。咱们等那石像近一点，刘锋，咱俩出手，钱磊，你到后面贴着石壁。”

　　他们此时所在的位置避无可避，因为身后是死胡同，没有任何可以逃走的出口。但也正因如此，蓝轩宇心中反而有了一个大胆的想法。

　　前方的石像速度不快，但却非常稳定的朝着他们这个方向靠近过来。机械化的声音，给人一种越来越强的压迫感。

　　钱磊退到最后面，蓝轩宇和刘锋在他身前五六米外站定。

　　蓝轩宇向刘锋道：“疯子，你去试试它的攻击方式，不用攻击它，就让它把攻击方式展现出来就行。既然这迷宫之中主要是让我们大家相互战斗，应该不会太强，更多的只是骚扰和封堵我们。”

　　刘锋点了下头，释放出自己的白龙枪就冲了出去。

　　他的速度确实是快，每天苦练之下，甚至还有增强。不愧是速度十加的学员。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零四章 苟着

　　一闪身，他已经带起一道白光就冲向了那石像。

　　似乎是感受到了威胁，石像手中的战斧提起，做好了战斗准备的样子。但脚下却不停，继续向前逼近。

　　眼看着到了那石像面前，刘锋猛的一个停顿，手中白龙枪伸展开来，尽可能的伸长，向那石像身上刺去。

　　石像双手握着战斧，向下劈斩，目标却是刘锋本人，没有理会他的长枪。

　　“噗！”白龙枪刺中石像，在它身上留下一个小孔。但那巨斧也带着恶风扑面而下。

　　刘锋身形一闪，侧向避开战斧，白龙枪展开，先后又数次刺中了那石像。

　　每次都只能在石像身上留下一个小孔，而石像则是不断的挥舞着自己的战斧，可动作明显有些迟缓，并不能攻击到速度迅疾无比的刘锋。

　　刘锋为了让自己的速度不失控，现在会努力的让自己的速度控制在一定范围内，虽然攻击力依旧不强，但总比失控要好得多。这是他自从和蓝轩宇联手有巨大增幅之后，自己琢磨出来的方法。

　　他发现，自己其实最怕的并不是攻击不足，而是失控。因为一旦失控很可能瞬间就会满盘皆输了。

　　“疯子，回来吧。”蓝轩宇向刘锋叫了一声。

　　刘锋这才掉转身形，手持白龙枪快速回到蓝轩宇身边。

　　“这家伙很慢，而且身上防御虽强，但时间长了应该也扛不住我的攻击。我全力以赴的话，应该有机会将它击溃。”刘锋迅速将自己的感觉总结出来。

　　“嗯，不急，等它近一点。”蓝轩宇低声说道。

　　石像继续向前，一会儿的工夫，已经距离他们只有不到十米了。

　　蓝轩宇向刘锋道：“稍候，它到我们面前时，咱俩全力出手将他击溃。”一边说着，蓝轩宇右手金纹蓝银草释放而出，按在刘锋肩头。

　　刘锋手中白龙枪顿时亮了起来，龙头双眸睁开，锋锐之气瞬间绽放。

　　石像近了，刘锋叫道：“我先来。”一边说着，他猛的已经蹿了出去，速度比之前更快了许多，只是一闪身就到了石像面前，手中白龙枪犹如蛟龙出海，瞬间刺出。在石像巨斧没有回转之前，就已经刺入了它的胸膛。

　　石屑飞溅，石像胸前竟然被刺出了一个碗口大的窟窿。刘锋向下一压枪杆，整个人借势弹起，人就到了石像头顶上方。不但避开了石像的巨斧，同时白龙枪猛的向下抽击。

　　“噗”的一声，石像的头部也被他砸的没了半边。

　　此时，蓝轩宇也已经上前，身体一侧，灵活无比的闪开了石像的巨斧，认准了他握住巨斧的右手，自己的右手握拳，金色鳞片浮现，猛的一拳砸了上去。

　　“噗”的一声闷响。石像右手被他悍然咋咧，石斧落地。蓝轩宇腾身而起，又是一拳轰向石像肩膀。

　　刘锋手中白龙枪吞吐，身体在空中落下之前，又是先后三次刺中石像头部，硬是将石像头部彻底击碎。

　　“轰隆隆！”

　　石像头部完全破碎的下一瞬，已经整体坍塌，化为一块块碎石落地。

　　蓝轩宇赶忙后退，避免自己被石头砸中。

　　“果然不咋地啊！”钱磊在后面啧啧称奇。

　　刘锋枪尖点地，身体灵活的在空中一个倒翻就到了石堆上方，大有几分横枪立马的威势。但他手中白龙枪上的光芒正缓缓散去，蓝轩宇附加给他的增幅随之消失。

　　纵身而落，刘锋向蓝轩宇比了比大拇指。事实上，刚刚这石像几乎就是他一个人击溃的。而且迅疾利落。哪还有原本供给不足的样子。

　　蓝轩宇也向他比了个大拇指。

　　“怎么呢现在怎么办？”钱磊兴冲冲的走上来。看着蓝轩宇和刘锋之间的配合，他也有些蠢蠢欲动了。谁不想在考核中充分展现出自己的实力啊！

　　蓝轩宇微微一笑，“不怎么办，就在这儿等着吧。”一边说着，他指了指地面，然后就那么盘膝坐了下来。

　　他们这边是死胡同，身后是墙壁，面前是石碓，他这一坐下，从通道另一边自然是什么都看不到了，石堆将他的身体完全遮盖在内。

　　“苟着？”钱磊目瞪口呆的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇没好气的道：“说的那么难听干嘛？我们这叫以逸待劳。在这儿，被发现的可能性小。而且也不容易再遇到迷宫中的其他装置。坐等就是了。等他们消耗的差不多，打的差不多了，咱们再出去也不迟。”

　　刘锋的表情也变得有些古怪，他刚刚畅快淋漓的击溃了石像，正准备大展身手呢，却没想到蓝轩宇竟然是这么个战术。

　　“轩宇，没想到你这浓眉大眼的居然也这么阴险！没看出来啊？”

　　“我哪里阴险了？这叫战术。”蓝轩宇理所当然的说道。

　　“好吧。”

　　刘锋和钱磊也在他身边坐下，石碓完美的遮掩了三人的身形。从通道另一边如果是向这边看的话，只会觉得在通道尽头这边是死胡同，然后有一堆石块，仅此而已。

　　蓝轩宇把先前那石像用的石斧拽在自己身边，石斧沉重，但以他的力量还是拿得动的。就当是武器了，感觉还不错。

　　此时，训练场内，七、八位老师正关注着面前的大屏幕。

　　大屏幕分成是个，完全展现着里面十组人的不同动态。

　　老师们忽而点头认可，忽而摇头皱眉，显然对学员们的应变反应都有着不同的看法。

　　牧重天的目光始终都注视在蓝轩宇这一组之中，有了之前的情况，他对蓝轩宇的重视程度显然要超过一般学员。

　　蓝轩宇能够拿到两个十加的成绩，还是令他相当意外的。他也没想到，蓝轩宇居然有这样的水平。

　　第一学期，能不被淘汰就很不错了。毕竟，他的魂力到现在才只有十四级。这对于高能少年班来说，实在是低了一些。

　　据他所知，修为最高的吕千寻，现在魂力都已经突破十九级，再进一步就要到二环境界了。这种等级，才是学院愿意看到的。

　　为了培养高能少年班这些学生们，学院不只是调集了初级学院的最强师资力量，甚至连中级学院的一些老师都被选派了过来。现在高能少年班上的机甲课，都是中级学院才会教导的。

　　这次期中考试学院非常重视，此时，站在众多老师中央的那一位，就是学院的副院长。

　　三个月的集训，精挑细选的学生，学院希望看到的是他们能有脱胎换骨的变化，未来才好为学院争光添彩啊！

　　牧重天自然清晰地看到了蓝轩宇他们在面对石像时候的应变。

　　“咦，这刘锋的攻击力……”牧重天很快就注意到，当刘锋二次攻击石像的时候，攻击力大幅度增强的情况。

　　这石像的整体设置确实是不强，因为考虑到学生们主要还是相互战斗最为重要，不能把迷宫本身弄的太厉害，否则大家都没有碰面的机会就不好了。

　　可是，这解决的速度也太快了一些吧。刘锋刚刚的攻势，已经完全不像之前了，这是怎么回事？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零五章 副院长

　　然后牧重天就看到，蓝轩宇三人“苟”在石堆后面坐了下来。不禁有些哭笑不得的感觉。这三个小子，倒真的是狡猾。但他也不得不承认，在迷宫之中选择这样的战术似乎是最为正确的。

　　此时，其他九组学员都在迷宫中行进，寻找着对手，也寻找着出路。也有其他人击溃石像的。甚至有两组学员都已经碰面了。

　　大家都希望能够在实战考核中有所表现，苦练三个月了，谁不想一鸣惊人？每个人都牟足了劲。

　　所以，当两组人碰到一起的时候，顿时如同天雷勾动地火一般，立刻就展开了全面战斗，打的那叫一个热闹，可谓精彩连连。看的主管高能少年班的副院长都不断点头，表示认可。

　　“不错。”

　　副院长脸上的表情明显变得有些满意，站在他身边，距离最近的，正是那位被学生们誉为大魔王的季洪彬老师。

　　季洪彬撇了撇嘴，“这不算什么。真正不错的是这一组。”一边说着，他抬手指了指一块屏幕。

　　副院长将目光转过去，看到的却是三个坐在石堆后面，正优哉游哉的不知道在说着什么的少年。

　　“这三个？老季你说说，他们怎么不错了？”

　　季洪彬淡淡的道：“处变不惊，随机应变。这是用脑子在进行考核的。能够综合判断迷宫考核情况，钻漏洞。这等聪明的学员比只会莽撞战斗的更有前途。”

　　“哦？那就让我们拭目以待，看看他们最后能够取得怎样的成绩。”副院长是个矮胖子，笑呵呵的说道。他一笑起来，整个人都给人一种如沐春风的温和感。

　　但熟悉他的众位老师都很清楚，这位可是出了名的笑里藏刀，如果不是当初犯了大错，根本就不会来学院当老师，而是在……

　　季洪彬瞥了一眼身边的副院长，“你不觉得，他们有点你的风格？”

　　副院长眼睛一眯，没好气的道：“你啥意思？”

　　季洪彬嘴角略微牵动了一下，少有的流露出一丝古怪笑容，“肥狐，装什么装？我不信你没看出来。”

　　“闭嘴。”副院长小眼睛一瞪，没好气的看向季洪彬。

　　季洪彬却抬手搂住他的肩膀，“得了，还是放不下是不是？”

　　副院长叹息一声，“又怎么可能放的下啊？不过现在好多了。刚退下来的时候，朝思暮想的都是能够回去，我不知道找了多少人，付出了多少努力。可惜，得罪人了啊，回不去了。”

　　季洪彬苦笑道：“你那叫得罪人？你……”

　　“好了、好了。好汉不提当年勇。不说了、不说了。”副院长赶忙打断他的话。

　　季洪彬抬手指了指他，很有些无奈的摇摇头。

　　肥狐副院长冷哼一声，“不让我回去，我就让你们看看，在学院，我照样能搞出事来。哼哼。这个小家伙不错，叫什么名字？”他指了指屏幕上的蓝轩宇。

　　牧重天赶忙上前，恭敬的道：“他叫蓝轩宇。”

　　“嗯，等考核结束后，让他来找我。”副院长双眼微眯，眼中隐隐有光芒闪烁。

　　在他身边的季洪彬却是吓了一跳，“胖子，你可别把孩子教坏了？”

　　副院长一脸人畜无害的无辜状，“怎么可能？我这么随和的人。”

　　季洪彬没好气的道：“你随和？你随和个……”

　　此时，比赛场地内，战斗已经如火如荼的进行着。

　　迷宫本身并不算太大，就是为了让学员们不至于半天都碰不到对手。此时，已经碰面的学员都开始捉对厮杀。打的不亦乐乎。甚至出现了三组学员碰撞在一起，陷入一片混战的情况。

　　而蓝轩宇三人此时却依旧还在石堆后面，三人就坐在那里养精蓄锐。

　　钱磊压低声音道：“你们听，好像距离咱们不远就有一场战斗呢。我好像隐约听到了一些声音。要不要出去看看？他们这会儿应该都打起来了吧？”

　　“稍安勿躁。咱们不急。”蓝轩宇说道。

　　之前他们先后听到过两次脚步声。因为就在他们这边死胡同不远的地方，还有一个十字路口。先前那石像，本身就是守在十字路口的。发现他们之后，才向他们这边走过来。

　　经过十字路口的学员自然也会下意识的朝他们这边看看，看到是死胡同自然也就不会过来了，又哪里知道，在这儿还阴着仨人呢。

　　“你可真是沉得住气啊！”刘锋忍不住说道。

　　他有了蓝轩宇的增幅之后，战斗力好不容易大幅度增强了，真的是巴不得能出去战斗，和其他人大战一场。

　　他们这年纪，都很渴望表现自己，尤其是在高能少年班之中，更是如此。

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“不是我沉得住气，而是没有莽撞的意义。你们忘了？我们第一学期已经注定不会被淘汰了。我们现在当然可以像他们一样出去主动战斗，而且以我们现在的情况，应该也不会太差。但是，我们怎么能判断会遇到多少对手？但等在这里就不一样了，多等一会儿，说不定我们就真的有博取冠军的可能。在不会被淘汰的情况下，我们当然要选择最高的方向努力。就这么简单啊！”

　　是啊！就这么简单。

　　听他这么一说，钱磊和刘锋心中的焦躁顿时消失了。可不是么？他们已经没有被淘汰的风险了，干嘛急于求成呢？

　　等最好的机会，争取冠军无疑才是最正确的选择。

　　钱磊的精神力比蓝轩宇还高，听他这么一说，顿时就明白了过来，挑了挑眉毛，嘿嘿一笑，道：“那就让他们再打一会儿。等什么时候安静了，咱们再出去收拾残局也不错！”

　　蓝轩宇微微一笑，“休息、休息一会儿。”

　　此时，吕千寻、叶灵瞳以及他们这一组的另外一名同伴常剑逸正快速行进。他们刚刚击败了一组同学，正在寻找其他人。

　　吕千寻走在最前面，叶灵瞳和常剑逸分别在他两侧靠后的位置。

　　三人之中，吕千寻和叶灵瞳都是强攻系战魂师，而常剑逸则是控制系战魂师，是相当强势的组合。尤其是在低级别情况下，控制系、辅助系的作用都不太明显，拥有两名强攻系战魂师的他们，本身就是有相当不错优势的。

　　吕千寻在班里算年纪大的，今年已经九岁了。但他的魂力也已经达到了十九级。这学期内，他就有突破到二十级拥有第二魂环的把握。他一直都认为，自己是班里最优秀的。

　　可他却万万没想到，在今天上午的测试之中，蓝轩宇竟然是唯一一个获得了两个加号的人，连他都没有。虽然他的总分第一，可是，率先完成，不被淘汰的，却是蓝轩宇他们那一组。

　　对蓝轩宇三人，吕千寻并没有什么意见，因为他从来都没把这三个人当成竞争对手。可心中依旧很是不爽。

　　进入实战考核之后，他心中就憋着股劲，无论如何也要在这考核中获得好成绩，拿到最后的冠军。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零六章 黄金狮子吼

　　所以，当他们先前遇到一组对手的时候，几乎是摧枯拉朽一般就击败了对方。

　　“班长，要不要缓一下？”常剑逸建议道。

　　常剑逸长得白净，也是很温和的一个人，平时在班里不显山不露水的，很多人都觉得，他是因为和吕千寻在一组，才能获得名列前茅的成绩。

　　但吕千寻可不这么认为，因为他和常剑逸是从同一个分校被选拔上来的。常剑逸的能力他很清楚，而且，常剑逸的判断力相当强，绝对是优秀的控制系战魂师。

　　在高能少年班之中，除了蓝轩宇和钱磊之外，常剑逸的精神力排在第三位，也有八十点的水平。

　　“好。”吕千寻停下脚步，他虽然心中有些急于求成，但却听得进建议。

　　反倒是叶灵瞳有些不满意的道：“我们消耗也不大，完全可以继续啊？再击溃一组人再休息也不迟吧？”

　　常剑逸笑眯眯的道：“不能这么说。在这迷宫之中，我们也不知道接下来会遇到多少对手。如果同时遇到两组人呢？我们本身是班里最强的，他们如果围攻我们怎么办？大家实力有差距，也没差的太多。所以，还是缓一缓，保持最强状态，遇到什么情况都好处理。”

　　“嗯，听剑逸的。我们要稳定的保证最终冠军。”吕千寻做出了正确选择。他能够成为高能少年班班长，可不只是因为实力。

　　叶灵瞳虽然有些心不甘情不愿的，但还是点了点头，“咦，那边有一堆石头，还是死胡同，就去那边好了。”

　　吕千寻和常剑逸顺着她手指的方向看去，果然，在他们刚刚走到的这个路口一端，有一堆石块堆放在那里。

　　“嗯，就去那边。”

　　石堆后。

　　蓝轩宇、钱磊、刘锋三人面面相觑。他们距离十字路口并不远，吕千寻三人的谈话他们当然也都听到了。

　　这是什么运气？

　　苟着都能遇到全班最强的对手。简直了啊……

　　虽然刘锋和钱磊现在都对自己很有信心，或者说是对蓝轩宇很有信心。可是，那毕竟是吕千寻啊！已经接近二十级的吕千寻。论魂力修为，比他们高了可不是一点。更何况还有叶灵瞳和常剑逸。

　　三对三，两人都有点虚。

　　可是，人家三人已经朝着这边走过来了，而且是很警惕的走过来了。

　　咋办？

　　蓝轩宇深吸口气，双手食指向钱磊勾勒出一个门的形状，示意他开始召唤。同时向身边的刘锋点了点头。

　　金、银纹蓝银草同时释放，反卷手掌。

　　躲不过，就只有战斗了！

　　钱磊不敢怠慢，立刻释放出自己的召唤金钱，迅速开始了他的召唤。

　　召唤之门再次出现，蓝轩宇附带有银纹蓝银草的手掌抓住门框，辅助他召唤。

　　另一边，刘锋也释放出了自己的白龙枪，在蓝轩宇的增幅下，龙眸明亮。

　　召唤之门完成，吕千寻三人也已经走的近了。

　　也就在这时，召唤之门内，传来一个熟悉又清脆的声音。

　　“没空！”

　　蓝轩宇、刘锋、钱磊三人几乎是瞬间石化。而石堆另一边的吕千寻、叶灵瞳和常剑逸自然也听到了这个声音，三人的脚步几乎是瞬间停了下来。

　　没空……，没空可还行……

　　毫无疑问，这声音自然是来自于冻千秋的。还有啥比召唤出二十级以上的冻千秋更稳妥的吗？四对三，他们还是有极大把握战胜吕千寻三人的。

　　可是，冻千秋这一声没空，却彻底葬送了眼前的局面。别说是趁势偷袭了，他们甚至还直接暴露了。而且，没能召唤成功，也意味着，钱磊废了。

　　计划中的四对三，立刻就变成了二对三。

　　吕千寻的双眸一下就亮了起来，口中响起一声低沉的咆哮，整个人的身体瞬间胀大，一圈黄色魂环从脚下升起。一头长发也随之变成了金色。

　　黄金狮王！他的武魂。

　　膨胀而变得如同成人大小的壮硕身躯，瞬间前冲，悍然撞向石堆，双拳同时轰出。

　　叶灵瞳也释放出了自己的天罡龙武魂，天罡霸体释放，紧随其后。

　　他们配合已经有三个月了，吕千寻一动，叶灵瞳就知道他要干什么。

　　另一边情况不明，但石块却是近在眼前的，他们先撞击石块，以石块为武器，先压制对方，再说后面攻击。

　　而另一边的蓝轩宇在发现不好的下一刻，就做出了反应，一拉身边刘锋，就将他的身体向上抛去，右手金纹蓝银草赋予的力量，让刘锋直接越过石堆，到了接近顶部的地方。而蓝轩宇扔出他之后，立刻改为双手握住那巨大石斧，猛然向上撩起。

　　“轰——”

　　被撞击而来的石块在石斧面前被硬生磕飞。空中的刘锋却如同一道白色闪电般瞬间而下。

　　不是攻击最前面的吕千寻和叶灵瞳，而是直接找上了后面的常剑逸。

　　刘锋和蓝轩宇都很清楚，二对三，他们的机会绝对不大。吕千寻可不是易于之辈。先解决一个再说。

　　所以，刘锋这一下又是在金纹蓝银草的增幅下，可谓全力以赴。

　　常剑逸几乎是只看到一道白光从天而降，白龙枪就已经到了他面前了。

　　但是，就在这个时候，常剑逸身上的魂环也爆发了。

　　能够成为高能少年班最强三人组之一，他又岂是普通？

　　在常剑逸背后，一个人偶模样的虚影出现，看上去和他自身有点像，但却显得十分僵硬。一层淡淡的白色光晕从人偶身上释放而出。直接覆盖在了常剑逸身前。

　　刘锋只觉得自己眼前的一切都变得缓慢了几分。虽然下一瞬这份缓慢就被白龙枪在龙吟声中撕碎了，但也给了常剑逸瞬息的工夫。

　　常剑逸勉强避开头部要害，向侧面跨出半步。而下一瞬，白龙枪已经瞬间从他肩头掼入，直接将他钉在了地面上。

　　好疼啊！

　　考核中的痛觉被调整到了百分之五，这种贯穿伤的痛苦还是相当不弱。疼的常剑逸眼泪都快下来了。

　　刘锋正准备补上一下，但却听到一声宛如雷鸣般的怒吼。

　　“吼——”

　　刹那间，山摇地动般，刘锋只觉得大脑一片嗡鸣。哪怕是在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下，这一瞬他还是眼前发黑，似乎连拔出白龙枪的动作都无法完成了。

　　黄金狮子吼！

　　吕千寻第一魂技！

　　黄金狮王，吕千寻这武魂本身极为强大，是真正的顶级武魂。虽然血脉上似乎没有龙、凤类强大。但是，他这黄金狮王却是狮类武魂中最强的一种。一般的普通龙种都无法比拟的强势存在。

　　这一声黄金狮子吼又是在狭长的甬道之中，覆盖的范围顿时巨大。

　　刘锋本身精神力就不算太强，受到影响，顿时在闷哼声中委顿。

　　而另一边，钱磊则是双手抱头，痛苦的蹲了下去。他精神力倒是强，可这黄金狮子吼不只是有精神力冲击，还有强大的音波冲击。他哪里承受得住。

　　只是一下，就让刘锋和钱磊都在刹那间失去了战斗力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零七章 龙吟

　　而此时，叶灵瞳才看清，面前的对手，也就是先前隐藏在石堆之后的，竟然是蓝轩宇他们三人。

　　面对黄金狮子吼，就连空中飞起的石块都有一部分被震成齑粉。

　　蓝轩宇身在正面，更是首当其冲。

　　他只觉得胸口一阵发闷，双耳嗡鸣，刹那间失去了听力，巨大的痛苦随之传来，仿佛整个人都要被那黄金狮子吼震散架似的。

　　事实上，当吕千寻刚进入到这地下迷宫的时候，心中就已经在暗暗窃喜了。毫无疑问，在这种环境下，他的黄金狮子吼能够发挥出的威力才是最大的，甚至不畏群战。

　　但他这黄金狮子吼也有个问题，就是极为消耗魂力。所以，先前那一场战斗之中，他都没舍得用过。

　　刚刚面对蓝轩宇三人，尤其是刘锋一枪重创常剑逸之时，他才在急切之间用了出来。

　　可此时看清对手竟然是这三个家伙，心中其实已经在后悔了。

　　黄金狮子吼威力固然大，但同时也暴露了他们的目标所在。这并不是他愿意看到的。

　　而且，用在蓝轩宇三人身上，他觉得这本身就是个浪费啊！他可不觉得这三个人能够对他们构成威胁。

　　叶灵瞳、常剑逸额头上都有一个金色印记在缓缓发光，这是吕千寻早就作用在他们身上的，可以避免被黄金狮子吼影响。这一吼之下，战局已经完全倾斜。

　　吕千寻一步跨出，直奔蓝轩宇欺近，一拳就朝着蓝轩宇头上砸去。

　　叶灵瞳虽然不太想和蓝轩宇战斗，但现在他们是个团队，在这时自然也不会手下留情。身形翻转，一记神龙摆尾就踹向刘锋。

　　这一脚在天罡霸体的状态下，只要踹上了，刘锋又受到黄金狮子吼影响，绝无幸理。

　　可也就在这时，令他们都没想到的情况出现了。

　　钱磊之前开启的那扇召唤之门，虽然没有召唤来冻千秋，可也并没有闭合。因为这一切都发生的非常快，魂技还没有解除。

　　就在这时，一只纤纤玉手突然从召唤之门中探了出来。一指点出，一股冰寒瞬间迸发。

　　吕千寻只觉得拳头表面一冷，整个人机灵灵打了个寒颤，并没能命中蓝轩宇。而一道俏生生的身影，也就在下一瞬出现在了他面前。

　　可是，还没等他观察。

　　突然之间，一声激昂至极的龙吟声瞬间响起。

　　当蓝轩宇被黄金狮子吼正面吼中的刹那，他整个人都仿佛有种自己要支离破碎般的感觉。可也就在这个时候，他体内一直默默运转中的金色能量突然暴动了。

　　仿佛像是被挑衅了一般，发自于身体最本源的，一股暴戾之气瞬间迸发出来。

　　蓝轩宇只觉得自己的身体炽热的如同火炭一般，整个人都变得干渴起来，暴戾、不屈、愤怒，疯狂等种种情绪瞬间蔓延。

　　右手的金纹蓝银草原本是蓝色草叶上带有淡淡的金色纹路，但在这一刻，那些金色纹路竟然全部转化成了淡淡的赤金色。

　　蓝轩宇猛的抬起头，他的双眸已经完全变成了金色，带着疯狂的金色，然后张开嘴，那一声激昂至极的龙吟，就在刹那间迸发！

　　“昂——”

　　整个通道内，刹那间被那恐怖的龙吟声所布满。此时，在他正面，距离最近的就是冻千秋和吕千寻了。

　　冻千秋几乎是第一时间反应过来，一步后退，瞬间就退回了召唤之门，身前还凝结出一层冰壁。

　　但冰壁在龙吟声中瞬间破碎。

　　吕千寻可就没有这么好运了。他整个人在那声龙吟之中闷哼出声，刹那间七窍出血。踉跄后退。

　　蓝轩宇身后的钱磊都被吓傻了，整个人委顿在地，幸好，那龙吟声似乎对他并没有任何敌意，以至于他没有受到太大的影响。

　　影响最大的是叶灵瞳和刘锋两人。

　　叶灵瞳本来是一脚踹向刘锋的，可当那龙吟声出现的瞬间，她的天罡霸体骤然消失，全身一软，整个人直接瘫软倒地。

　　而和她正相反的是，刘锋手中白龙枪爆发出炽烈白光，一声清越的白龙吟伴随着蓝轩宇那狂暴的龙吟声响起，白龙枪光芒闪烁，刹那间就把先前刺穿的常剑逸绞成了一道白光消失。

　　刘锋从未感觉过自己竟然是如此的强大，猛的一回身，白龙枪再次刺出。两道枪芒迸射而去，先后刺穿了吕千寻和叶灵瞳的身体，将他们也同样化为白光。

　　结束战斗……

　　这一切的变化都实在是太快了。从双方接近，冻千秋那一声“没空”开始，战斗前后也就是十几秒的时间就结束了。

　　钱磊傻傻的看着眼前的情况，蓝轩宇在发出那一声怒吼之后，整个人已经瘫软在地，似乎是陷入了昏迷，可却并没有结束考核。

　　刘锋此时却有种打了鸡血般的感觉。哪怕是正面硬撼吕千寻他似乎都觉得自己很有把握似的。

　　他手中白龙枪尖端处，迸射出尺余长枪芒，气势之盛无与伦比。

　　就在这时，远处，隐隐有脚步声响起。

　　刘锋愣了一下，但在这时，他的大脑却清晰无比，一闪身就到了蓝轩宇身边，将他拉起来背在背上。然后向钱磊喝道：“快起来，走了。”

　　那一声黄金狮子吼，再加上蓝轩宇一声龙吟，无疑让这个地方成为了众矢之的。

　　现在他们也不知道还有几组学员在这里。先跑路再说。

　　钱磊只是吓傻了，事实上，在蓝轩宇身后的他，并没有受到太大影响，赶忙支撑着爬起来，跟着刘锋就跑。

　　刘锋到十字路口犹豫了一下，向左转弯，快速狂奔。

　　可是，还没跑几步，迎面就遇到了一组人。

　　这一组，为首的赫然是他们的老对手，金翔！

　　金翔一看到刘锋三人也是一愣，脸上已经露出坏笑。

　　毫无疑问，刘锋三人的样子很是狼狈，蓝轩宇昏迷中被背在背上，钱磊和刘锋跑的跟丧家之犬似的。

　　这可正是下手的好机会啊！

　　看到他们这三个，刘锋和钱磊也是一呆，这可真是冤家路窄。

　　但在这个时候，钱磊终于发挥出了他高达一百五十以上精神力的智慧。脸上神色瞬间变得惊慌失措，一脸的恐惧，然后嘶声裂肺般的大叫：“快跑啊！吕千寻他们追来了。快跑……”

　　一边大叫着，他还从后面轻轻的推了刘锋一下。

　　刘锋顿时意会，不但没有减速，反而更加惊慌的朝着金翔三人跑去。

　　听到吕千寻的名字，金翔也是吓了一跳。

　　高能少年班之中，要说服气，他只服吕千寻一个人。一听吕千寻来了，再加上刘锋和钱磊那种慌不择路毫无减速意思的狂奔，下意识的他也心中胆怯，赶忙道：“快跑，先跑远点。”

　　他想法很简单，这个时候他可不愿意面对吕千寻，所以，先跑的远一些再说。

　　至于钱磊、刘锋他们，那还不时想什么时候收拾就什么时候收拾吗？

　　所以，他和同伴也同时转身，而且，钱磊还很是聪明的把自己的烈阳鸟武魂释放了出来。烈阳双翼在背后张开，不但增加速度，而且还将背后完全防御了起来。以避免刘锋和钱磊从背后偷袭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零八章 冻千秋的熟悉感

　　这可是期中考核，他可是很谨慎的。

　　刘锋的白龙枪他太熟悉了，那点攻击力，根本不可能破得了自己烈阳双翼的防御。

　　然后……

　　“噗、噗、噗！”

　　金翔不可思议的看着自己胸前白色枪尖留下的残影，勉强回过头，看向身后的刘锋和钱磊。

　　看到的，却是钱磊的鬼脸和刘锋的不屑。

　　他的烈阳双翼，被瞬间刺出一个洞。然后还有他的心脏……

　　他两名队友情况也是一模一样。

　　刘锋身上的增幅虽然在逐步消失着，但刚刚那一声龙吟的效果大半还在啊！他正愁没地方施展呢。面对三个把后背露给自己的对手。

　　“是不是有种不刺他们都说不过去的感觉？”钱磊嘿嘿笑道。

　　“嗯。”刘锋点了点头。

　　如此的畅快淋漓啊！反正在模拟世界中，也不会真的杀人。而且，这还是金翔……

　　金翔不甘心啊！他怎么也没想到，自己竟然是这样的结局。他们先前都还没遇到过别的对手，都还没施展过手段呢。可是，结束了……

　　三道白光亮起，金翔这一组毫无疑问的被淘汰出局。

　　刘锋、钱磊撒腿就跑。

　　在击杀了这三人之后，刘锋身上的增幅效果也几乎消耗殆尽了。现在的他和钱磊，已经又恢复到了先前的弱鸡状态。

　　慌不择路的逃跑啊！

　　训练室。

　　老师们此时都看的有些发呆。

　　整个迷宫场地之中，剩余的就只有三组人了。

　　其他的要么在之前的战斗中结束了比赛，要么，被蓝轩宇他们这一组干掉了。

　　吕千寻小组、金翔小组，全都被结束在他们手中。

　　最让老师们看的目瞪口呆的是，怎么看，这两个小组都输的有点冤枉啊！

　　可是，对于副院长和季洪彬来说，他们却看到了不一样的东西。

　　副院长的小眼睛眯起，眼底异彩连连。季洪彬则是流露出了惊讶之色。口中喃喃的念叨着什么。

　　和其他老师们更注重结果不同，他们看重的却是其他东西。

　　召唤之门召唤出一个人来？而且明显是有智慧的人类，看穿着也是联邦中人，语言也一模一样。

　　这是从哪里召唤来的？

　　蓝轩宇能够增幅刘锋，这个不奇怪，毕竟，武魂之间的契合，辅助系魂师对于战斗系魂师的增幅情况也是很常见的。

　　可关键是，在被黄金狮子吼命中之后，蓝轩宇那一声龙吟是怎么回事？

　　没有那一声龙吟，他们根本不可能赢下这场战斗。可以说，那一声龙吟改变了最终的结局。

　　蓝轩宇魂力十四级，可那一声龙吟的作用，已经远远不是他自身修为所能解释的。

　　也就是说，在黄金狮子吼的压迫之下，他自身的血脉爆发出了特殊的力量才造成了这样情况的出现。

　　在黄金狮王的怒吼声中依旧展现出不屈意念，甚至爆发出更强的反击。而且是在双方修为有差距的情况下。这无疑意味着，蓝轩宇的武魂很可能比对手更强。比黄金狮王更强。

　　他的武魂，是变异的蓝银草。可是，变异的蓝银草能够拥有超越黄金狮王的能力？

　　这就十分奇特了，不只是值得研究，更充满了潜能。

　　副院长点了点头，道：“考核结束吧。立刻检查孩子们的身体，看看有没有在考核中被影响的。成绩综合评定。”

　　“是。”牧重天赶忙答应一声。

　　事实上，身为高能少年班的班主任，又是当初面试蓝轩宇的负责人，看到蓝轩宇陷入昏迷，他都吓的不行了。他最担心的，就是蓝轩宇身体再出现问题啊！

　　真的是千算万算也算不到会出现这样的变数。

　　剩余的最后三组学员结束考核，所有的模拟舱缓缓开启。牧重天几乎是第一时间就来到了蓝轩宇的模拟舱前。然后他就看到，脸色有些苍白的蓝轩宇，从模拟舱之中坐了起来。

　　他的目光有些茫然，摇了摇头，似乎要摆脱一些什么似的。

　　“轩宇、轩宇你没事吧？”牧重天在他面前晃了晃手掌。

　　蓝轩宇这才抬头看向他，牧重天顿时捕捉到，在蓝轩宇眼底深处，有一抹金光一闪而过。

　　“牧老师。我没事。”蓝轩宇挣扎着从模拟舱中爬出来，再次晃了晃脑袋。

　　他确实是觉得自己有点变化，但并不是不好的，而是似乎，好像变强了一些。

　　他自己其实也不知道怎么回事，那一声龙吟发出之后，似乎体内的暴躁也找到了宣泄点。然后整个人就特别疲惫。

　　……

　　天斗星。

　　“哎呦，吓死我了。那个家伙。”冻千秋拍拍自己的小胸脯，一脸的震惊。

　　虽然当时她只是听到了一点龙吟声就迅速撤离，可是，血脉还是受到了一些影响，全身战栗。

　　“咦，等一下。为什么那个家伙的龙吟声会这么熟悉？”眉头微蹙，美眸光芒闪烁。冻千秋歪着头，想着一些什么。

　　……

　　考核结束，意识回归，疲惫感也迅速消失了。精神上有些萎靡，但他却明显感觉到，自己的魂力似乎是提升了一些。胸口内那旋转着的金银双色旋涡似乎都壮大了半分似的。

　　具体有了多少提升，显然需要等到用仪器检测才能知道，但至少现在这种感觉还是很不错的。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇舒展了一下自己的身体。虽然先前不能动，但比赛后面发生的事情他还都知道的。

　　“刘锋！你这卑鄙小人。”正在这时，一声怒吼响起。

　　从模拟舱才爬出来，金翔就怒不可遏的朝着刘锋冲了出来。

　　此时刘锋也正在看蓝轩宇呢，顿时被他吓了一跳。

　　“住手！”一声冷喝响起。哪怕是冲动之中的金翔都被吓了一跳，赶忙停了下来。

　　季洪彬缓步走了过来。看到这位大魔王，金翔机灵灵打了个寒颤，心中的冲动顿时就去了大半。

　　季洪彬抬起手，指了指金翔，“轻敌大意，轻信他人。输了怪你自己。”

　　金翔脸涨得通红，“季老师，我……”

　　“不服气？如果这是真正的战场，你已经死了，还能在这儿叫嚣？”季洪彬毫不客气的说道。

　　然后他转向所有学员，冷冷的道：“不要以为在模拟舱之中，只是模拟。你们终有一天，会在真正的世界中面对敌人。如果你们不能把模拟战斗当做真实战斗，将每一次模拟舱的生命都当做是自己的生命。那么，你们根本就活不久。”

　　“每个人的实力，永远都不只是战斗力。更要有头脑。今天的实战考核。第一名，蓝轩宇、刘锋、钱磊小组。”

　　此言一出，全班一片哗然。事实上，除了被蓝轩宇三人淘汰出局的吕千寻小组，还有被偷袭干掉的金翔小组之外，其他人几乎都没在迷宫中见到他们。

　　这可是一直都垫底的小队啊！刘锋和钱磊什么水平的实力，几个月来大家都清楚得很。怎么可能是他们？怎么会是他们拿了冠军？

　　可是，这话是从大魔王季洪彬嘴里说出来的，由不得学员们不相信，而且也没人敢提出质疑，只是每个人看向他们的目光都充满了诧异。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零九章 收徒

　　“不服气？”面带笑容的副院长缓缓走到季洪彬身边。

　　吕千寻此时正目光灼灼的看着蓝轩宇，其实真正面对了蓝轩宇三人的，就只有他这个小队而已。

　　直到此刻，他都还没有完全明白当时发生了什么。自己分明已经通过黄金狮子吼掌控了全场，可接下来那召唤之门中出现的女孩儿是谁？还有，蓝轩宇那一声龙吟又是怎么回事？

　　其他学员因为蓝轩宇小组获得冠军而吃惊和不解，但吕千寻却并非如此，他心中产生的是忌惮。

　　因为直到此时，他体内的血脉依旧激荡，那是一种充斥着惊恐的激荡。

　　黄金狮王武魂带给他的黄金血脉何等强势，自从开始修炼到现在，几年来，他在这方面只有压制别人，又何曾被别人压制过？

　　可是，事实摆在眼前，蓝轩宇那一声龙吟就是扭转了战局。

　　“评分明天会宣布。你们可以回去休息或者自行修炼了。”副院长见没人吭声，当下摆了摆手。

　　“蓝轩宇，你留一下。”季洪彬说道。

　　蓝轩宇也不知道为什么自己会被留下，事实上，他现在其实最想赶快回宿舍，测试一下自己的魂力，是不是真的像感觉中那样有所提升。

　　刘锋和钱磊都看了看他，此时两人眼中跳跃的满是兴奋的光彩。

　　冠军啊！这是妥妥的逆袭啊！

　　这固然是他们一直都期待的，而且也因为蓝轩宇的到来多少有点机会的，可真的赢了，还是有种不敢置信的感觉。毕竟，他们可是正面战胜了吕千寻小组的。

　　毫无疑问，这场胜利唐舞麟至关重要，没有他作为核心，钱磊和刘锋依旧还是垫底的那两个。

　　正是蓝轩宇将三人小组串联在一起，才有了他们的强势崛起。

　　其他学员都走了，副院长笑眯眯的向蓝轩宇招了招手，道：“你跟我来。”

　　蓝轩宇并不认识他，但很明显在场的老师们都是以这位为首，他还是看得出来的。赶忙走上前去。

　　季洪彬也跟在副院长身边向外走去。

　　“你来干嘛？”副院长没好气的看向他。

　　季洪彬脸色冷硬的道：“监督一下，省得你把孩子教坏了。”

　　“老季，你是不是有毛病？”副院长大怒，脸上笑容顿时荡然无存。

　　季洪彬只是嘴角牵动了一下，“呵呵。难道你还打算教出来一个跟你一样毫无忌讳的混世魔王不成？”

　　“哼！”副院长脸色变了变，哼了一声，却出奇的没有反驳，只是大步向外走去。

　　蓝轩宇却是觉得有些莫名其妙，这究竟什么情况？这位是谁啊？怎么看季老师的意思，好像不是那么靠谱似的？

　　矮胖的副院长走在前面，季洪彬和他并肩前行，蓝轩宇老老实实的跟在后面。

　　乘坐电梯，竟是一直来到学院主教学楼的顶层。副院长带着他们进了一间宽大的办公室。

　　整个办公室至少有超过两百平方米，不但有沙发、桌案、书柜，还有一些精致的植物摆设。其中书柜尤其多。

　　在当今已经进入到魂导科技的情况下，纸质书已经成为了奢饰品。很显然，这位副院长对这些情有独钟。能够保存到现在的纸质书，都可以用历史文物来形容了，绝对是价值不菲。

　　副院长看了季洪彬一眼，“你难道要一直旁听？”

　　季洪彬毫不客气的走到一处沙发坐了下来，也不理他。

　　副院长双手叉腰，似乎是要发作，可最终还是忍了下来，向蓝轩宇招招手，“来，小子，到我面前来。”

　　蓝轩宇老老实实的走过去。

　　副院长的身高大约在一米七左右，体重怎么看也有二百斤以上，肥硕的身形略显臃肿，但一双小眼睛总是笑眯眯的，给人一种人畜无害的感觉。

　　“说说吧。今天你的战术是怎么考虑的？”副院长淡淡地问道。

　　蓝轩宇道：“没有特多考虑啊！我就是觉得，在地下迷宫之中，谁也不知道会遇到什么情况。迷宫我们也不熟悉，也不知道会不会同时遇到很多其他同学。这既然是考核，老师们应该不会让我们完全找不到的，甚至会比较容易找到彼此。那我们就不如以逸待劳了。如果能让其他同学先打的差不多了再出去，自然就会有更多的机会。”

　　副院长满意的点了点头，“战术对头。用脑子了。不错。你的武魂可以对钱磊和刘锋产生增幅？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“好像是这样的。不过，老师，我也不知道最后那一吼是怎么回事。只是觉得受到了班长的狮子吼压迫，好像特别难受，然后就叫了出来。”

　　副院长点了点头，双眼微眯，“这应该是血脉的自然反应。不甘被压制。也就是说，你的血脉应该更在吕千寻之上。狡猾与实力并重。没想到作为等级最低的一个，倒是给了我惊喜。其实，实力是可以后天培养的，但灵性却很难锻炼出来。我很喜欢你这份灵性，要不要拜师？”

　　“啊？”蓝轩宇呆了呆，他虽然年纪小，但也知道拜师这种事情意味着什么。

　　在魂师界，绝对是一日为师终身为父。哪怕现在科技多么发达，这份传统也没有改变。师父和老师并不一样。师父带给弟子的不只是教导，更是传承和关爱。

　　蓝轩宇几乎是下意识的就扭头看向了季洪彬，季洪彬坐在那里，却依旧是一副面无表情的样子。

　　“可是，我、我已经有老师了。”蓝轩宇下意识的说道。

　　对于眼前这位胖老师，他是真的不认识啊！哪能就这么冒冒失失的拜师。

　　“有老师了？教你魂技？古武？战技？”副院长眉头一挑，瞥了旁边的季洪彬一眼。他却是误会了，他下意识的就认为蓝轩宇所说的老师就是季洪彬。

　　季洪彬却是面无表情，脸上神色平静，就像是什么都和自己没关系似的。

　　“不要紧。有老师也没关系。我又不是要教你武魂修炼。你不是副职业报了战舰驾驶吗？我可以教你这个，做你这方面的老师。”副院长笑眯眯的说道。

　　“啊？您会驾驶战舰？”蓝轩宇眼睛顿时就亮了起来。

　　副院长道：“这你就不懂了吧。战舰驾驶永远都不是一个人的事情。战舰之上，工作人员众多，每个人都要负责自己的一块。职责不同，要做的事情也不同。但总要有一个统筹之人下达命令，操纵整个战舰，甚至是一支舰队。我可以教你的，就是这方面的知识。教你如何纵横宇宙之道。你可有兴趣？”

　　蓝轩宇赶忙连连点头，“有兴趣的。我从小就特别喜欢战舰。老师，您教我吧。”

　　副院长微微一笑，有些得意的看向旁边的季洪彬一眼，然后道：“拜师。”

　　拜师？

　　蓝轩宇也发现他在看季老师，扭头向季洪彬看去。季洪彬这次不再无动于衷，而是向他默默的点了点头。

　　不知道为什么，对于这位季老师的肯定，蓝轩宇心中会产生出一种下意识的信任感。再加上他本来也只是个小孩子啊！发现自己可以学到最喜欢的东西，当下也没多想，恭敬的深鞠躬行礼，“老师，请您收我做弟子吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十章 星际战机

　　胖副院长哈哈一笑，双手一托，将他搀扶了起来，“好、好、好。总算是后继有人了。我就收下你了。以后你就是我的弟子。对了，老师名叫银天凡。你自己知道就好了，以后到外面，不要跟别人说是我的弟子。这是咱们的秘密，知道吗？”

　　蓝轩宇愣了一下，有些没太明白这位老师的意思。

　　旁边的季洪彬幽幽的道：“对，出去千万别说他的名字，不然的话……”

　　“不说话没人把你当哑巴！你给我闭嘴。”银天凡没好气的说道。

　　季洪彬呵呵一笑，站起身道：“看来你还是有所改变的。起码知道维护自己的弟子了。我先走了。你自己教吧。不过，想想你当初的丰功伟绩，轩宇这孩子不错，你自己看着办。”

　　“你什么意思？”银天凡大怒。

　　蓝轩宇虽然不太明白季洪彬言语中的讥讽意思，但多少也听出这似乎不是什么好话。

　　季洪彬弹了弹自己的衣襟，双手背在身后，整个人瞬间有种与周围一切溶为一体天人合一般的感觉，“魔狐银天凡，好威风啊？”

　　“滚蛋，赶快的。你给我出去。”银天凡有些气急败坏的说道。

　　季洪彬轻叹一声，转身就走。

　　蓝轩宇看看离开的季洪彬，再看看自己面前这位新拜的老师，一些有些茫然的不知所措。

　　直到季洪彬走了，银天凡的脸色才恢复正常，眼底闪过一抹怅然之色，喃喃的自言自语道：“无论怎样，老夫都不后悔。哼！”

　　“老师。”蓝轩宇下意识的叫了一声。

　　银天凡回过神来，脸上顿时重新堆起了笑容，“真的是没办法。每次见到老季我怎么就压不住脾气呢？要知道，以前我一年也发不了几次脾气的。真的是。好啦、好啦，这会儿你也没什么事儿，咱们从今天就开始学习吧。”

　　“是。”蓝轩宇一脸的跃跃欲试，他虽然因为先前的考核有些疲惫，可是，和自己最喜欢的战舰驾驶相比，这点疲惫也不算什么了。

　　“老师，您真的指挥过战舰吗？有多大的战舰啊？您给我讲讲。”蓝轩宇一脸的兴趣盎然。

　　银天凡双眼微眯，傲然道：“当然是指挥过的。多大的都指挥过，最大的也是。你知道战舰，可知星际战舰的分类？”

　　蓝轩宇一脸茫然，“不知道啊！我现在在学战舰驾驶基础，就是学学开魂导汽车什么的。”

　　“那有什么意思，一点都不刺激。”银天凡撇了撇嘴，然后眼珠一转，道：“老师带你体验一把真正的太空遨游怎么样？”

　　“好啊！”蓝轩宇顿时大为兴奋的说道。

　　“来。”银天凡向蓝轩宇招了下手，转身向里走去，打开里面的一扇房门，把他带到里面。

　　里面是一个宽阔的房间，却不是卧室，一台比蓝轩宇之前用过的模拟舱要大上四倍的巨大模拟舱摆放在中央。

　　这台模拟舱占地面积超过二十平方米，通体银白色，呈现出优美的流线型。极有质感。

　　“哇，好大啊！老师这也是模拟舱吗？”

　　银天凡道：“当然是。”一边说着，他按动了一下自己手上的魂导通讯器。顿时，面前体积巨大的模拟舱缓缓开启，露出了里面的世界。

　　模拟舱内光芒闪烁，似乎由无数信号灯组成，却并没有蓝轩宇之前用过的模拟舱那种液体。

　　“我这是双人模拟舱，可以两个人同时使用。本来是……”说到这里，银天凡突然停顿了一下，“好了，你在这边。躺进去就行了。其他什么都不要管。”

　　“好的。”

　　蓝轩宇跨入模拟舱。模拟舱内竟然是柔软的，当他整个人躺入其中的时候，身下的柔软质感缓缓向上蔓延，包覆住了他的身体，有种整个人都沉入其中的感觉。

　　银天凡此时也是跨入模拟舱，在另一边躺下。整个模拟舱缓缓闭合。

　　没有眼前一黑的感觉，当模拟舱闭合盖上的时候，蓝轩宇反而觉得眼前一亮，在他眼前呈现出的，竟是一片无垠星空。

　　一层金色光芒掠过，“扫描。身份确认。天罗学院学员，蓝轩宇。无操控等级。”

　　银天凡的声音这时传来，“做好准备了吗？我们接下来会进入宇宙。你将感受到的，是星际战机在宇宙中飞行的感觉。会有较强的身体冲击，你要做好准备，可以使用魂力来护住身体。”

　　“好的。老师，我准备好了。”蓝轩宇瞪大了眼睛看着外面的星空。星际战机是什么，他真的并不知道。但似乎，很有意思似的。

　　“星际战机，一百二十八号，准备起飞。”电子音响起。周围的一切光芒都开始亮了起来。

　　蓝轩宇这才发现，自己好像是在一个飞机驾驶舱内，但却感受不到自己身体的存在，也无法有半分的移动。

　　就在这时，一股巨大的推力突然从背后传来，他下意识的就想要惊呼，可是却只觉得自己被那强大的力量死死的按在椅背上，根本发不出半点声音。

　　仿佛整个人都要被压成碎片似的。体内魂力自行运转，可在这种情况下，魂力运转的速度明显降低。幸好，血脉中不断传来暖热之气，从胸口向全身蔓延，这才让蓝轩宇好受了一些。

　　突然，身体一轻，压迫力降低了一些。远处，一片星空已经出现在眼前。

　　这就是宇宙么？

　　蓝轩宇向周围看看，这所谓的星际战机似乎是透明的，让他能够看到四面八方的星空。

　　星空浩瀚，一望无际。他虽然乘坐过宇宙飞船，但这种近乎是沉浸式的身在宇宙之中却还是第一次。

　　这种感觉实在是太美妙了。

　　蓝轩宇的兴奋感飞速提升，令他整个人都变得亢奋起来，就连身体的难受都因此而减轻了几分似的。

　　强劲的推背感再次传来，蓝轩宇赶忙向前方看去，就在前方不远处，似乎有什么东西在视觉中不断放大。

　　星际战机的飞行速度似乎非常快，时间不长，一块块硕大的陨石就出现在了视野之中。

　　陨石带？

　　这好像是很危险的地方吧。

　　虽然明知道是身在模拟舱之中，但蓝轩宇还是不自觉的紧张起来。

　　“小子，做好了。看清楚了。”银天凡声音响起。

　　“进入战场。”电子提示音响起。

　　战场？

　　没等蓝轩宇明白过来，他就感觉到战机突然偏转向右侧，然后猛然加速，一头就扎入了陨石带之中。

　　战机进入陨石带特别快，快到给人一种目不暇接的感觉。周围一颗颗或大或小的陨石飞速从战机两侧掠过。突然，他发现战机前端猛的一亮，然后就看到光束似乎是从战机前端喷射而出。

　　然后战机就翻滚起来，天旋地转，这就是此时蓝轩宇的感觉。

　　关键是，在这翻滚的天旋地转之中，还有瞬间出现的强烈推背感。他整个人都晕头转向起来。

　　只是隐约听到似乎有轰鸣声出现。

　　接着就是不断的天旋地转、周围不断有轰鸣出现，还有无数光影闪烁。可是，他却根本没法辨别清楚了。

　　二十分钟后。

　　模拟舱舱盖缓缓开启。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十一章 都吃了……

　　蓝轩宇几乎是逃也似的从模拟舱中跳出来，银天凡的声音传来，“卫生间在那边。”

　　蓝轩宇迅速冲入，然后卫生间内就传来一连串的呕吐声……

　　“呵呵呵呵！”银天凡笑的很阴险，但却丝毫没有因为蓝轩宇身上的反应而不满，掰了掰手指头，“当年老夫第一次感受星际战机的时候，好像是坚持了十八分钟。他坚持了十九分钟。我那会儿十二岁。他才八岁吧。孺子可教也。哈哈哈哈，捡到宝了。不错、不错。精神力、身体素质俱佳，还具备了几分老夫当年的狡猾，可造之材。”

　　蓝轩宇真的是吐了个天昏地暗，仿佛将内脏都吐出来了似的。幸好，他消化能力强，没怎么浪费中午的伙食。

　　这第一次乘坐星际战机的体会着实不怎么美好，除了一开始沉浸式的浸入宇宙感觉不错之外。自从进入那陨石带之后，他就要疯了。

　　脸色苍白，扶着墙走出卫生间，蓝轩宇一脸的呆滞。

　　“老师，我……”

　　银天凡微微一笑，“没事、没事。回去好好休息吧。明天等你晚上放学之后再来我这儿。我会跟牧重天说的。”

　　“哦、哦。”

　　蓝轩宇都不知道自己怎么回宿舍的，回到宿舍就瘫软在了床上，甚至是第一次连晚饭都没吃。吃不下去啊！那恶心感几乎是充斥在他的每一个细胞之中。整个人也像是散了架似的。

　　就连钱磊和刘锋的问候他都没太听清楚，就沉沉的进入了睡梦之中。可哪怕是在睡梦里，也似乎一直都是天翻地覆的旋转，实在是太难受了。

　　第二天．清晨。

　　叶灵瞳昨晚没太睡好。综合评分，他们最终只拿了全部是个小组的第四名。毫无疑问，这个分数对于吕千寻和她这种好胜性格的打击是相当之大的。

　　尤其是叶灵瞳。

　　她本来对蓝轩宇还是有些愧疚之心的，可是，昨天的考核，蓝轩宇那突如其来的一声龙吼瞬间让她失去了战斗力，然后被刘锋一枪刺穿，着实是给她留下了极大的心理阴影。以至于她现在对于蓝轩宇的心态就变得有些怪异起来。

　　她实在是不明白，为什么自己的武魂在蓝轩宇面前总是会出现这样、那样的问题。而这是她最不愿意面对的。

　　连吕千寻也打不过那家伙么？吕千寻可是马上快二十级的修为了啊！

　　无疑，昨天的冠军，让蓝轩宇小组也随之成为了众矢之的。

　　眼看就到食堂了，叶灵瞳突然听到食堂里似乎是乱糟糟的，推门而入，她顿时吓了一跳。

　　十几个人都围在那里，不知道在干什么。

　　“蓝轩宇，你必须给我们个交代。有你这样的吗？”

　　“就是，你把早饭都给吃了，大家怎么办？”

　　“蓝轩宇，你是不是故意的？用储物魂导器把早饭都给藏起来了。你一个人能吃得了那么多？”

　　什么情况？

　　叶灵瞳有些发懵，赶忙走上去。然后她就看到，平时摆放早饭的所有餐盘中都是空空如也，点滴无存。

　　蓝轩宇此时就被围在人群之中，他自己也是一脸羞惭的样子，也不回嘴，就那么站在那里。

　　“怎么回事？”叶灵瞳下意识的问道，因为她看到了常剑逸。

　　常剑逸看了她一眼，道：“我们早上来的时候，早饭都没了。蓝轩宇说，他不小心都给吃了。说他昨晚上没吃饭，所以特别饿，一下就吃多了。”

　　“啊？”那可是三十人的分量啊！一个人，都给吃了？

　　蓝轩宇也看到了她，嘴角牵动了一下，他自己也不知道该怎么解释。

　　事实上，他半夜就饿醒了。醒了以后，之前的恶心和晕眩都消失了，取而代之的是一种前胸贴后背的强烈饥饿。

　　所以，他早早的就等在食堂门外，食堂一开门，他就第一个冲进来大吃、特吃起来。似乎是真的饿得狠了，也可能是因为昨天消耗太大。他自己都没注意，只是一个个的餐盘吃过去。感觉到食物入腹之后带来的满足感，然后就不知不觉的，都给吃了……

　　他平时就吃得多，但总算还不是太夸张。可这一次，却是着实是有些夸张的过分了。一个人啊！吃了三十人的早餐。而食堂就准备了这么多。等其他学员们来的时候，蓝轩宇自己也发现自己闯祸了。可是，他已经吃完了啊！

　　他已经给牧重天打了魂导通讯汇报了，实在是因为，他自己也不知道该如何是好。

　　“好了，你们别吵了。难道还能让他吐出来？他吐出来的你们吃吗？”叶灵瞳有些泼辣的说道。

　　蓝轩宇不禁有些惊讶的看了她一眼，他倒是没想到，叶灵瞳会向着自己说话。

　　正在这时，牧重天从外面走了进来，同时进来的还有几位端着饭菜的厨师。

　　“好了，大家先吃早饭。蓝轩宇的身体可能出了一些问题，轩宇，你跟我来。我带你去医务室检查一下。”

　　“哦，是。”蓝轩宇赶忙排众而出，跟着牧重天出去了。

　　他今天这真的是不占理，无论怎么说，把同学们的早饭都给吃了这事儿就不地道。但他当时真的是饿的眼前冒金光，吃的时候完全停不下来啊！

　　哪怕是吃了那么多东西，现在他的肚子也没有任何鼓胀的感觉。

　　出了食堂，蓝轩宇惊讶的发现，食堂门外，银天凡竟是站在那里。

　　“老师。”看到银天凡，蓝轩宇顿时觉得肠胃有些翻滚，甚至一下都不饿了。昨天那星际战机驾驶带给他的刺激，多少有点阴影。

　　银天凡道：“你的情况很正常，不用自卑。你是因为消耗太大，自身血脉又需要太多能量，所以才导致过度饥饿，会吃很多东西。以后你不要在食堂吃饭了，来我办公室，找我吃。一日三餐，都来。”

　　“哦，好的。”蓝轩宇赶忙点点头。

　　他自己没啥反应，旁边的牧重天却是一脸的羡慕。他可是知道，这位虽然是副院长，可在天罗学院却有着相当超然的地位。至少是谁都不敢惹的那种。就算是院长，也是理他远远的，又不得不给他最好的待遇。

　　季洪彬被誉为天罗学院实力第一人，可就算是季老师，在这位胖胖的副院长面前，态度也会好得多。而事实上，甚至也只有季洪彬和他的关系还可以。其他知道这位副院长经历的老师们，却都恨不得敬而远之。

　　银天凡昨天不让蓝轩宇出去说是自己的弟子，那绝不是怕他出去以自己名义招摇撞骗。而是担心因为他而影响到蓝轩宇……

　　“下午放学后，来我这儿。先吃饭，然后一小时后上课。”银天凡笑眯眯的向蓝轩宇说道。

　　可蓝轩宇却怎么都觉得，老师这笑容有点可怕。

　　和昨天的星际战机之旅相比，季老师的课哪里算得上什么魔鬼啊！自己这位老师才真的是魔鬼啊！

　　“遇到困难，要迎难而上，要勇于面对，方为大丈夫也！”银天凡笑眯眯的说道。

　　“嗯呢。”蓝轩宇还能说啥……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十二章 季洪彬的担忧

　　不过，当午饭到来的时候，蓝轩宇对这位老师的抵触感一下就降低了许多。

　　银天凡自己的办公室里就有餐桌，蓝轩宇也不知道老师是哪里弄来的饭菜，八个菜一个汤。无不是珍稀食材，有好几种他都没见过。

　　总量看上去不太多，可是，每一口吃下去，蓝轩宇都能明显感觉到一股热流传遍全身，自己都能觉得有能量补充进来。那种感觉，可是相当的美妙啊！

　　一顿饭下来，甚至要比早饭吃了那么多还要舒畅的多，蓝轩宇只觉得自己全身仿佛都充满了力量。这要比之前在紫萝城的时候，娜娜老师给他的伙食更好了。

　　“谢谢老师。”蓝轩宇吃完饭后，第一时间向银天凡深施一礼。

　　“吃是大事。你正长身体呢，就要吃点好的。不过，学也要好好学。让我看看你的潜能究竟有多少。回去吧，晚上见。”银天凡似乎永远都是一副笑眯眯的样子。

　　可是，到了晚上他这位老师就变成了最可怕的存在。

　　银天凡也没教蓝轩宇什么，就是带着他坐星际战机。让他充分体验星际战机强烈的冲击感。晚上的饭后半小时，就变成了蓝轩宇的地狱模式。

　　蓝轩宇不和其他同学吃饭这件事，由牧重天宣布，是作为惩罚宣布的，宣布学院不在管他的伙食，由他自行解决，这才平息了上次的“民愤”。

　　第一学期接下来的课程变得更加紧密起来，副职业的课程全面加入，导致学员们每天的课程都变得特别紧张。

　　距离期末还有一个月的时候，吕千寻终于成为了全班第一个突破二十级的人，成功进入二环修为。年仅九岁。

　　而拥有了第二魂环之后，他自然也成为了全班的最强者。

　　吕千寻偶尔也会将目光投向蓝轩宇，期末将至，再次考核也将到来。这次，他有绝对的信心以碾压式的击败蓝轩宇，洗刷耻辱。

　　自从那次吃光早餐事件之后，同学们也发现，蓝轩宇平时上课的时候，精神总有些恍惚，就连原本相当不错的文化成绩都开始随之下滑了。

　　知道他每天会去受折磨的，只有钱磊和刘锋，两人当然会为蓝轩宇保密。

　　每天晚上都要体验一把星际战机的快感，精神没法不恍惚。

　　但蓝轩宇的付出也没有白费，他发现，自己在进行战舰驾驶基础学习的时候，无论驾驶什么车辆，反应速度都非常快。总是能够从容不迫的作出反应。

　　还有就是，他自己都能明显感觉到，自身的身体素质在不断提升。虽然只是乘坐星际战机，但那星际战机带来的冲击，就像是一只锻造他的身体一般。每天都是巨大的消耗，有足够营养补充的情况下，他渐渐感觉到了好处。

　　所以，现在乘坐星际战机，已经没有最初时那么难受了。

　　可是，架不住银天凡会延长他的乘坐时间啊！每天必然要让他受不了，身体接近极限的时候才停止。

　　那次爆发出龙吼之后，确实是对蓝轩宇的魂力提升起到了一定作用，不久前，他终于突破到了十五级。当然，全班依旧垫底。

　　因为和银天凡的学习，蓝轩宇和刘锋、钱磊合练的次数也减少了一些。偶尔才会召唤冻千秋，和娜娜老师有时也能交谈几句。

　　每天实在是太忙碌了，总是有种晕头转向的感觉。最初高能少年班说是一周可以回家一次，可很快就改成了一个月才可以回家休息一次。

　　距离第一学期期末，只剩下最后一个月了。

　　“轩宇，你今晚还要去副院长那么？”钱磊问道。

　　蓝轩宇点了点头，苦笑道：“肯定要去的啊！”别的不说，单是每天老师给他提供那么多珍稀食材，他就舍不得不去。更何况，他也相信，银老师的教导一定是有意义的。

　　“还有一个月就要期末考试了，咱们是不是也该合练、合练了？”钱磊问道。

　　蓝轩宇愣了一下，点点头，“是啊！是该练练了。那我今天去跟老师说，看看后面能不能给我们点时间。”

　　“好。话说，我魂力十七级了，哈哈！”

　　他们这些被优中选优、精挑细选出来的学员，比同龄人魂力等级确实是要高得多。

　　蓝轩宇一脸无奈的道：“我才十五级。你下学期能到二十吗？”

　　钱磊耸了耸肩膀，道：“够呛吧。还差三级呢。疯子估计夏学期末有戏，他比我早进入十七级比较多。不过，下学期我估计我精神力能破二百。九岁的灵海境精神力，我跟你说，咱们天罗星能达到这水平的估计都没几个。厉不厉害？对了你的精神力最近提升的怎么样？年底考核，咱俩估计还是十加吧？”

　　蓝轩宇道：“我也不知道。天天头昏脑涨的。好了，我要赶快走了。”说完，他急匆匆的出了宿舍，就本银天凡的办公室而去。

　　等他来到银天凡办公室时，却意外见到了季洪彬。

　　“胖子，你是不是疯了？你怎么能这么教孩子？要是出了意外，你付得起责任吗？”季洪彬正气急败坏的向银天凡叫嚣着。

　　银天凡老神在在的道：“这不是没出意外吗？你能不能不要这么谨小慎微的。你以前可不是这样的。”

　　季洪彬怒道：“这叫谨小慎微吗？你那模拟舱是什么级别？是他这级别能进的吗？要是有个好歹，怎么跟他父母交代？”

　　银天凡有些不耐烦了，“你烦不烦，如果没有基础判断，我能让他进我的模拟舱么？他能够在一环的情况下吼退黄金狮王，这意味着什么？意味着他自身血脉还在黄金狮王之上。我仔细观察过录像，他那双手蓝银草上的纹路分明是龙纹。也就是说，他这蓝银草本身变异是和龙有关的。而且绝不是普通的真龙，否则的话，怎么可能在混合了蓝银草之后还能震慑黄金狮王？但他的血脉力量显然没有被完全激发出来，否则那龙吼就应该能经常发出。外界的压力，会催生他血脉近一步觉醒。”

　　“再说了，从星际战机开始体会，会让他的反应速度，甚至是刺激精神力都会加速成长。我什么修为？难道还会放任他身体崩溃不成？自然是一直仔细的观察着。这都两个月了，这不是好好的吗？而且，你知道这小子现在能够在里面待多久吗？我告诉你，一个小时你信不信？”

　　“什么？一个小时？”季洪彬目瞪口呆的看着银天凡。

　　银天凡的模拟舱是什么级别他再清楚不过，别看他的修为还要在银天凡之上，但要说驾驶这方面，他对银天凡是绝对佩服的。要知道，这位当初可是……

　　银天凡道：“这就叫身体素质。这孩子的身体和精神力双优真是太难得了。如果只是循序渐进的用普通方式教学，那才是真的浪费。未来，我可是希望他能考上那里的。”一边说着，他抬手向上方指了指。

　　季洪彬顿时脸色肃然，嘴里默默的念叨了一句什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十三章 进步

　　银天凡眼底闪过一抹痛苦之色，“老季啊！我这辈子，最后悔的就是年少轻狂，做下错事，以至于被开除。哪怕后来在军方有了一定成就，可是，这份痛苦你能明白吗？如果我那会儿没有被开除，海神缘也一定有我一份的，何至于到老还孤苦伶仃？”

　　季洪彬嘴角牵动了一下，叹息一声，“行了。我们都是不肖子弟啊！你带他试一次，开放权限给我观看。我要确定他真的能承受。”

　　“好。”银天凡向完全听的一头雾水的蓝轩宇招了招手，道：“轩宇来，咱们进模拟舱。”

　　进入熟悉的模拟舱，舱盖闭合，熟悉的星际画面再次出现。

　　强烈的推背感传来，星际战机起飞。

　　这一切蓝轩宇都经历了几十次了，早就没有了最初的新鲜感。只是深吸口气，体内魂力自然调整，胸口内金银双色旋涡保持一定节奏的缓缓旋转起来，集中精神和注意力，双眸微眯，整个人抱元守一，做好了应变准备。

　　战机加速，再次进入陨石带。

　　一进入陨石带，整个战机就像是被赋予了生命一般，翻滚、垂直平衡、眼镜蛇挺身，一个接一个的动作令它在陨石带内如鱼得水。

　　一道道光束不断的喷射而出，蓝轩宇现在已经能勉强看到一些，这些光束无不精准的命中在陨石带内的其他星际战机之上。有的时候，这些光束的目标则是陨石，为了开路。

　　毫无疑问，这星际战机操控的如臂使指，神乎其技。

　　和一开始纯粹的天旋地转相比，现在蓝轩宇已经好得多了，凭借着自我的身体平衡，再加上对于冲击力的抵抗，他已经能够渐渐开始尝试着辨别方向、辨别星际战机在做什么。

　　而且，伴随着对银天凡操作的星际战机熟悉，蓝轩宇也渐渐观察到了星际战机的一些特点。

　　譬如，银天凡操作下的星际战机，几乎是无时无刻都在变向，这也是让他产生晕眩最重要的原因。尤其是在每次发动攻击之后，星际战机都会瞬间变向，而且变向的毫无规律。却总能避开其他星际战机的攻击。在陨石带中穿梭，如鱼得水。

　　至少这几个月来，蓝轩宇从未遭遇过任何一次银天凡的星际战机被击毁的情况。可想而知，自己这位老师在星际战机的驾驶上达到了怎样的程度。

　　此时也是如此，星际战机不断的变向，不断的发动一次又一次的攻击，每一次都能恰到好处的避开敌人的攻击，在陨石带中，犹如幽灵一般，不断击溃着一架架其他战机。

　　经过几个月的适应，虽然晕眩感还在，但至少不像最初时那种完全不能承受了。以蓝轩宇的身体素质，现在还无法完全看清银天凡的战斗方式和操作目的，但至少也能渐渐适应这种状况，而且从中学到一些奥妙。

　　而事实上，最重要的还是身体的适应，连蓝轩宇自己都觉得，自己的身体适应能力真的是很强，在这种高强度的飞行下，居然已经勉强能够承受住一段时间了。

　　不知道过了多久，星际战机重新脱离陨石带，回归。

　　模拟舱开启，蓝轩宇坐在那里没有急于起来，而是先定了定神，这也是他的经验。如果直接起来，晕眩感会特别强。

　　略微过了十几秒，他才扶着模拟舱的侧壁缓缓站起身，长出口气。

　　季洪彬一直都在模拟舱旁边观察着蓝轩宇的情况，包括先前他在星际战机内的表情。此时一脸的惊讶。

　　在他面前的蓝轩宇，只是脸色有些苍白，身体有些晃动。也就仅此而已了。要知道，这孩子还不到九岁啊！

　　事实上，蓝轩宇的真实年龄还不到八岁而已。

　　银天凡走到季洪彬身边，拍拍他的肩膀，道：“怎么样？”

　　季洪彬虽然有些不爽他那得意洋洋的样子，但却从不会说谎，“不错，没想到这孩子的适应能力这么强。”

　　银天凡哈哈一笑，道：“这就是天赋。别说你了，我其实也没想到他能适应的这么快。我的驾驶强度你是知道的，虽然已经控制在一定范围内，但就算中级学院，甚至是高级学院的学员都不一定能够承受得住。但他却就是渐渐的适应了。最多再有三个月，我要考虑让他自己尝试魂导战机模拟驾驶了。”

　　季洪彬一惊，“会不会有点太快了，你可不要拔苗助长啊！”

　　银天凡道：“对于废柴来说，才有拔苗助长这种事儿，对于天才来说，应该叫做提前觉醒。这孩子的身体素质和潜能，尤其是血脉潜能非常强。你以为我真的是盲目就带着他这样练啊！我一直在监控他的身体素质变化。”

　　蓝轩宇有些纳闷的看着银天凡，自己这位老师何时监控过自己的身体变化了？好像从来都没进行过身体测试啊！

　　“看什么看，你这小东西。你以为每天吃那么多我的好食材就白吃了？你以为谁都能像你那样，每次吃那么多珍稀食材？你的饭量就是最好的监测了。你能吃下去那么多，并且迅速消耗掉，就证明你的身体需要足够多的营养，你的血脉需要。吸收了的营养自然是要转化为你自身能量和能力的。能量守恒定律听说过没有？”

　　“哦哦。”蓝轩宇这才明白过来，有些羞惭的低下头，为自己质疑老师的想法而感到羞愧。

　　银天凡嘴角却抽了抽，事实上，他自己有的时候都觉得自己不靠谱啊！

　　季洪彬道：“反正你不要过度训练。后面有什么计划？”

　　银天凡道：“他们高能少年班的学习强度已经足够了，他还太小，需要一个平稳的成长期。接下来几年，就都让他在魂导战机驾驶上磨练吧。什么时候能够成为一名甲级飞行员，再学别的。我也要看看，他在十二岁之前能够成长到什么程度，再决定后面的教学。”

　　季洪彬道：“这样我就放心了。你比以前总算是成熟了点。”

　　银天凡没好气的道：“你什么意思？我什么时候不成熟了？”

　　季洪彬讥讽的看着他，“你成熟？你什么时候成熟过？也不知道谁被开除了。”

　　银天凡大怒，“姓季的，打人不打脸，我告诉你。别以为我打不过你。有本事大家穿上机甲，不用斗铠。你看看我不打的你满地找牙！”

　　“呵呵。”季洪彬拍拍蓝轩宇的肩膀，“轩宇，你自己也要多做努力。斗铠的知识，从下个学期开始你们就要涉猎了。和斗铠相关的副职业你也要想好了。以你的精神力，我建议你可以考虑斗铠设计。好了，老师先走了。下学期，你们的斗铠课也是我上。”

　　“哦，谢谢季老师。”不知道为什么，听到斗铠课是这位季老师上的时候，蓝轩宇心中为同学们有些默哀。

　　魂兽知识相对来说还不是那么重要的，可对于几乎全班都选择了双甲流的情况下，斗铠的重要性可想而知。而他们心目中的大魔王，却正是斗铠课的任教老师。那么……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十四章 再次测试

　　季洪彬都没再理会银天凡，扭头就走了。

　　银天凡气的在房间里转了三圈，然后目光灼灼的看向蓝轩宇。

　　“老师……”蓝轩宇被他看得有些心虚。

　　银天凡突然笑了，笑眯眯的道：“你看，老师们都这么看好你。所以，你要更加努力才行。以后，一定要给老师挣脸啊！老师这辈子是完蛋了，你是我这些年遇到的最好的苗子，就靠你了。”

　　蓝轩宇虽然不明白银天凡说的挣脸是什么意思，但还是有些懵懂的点了点头。

　　“今天我们加练，再来一次。”一边说着，银天凡就把蓝轩宇又按回了模拟舱。

　　蓝轩宇心头颤抖，两练啊！这还没有过啊！

　　此时此刻，他突然觉得，季老师，您可别再来了……，大魔王还有变相作用……

　　时间过得飞快，转瞬期末，期末考试也随之到来。

　　和期中考试相比，期末考无疑是更加重要的。原因很简单，将会有一个小组，在本学期期末被淘汰出局。也就是说，高能少年班原本的三十人，只会剩下二十七人。

　　而且根据早就已经宣布的规则，被淘汰将是一整个小组。

　　也就是说，哪怕小组之中，有谁的能力其实很强，但因为另外两位队友不够强，也有被连累的一起淘汰的可能。

　　这个规则看起来无疑有些不近人情，可对于培养这些高能少年班学员们的团队精神来说，无疑是非常有意义的。

　　原本这第一学期，其他学员都没怎么紧张过。实在是因为钱磊、刘锋那组太差了，几乎是可以肯定会被淘汰的。

　　可谁能想到，伴随着蓝轩宇的到来，在期中考试中，人家就“上岸”了。无论如何这第一学期都不会被淘汰。

　　于是乎，问题就出现了，谁是会被淘汰的第一个小组。

　　因此，到了临近期末考试的最后一个月，大家几乎都是拼了命的在修炼，在努力提升。谁都不想被淘汰掉啊！

　　能够被选拔出来的，都是同龄中最优秀的，他们从武魂觉醒的那一天起就已经是天之骄子，他们都有着属于自己的骄傲。更何况，一个人不努力，会影响到整组人，在相互监督之下，不努力也不行啊！

　　而这也正是制定高能少年班考核规则的老师们最希望看到的情况。所以才有了近乎严苛的要求。

　　期末考试，如约而至！

　　“下面，宣布本次考试的规则。首先还是身体测试、精神力测试。综合测试下来，加号最多的一组，可以获得不被淘汰的奖励。下午是实战考核。同样的，最优秀的一组将不会被淘汰。”

　　牧重天宣布了考试规则，目光也随之从下面的学员们身上扫过。

　　事实上，除了蓝轩宇他们这一组之外，哪怕是吕千寻所在的小组都是有些紧张的。

　　虽说正常看实力，吕千寻这一组应该是最强的，可大家都是高能少年班学员，彼此之间，实力真的没差那么多。一个意外，就有可能导致不一样的结局。在所有人都有可能被淘汰的情况下，他们怎能不紧张呢？

　　吕千寻下意识的看向站在不远处的蓝轩宇。因为期中考试的原因，在全班的小组排名中，无疑，蓝轩宇小组所在的三三三号寝室从原本的最后一名变成了第一名。

　　当然，这个第一名是谁都不服气的，可不服气归不服气，谁也改变不了这个情况。只有在这次期末考试之后，一切才会出现变化。

　　而事实上，稍候的综合测试，如果蓝轩宇他们小组稍微收敛，把加号最多让出来，那么，吕千寻小组很可能就能同样“上岸。”可是，以吕千寻和叶灵瞳的骄傲，又怎么可能去恳求他们呢？

　　后半学期，蓝轩宇小组显得很低调，平时除了一起上课之外，都不怎么出现在同学们面前。

　　连金翔都没有去挑衅他们，尽管狠得牙痒痒，但金翔也知道，单挑自己打不过蓝轩宇。所以，他一直憋着股劲，准备等到了两环修为之后，再针对他们。

　　而事实上，虽然到了学期末，真正修为突破到两环大魂师境界的，也只有吕千寻一个而已。想要完成突破，也不是那么容易的事情。

　　熟悉的综合测试。

　　毫无疑问，蓝轩宇在力量方面轻松的获得了加号。和期中考试测试的仪器一样，这次，他撑到五分钟的时候，老师直接就让他下来了。继续测试已经没必要了。

　　而吕千寻也展现出了两环境界之后带来的巨大提升，同样也坚持了五分钟，和蓝轩宇并驾齐驱。

　　可惜的是，蓝轩宇他们这一组，最大的特点就是偏科。速度方面，根本没人能够跟刘锋相比。

　　自从蓝轩宇到来之后，刘锋的修炼劲头更足了，几个月下来，速度又有了明显的增强。成为了唯一一个获得速度加号的学员。

　　到了精神力测试，那就是蓝轩宇和钱磊的世界了。

　　“钱磊，精神力，一百八十七。很好，又提升了不少。十加。下一个，蓝轩宇。”老师非常满意的向钱磊点了点头。

　　还不到九岁的年龄，接近二百的精神力，这在整个天罗星都绝对是数一数二的成绩了，放在全联邦，估计都能名列前茅。

　　蓝轩宇带上精神力测试头盔，伴随着一声开始，轻微的精神刺激从大脑皮层传来，他自身的精神力也迅速做出了回应。

　　精神力持续提升，蓝轩宇自己脑海中也随之出现了一丝空明的感受。

　　而在外面的老师们，包括牧重天在内，都在关注着蓝轩宇的测试。

　　学员们不清楚，可老师们却都知道，蓝轩宇已经被副院长收为弟子了，这三个月来，副院长教了他什么，老师们不知道，但也都想看看，蓝轩宇在这次期末考试，是否能有一个较大的提升。

　　令他们比较失望的是，蓝轩宇的魂力才刚刚突破到十六级，依旧是全班垫底的成绩。目前全班平均魂力等级也是十八级以上。有不少同学都已经到了十九级。无疑，下个学期蓝轩宇恐怕都到不了二十级，这个速度着实是有些慢了。

　　“一百五了。”负责测试的老师向身边的牧重天低声说道，眼中都不由得流露出几分羡慕。

　　现在的孩子们真不得了啊！这蓝轩宇的精神力，就算是不如钱磊，估计也……

　　他这估计还没想玩，蓝轩宇的精神力持续提升。

　　牧重天有些兴奋的道：“一百八了。难道能超过钱磊？”

　　老师们目瞪口呆的看着！

　　“一百九了！超过了！”

　　是的，蓝轩宇的精神力，第一次超过了钱磊。

　　就连钱磊自己也看的呆了。什么情况？这就超过自己了？他也没懈怠啊！修炼的也很努力啊！怎么就被超过了？

　　“一百九十三、一百九十四、一百九十五、一百九十六……”

　　蓝轩宇的精神力刻度还在上升，只是上升的速度已经非常慢了。而所有老师们的精神已经全部集中起来，都下意识的攥紧了拳头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十五章 灵通境中阶

　　要知道，二百点精神力，可是精神力的一个重要分水岭。虽然并不是达到下一个层次，却意味着灵通境从初阶进入到中阶，蓝轩宇能不能一举突破？如果真的突破了，那可就……

　　要知道，精神力达到临界点的时候，是需要积累，然后再突破的。很多魂师都会在临界点上卡很久，哪怕这只是一个小境界，也是如此。老师们虽然明知道这一点，可是，眼前的一幕却怎能让他们不热血沸腾，期待着奇迹的出现呢？

　　终于，精神力在一百九十九点的位置停了下来。

　　老师们面面相觑。

　　一百九十九啊！虽然他们心中多少都有些遗憾，但仔细一想这个数值，却都不禁倒吸一口凉气。

　　这可是一百九十九点精神力啊！这是多少低阶魂师梦寐以求的？八岁多，不到九岁的年龄，精神力竟然已经到了这种程度。最多沉淀几个月，也就能够突破了。这是何等强大。

　　老师们都知道蓝轩宇是双生武魂，但按说，双生武魂的魂力修炼速度还是应该比较快的才对，蓝轩宇的魂力提升却始终都很慢。可反过来看，魂力提升的慢，却让他的精神力提升速度似乎更快了。

　　他们哪里知道，蓝轩宇这精神力提升的方式全都是血泪啊！每天晚上被银天凡在模拟舱里感受魂导战机的恐怖速度，在那种情况下，不集中精神就要吐死，这种恐怖的锻炼精神力方法，估计没有人会想要去感受。蓝轩宇撑过来了，总要有点收获。

　　而此时此刻，正在进行精神力测试的蓝轩宇却是另一种感受，他只觉得自己的大脑一片空冥。

　　精神力五十点以下是灵元境，一元初始、万象更新。而到了五十点以上，就进入到了灵通境，心神通灵，意达念至。

　　而要到五百点以上，才会进入到下一个大层次灵海境。

　　从灵通境到灵海境，几乎是困扰百分之九十以上魂师的门槛。其中，两百点，三百五十点，是划分灵通境中阶和高阶的两个分水岭。自然是越早突破越好。

　　像蓝轩宇的妈妈南澄，以六环修为，现在也只是勉强到了灵海境的修为而已。

　　大脑空冥之中，蓝轩宇似乎能够感受到周围不同的情绪波动，而他自身的情绪，却在这种波动中毫无反应。他只觉得自己心静如水，脑海中仿佛回荡着一个个声音，他能清晰的看到自己胸口内那旋转着的金银双色选我在不停的律动，有节奏的变化。甚至连核心处那一点点彩色都能看的更加清晰了。

　　原本只是能够看到是彩色，但现在至少他能够从其中辨认出三、四种颜色是肯定存在的。

　　他下意识的凝神去看，就去注视那彩色，观想那彩色。突然间，精神之海轻微一震，蓝轩宇只觉得自己全身的毛孔似乎都在瞬间张开了一下似的。眼前的一切猛然又清晰了几分。

　　蓝色，那是代表着水的蓝色，红色，代表着火的红色。还有青色，是风的自由，嗯，还有黄色，是土的厚重。

　　他在刹那间，一下就看清了那彩色之中的四种色彩，难以名状的欣喜之情瞬间充盈于心间。

　　“两百，两百了。灵通境中阶！”周围传来一片惊呼声，这些惊呼更多的甚至是老师们的。

　　精神测试结束，蓝轩宇，精神力，两百！灵通境中阶。成为整个高能少年班第一个达到如此境界的学员，同时，也自然而然的获得了十分加的好成绩。又是两个加号了。毫无疑问，他们这一组，凭借四个加号，再次上岸。虽然已经没有必要，但这份荣誉，依旧属于三三三号寝室。

　　三一六号寝室。

　　吕千寻、常剑逸、叶灵瞳三人坐在一起。

　　吕千寻和常剑逸就是住在这里的，三一六寝室也是他们小组的编号。叶灵瞳平时不在这里住，住在别的寝室。

　　“待会儿就要开始实战考核了。这次我们不但要考出好成绩，而且一定要获得冠军。无论考核的形式是什么。”吕千寻沉声说道。

　　叶灵瞳用力的点了下头，她心里也憋着鼓劲呢，自然是无不赞同。

　　常剑逸双眼微眯，道：“千寻，你不觉得那个蓝轩宇有点怪吗？”

　　吕千寻看了他一眼，道：“你说他的精神力？”

　　常剑逸摇摇头，“不止，他有点不可捉摸的怪异。我也说不出是什么。但上次，他那一声大叫，一下就改变了局面。直到现在我还清晰的记得，他那一吼之下，你跟灵瞳一下就失去了战斗力。只是不知道，那是偶然的，还是必然的？这蓝轩宇有些不可捉摸。”

　　吕千寻看向叶灵瞳，“你们以前是同学，以前他什么样？”

　　叶灵瞳眉头紧蹙道：“他确实是怪的。我的武魂似乎天生就被他克制。每次我和他战斗的时候，我的武魂都无法发挥出最大作用。后来我爸爸教了我一个办法，让我将魂力、魂技内蕴，才会好一些。他的武魂似乎本身很强，血脉的气息对我影响很大。”

　　吕千寻双眼微眯，“上次我好像也感觉到了。应该是一种不逊色于我黄金狮王的武魂。我在发出黄金狮子吼之后，正处于削弱状态，被他趁机控制。所以才导致我们那一战输了。但从他当时的情况来看，应该也只是能够催发一次那种怒吼。”

　　说到这里，他眼中光芒闪烁，“这次不一样了。我现在已经是二环大魂师，拥有了两个魂技，无论如何，他都不可能再战胜我们。”

　　“还有一点。”常剑逸继续说道。

　　“嗯？”吕千寻看向他。

　　常剑逸道：“你们有没有觉得，自从蓝轩宇加入到三三三寝室之后，钱磊和刘锋也变得不一样了。上次我们输给他们，固然是因为蓝轩宇，但和刘锋也有很大关系。以他原本的战斗力，就算速度非常快，按说也不应该能直接贯穿我的迟缓魂技，将我一下重创才对。可那天他做到了。包括后来击杀你们的两枪，还有能够破开金翔烈阳双翼防御的攻击。都要比他正常情况下强得多。好像蓝轩宇那一吼，把他也给增强了。”

　　“而钱磊上次召唤出的那个女孩儿虽然只是昙花一现，却挡住了老大你的攻击。不知道是不是偶然的。”

　　常剑逸的洞察力非常强，这一点吕千寻也是佩服的，听他这么一说，眉头顿时微微皱起。

　　常剑逸接着道：“所以，关键还是在蓝轩宇身上，正是因为有了他的存在，才让三三三寝室整体变强了。虽然不知道为什么会这样，但我们在战术上就必须要作出一些针对性的安排。如果我们遭遇到他们，那么，一定要以雷霆万钧之势，不惜代价的先击溃蓝轩宇。只要没有了他，钱磊、刘锋不足惧。”

　　吕千寻和叶灵瞳对视一眼，不约而同的点了点头。

　　下午考核，是证明自己的时候了。无论如何，这次他们都要获得冠军，重新夺回全班第一小组的名誉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十六章 擂台

　　“下午实战考核的场景是，擂台！”牧重天眼含深意的看着学员们说道。

　　听到擂台这两个字，很多人甚至都有松了口气的感觉。

　　擂台意味着什么？当面锣对面鼓的硬碰硬战斗，比拼的是真正的战斗实力，远不像上次迷宫那样，有那么多的不确定性。

　　也就是说，在擂台的比拼下，那就是谁强，谁就能够获得更好的成绩。运气、智慧的作用相对来说就会小很多。

　　“具体的考核规则如下。鉴于上一次期中考试考核中，三三三寝室的优秀表现。所以，本次考核，由三三三寝室的三名同学作为擂主。其他各组，抽签进行攻擂。全部考核将分为九场。也就是说，三三三寝室的三位同学将进行九场战斗。每一场战斗之后，模拟舱将恢复他们的实力，一切重新开始。我们将根据比赛中同学们的表现，最终为你们打分。当然，能够击败三三三小组的，得分将会有所增加。”

　　这具体考核规则一出，原本一脸轻松自如的蓝轩宇三人不禁目瞪口呆。钱磊甚至差点哭出来。

　　这什么情况啊？怎么就一下变成众矢之的了？

　　刚刚中午吃饭的时候，他还得意洋洋呢，因为无论怎样他们都不会被淘汰啊！

　　可这下午的考核，也太不公平了吧。他们要打九场？

　　之前他们都试过了，虽然说模拟舱能够恢复魂力，可精神力却没法完全恢复的啊！根本就坚持不了九场那么久。而且，和每一组都来一场，意味着什么？意味着他们所有的能力都将曝光在大家面前，再无秘密可言。

　　这三个月来，他们三个那么低调，不就是为了更好的隐藏自己，等关键时刻，譬如下学期的考核中再有所表现吗？

　　“老师，我们放弃行不行？反正我们也已经上岸了。”钱磊忍不住说道。

　　牧重天脸色一沉，“这是你们展现自我的机会。我相信，其他小组都巴不得有这样一个机会来展现自身呢。虽说原本规定你们这学期已经不会被淘汰。但如果你们在接下来的九场考核中输掉过半比赛。那么，下个学期将取消你们所有的加号，同时，所有成绩减分百分之三十。”

　　“啊？”钱磊顿时有些傻眼了。怎么看这都像是学院有意针对他们啊！

　　事实上，下午的考核本来不是这样的。要怪，就怪蓝轩宇。他的精神力突破两百点，给了高能少年班老师们极大的刺激。以至于，老师们也都想看看，这三三三寝室究竟到了怎样的程度。

　　经过向学院报请之后，才有了这样奇葩的期末考试。

　　不过也没说错，譬如，吕千寻现在看着他们的目光都有些嫉妒了。换了是他，他巴不得做这个擂主。这可是荣誉啊！能够作为擂主，那就是公认被认为是最强的。也是向老师们展现自己的机会，成绩越好，后面获得学院的支持也就越越多。学院的资源，可是最为珍贵的，很多都是用钱买不到的。

　　刘锋碰了一下钱磊，眼中燃烧着强烈的战意。对他们来说，这无疑是一次考验。既然学院要考验，那就来吧。

　　蓝轩宇自己倒是挺平静的，他今天心情很好。精神力突破两百点，而且他可以肯定，是因为精神力测试，才让自己一下突破了的。到了灵通境中阶，他自己都觉得自己的精神层面似乎有了明显的提升。

　　修炼了几个月，他也自问有了不小的进步，魂力提升虽慢，但身体素质以及综合实力，他自认还是有不小的提高。实战也正好检验一下。他和刘锋、钱磊之间的配合，这三个月来也变得更加默契了。和期中考试时相比，足以算是质变。

　　“好，稍后抽签。进入模拟舱。”

　　实战考核自然还是在模拟舱之中进行的，以避免不必要的伤亡，也可以让学员们最大程度的发挥出自身实力。

　　进入模拟舱，刚刚登陆，蓝轩宇、钱磊、刘锋三人就被传送到了一座擂台之上。

　　擂台是圆形的，直径大约有三十米左右。相当的宽阔。他们都才只是一两环的修为，足够施展了。

　　“我上来召唤不召唤？”钱磊看向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇道：“以你现在的精神力，按照这种车轮战，每次能够在外面恢复魂力的情况下，能够召唤几次？”

　　钱磊道：“要看召唤对象的实力。这对我的消耗是不一样的。如果是冻千秋的话，五次应该可以。但是，那姑娘的脾气似乎不太好啊！她肯来那么多次吗？”

　　这是个问题……

　　因为多次召唤，大家也勉强算是熟悉了，知道冻千秋是来自于天斗星的一名学员，年龄比他们大一岁。也是娜娜的学生。

　　可这姑娘性格有些清冷，之前他们召唤次数多一些的时候，她经常会不出现。譬如上次期中考试，她就没有第一时间出来。

　　这考核要是连续召唤她五次，她能每次都来？这可不好说啊！

　　蓝轩宇道：“换手召唤呢？”

　　钱磊眼睛一亮，“三次应该勉强能支撑。也就是说，我们至少有三场是一定能赢的。再加上起码可以召唤冻千秋一次吧，这样四场就稳了。我现在就希望，在前面几场能碰上吕千寻他们，先把最强的击败。后面的就靠你俩了。”

　　蓝轩宇不只是有左手的银纹蓝银草，当他用右手的金纹蓝银草辅助召唤之门时，召唤的情况，是不一样的，是为：换手召唤。

　　“兵来将挡水来土掩吧！”刘锋眼中闪烁着强烈的战意。

　　蓝轩宇双眼微眯，点了点头，“那就这样，前面三场到四场，我们以钱磊的召唤为主，咱们俩尽量节省精力。后面的，咱们努力。钱磊休息，争取在最后一两场的时候，能够再召唤一次。”

　　“好，就这么定了。”钱磊用力的挥动了一下手臂。先消耗、先恢复，他率先施展召唤之门无疑是最好的选择。

　　正在这时，就在他们对面，擂台的另一边，三道光芒缓缓浮现而出。

　　“来了！”刘锋一步跨出，到了蓝轩宇身前，钱磊则是迅速到了蓝轩宇身后，三人保持成一条直线。

　　钱磊眼中光芒一闪，一圈黄色魂环随之从脚下升起，他那枚召唤金钱瞬间浮现于掌心之中。

　　“出来吧，我的召唤之门！”钱磊大叫一声，把自己手中召唤金钱抛出。

　　脚下魂环瞬间伴随着召唤金钱升起，与召唤金钱刹那间溶为一体，两道光芒从天而降，化为一扇大门。

　　蓝轩宇略微沉吟了一下，双手蓝银草同时覆盖，右手反抓，带有金纹蓝银草的手掌直接抓在了门框之上。

　　钱磊距离最近，他清晰的感觉到，当蓝轩宇的右手抓在召唤之门上的时候，一切都变得不一样了。

　　召唤之门轻微的震颤了一下，在钱磊的脑海中，这扇大门仿佛发出了一声轻微的龙吟，就像是呼唤着远方似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十七章 鳄龙

　　然后，无数个声息在不知道多么遥远的地方回应着。钱磊的魂力、精神力瞬间倾泻而出。尤其是魂力，几乎在刹那间就被抽的一干二净，召唤之门将他的全部魂力吞噬之后，顿时发出第二声嗡鸣，似乎一条通道就此连通。

　　对面，三名学员的身影浮现而出。

　　相对来说，无疑是擂主占些便宜的，因为可以比他们更提前做出准备。这也是擂主应有之意。

　　出现在蓝轩宇三人对面的，赫然是三名女生。高能少年班一共有三个小组是全部由女生组成的。

　　千万不要小看这些女学员，她们的实力绝不比男学员稍弱。

　　都是同班同学，这三位蓝轩宇他们自然是认识的。

　　站在三人中央，也是为首的一位，身材高挑、修长，论身高，这位是全班女生第一，比叶灵瞳都要高出半个头去。相貌秀美，只是眼睛略小，但眼神却非常灵动。

　　她叫张瑞妍，是三零四寝室的寝室长。也是她们这一组的队长。

　　在她身边两侧，是另外两名相貌秀美的女生，左侧是身材娇小玲珑的舒香衣，右侧则是身形略显壮硕的童萌如。

　　在女生三组之中，三零四算是实力居中，在全班也算是中等水平。

　　“上！”张瑞妍叫了一声，瞬间就朝着蓝轩宇三人这边冲了上来，身形前冲的过程中，脚下一个黄色魂环随之升起，一道强光在她头顶上方闪耀，化为一个光球，一道光箭电射而出，带着炫目高光，直奔正面的刘锋而来。

　　光元素掌控，这是张瑞妍的武魂。她的第一魂技叫光能聚集，能够衍化出众多变化。

　　左侧的舒香衣身形一矮，然后骤然加速，从侧面绕开，她的身形也随之变得虚幻了几分，若隐若现，就像是在显示与虚幻中相互切换似的。

　　舒香衣的武魂是幻猫，一种很罕见的武魂。其最大优势不在于战斗，而在于各种侦察，最擅长隐匿行迹。也正是因此，她才被招入了高能少年班。幻猫看上去早期不算很强，可一旦修炼到一定程度，有相应魂技配合的话，往往是最好的偷袭者。所以，对于舒香衣，高能少年班有一位专门的老师教导她。

　　而另一边的童萌如就完全是另外一种风格了，这位一挥手，一柄重锤伴随着黄色魂环出现。

　　她这重锤，锤头是圆柱体，上面隐隐有花纹浮现，手持重锤，大步流星跟随在张瑞妍身边冲向蓝轩宇三人，气势逼人，眼神中甚至带着几分凶悍之色。这位可是班里著名的女汉子，属于一言不合就要拔锤砸人那种。连金翔这种调皮捣蛋的都不敢轻易惹她。

　　三个女孩儿，三种战斗方式。

　　蓝轩宇一抬手，一面冰盾凭空出现，没有正面去抵挡光箭，而是将其折射向空中。光元素有一个问题就是，攻击力如果不够强的情况下，是容易被折射的。蓝轩宇在水元素的控制方面，无疑要更好一些，凭借着银纹蓝银草的增幅，第一时间做出了最省力的应对。

　　舒香衣此时已经绕到侧面，她的目标是后面的钱磊。

　　对于钱磊，所有人的印象都是不靠谱，召唤不靠谱！但是，再不靠谱，也有偶尔靠谱的时候。先解决他，不让他完成召唤，无疑是最好的办法。

　　所以，舒香衣已经将自己的速度提升到了极致，趁着前方光箭炸开，化为漫天光芒，让所有人视觉受到影响的时候，她已经悄无声息的摸向了钱磊。

　　但是，也就在这时，一声低吼突然响起。

　　蓝轩宇带给钱磊的，不只是召唤上的变化，同时，还能增加他的召唤速度。

　　当这声低吼响起的时候，除了蓝轩宇之外，在场众人都有种心跳漏了一拍的感觉。一股凶厉之气瞬间传遍整个擂台。

　　“叮！”舒香衣的猫爪落下，却只觉得自己仿佛抓中了铁板似的，指甲瞬间断裂，虽说模拟舱内痛感很低，却还是让这小姑娘尖叫一声，转身后跃。

　　但是，宛如重锤一般的存在却在这个时候横扫而来，正好撞在了她身上。

　　只听“砰”的一声，舒香衣已经化为一道光芒消失无踪。

　　而此时此刻，众人才看清了那“罪魁祸首”。

　　那是一只爬行动物，刚刚从召唤之门中爬出来。通体覆盖着黑黝黝的鳞片，身长超过七米，看起来像一只巨大的蜥蜴，尤其是头部特别大，一张大嘴张开，有种能吞食天地般的感觉。

　　刚刚撞击在舒香衣身上的，就是它那硕大的头部，猝不及防之下，只有一环修为的舒香衣甚至连反应都没来得及，直接就被秒杀了。

　　鳄龙！亚龙种，地龙的一种。魂兽中极为罕见，甚至在蓝轩宇的记忆中，都无法辨别出眼前这只鳄龙究竟是什么层次的修为。

　　鳄龙甩头击杀了舒香衣，但它的下一个动作却令场中所有人都不禁有些呆滞。

　　它那硕大的头颅低下来，低在蓝轩宇的脚边，然后特别谨慎的，轻轻的在蓝轩宇小腿上蹭了蹭。

　　是的，蹭了蹭……

　　这……

　　张瑞妍和童萌如看的都有点发呆。召唤成功了？自己这运气也太差了吧？无论怎么看，这鳄龙的实力都绝对不弱啊！

　　“进攻吧。”蓝轩宇似乎早就习惯了钱磊召唤物对自己的亲近。那鳄龙这才抬头看向对面的张瑞妍和童萌如，身体重新站起，血盆大口张开，大步流星的就朝着二女冲了上去。

　　七米长的鳄龙啊！虽说不是地龙中最强的，但也绝对不弱，好歹有那么一丝龙族血脉。

　　眼看它大摇大摆的冲上去，周围的气息顿时猛的一肃。

　　这时候就显现出高能少年班学员的素质了，换了同龄人，哪怕是魂师，面对如此凶恶模样的鳄龙，恐怕早就吓得不行了。但童萌如和张瑞妍却还是第一时间做出了反应。

　　童萌如大步跨出，猛的大喝一声，身体突然闪电般前移三米，魂环光芒闪耀，双手握住巨锤抡起，直奔鳄龙当头砸落。

　　而张瑞妍则是控制着自己头顶上方的光球，两道光箭射出，分别射向鳄龙双眼。

　　可惜，她们面对的对手太强大了，鳄龙前冲的身体突然原地一个旋转，背后长尾猛然扫出。它竟然做出了闪避，在那一瞬间避开了来自于童萌如的重锤，以至于童萌如这一锤直接砸在了地面上。

　　两道光箭射在鳄龙鳞片上，根本没有造成什么损伤。而鳄龙的大尾巴却已经找上了童萌如。

　　童萌如只来得及跳跃一下，用锤子挡在身前，但下一刻，她就已经连人带锤被扫出去了。

　　钱磊咧嘴一笑，他的召唤物，可是和他心意相通的。鳄龙刚刚这一下攻击，就是在他的控制下完成。

　　不理童萌如，一个纵跃，鳄龙就扑向了张瑞妍。

　　一道道光箭落下，却根本无法破开鳄龙防御，张瑞妍尖叫声中，结束战斗。

　　而只剩下一人的童萌如，本想冲向蓝轩宇三人来个玉石俱焚，可惜，她不是敏攻系战魂师，鳄龙的奔跑速度也绝对不慢。终究还是将她拦了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十八章 再战

　　童萌如确实凶猛，跟鳄龙硬拼了几下之后，才被击杀。

　　第一场，三三三寝室，胜利！

　　鳄龙伴随着召唤之门一起消失。蓝轩宇三人身上光芒一闪，先前消耗的一点魂力顿时恢复。

　　钱磊却是毫不犹豫的盘膝坐下，利用哪怕这一丁点的时间来恢复自己先前消耗的精神力。

　　可惜，老师们显然不想给他们太多的休息时间，光芒闪烁，又是三道身影在对面浮现了出来。

　　钱磊立刻弹身而起，开始了他的第二次召唤。

　　召唤之门再次出现，蓝轩宇右手反抓，金纹蓝银草增幅。

　　而对面的三道身影在这时也随之变得清晰起来。

　　看到这三个人，蓝轩宇、刘锋和钱磊的表情都变得有些古怪起来，古怪中还带着几分兴奋。

　　金翔！

　　没错，出现在对面，正中位置的，正是拥有烈阳鸟武魂，据说魂力已经到了十八级的金翔。也是班里成天惹是生非调皮捣蛋的那一个。

　　最近这三个月，金翔确实是特别努力，魂力先后突破到了十七、十八级。

　　没想到，冤家路窄，第二轮就遇到了他。

　　金翔身边的两名同寝室少年，分别是唐月葛和李鹏斌。相比于金翔，他们平时就要低调一些。但别看金翔跟其他人关系都不太好，和自己同寝室这二位却是关系极好，配合也相当默契。在班里的整体名次，还要在刚刚张瑞妍那一组之上。大约在第四位左右。

　　当然，这是在三三三寝室崛起之前。

　　“哎呦，冤家路窄啊！上次偷袭我们，这次你们死定了！”金翔嘴里一边说着，背后烈焰鸟双翼就已经展开，一个垫步，人就飞了起来。

　　他哪会看不出钱磊正在召唤，虽然不知道这家伙召唤的是什么，但总归不让他召唤完成最好。这一点和先前的张瑞妍小组想法是一模一样的。

　　他的两名同伴唐月葛和李鹏斌也迅速展开行动，分别释放出了自己的武魂，唐月葛右手抬起，一道光芒闪烁，一柄双尖短枪出现在他手中。也不蓄力，一抬手，短枪就已经抛飞而出，直奔蓝轩宇而去。

　　短枪在空中响起一声破空，竟是完成了一个加速，须臾之间就到了蓝轩宇面前。

　　唐月葛的武魂就是这柄双剑短枪，最擅长的反而是远程攻击。他的第一魂技名为破风！能够让自己的短枪瞬间加速，从而攻击力暴增。如果是在蓄势之下投掷，威力会更强。

　　他和金翔心意相通，同样是为了破坏召唤。

　　不只是吕千寻他们看得出钱磊因为蓝轩宇的到来而变得不同，金翔他们也同样有了这样的发现，蓝轩宇的手又抓着召唤之门，所以，金翔升空，唐月葛投掷，这早在战斗开始之前他们就计划好了的。

　　为了公平起见，他们在先前准备战斗的过程中，是看不到蓝轩宇他们与张瑞妍小组战斗的。但却有充分的时间商量自己的战斗方式。

　　李鹏斌同样是腾空而起，背后一双青色翅膀张开，随同金翔一起，一左一右飞出，武魂：青鹏。

　　和烈阳鸟相比，青鹏更擅长于飞行。所以，金翔在现在一环修为的情况下，其实更多只能是滑翔，而李鹏斌却是切实已经能够飞行的。

　　青鹏最擅长远距离长途飞行，本身战斗力只是中等，但在飞行类武魂之中，他却是能名列前茅的。

　　青光一闪，一道青色光影从李鹏斌身上射出，那是一只鸟形光芒，当它从李鹏斌身上飞射而出时，甚至有种是他分身而出的感觉。

　　青鹏影，李鹏斌第一魂技。

　　这一道青光后发先至，却是覆盖向了刘锋，目的是要让刘锋无法插手，让金翔和唐月葛完成这一次的打断。

　　无疑，金翔、唐月葛、李鹏斌这一上来的全面攻击，配合的相当默契，而且都是攻敌所必救，计划也非常完善。

　　唐月葛的双剑短枪后发先至，几乎是须臾之间就已经到了蓝轩宇面前，速度奇快无比。

　　蓝轩宇右手此时还抓着召唤之门，自然是只能用左手，他脚下一错，尝试闪避。但那双尖短枪却像是长了眼睛一般，略微变向，枪锋所指，依旧是他的方向。眼看，他已经是避无可避。

　　青鹏分影此时也已经落下，压制刘锋，让他无法回身支援蓝轩宇。金翔也已经接近了召唤之门上空。怎么看，三三三寝室的三人都遭受到了全面压制。

　　蓝轩宇出手了，他的左手猛然抬起，手掌闪电般探出，就在那双尖短枪临身的刹那，竟是一把抓住枪锋，让它停在自己面前，手掌表面，冰雾缭绕，令那短枪无法前进分毫。

　　唐月葛面露惊讶，要知道，他这一下投掷不只是自身全力以赴，更带着破风的魂技效果。破风几乎能够将他的投掷之力增强一倍，还有锁定对手的效果，速度也增加一倍。

　　想要在这种情况下抓住自己的短枪谈何容易？可蓝轩宇却就是做到了，难道说，他的魂技还有阻隔作用？可想来却又应该不是那么简单，这等眼力就非同一般了，还有力量！

　　这时候，唐月葛才突然想起来，蓝轩宇在身体测试的时候，他的力量可是十加的成绩啊！

　　而刘锋的动作却更是出人意料，他根本没有硬扛的意思，身体迅速后撤，根本没有回身去看，却用自己的后背撞向蓝轩宇。

　　被蓝轩宇抓住的双尖短枪凭空消失，回到唐月葛手中，刘锋撞来，蓝轩宇的左手改抓为推，一掌按在刘锋背后。

　　直到此时，刘锋手中白龙枪才举起，带着淡淡的冰雾刺出，瞬间挑起，将那片青影化解。看起来轻松自如，有种毫不费力的感觉。

　　也就在这时，一声嘹亮的鸣叫声响起，一道身影猛的从召唤之门中飞出，速度奇快无比，几乎只是一闪身就到了半空之中，直接冲向了从天而降，准备攻击钱磊的金翔。

　　金翔没想到这召唤物来的这么快，顿时有些猝不及防，但他的战斗经验也算丰富，身体在空中一拧，背后烈阳双翼挥出，宛如两柄闸刀一般，带着炽热的气流斩向那身影。

　　“噗！”光芒一闪，金翔甚至没有完全反应过来，他的身体就已经在空中凝滞了。下一瞬，从天而降，而那攻击了他的身影，此时才在空中略微停顿了一下，让所有人能够看清它的模样。

　　很小，这是所有人的第一感觉。那是一只通体呈现翠色的小鸟。只有嘴是红色的。看起来不过巴掌大小，但一双翠绿色的小眼睛之中却是凶光四射。

　　“翠魔鸟？”蓝轩宇口中发出一声低低的惊呼。但同样眼中闪过一抹诧异之色。

　　他的惊讶是源自于，这只被召唤出来的魂兽，似乎和他们以前试验的情况有所不同。

　　以前他跟钱磊配合，从来都没召唤出过翠魔鸟。

　　从之前的尝试中看，用右手金纹蓝银草辅助召唤之门，召唤出来的生物几乎都多少带有一些龙类的血脉，这也让蓝轩宇对于自己的武魂有了一些新的认识，他隐约感觉到，自己的金纹蓝银草应该是和龙类有关，很可能本身就是龙纹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十九章 恐怖翠魔鸟

　　可眼前的翠魔鸟，在记载中可从未听说过和龙族有关系啊，也不是有龙族血脉的魂兽。难道说，召唤出问题了？

　　当然，翠魔鸟可不弱，正相反的是，以蓝轩宇的魂兽知识，他完全可以肯定，这只翠魔鸟甚至是他们先前召唤出的所有魂兽中最强大的一个。

　　它在魂兽的世界中有凶鸟之称，凶性十足，专门喜欢击杀其他魂兽，吃其脑髓。不但速度奇快无比，而且攻击力也是超强，专门攻击其他生物的头部。

　　此时正从天而降化为光芒的金翔，额头上就有一个血洞，显然是被它击穿了头部，烈阳双翼根本连碰都没碰到这位。

　　竟然是翠魔鸟啊！

　　翠魔鸟几乎是所有飞行类魂兽的克星啊！因为它在瞬间爆发出的速度和攻击力太可怕了。

　　论长途飞行，翠魔鸟肯定比不上青鹏，但要说短距离冲刺，几乎没有飞行类魂兽能和它相比的。

　　所以，下一瞬，它就找上了李鹏斌。

　　连烈阳鸟都挡不住，更别说青鹏了。就在蓝轩宇心生诧异的下一瞬，李鹏斌也已经从天而降。

　　碧光再闪，唐月葛只来得及把自己的短枪投掷出去，却也在碧光之中陨落。

　　从翠魔鸟出现，到击杀三人，整体过程也不过就是两次呼吸而已。从这翠魔鸟的身形，和身体颜色，蓝轩宇勉强能辨别出，这应该是一只百年魂兽。

　　同样是百年魂兽，血统不同，实力天差地别。在场哪怕是他们六个人联手，恐怕都不是这只翠魔鸟的对手。

　　击杀了唐月葛之后，翠魔鸟身形掉转，眼中凶光毕露的看向蓝轩宇三人。

　　不用提醒，钱磊毫不犹豫的结束了召唤，在他结束的那一刻，翠魔鸟已经飞起，就要扑击。这家伙的凶性实在是太强了，就连召唤者都要击杀。

　　光芒闪烁，召唤之门和翠魔鸟同时消失。蓝轩宇三人虽然赢了，却也是一身冷汗。

　　“怎么还那么不靠谱？你控制不了它？”刘锋没好气的向钱磊说道。

　　钱磊一脸的苦笑，“我也想控制啊！可真的是控制不住。它太彪了。我的意念一过去，它就有种被点燃的感觉。幸好，它还是先进攻了被我传递信息证明是敌人的对手。好家伙，真是厉害。”

　　两战两胜，凭借的，全都是钱磊的召唤生物。

　　现在谁还敢说钱磊不行？不靠谱？和蓝轩宇在一起的情况下，他的召唤简直是超越了他们年龄和修为这个层次的强大。

　　哪怕刚刚是吕千寻小组，如果面对的是翠魔鸟，结局也不会有什么不同。百年翠魔鸟，也需要有针对性，至少四环以上魂师，才有可能将其克制。相对来说，常剑逸的迟缓魂技，或许会有一些效果，只是他现在的修为还太弱，恐怕也没法控制得住。

　　“再赢三场就行了。”因为新的对手出现的太快，钱磊索性就不在休息，魂力一恢复到最佳状态，立刻就抛出了自己的召唤金钱，再次召唤。

　　此时，老师们都在外面看着，包括银天凡和季洪彬也都来了。期末考试，是这学期检验学员们成绩最重要的考核，更何况今天还是擂台形式。

　　当老师们把今天考核模式报给银天凡的时候，银天凡毫不犹豫就同意了。他也想看看，自己这个弟子在这段时间学习之后成长和进步到了什么程度。

　　“他们这算不算武魂融合技？”银天凡向身边的季洪彬问道。

　　谁都看得出来，正是在蓝轩宇的帮助下，钱磊的召唤才变得靠谱，每一次都能召唤出强大生物，轻而易举的击溃对手。

　　季洪彬眉头微蹙，“不好说。应该还没到武魂融合技的程度。他们都才一环修为，就算有武魂融合技也用不出来。你有没有注意到，蓝轩宇增幅的不只是钱磊，对刘锋也是一样。先前刘锋背靠他，在他的辅助下，白龙枪武魂产生了冰属性增幅，这才能轻易化解对手攻击。从某种意义上来说，蓝轩宇这应该算是一种辅助，非常强的辅助。”

　　“重要的是，他的辅助对象是两个武魂风马牛不相及的武魂，那是不是意味着，他自身的武魂能够对任何武魂都产生辅助作用。如果是这样的话，那可是了不得的存在。而且，蓝轩宇还不是一个纯粹的辅助性魂师，他在之前的学院之中，是属于控制系的。他自己的战斗力也相当不弱，还是双生武魂……”

　　说到这里，季洪彬自己都有种悚然一惊的感觉，这么看来，蓝轩宇这孩子可真的是得天独厚啊！

　　如果说唯一有问题的地方，可能就是他的魂力修为提升缓慢了。在普遍其他学员都已经十八级的情况下，他才刚刚晋升到十六级。魂力修炼缓慢越往后很可能就会差距越大，这就不得不让人担心了。

　　银天凡微微颔首，“我这弟子，还真的是有意思呢。他的精神力已经两百了，这到真是出乎我的意料。不错、不错。”

　　季洪彬道：“你也不要高兴的太早，这孩子的武魂可能是因为太强了，或者说是太特殊了，以至于魂力提升速度缓慢。我们还要继续观察才行。否则的话，天赋再好，没有魂力支持也不可能成为顶级强者。”

　　银天凡耸了耸肩膀，道：“有什么关系呢？我对他的期望可不是在个人战斗力方面，而是继承我的衣钵啊！个人实力再强，能和一支宇宙舰队相比吗？”

　　季洪彬眼含深意的看了他一眼，“这话你去那里说。看看会不会有人反驳你。”一边说着，他抬手指了指上方。

　　银天凡滞了滞，“我说的是正常情况下。轩宇这孩子精神力提升如此之快，我估计他最多十二岁，就能达到灵海境精神层次。到了那个时候，我就可以开始教导他真正的战舰基础知识，等到二十岁的时候，很可能他就有资格成为一名合格的舰长了。按照这个速度发展，三十岁，就有可能成为一支舰队的指挥官。如果他能够考上那里，这个时间甚至还会缩短许多。这孩子最重要的是心理素质和抗压能力，这方面我对他很满意。小小年纪就展现出非同一般的天赋。”

　　季洪彬瞥了他一眼，脸上突然难得的流露出一丝笑容，“胖子，我们商量个事情怎么样？”

　　银天凡也笑了，笑眯眯的看上去十分的和蔼，“老季啊！你要是向让他改投你门下，这种话就不用说了。”

　　季洪彬没好气的道：“你真是头狡猾的老狐狸。这孩子跟了你，只会是浪费了天赋，你难道看不出，他的武魂有多么特殊么？完全有成为一名顶尖强者，甚至是一个顶尖强者小队的领袖核心。这方面你能给他？”

　　银天凡哈哈一笑，“不管，反正他现在是我的弟子，是管我叫师傅的。你早干嘛去了？你早怎么不收他？”

　　“我……”季洪彬发现，论抬杠这种事儿，自己无论如何也不是这死胖子的对手。他可是当初的一代魔狐啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十章 连胜

　　“又赢了。”旁边传来老师们的惊呼声。

　　果然，就在季洪彬和银天凡说话的工夫，蓝轩宇三人已经又赢了一场。这次他们战胜的，是高能少年班中排名较为靠后的一组，依旧是凭借着钱磊的召唤。召唤出了一头赤甲龙，凭借着炽热如火的吐息，压制的对手根本没法发挥，战而胜之。

　　三战三胜！

　　而在赢了这一场之后，钱磊直接盘膝坐在地上，开始了冥想。

　　本来在他们的计划中，钱磊应该可以完成四次召唤的，但意外出现在第二次召唤上，翠魔鸟的召唤，不只是不太受控制，同时，那翠魔鸟本身也消耗了更多钱磊的精神力，在尝试控制的过程中，消耗极大。

　　所以，完成三次召唤之后，钱磊的精神力就已经告罄了。

　　计划赶不上变化，他现在只能是原地冥想，尝试着快一点恢复自己的精神力，好在后面的战斗中发挥作用。

　　不过，凭借着他的召唤，他们小组已经赢了三场，奠定了坚实的基础。

　　光芒一闪，又是三道身影出现在对面。

　　没等这三道身影变得凝实，早已有了定计的蓝轩宇和刘锋主动出击，猛的向前冲去。

　　蓝轩宇率先起步，右脚跺地，力量全部灌注在小腿之中，下一瞬，整个人已经如同炮弹一般冲出，与此同时，右手金纹蓝银草反卷，覆盖手掌。

　　白光一闪，刘锋后发先至，凭借着整个高能少年班首屈一指的速度，瞬间就到了蓝轩宇身前。

　　蓝轩宇右手按出，按在刘锋背上，一股巨大推力传来的同时，还有炽热和狂躁的血脉波动。

　　刘锋手中白龙枪龙头双眸金光迸射，三寸枪芒喷吐而出，他整个人的精气神在瞬间就已经变得不同。

　　整个擂台也不过就三十米而已，两人这一冲一推，刘锋的速度已经达到了极致。

　　对面三人才刚刚显现出身影来，刘锋就已经到了近前。

　　白龙枪向前甩出，刘锋几乎是手握在长枪最末端，白龙枪横扫接上挑，一下将对面三人全部笼罩在自己的枪势之中。

　　擂台战斗，魂师出现到战斗，总需要有一个释放武魂的过程。而对于擂主来说，最大的优势也就是一个先手了。

　　而此时蓝轩宇和刘锋，正是借助了这个先手之势，将其发挥到了极致。

　　那三名学员才刚刚出现，白龙枪就已经到了，以至于他们还没反应过来，三个人就觉得一股大力传来，同时被卷起上甩，身形失控。

　　刘锋的速度太快了，一枪挑起三人，手中白龙枪在空中略微一凝，一股沛然强悍的锋锐之气爆发，白龙枪凌空下劈，化为一道锋芒从天而降，目标所指，正是中央的那名学员。

　　受到白龙枪那一挑的影响，可惜这三位学员甚至连武魂都还没来得及释放出来，又怎么可能挡得住刘锋这一枪呢？

　　当中学员的身体顿时被枪锋从额头上划下，身体被一分为二，化为光芒消失无踪。

　　而此时，后面的蓝轩宇也已经追了上来，腾身而起，撞向空中刘锋。当两人身体接近的瞬间，他右手一推，在空中帮刘锋完成了一个变向，帮他冲向右侧先前被卷起，刚刚在下落过程中勉强释放出武魂的那名学员，而自己则借助反震之力扑向左侧学员。

　　刘锋受到金纹蓝银草增幅本来只能释放一次攻击，但蓝轩宇的二次增幅已到，顿时气势暴增，白龙枪幻化出漫天枪芒覆盖而下，将那对手完全笼罩在枪锋之下。

　　而蓝轩宇则是双臂张开，宛如大鸟一般扑向左侧对手。

　　对手也是刚刚释放出武魂，那是一张大网，就要向蓝轩宇卷来。但蓝轩宇左手向下一压，一团水涡绽放，强烈的旋转之力令那大网被带动的也转动起来，而下一瞬，他的右拳已经凌空而落。

　　这是带着金纹蓝银草引动的血脉之力和他自身全部力气的一拳。

　　“轰”的一声，拳头正中大网中央，也就是那名学员所在的位置。巨大的力量下压，隔着大网砸在对方架起的双臂之上。

　　骨折声响起，蓝轩宇这一拳直接把对手砸的扑倒在地，左手冰刺隔网刺落，结束战斗！

　　另一边，在刘锋的枪芒之下，他的对手猝不及防中也同样被刺的千穿百孔，只能是以伤换伤的在他身上留下一道深可见骨的伤痕。

　　结束！

　　战斗从开始到结束，甚至要比先前钱磊召唤生物作为主要战斗力时更快一些。蓝轩宇和刘锋之间的配合，可以说是妙到毫颠。

　　关键就是一个快字！

　　大家都是高能少年班的学生，论修为能相差多少？

　　显然是不会差的太多的。可是，在这样的碰撞之下，蓝轩宇和刘锋凭借着速度带来的先手之势，直接秒杀一人，再迅速压制另外两人。根本不给对手有发挥的机会。

　　可以说，对手输的是有些憋屈的。哪怕是老师们也没想到，作为擂主的这个先手能够被发挥到这种程度。

　　蓝轩宇和刘锋对视一眼，两人都有些喘息，刚刚这一连串的攻击，他们又何尝不是全力以赴呢？

　　如果不是第一时间就压制一人，他们很可能就会陷入缠战之中，那样的话，二对三，胜负就难料了。

　　“等一下再继续。”牧重天几乎是第一时间叫停了考核。

　　凭借着刘锋的速度，擂主先手的优势实在是太大了，如果不能调整一下，后面的对手想要逃脱蓝轩宇和刘锋这个套路也绝不是什么容易的事情。

　　“季老师，您看这种情况该怎么办？是我们考虑的不周全了。”牧重天一脸无奈的找上了季洪彬。

　　毫无疑问，蓝轩宇和刘锋之间的配合是出乎了他们意料的。刘锋的速度快到这种程度也是奇葩。

　　最简单的办法无疑是把擂台变得更大，让他们的先手优势不能发挥的那么明显。可是，那样一来，就显得对蓝轩宇三人太不公平了。

　　季洪彬看了牧重天一眼，道：“把刚刚这一场的视频，放给其他还没有参加考核的学生们先看一下。如何应变，是他们的事。”

　　牧重天眼睛一亮，对啊！如果事先有准备的话，这先手优势就不那么明显了。而且，也同时是对其他学员们的一种应变考核。

　　此时，擂台上的蓝轩宇和刘锋却有些诧异，两人魂力已经恢复，蓝轩宇默默的感受了一下自己的精神力消耗。还算在可控范围内。

　　事实证明，他们的这个套路还是非常好用的，刘锋已经蓄势待发，只要下一场一开始，就再次延续先前的套路。

　　可让他们意外的是，对面竟然没有在第一时间继续出现其他对手。停顿了？

　　难道说，考核中间能让我们休息一下？

　　能休息一下当然是好事了，钱磊的精神力恢复就需要时间。只要能让他再完成一次召唤的话，无疑就相当于能够获得一场胜利。

　　先前在所有高能少年班学员们看起来最不靠谱的钱磊，现在反而成为了制胜关键。有他的召唤在，几乎召唤物都不是同班同学们能够抵挡住的。最不靠谱的钱磊甚至已经成为了三三三寝室的定海神针。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十一章 认输

　　更何况，现在蓝轩宇他们已经赢了四场了。只要再赢一场，就算完成了基本任务。从目前的情况来看，钱磊再怎么恢复的慢，到了后面应该也能完成一次召唤了。

　　蓝轩宇甚至都已经想好了，索性就不召唤有不确定性的冻千秋，只是用金纹蓝银草辅助他召唤有龙类魂兽血脉的魂兽是最为稳妥的。

　　所以，停顿一下，对他们来说显然是好事。

　　不过，这份停顿并没有持续太长时间，一会儿的工夫，对面再次三道身影缓缓浮现。

　　蓝轩宇和刘锋故技重施，再次发起了冲锋。

　　眼看着在那三道身影即将显露之前，刘锋就已经再次到了近前。

　　但是，出乎他们意料的是，对方可能还没有看清擂台上的形势，三人就已经同时向后跳跃，几乎是间不容发之际避开了刘锋那一记上挑。

　　什么情况？反应这么快？

　　刘锋也是愣了一下，但他的攻势却没有停止，上挑落空，手中白龙枪刺出，在空中化为一片枪芒，将金纹蓝银草对自身的增幅全部倾泻而出。就算不能一击制胜，也要压制对手。

　　对面三人此时身形已经清晰的显现了出来。

　　这一组的整体实力，甚至还要在金翔那一组之上。

　　为首站在中央的，是一名身材高大的少年，梁铮，高能少年班副班长。论个人战斗力甚至是仅次于吕千寻。魂力已经达到了十九级，是全班之中最有可能第二个达到二十级的魂师。

　　在他左侧是王力健，右侧则是陈悦霖。

　　面对挥洒而来的枪芒，梁铮大喝一声，双手架起，顿时，两片半圆形的金属合二为一，化为一面盾牌。

　　而王力健和陈悦霖则是迅速后退，撤后到了梁铮身后。

　　“叮叮叮叮叮叮叮……”一连串的脆鸣声中，梁铮连续后退了四步，才将白龙枪的冲击力完全化解。但也总算是挡住了刘锋这最凶猛的一轮攻势。

　　如果没有先前看过的录像，他们想要扛住刘锋最初的主动同样很难，毕竟太突然了。可有了录像作为基础，三人简单的商量了一下，就有了眼前的对策。

　　梁铮双手手臂上各自有一面半圆形的利刃，他这武魂就叫做半月刃，是一种变异武魂。半月刃合在一起的时候，能化为一面圆盾，分开在双手之上，则是强大的攻击武器。可谓攻防一体。

　　梁铮性格沉稳，平时在班里不言不语的，但修炼却特别刻苦，他的目标只有一个，那就是超越吕千寻。

　　他的两名队友也和他性格类似，平时在班里不显山露水的，但谁也不敢小看他们。

　　此时，梁铮挡住了攻势，蓝轩宇也从后面跟了上来，身在空中，一推刘锋，刘锋已经向侧面落下。同时也再次得到了金纹蓝银草的增幅。

　　陈悦霖双手抬起，一根根青碧色的藤蔓席卷而出，延着地面向外四散分开，藤蔓飞速延伸，分别追向蓝轩宇和刘锋。

　　他是控制系魂师，武魂常青藤。

　　与此同时，在陈悦霖身边，王力健左手一引，一张白色长弓已经出现在他掌握之中，弯弓搭箭，第一魂环闪耀，一根黄色箭矢已经出现在弓弦之上，弓如满月。

　　“砰！”的一声弓鸣，箭矢已是暴射而出，那箭矢是向空中射出的，却瞬间绕出一道弧线，直奔远处的钱磊而去。

　　攻敌所必救！

　　不好！

　　蓝轩宇心中暗叫一声。

　　这场战斗，钱磊出局自然不会影响大局，可是，这却会很大的影响钱磊的精神力恢复。要知道，现在的钱磊正在全力冥想，这种被打断，损失的不只是精神力，甚至会让他的精神紊乱，今天能不能再出手就很难说了。

　　无疑，对方也是针对他们的情况有了针对性的战术。这一箭绝对可以用神来之笔来形容。

　　原本正准备展开进攻的蓝轩宇不得不掉转身形，飞速朝着钱磊的方向冲去，同时左手凝聚出冰锥。

　　他必须要等那箭矢下落，接近到他攻击范围内的时候，用冰锥去击落箭矢，才能护住钱磊。

　　可是，他这转身一跑，最初的先手优势也就随之消失了。刘锋略微一犹豫，没有继续进攻，而是朝着侧面绕了开来，避开地面常青藤的缠绕。

　　王力健，十八级，武魂：射月弓，第一魂技，引导箭。

　　他们退了，但对方确实得理不让，梁铮大步前冲，直追蓝轩宇，双手半月刃分开，同时向前挥动，第一魂环光芒四射，两道光刃顿时从手中半月刃上透出，直奔蓝轩宇背后追去。正是他的第一魂技，半月斩！

　　前有引导箭需要解决，后有半月斩追击。无疑，蓝轩宇现在已经处于两难之中。而防御力较弱，天生又被控制系克制的刘锋现在也改变不了占据。陈悦霖十分巧妙的将自己的常青藤布置在周围，就像是张网已待的蜘蛛，就等他自投罗网。

　　形势，在对方有准备，己方又少一人的情况下，逆转。

　　引导箭从天而降，蓝轩宇在这个时候反而特别冷静，背后半月斩的破空声他当然听得到，也知道自己必须有所反应，可当务之急还是先为钱磊化解危机。

　　此时他已经明白，自己还是忽略了一件事，那就是对于钱磊的保护问题。当对手把目标放在休整的钱磊身上，尤其是又有远程攻击手段的时候，他们就会变得非常被动。

　　身形闪烁，根本没有回头去看，在梁铮三人眼中，只觉得眼前一花，蓝轩宇似乎只是左右晃动了一下，就已经避开了两道半月斩的攻击，与此同时，手中冰锥终于射出。

　　“叮”的一声脆响，几乎是在钱磊头顶上空一尺的地方，精准无比的命中了那一发引导箭，将其击落到一旁。

　　与此同时，蓝轩宇突然停步大喝，“等一下。”

　　已经在后面快速跟上的梁铮三人，闻言一愣。略微放缓了步伐。

　　“这一场，我们认输了。”蓝轩宇毫不犹豫的说道。

　　认输？

　　梁铮脸色一松，停下脚步，向蓝轩宇点了点头。

　　是的，这一场实在是太被动了。钱磊是没办法继续召唤的，而对方拥有远程攻击手段，这必然会牵制的蓝轩宇要守护在钱磊身边。

　　而对手有控制、有远程、有强攻。他和刘锋配合再默契，二对三，获胜概率也不大。再加上先前已经赢了四场，根本就没有硬拼的必要。所以，蓝轩宇毫不犹豫的选择了认输。

　　审时度势，梁铮这一组本身也是班里最强的几组之一，几乎是仅次于吕千寻小队的实力。在他们手中认输，以节省自身精力无疑是比较好的选择。不然的话，硬拼之下先不说胜负，消耗一定是巨大的。精力和精神力的消耗，是每场战斗结束之后不那么容易恢复过来的。

　　外面观战的老师们看到蓝轩宇他们主动认输了一场，反而有种松了口气的感觉。

　　要是让他们这奇葩的组合一直赢下去才是问题呢，必然会对高能少年班其他学员产生极大的打击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十二章 压迫一下试试

　　“还有几组到吕千寻他们？”银天凡向牧重天问道。

　　牧重天道：“还要隔一组。就到吕千寻他们了。”

　　银天凡眼中光芒一闪，道：“提前一组，现在就让吕千寻他们上。然后告诉蓝轩宇，如果输给吕千寻他们，就算后面都输了。”

　　“啊？副院长，这样不妥吧？这个是违背规则的啊！恐怕他们会不服气……”牧重天目瞪口呆的看着面前这位，他虽然知道这位一向不按常理出牌，可是，已经制定好的规则如果贸然改变，对学生就实在是太不公平了，学院的公信力何在？

　　但银天凡却是老神在在的道：“没关系，按我说的做。不压迫一下，怎能让他们拿出真本事。在有余力的情况下选择放弃，显然是因为他们觉得前面已经赢了四场了，怎么都能坚持到钱磊再召唤一场。既然是考核，当然要把他们所有的能力都压榨出来看看。看看这些小家伙能发挥到什么程度。按我的话去做，蓝轩宇他们如果不服气，我会解决。”

　　牧重天看向季洪彬，也只有季老在这位副院长面前说话才好用。

　　却没想到季洪彬竟然也点了点头，“按照副院长说的办，不能给这些小家伙偷奸耍滑的机会。不压迫一下，他们后面的考核对其他小队就不公平了。”

　　“啊？那好吧……”牧重天没想到季洪彬竟然也赞成了银天凡的要求，这可是明显对蓝轩宇小队的不公平啊！可他也只能去执行。

　　斗罗世界，擂台。

　　“蓝轩宇小队，向你们通报，接下来一场，你们将要面对的是吕千寻小队。这场比赛你们必须要获胜，如果失败，将被计算为后续比赛全部失败。”电子音响起，明显是牧重天的声音。

　　蓝轩宇和刘锋本来已经准备好冲刺了，听到这突如其来的电子音，两人不禁都有些楞神。

　　“这是什么情况？怎么输了这场后面就全算输了？那岂不是说，我们要被惩罚？”刘锋一脸吃惊的说道。

　　蓝轩宇也是有点发懵，他们毕竟年纪还小，一时之间，哪里想得通为什么会规则改变。

　　而就在此时，对面，三道身影缓缓浮现出来，正是吕千寻、叶灵瞳和常剑逸三人。

　　受到那电子音的影响，蓝轩宇和刘锋甚至连突袭的机会都失去了，没有了先手。

　　两圈黄色魂环从吕千寻脚下升起，充分显现出了他自身两环大魂师的修为。

　　“咋办？”钱磊这会儿已经睁开了眼睛，电子音他也听到了啊！

　　蓝轩宇看向他，露出一个询问的眼神，钱磊一脸苦笑的摇了摇头，这才休息了多一会儿？他的精神力距离恢复能够召唤一次还有差距呢。

　　也就是说，这一场依旧是二对三，蓝轩宇和刘锋，将要面对两环境界的吕千寻，再加上实力强悍的叶灵瞳，以及拥有迟缓控制能力的常剑逸。

　　迟缓对于刘锋的克制可想而知，在对方早有准备的情况下，蓝轩宇对他的增幅就算能破开迟缓，可人家叶灵瞳和吕千寻也不是吃素的啊！

　　二对三，这是一场比上一场更难的战斗，获胜的几率实在是太低了。

　　可是，这一场不能输啊！如果输了，后面的比赛就都要算输，下一轮都没有了。下个学期又怎么办？

　　拼，只能拼了。

　　“怎么办？”刘锋也问出了同样的问题。无疑，他也有些慌了。

　　吕千寻身体膨胀，属于两环的气势绽放出来，三个人同时大步朝着蓝轩宇和刘锋这边走来。

　　吕千寻心中其实是有骄傲的，他并不愿意在钱磊看起来失去战斗力的情况下和蓝轩宇他们碰撞，他希望能够面对的是最强状态下的对手。他毕竟已经是大魂师啊！他希望是在双方都处于最强状态的情况下击败对手。

　　蓝轩宇有些无奈的耸耸肩，这都是老师逼得，既然你们逼我，那么……

　　“刘锋。”蓝轩宇突然扭头向刘锋说道。

　　“嗯？”刘锋看向他。

　　蓝轩宇沉声道：“我增幅你，然后，不惜一切代价，将他们三个都挑起来，你能做到吗？剩余的交给我。”

　　刘锋苦笑道：“可以试试，但我怕都进不了身。那吕千寻的黄金狮子吼太强了。”

　　蓝轩宇道：“就赌他第一时间不会施展黄金狮子吼。来吧，拼一把。”

　　“好。”刘锋深吸口气，用力的点了下头。

　　蓝轩宇双手蓝银草释放，刘锋身形一闪到了他身前。蓝轩宇猛的一推他，刘锋顿时如同箭矢一般冲向对方。蓝轩宇紧随其后，大步流星。甚至在自己脚下附加了一层冰面，整个人贴地滑行。

　　叶灵瞳武魂释放，常剑逸的右手也抬了起来，一圈淡淡的白色光晕向外扩张，正是魂技，迟缓！

　　他这迟缓的效果非常强，而且是范围控制，针对刘锋这种速度快的效果最好。当初，在没有蓝轩宇到来的时候，刘锋一对一面对常剑逸，甚至会被他控制到魂力耗尽，武魂都释放不出来。

　　白龙枪枪芒吞吐，龙头双眸明亮，刘锋对蓝轩宇有着极强的信任，面对迟缓，毫不犹豫的就冲了进去。尽管他明知道，就算自己能发出一次攻击，也必然会因为迟缓的影响，在对方的反击下陨落。

　　迎上他的是叶灵瞳。天罡霸体释放之下的她，无论是速度、力量和防御都提升到了自身的极致。

　　受到迟缓影响，刘锋的身体明显迟滞了一下，但他的白龙枪还是悍然扫出，魂技发动，上挑。

　　常剑逸身形一闪，灵活的闪避到了吕千寻身后，上次被刘锋刺穿的一幕他绝不会再重蹈覆辙。

　　而叶灵瞳则是直接撞向刘锋，身上白光内蕴，面对白龙枪的锋芒丝毫不惧。

　　“噗！”白龙枪枪芒吞吐，一股上升力覆盖了直径五米范围，在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下，这一击又是刘锋近乎舍命的全力以赴，这股上升的气流顿时席卷着叶灵瞳、吕千寻和常剑逸三人身体都随之上浮。

　　吕千寻冷哼一声，魂力释放，硬生生下坠，原地落下，岿然不动。叶灵瞳在硬碰之下，却终究还是被挑了起来。不过也就只是挑起两米。她身形在空中一个翻转，背后吕千寻已经跟上，一把抓住她背后衣襟，叶灵瞳顺势一脚踢出，在吕千寻传导过来的一股魂力辅助之下，这一脚正好踢中在白龙枪之上。

　　全力以赴的上挑，刘锋根本没有保留后手，顿时被踹的连人带枪飞了出去。

　　无论是在谁看来，他这主动出击，以一对三都是非常不明智的选择，就算是在蓝轩宇的增幅之下，他也不可能一挑三的获得上风啊！

　　被踹飞的刘锋直接朝着后面上来的蓝轩宇撞去。这一下，叶灵瞳是计算好了角度的。

　　就算蓝轩宇接住了刘锋，那么，接下来要承受的，也将是他们三人狂风暴雨般的进攻。

　　叶灵瞳很清楚，这几个月来吕千寻有多么的拼命努力，就是为了在期末考试中洗雪耻辱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十三章 自体武魂融合技？

　　先前他们本来还担心蓝轩宇他们会认输，但现在看来，对方似乎并没有要认输的意思。他们哪里知道，不是蓝轩宇三人不想认输，而是学院不让他们认输啊！

　　但是，出乎他们意料之外的情况发生了。

　　眼看着刘锋和蓝轩宇即将碰撞在一起，蓝轩宇却并没有将刘锋接下来，而是身形一闪，居然避开了倒飞的刘锋，任由他向后摔出，自己则是继续冲向了吕千寻三人。

　　什么鬼？

　　吕千寻自己也是愣了一下，如果蓝轩宇接住刘锋，那还能是二对三的局面，还能挣扎一会儿。可他自己一个人送上门来，面对的将是己方全盛状态下的三人啊！他这是傻了吗？

　　但是，他下一瞬就看到了已经冲到近前的蓝轩宇脸上的表情。那是什么？笑容！

　　是的，蓝轩宇在笑，笑容中带着几分挪揄。

　　吕千寻虽然不知道他为什么会笑，但一种不祥的预感还是瞬间冲上心头，毫不犹豫的猛然张嘴，黄金狮子吼瞬间就要迸发而出。

　　但也就在这时，蓝轩宇做出了一个比他释放黄金狮子吼要简单得多的动作。他的左手和右手同时抬起，就那么在身前，合握！

　　“吼——”黄金狮子吼应声爆发。比之上次蓝轩宇在面对这一击的时候，此时的黄金狮子吼威力无疑又要大的多了，凭借着两环修为的支持，吕千寻的黄金狮子吼爆发出恐怖威力，哪怕是远处的钱磊都随之受到了影响。

　　可是，已经近在咫尺的蓝轩宇，整个人却像是凝固在了那里似的。然后，吕千寻、叶灵瞳和常剑逸就看到，在他合握的双手之中，一点彩光迸射而出。

　　而在那彩光缭绕之中，蓝轩宇就像根本没有受到黄金狮子吼影响半分，只是微笑的看着他们三人，嘴唇嗡动，似乎说了两个字：再见！

　　下一瞬，惊天彩光瞬间绽放，在空中化为一个直径五米的彩色光球，将蓝轩宇自己、吕千寻、叶灵瞳和常剑逸全部笼罩其中。

　　一切发生的实在是太快了，从蓝轩宇双手合握，到黄金狮子吼爆发，再到这彩光绽放，整个过程也只是一眨眼的工夫。

　　刚刚释放出来的黄金狮子吼就像是被掐住了脖子一般嘎然而止。

　　彩光足足持续了数秒时间才渐渐收歇。蓝轩宇、吕千寻、叶灵瞳、常剑逸，四人全部消失。

　　擂台之上，只剩下摔的七荤八素的刘锋和目瞪口呆的钱磊。

　　三三三寝室，胜利！第五场！

　　观测屏幕前，老师们一片鸦雀无声。

　　谁能预料到，会是这样的结果？

　　银天凡和季洪彬又何尝不是目瞪口呆？

　　他们只是想要压迫一下蓝轩宇他们，看看他们有多少潜能没发挥出来，可谁曾想却直接压迫出来一个大的，那彩光是什么玩意儿？以至于两环修为的吕千寻，再加上实力不弱的叶灵瞳和常剑逸，根本就没发挥出自己的实力，直接被秒杀了、秒杀了、秒杀了……

　　这是一环魂师能使用出来的能力？范围覆盖直径五米，而且攻击力明显极为强悍，这究竟是个什么情况？

　　“舍身技还是武魂融合技？”银天凡有些僵硬的转向旁边的季洪彬问道。在魂师魂技方面，季洪彬无疑比他懂得更多。

　　季洪彬嘴角抽搐了一下，“不可能是舍身技，从蓝轩宇刚刚使用时的从容就能看出，他以前一定是用过的。这个技能应该耗掉了他全部精力，所以才会被系统默认死亡，离开战场。但应该不会真死，因为他以前必定也尝试过了，要不也不会在这个时候用出来。刘锋的主动出击，不惜代价的应该是为了让吕千寻三人不分开，给他制造这秒杀的机会。所以，我觉得是武魂融合技，自体武魂融合技……”

　　银天凡吞咽了一口唾液，刚要说什么，突然，在他身边的季洪彬眼中凶光大放，猛的抬起手，一把掐住他的脖子，恶形恶状的道：“我不管，死胖子，你必须把这个弟子让给我，不然我就跟你拼了。双生武魂、自体武魂融合技，跟你学太浪费了、太浪费了你知不知道！”

　　其他老师看到这一幕都吓了一跳，蓝轩宇是副院长的弟子？这是他们的第一反应，而下一个反应是，季老师竟然要跟副院长抢弟子吗？

　　“不给、不给……”

　　“不给我掐死你……”

　　高能少年班，第一学期，期末考试，第一名，三三三寝室，蓝轩宇。

　　高能少年班，第一学期，实战考核，第一名，三三三寝室，全体。

　　有了蓝轩宇的三三三寝室，钱磊再不是无用的不靠谱召唤师，刘锋也不再是攻击力孱弱只会乱跑的敏攻系战魂师。

　　一切，都因为蓝轩宇的到来而改变。

　　在季洪彬蛮不讲理的逼迫下，银天凡终究还是妥协了。所以，蓝轩宇完全被动的又多了一名老师。而迎接他的日子，则是越发的水深火热。

　　从期末考试开始，他就没有了休假，忙碌的修炼每一天。

　　当然，因为又一次使用了那古怪的自体武魂融合技，他好不容易修炼到十六级的魂力又下降回了十五级。但也正像当初娜娜说的那样，他自身的金银双色旋涡契合度也随之提升，两种能量之间的倾轧明显减弱了。那在核心处的一点彩色，似乎也些微的增强了那么一点点。

　　转眼间，高能少年班成立三年了。

　　三年后。

　　天罗星，天罗城，天罗学院。

　　夜幕降临，整个天罗学院一片宁静。唯有一处训练场依旧灯火通明。

　　训练场是圆形建筑，高达三十米，内部有专门的魂导法阵防护。

　　魂师的修炼实在是太危险，经常会出现魂技外泄的情况，没有足够的防护力很容易出现问题。

　　就连训练场的窗户，都是开在二十米以上。而此时，就在灯火通明的训练场窗外，一个人默默的站在那里，他的目光平和而带着几分温暖，默默的透过窗子，注视着训练场内。

　　而此时，在训练场内的只有两个人。

　　被誉为天罗学院第一人的季洪彬老师双手背在身后，板着脸，目光冷硬的看着对面的少年。正沉声训斥着。

　　而这位天罗学院第一人却完全没有察觉到，在高高的窗户外竟然有人窥视着这里。

　　“配合，自己和自己的配合一定要圆融，你明白吗？”季洪彬冷冷的道：“说过多少次了，为什么你每次发力的时候，冰属性的辅助还是会出现迟滞？要第一时间将它与力量溶为一体。你现在最需要的，就是找到这种天人合一的感觉，既然是双生武魂，就一定要将双生武魂的优势发挥出来。从而形成属于你自己的战技。”

　　“当初，我的老师就曾经对我说过，每个人都应该有属于自己的战技，想要成为强者，战技不是学来的，而是依靠自己创造而来。因为只有自己才知道自己最擅长的是什么，最强的是什么。你现在这个年纪或许还无法做到自创战技，但总有一天你会走到这一步。因此，你现在所有的基础都要打牢，为以后做好准备。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十四章 魂力的问题

　　“是，老师。”蓝轩宇恭敬的说道。

　　三年过去，蓝轩宇长大了。

　　他在同龄人之中本来就算身材高大的，此时真实年龄接近十一岁的他，身高已经足有一米五开外，在班里也算是排名前几的高个子。

　　眉眼张开了一些，少了几分小时候萌萌的可爱，却更多了几分俊秀。柔软的发丝搭在额头上，因为有汗水的缘故，显得有些湿润，一双大眼睛特别明亮。听季洪彬讲的非常认真。

　　“嗯，好了，今天就到这里吧。回去以后你也要好好琢磨。”

　　“是。”蓝轩宇再次恭敬应声。

　　犹豫了一下，季洪彬道：“还有……，你还是要努力冥想，争取进入到深度冥想状态之中，你的魂力……”

　　说到这里，他不禁眉头紧锁。

　　蓝轩宇的魂力都快成为他的心病了，这孩子什么都好，不但自身天赋好，而且悟性也是极好的，学习也特别努力，而且也很听话。各方面几乎都挑不出毛病来。

　　无论是跟他学习，还是跟银天凡学习，总能举一反三，学习速度飞快。

　　他的身体素质也在持续攀升，论身体，绝对是全班第一的，直到现在，班里的力量测试，他始终都是第一名，稳稳的压制着吕千寻。更是公认的，全版战斗力第一。因为实在是没有人能够赢得了他那自体武魂融合技。

　　最可怕的是他的精神力，早在一年多前，他的精神力就突破到了五百，顺利进入到灵海境层次。按学校记载，还不到十二岁的他，现在精神力已经超过了八百，这个纪录早就打破了天罗学院的同龄人。

　　同样以精神力见长的钱磊，现在精神力也不过刚刚突破六百而已。

　　可是，蓝轩宇什么都好，唯独他这魂力却成了大问题。

　　三年时间，学员们成长的都很快，整个高能少年班经过了几轮淘汰之后，最终保留下来的学员现在还有二十一位，而且也取消了淘汰制度，不再继续淘汰了。

　　而在这二十一人之中，其他二十人早就已经突破了两环，吕千寻现在甚至都已经突破到三环境界了。当之无愧的魂力第一人。

　　绝大多数学生的魂力都在二十七级以上，最多再有一年左右，整个高能少年班整体魂力就能都突破到三十级以上。

　　可是，蓝轩宇呢？他的魂力是多少？

　　十九级！是的，三年了，整整三年的时间了，他都还没突破二十级。

　　这在普通初级学院里，也算是个正常的魂力等级，十二岁左右，二十级本来就是个门槛。

　　可是，这是高能少年班啊！更重要的是，蓝轩宇这三年多不知道吃了多少珍稀食材。这些珍稀食材可不只是增强身体素质的，对魂力修炼也有着相当的帮助，但进了他的肚子，却宛如泥牛入海一般，无影无踪……

　　对于魂师来说，魂力是基础，其他方面再怎么优秀，如果没有魂力的支持也没法变得强大啊！

　　就像现在，蓝轩宇对于自身武魂的控制已经到了极为精妙的程度，事实上，连季洪彬都挑不出什么问题了。可是，一对一的情况下，不用他那奇葩的自体武魂融合技，他是绝对打不过吕千寻的。就是因为双方魂力等级差了两个大阶。人家有三个魂技，他只有一个，这怎么打？

　　季洪彬也着急啊！眼看着蓝轩宇就要十二岁了，这个年纪尤为重要，如果十二岁之前没有达到二十级，他甚至连去那个地方的资格都没有。

　　“季老师，我……”蓝轩宇有些可怜巴巴的看着季洪彬。

　　“怎么了？男子汉大丈夫有话就说，你扭扭捏捏的干嘛呢？”季洪彬没好气的道，他绝对是严师，尽管很喜欢蓝轩宇，平时也是非常严肃。

　　蓝轩宇道：“季老师，我能不能请个假，考试也完了，马上假期了，我想请假一个月，跟爸爸妈妈去旅行。”

　　“不……”不准两个字几乎是差一点就从季洪彬口中脱口而出。

　　事实上，这三年多，蓝轩宇基本就没休过假，每天都在他和银天凡的教学中度过。可看着他那可怜的样子，再想想他这几年那么努力，季洪彬心中暗叹，毕竟，他还只是个孩子啊！

　　“一个月太长了，二十天吧。”季洪彬皱着眉说完这句话，转身而去。

　　听他居然答应了，蓝轩宇顿时有种泪流满面的感觉，总算是答应了啊！真的是，太不容易了啊！

　　季老师啊！您哪里知道，不是我不想提升到二十级，是您不给我放假，不让我去提升啊！

　　当初，娜娜曾经严正告诉过蓝潇和南澄，蓝轩宇未来提升二十级的时候一定要去见她一面，在她的保护下完成提升，否则会有生命危险。

　　对于这一点，蓝潇和南澄自然是记得清楚，所以也特别叮嘱过蓝轩宇。

　　蓝轩宇通过钱磊的召唤联系娜娜时，娜娜告诉他，虽然凭借那奇异的自体武魂融合技，他的金银两种血脉能量有相互交融的迹象，但还是不稳，提升到二十级时一定会近一步激发血脉，具体会出现什么情况她也不知道，所以，最好还是在她的保护下完成。

　　蓝轩宇修炼的真的很努力，他也不是到不了二十级，事实上，他修炼速度是慢，可是，再慢，半年多前他也要突破了。

　　上个学期期末，他就像季洪彬请假，却被季洪彬骂了一顿，说他魂力都没到二十级还想休假？就没让他走。

　　为了不突破二十级，蓝轩宇不得不使用他那自体武魂融合技强行降级，降级之后重修回来的速度是比他正常修炼快得多的，这半年多，他已经先后重修了这一级三遍了。

　　季洪彬急，蓝轩宇自己其实更着急啊！眼看着大家都奔三十级去了，自己修炼的本来就慢，现在却连二十级都没有，这差距只会越来越大啊！

　　所以，哪怕今天明知道有可能会挨骂，还是说出了请假的话。没想到季洪彬却是同意了。这下总算是可以去找娜娜老师了。

　　一想到能去见娜娜，他的心情就莫名的好了起来。终于能突破了呢。

　　不过，这几年他还是用了一些次数的自体武魂融合技，没办法，实战考核的时候，想赢就总要有爆发的时候。再加上被迫重修。加起来大约用了十次左右的自体武魂融合技。

　　现在他那金银旋涡核心处的彩色光点也增大了一些，虽然也就是小米粒那么大，总算是能看的清楚一点了。

　　季洪彬出了训练场，眉头紧蹙，叹息一声，轻轻的摇了摇头，喃喃的自言自语道：“难道，这三年的努力白费了吗？没想到，这么个好苗子，却是卡在了最不应该出现问题的地方。真的是……”

　　说到这里，突然，他似乎感觉到了什么，下意识的抬头看去。

　　可是，他看的地方，却是什么都没有，空空如也。

　　季洪彬不禁觉得有些奇怪，那是直觉引导着他的目光看过去的。难道自己的直觉错了？

　　轻轻的摇了摇头，他转身向教学楼方向走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十五章 季洪彬的担忧

　　直到他的身影完全消失，一道若有若无的身形才悄然出现在训练场房顶之上。

　　一袭黑衣，眸光如水，清澈见底。

　　在他的目光注视下，拖着一身疲惫的蓝轩宇正从训练场内走出来，一步步的走向宿舍。

　　一直目送着蓝轩宇完全消失，黑衣人的目光开始变得茫然，想要思索，却始终什么都无法想起。

　　季洪彬来到银天凡的办公室，推门而入。

　　银天凡正坐在自己的办公桌后，整个人靠在舒适的大椅子上，腿搭在桌子上，手里拿着一杯天罗星特产的烈酒美滋滋的喝着。

　　“有没有点礼貌？会不会敲门？”看季洪彬推门而入，银天凡习惯性的出言讥讽。

　　“你以为谁都像你似的，一天到晚无所事事的混吃等死？”季洪彬没好气的道。

　　银天凡一愣，“你这是吃了枪药了？怎么进门就怼我？”

　　季洪彬道：“还不是因为你那宝贝徒弟，你也知道，那地方的最低要求也是十二岁以内要达到二十级，才有去考取的资格。这是几万年前就定下的规矩。事实上，现在基本是要三十级以上才有考核的资格了，二十级的一般都不会报名。可是，你那宝贝徒弟，到现在都还没二十级，你到好，一点都不急是不是？你忘了你之前的心愿了吗？”

　　银天凡哈哈一笑，“没忘啊！我觉得我宝贝徒弟挺好的。话说回来，什么叫我的宝贝徒弟？难道说，徒弟不是你的？你可是专门教导他修炼武魂、魂技的，他魂力不合格，怪我喽？”那眼神，分明是在嘲讽季洪彬教的不好，才导致蓝轩宇修为不够的。

　　季洪彬怒道：“能怪我？他魂力就是提升不上去，我有什么办法？难道真给他拔苗助长啊？这臭小子，一天到晚，吃好的喝好的，吃的珍稀食材比我都多，可这魂力就是提升不上去。你不着急？你的梦想呢？”

　　银天凡一口饮尽杯中烈酒，“我急什么？我的梦想我宝贝徒弟能替我完成啊！我有什么可急的？你别忘了，我希望他去上的，可是星际指挥系。那也同样是王牌系。没错，学院是有二十级的入门考核规矩，可是，对于星际指挥系来说，更重要的是精神力。二百点精神力十二岁以下是入门考核标准。一般来说，都是三百以上才会去考，才有考上的可能。可我宝贝徒弟精神力多少？八百！你知不知道这意味着什么？这放在星际指挥系所有考生里，我估计都名列前茅的，我有什么可愁的？实在不行，就等他考核之前，帮他强行提升一下魂力就是了，反正我也不指望他成为一个多强的魂师。我要教出来的，是无敌星际战舰指挥官。所以，你愁你的，和我没关系。”

　　“你……”季洪彬鼻子都快气歪了，“你这死胖子，怎么这么无耻？是不是你故意让轩宇不提升魂力等级的？”

　　“你以为我有病吗？”银天凡没好气的道。

　　季洪彬冷哼一声，“你当然有病，而且是脑子有病，这是大家公认的。”

　　“姓季的，你要是人身攻击，我可就……”

　　“你就怎样？”

　　“我就忍了！哥不跟你说了。不屑与你为伍。”银天凡站起身，没好气的挥挥手，“快走、快走，别在这儿让我烦。”

　　季洪彬叹息一声，突然像泄了气的皮球似的，“一个月，只剩下一个月了。他就要十二岁。要是不能凭借自己修炼突破二十级，恐怕就真的没法成为真正的魂师了。未来能成为斗铠师的几率都很小。这孩子，真的是可惜了啊！他今天向我请假，我答应给他二十天假期了。希望他绷紧这几年时间，一下放松了，说不定会有所突破吧。”

　　银天凡愣了愣，“你有放弃的打算了？”

　　季洪彬苦笑道：“不是我想要放弃，可是，他真的达不到，我不放弃又能如何？如果他到了二十级，最起码可以去试试。凭借双生武魂和他那自体武魂融合技以及优秀的精神力对魂技的掌握，总还能去试试。但如果二十级都突破不了，那就只去报名你那个星际指挥系吧。唉……”

　　……

　　“季老师答应让你放假了？好，那我让你妈妈赶快订票。咱们明天就出发去天斗星。”蓝潇接到儿子的消息，不敢怠慢，赶忙让南澄去订票。虽然临时订宇宙飞船的船票会贵不少，但这几年他的职务提升，收入也提高了不少，相对来说，承受星际旅行的成本就容易多了。

　　一想到能有二十天的假期，而且还能提升到二十级，蓝轩宇自己也很兴奋。他并不知道季洪彬和银天凡在他身上寄托了多么大的期盼，对他来说，他真的只是想要好好休息休息，这几年，真的是太累了。

　　“你也能放假了？”钱磊一脸惊讶的看着蓝轩宇，笑呵呵的说道。

　　“嗯呢，季老师同意了，给我二十天假期。你们呢？放假去哪里？”蓝轩宇向钱磊和刘锋问道。

　　三年了，他们俩也长大了许多，钱磊比以前更胖了，总是笑眯眯的。

　　刘锋则是更瘦了一些，但已经是少年的他明显多了几分精悍。

　　伴随着修为的提升，他们已经都拥有了自己的第二魂技，实力比以前提升了许多，现在就算不依靠蓝轩宇，也有着相当不俗的战斗力。

　　刘锋魂力二十六级，而钱磊的魂力等级则是二十五级。在高能少年班是较为靠后的，但因为有蓝轩宇，所以，他们三三三寝室，一直都在班里名列前茅。

　　“我回家吃喝玩乐啊！哈哈哈。”钱磊一脸得意的说道。

　　刘锋道：“我回去努力修炼，争取假期突破到二十七级。今天牧老师说，下个学期，咱们天罗星所有学院有一个非常重要的选拔赛，咱们高能少年班会参加，以小组为单位。钱串子，你回去也努力努力。”

　　钱磊耸了耸肩膀，“临阵磨枪没什么意义，反正我也不可能在那选拔赛开始之前就达到三十级再多个魂技吧。倒是轩宇，你快要二十级了，努力一下，我们都期待着看你二环魂技是什么呢。”

　　蓝轩宇用力挥动了一下手臂，“这个假期，我一定可以二十级的。”

　　刘锋道：“轩宇，你的第二魂技你准备融合什么？你的魂灵是啥？第二魂技是不是该换一个了。你第一魂技才是白色十年的。”

　　蓝轩宇愣了愣，他突然发现，这问题自己回答不了，因为，他根本就没融合过什么魂灵啊！

　　而且，蓝潇和南澄严令他不能把这个说出去。所以，他自己虽然也不知道是为什么，但还是不能说。

　　“我也不知道第二魂技会是什么。等放假回来吧，你们就会看到了。”

　　高能少年班的假期是一个月。比普通初级学院要少许多。牧重天昨天就已经通知他们了，下个学期一开学，就是选拔赛。至于是什么选拔，却并没有告诉他们。但似乎最主要的竞争对手来自于凌天大陆那边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十六章 乐公子也要去天斗星

　　天罗星有两个最重要的主城，一个是墨蓝大陆的天罗城，另一个就是凌天大陆的凌天城。

　　天罗城是天罗星首府，对于这一点，凌天城一直都不太服气，两大主城在很多方面一直都处于竞争关系。

　　当蓝轩宇回到家中的时候，都有种陌生感了。他一个学期都回来不了几次，高能少年班的学业本身就很繁重，而作为银天凡和季洪彬的弟子，他身上还要加个更字。

　　对此，南澄不无怨言，总是见不到儿子她也想念啊！但蓝潇却是支持的，他告诉蓝轩宇，付出多少努力就会获得多少回报。毫无疑问，高能少年班如果能够顺利走下去，他能顺利毕业，对于未来一定是有极大帮助的。

　　和当初紫萝城的家相比，搬来这里后，面积大了几乎一倍，宽敞明亮的客厅，家里有专门的修炼室，主卧、客房、餐厅，以及原来蓝潇特别想要的书房，现在已经是一应俱全。

　　职务的提升，让蓝潇的工作也忙碌了许多，但和以前相比，无疑也有前途多了。

　　“妈妈。”蓝轩宇一进门就叫了起来。

　　正在厨房中忙碌的南澄闻声顿时走了出来，一看到蓝轩宇顿时喜笑颜开，扑过去一把抱住儿子，“我的宝贝儿子总算是回来了。快让妈妈亲两口。”

　　“吧唧、吧唧。”南澄在蓝轩宇的小脸上用力的亲了两下。

　　“妈妈……，都是口水呢……”

　　“哈哈，你难道不想妈妈么？”

　　“想的。”蓝轩宇也用力的抱了一下妈妈，心中暖暖的，这就是家的感觉啊！

　　“好啦，你先休息会儿，妈妈去给你做饭。今天真是忙死我了，你爸爸催命似的让我去订票。票已经订好了，咱们明天就走，不然的话，怕时间太赶。你问过娜娜老师具体地址了吗？”

　　“问好了已经。”蓝轩宇今天临放学之前，让钱磊开启召唤之门，和冻千秋沟通了一下，联系上了娜娜。娜娜给了他准确地址。就在天斗星首都天斗城。

　　没过多一会儿，蓝潇也早早的回来了，一家人吃了一顿温馨的晚餐，然后就开始各种收拾东西起来。

　　明天，要远行了。

　　……

　　“谢谢你们能来。”乐公子微笑着向歌迷们致意，在一片尖叫声中缓缓谢幕。

　　今天是最后一场演出了。

　　“真好听，太棒了。不过，你什么时候出新歌啊！歌迷们等的花都要谢了。”乐灵卿走上来，给了乐公子一个大大的拥抱，笑眯眯的说道。

　　唐乐微微一笑，恬淡的道：“缘分到了，自然就有新歌。”

　　几年来，乐公子的大明几乎连魂兽星都要传遍了，三年时间，他已经从初出茅庐的一代新星成长为了一代歌神。

　　是的，只用了三年时间，他就做到了许多明星几十年都做不到的事情。

　　可是，他的歌却只有五首。极少出新歌，他也不唱别人的歌曲。唱的都是自己写的。

　　但也就是这五首歌，却让他成为了一代歌神。他最让歌迷们疯狂的就是，同一首歌，每一次听他演唱的感觉都会完全不同，都会有所变化。这是任何歌手也做不到的。

　　曾经也有人尝试过想要模仿他，但只是试了几种方式就放弃了。所以，乐公子是独一无二的，一代歌神。

　　不但拥趸无数，而且最让歌迷们期待的就是他的演唱会，因为只有现场听演唱会才能有那种最真切的感受。会不知不觉的沉浸在乐公子的情感之中。

　　所以，他的演唱会早就已经是一票难求，三年时间，演唱会门票价格相比于最初已经提升了十倍，可依旧还是，一票难求！

　　“按照我们原来的计划，明天开始你就可以放假了。咱们还去龙王星度假吧？那边的沙滩真的是太美了。”乐卿灵一脸期待的说道。

　　一边说着，她还不自觉的拉住了唐乐的手。

　　唐乐略微僵硬了一下，但终究还是没有把手抽回来。事实上，他就算失忆，也不会看不出乐卿灵对自己的感情。

　　两人在一起已经九年了。乐卿灵所有的精力几乎都放在他身上。从当初的娇俏少女，现在已经成长为了成熟欲滴的大美女。不知道多少人追求她，可她却从不假以辞色。

　　唐乐要是还看不出她对自己的感情，那就是瞎子了。

　　救命恩人，带他出道，一路扶助他成为当今歌坛当之无愧的第一人，乐卿灵对他的付出实在是太多、太多。可是，不知道为什么，每当唐乐自己也有些动心的时候，他的心却又突然会变得特别痛，就会不自觉地想要疏远乐卿灵，似乎，在他的心中早已装满了什么，再也容不下一丝一毫的浸入。

　　所以，九年来，圈内人都知道乐公子有一位极美的经纪人，两人或许是那方面的关系。可事实上，他和乐卿灵真的什么都没有。

　　对此，乐卿灵也从未逼迫过他，只是陪伴在他身边。

　　乐卿灵不急么？她心里当然是急的。但她毕竟是女生，性格又羞涩，暗示过多少次了，唐乐却总是回避，她就觉得，还是顺其自然吧，毕竟，唐乐身边也从来没有过其他女性。

　　事实上，除了对她之外，乐卿灵甚至从未见过唐乐私下里对别的女性笑过。他总是那么清冷，没有工作的时候，就喜欢一个人在家里待着，做一个安静的美男子。

　　“不想去龙王星，我们做明天的宇宙飞船，去天斗星吧。”唐乐说道。

　　“天斗星？去干嘛？”乐卿灵惊讶的问道。

　　唐乐没朋友，是的，甚至没有私生活。可以说，在所有明星之中，他是唯一一个一丁点八卦都没有的那一个，就算是有，也顶多是和她乐卿灵传绯闻而已。但这绯闻却从未得到证实过。

　　这也是唐乐女歌迷众多的原因之一，他的光彩实在是太耀眼了，又这么的自尊自律。简直是明星典范。

　　只有乐卿灵知道他是多么的寂寞，他从来不和别人交往，对外的事情都是她来做。他只是唱唱歌，偶尔会失踪那么一段时间不知道去干什么了，但乐卿灵从不知道他有什么朋友。

　　“只是想去转一圈。我自己去就行。”唐乐说道。

　　“不，我陪你去吧。我也没事。”不知道为什么，莫名其妙的，乐卿灵心中突然有种危机感。

　　“嗯，好。”

　　清晨。

　　一大早蓝轩宇一家就出发了，第二次来到宇航中心，蓝轩宇的兴奋却比几年前一点都不少。

　　尤其是站在宇航中心的大厅内，看着大屏幕上的战舰图像，更是兴奋的有些不能自已。

　　三年来，他跟随银天凡学了很多知识，银天凡告诉他，之所以学习战舰驾驶基础要学习开各种交通工具，是因为驾驶是殊途同归的。

　　驾驶绝不只是一个简单的熟练工种，更重要的是感悟驾驶中的真谛，要做到人与机器的完全统一融合。要了解自己所驾驶的机械的一切。要知道机械的极致在什么地方，要能发挥出它的极致。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十七章 同船

　　三年多时间，蓝轩宇从最初乘坐星际战机都会晕机的不行，到现在他已经可以自己通过模拟舱驾驶星际战机，进步极大。

　　而银天凡也只是教他驾驶星际战机和其他一些有关于星际战舰的知识，还从未教他战舰如何驾驶。

　　银天凡告诉蓝轩宇，星际战机就是缩小的星际战舰，很多战舰的作战方式都是从星际战机中脱胎而来的，学好星际战机驾驶，是成为一名优秀星际战舰指挥官的基础。

　　而蓝轩宇在不断的学习中，也开始喜欢上了星际战机。只是，到现在为止，他还从未真正的摸过星际战机呢。只是在模拟舱之中操作。银天凡答应他，等他过了十二岁之后，就开始让他领略真正星际战机的奥妙，让他真正尝试驾驶。

　　“妈妈你看，那是星罗号太空母舰，是咱们联邦最大型的母舰之一，全长三千二百米，简直就像是一座小城市似的。装配有最先进的魂导核心反应炉阵列。它的炮火如果全力倾泻，能够毁掉一颗行星呢。真的好帅啊！”蓝轩宇兴奋的向身边的南澄说道。

　　南澄笑眯眯的听着，蓝潇却在一旁引导着儿子，“那另一边的战舰是什么呢？那个小一点的。”

　　“爸爸，那是太空母舰的护卫舰，超过一千米长度，应该是龙王级护卫舰吧。也很厉害。可以进行超远距离攻击。一支星际舰队只有一艘行星级母舰，龙王级护卫舰也最多只有四艘。是整个舰队最核心的力量。”

　　“嗯，说得对。看来，我儿子未来真的要成为一名战舰指挥官呢。爸爸期待着有一天能登上你指挥的战舰。”蓝潇笑眯眯的说道。

　　蓝轩宇却皱起了眉头，道：“爸爸，按照军队的规定，家属是不能登上战舰的呢。”

　　“哈哈哈，儿子，你现在就已经开始以军人素质来要求自己了吗？”蓝潇顿时笑了。蓝轩宇才十二岁，距离成为战舰指挥官还不知道差着多少时间呢。

　　蓝轩宇也笑了，“老师说，要对自己高标准、严要求。爸爸，我一定会成为指挥官的。”

　　南澄道：“轩宇，你告诉妈妈，你为什么那么喜欢星际战舰啊？”

　　蓝轩宇道：“因为星际战舰强大啊！电视里说，星际战舰是联邦最强大的武器，随着魂导科技的进步，魂师个人的实力已经不能左右战争，真正强大的是星际舰队。再强大的魂师，也无法和战舰主炮抗衡。我想要驾驭这种最强大的力量呢。”

　　蓝潇搂着南澄笑道：“看，我儿子多有出息，这可是远大的理想，要做就做最好的。爸爸支持你。”

　　他们也没想到，在儿子心目中，之所以想要成为战舰驾驶员，竟是因为战舰是当今联邦最强大的武器。那如果战舰不是呢？他会不会改变想法？

　　一家三口说笑着就进入了等候大厅。经过一系列安检之后，轻车熟路的登上了宇宙飞船。当然，出于经济条件，他们还是最普通的舱位。

　　第二次乘坐宇宙飞船，但因为这三年来学过太多知识，蓝轩宇对宇宙飞船可不再是三年前那种茫然了。看看四周，看看飞船舷窗外，心中默默的想着，那边是魂导核心反应炉，那边是喷射口，主动力舱。嗯，这种民用宇宙飞船其实就是军方饕餮级运输舰的缩小版，嗯，估计也就是运输舰十分之一甚至更小的尺寸吧。

　　三年来他都没怎么休息过，现在心中却觉得值得了，学以致用的感觉真的很是不错。

　　就在普通舱所有人都已经完成登机的时候，一行人最后登上了宇宙飞船。八名身材高大的保镖，护卫在中央的是脸上带着口罩，头上带着兜帽的神秘人。就连跟在他身边明显是女性身材的那位，也同样带着兜帽。

　　快速登上宇宙飞船，乘坐电梯，直接到了最顶层的超豪华头等舱。

　　可用宇宙飞船的超豪华头等舱每次使用的价格可以说是天文数字，专门供给大富豪们使用。这几乎是整个一层，里面有四个大卧室，还有专门的书房、影音室、淋浴间。甚至还有一个小型的游泳池，可谓奢华至极。

　　乐卿灵摘下头上兜帽，向保镖们挥了挥手，“你们都去休息吧。”已经在超豪华头等舱内部，自然不需要担心被歌迷围观了。

　　唐乐同样摘下兜帽，他今天穿了一身灰色休闲装，更显身材修长、挺拔。

　　乐卿灵看了他一眼，忍住了自己想上去摸一把他好身材的冲动，“你先歇会儿，我给你拿点水去。”

　　“好。”唐乐点了点头。

　　坐在沙发上，看着身边硕大的舷窗，唐乐略微有些出神，但不知不觉间，嘴角却略微向上勾勒起一道弧线。

　　时间到，宇宙飞船在低沉的轰鸣声中缓缓起飞，强烈的推背感将所有人都牢牢的按压在座舱之中。

　　和第一次时的震撼相比，这一次，蓝轩宇只觉得一切都那么的轻松自如，这点推动力和他在星际战机中感受过的简直就是天差地远，实在是已经平稳太多了。

　　他只是心中在想着，什么时候，自己也能够指挥战舰在宇宙中翱翔啊！

　　通过和银天凡的学习，实际上他对联邦的军方体系已经有了清晰的了解。在军方之中，最高端的战力无疑就是联邦舰队，而晋升之路也是最难的，只能是循序渐进。

　　首先是要有足够的能力，能力指标决定起点。越高级别的能力评定，就能获得越高的起步军衔。这是需要综合素质来评定的。像蓝轩宇现在在和银天凡学习的星际战机驾驶，就在星际指挥系这一系列的评定中有很高的加分。一名王牌飞行员可以获得的加分是很多的。因为星际战机本身也是在宇宙中战斗，也是驾驶，就相当于是最微小的战舰。

　　然后就是要积累飞行时间，宇宙飞行时间越长，就代表着经验越丰富，如果有军功的话，会晋升的更快一些。所以，天赋、积累、运气，几乎是缺一不可。想要成为一艘战舰的指挥官，那可不是一件容易的事情。别说是母舰、龙王级护卫舰这种，哪怕是更低级别的战舰，要是能成为指挥官，那也立刻就会跃升为联邦炙手可热的大人物。

　　我一定会成为战舰指挥官的，一定会成为最强大的那一个。蓝轩宇一想到驾驶战舰，心中就莫名的兴奋。

　　宇宙飞船飞行顺利，突破大气层之后，立刻就变得平稳起来，持续稳定的加速，向此行的目的地而去。

　　宇宙航行无疑是非常漫长的一件事，天斗星上次蓝轩宇他们也去过一次，这次只有二十天假期，却有十四天都要在宇宙飞船的往返之中度过，在兴奋劲渐渐过去之后，蓝轩宇自己开始进入到冥想状态之中。

　　他现在距离二十级已经越来越接近，几乎到了十九级巅峰程度，稳固自己修为，等见到娜娜老师，自然而然就可以突破了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八章 星际海盗？

　　他已经不是当初的六岁懵懂少年了，对于自己的情况其实他自己心中也感到很奇怪。为什么别人都要前往传灵塔去购买魂灵来增加魂环，自己却似乎并不需要，自己的第一魂环就是直接出现的啊！对此，他也问过蓝潇和南澄，得到的却是不知道的回答。

　　所以他其实也很好奇，等自己突破到二环之后，会不会还是直接就能获得一个魂环呢？如果是的话，带给自己的魂技又会是什么呢？

　　这次前往天斗星，真是有太多值得期待的事情了，还可以见到久违的娜娜老师呢。

　　一想到娜娜，他心中就莫名的温暖，有种迫不及待的想要投入她怀抱的感觉。

　　一个带着口罩的身影不知什么时候已经悄无声息的来到了普通舱，站在舱门口的过道处，默默的注视着坐在那里闭目冥想的蓝轩宇。

　　他的眼神时而有些茫然，时而流露出温暖，又时而苦苦思索。不时变幻。

　　转眼间已经过去了三天，宇宙飞船依旧高速在宇宙中飞行着。对于浩渺无垠的宇宙来说，这样一艘飞船实在是太过渺小。

　　蓝轩宇从冥想中缓缓清醒过来，只觉得小腹有些坠胀，想上厕所。赶忙解开了身上的安全带，站起身来。

　　普通舱的卫生间在最前面，蓝轩宇关好厕所门，在有些逼仄的小卫生间里释放了一下自我。

　　“呼。”长出口气，正在他准备返回座位的时候。突然，一声刺耳的警报声瞬间拉响。

　　警报声来的太突然了，以至于吓了蓝轩宇一跳，他赶忙扶住身边的墙壁，一脸的茫然，不知道发生了什么事。

　　怎么回事的？

　　宇宙飞船有警报？难道说，飞船出故障了？

　　“所有人请注意、所有人请注意。我们遇到不明飞船拦截，请大家在座位坐好，为了安全起见，所有座位安全带将强制扣紧，直到问题解除，请大家不要慌乱，坐在位置上不要动。”

　　蓝轩宇吓了一跳，顿时就没敢打开卫生间门。

　　遇到不明飞船拦截？这是什么情况？

　　宇宙浩渺，半途被拦截，这可能就太多了。难道说，是老师曾经提过的那些宇宙蛀虫，星际海盗？不会这么倒霉吧？

　　一想到星际海盗，蓝轩宇心头就是一紧。他听银天凡说过，星际海盗最擅长的就是抢劫、绑架、勒索。

　　但他们一般的目标都是商船，因为商船的利益会较大，像这种民用飞船，没什么油水才对。

　　“星际海盗，天啊！我们怎么会遇到星际海盗了。”

　　正在这时，蓝轩宇听到卫生间门外传来惊慌失措的声音，似乎是空姐在交谈。

　　“天知道啊！五艘小型战舰呢。虽然是最小型的陨星级侦察舰，可也不是我们这种民用飞船能对付的啊！”

　　“咱们不是随航的有一架星际战机吗？能不能挡得住？”

　　“开什么玩笑呀！一架星际战机怎么可能对付的了五艘陨星级侦察舰，除非是有王牌飞行员才有可能。可我们这次根本就没有飞行员随行，谁能想到，我们一艘民用飞船会遭遇到星际海盗这些恐怖的家伙。”

　　“轰——”

　　就在这时，整艘宇宙飞船突然剧烈的震荡了一下。

　　“天啊！他们攻击了。竟然不是为了敲诈勒索，这是要杀了我们啊！为什么啊这是。太可怕了。防护罩恐怕支撑不了多久吧？完了、完了，我还没结婚呢，我不想死啊！”

　　外面已经传来了哭叫的声音。

　　星际海盗主动进攻了，有五艘陨星级小型侦察舰。没有要绑架勒索的意思，而是要杀人。

　　这是蓝轩宇从他们话语中总结出的目前状况，毫无疑问，这是绝境。唯一让蓝轩宇有所触动的是，民用飞船上竟然携带有一架星际战机。可是，却没有飞行员。

　　“轰、轰、轰！”整个飞船剧烈的震荡起来，刺耳的警报声几乎是不间断的响起。

　　高能少年班三年多的学习，让蓝轩宇不只是提升了实力，同时也有着远超同龄人的心志。银天凡教导他最多的就是，无论面对怎样的逆境，首先就要保持冷静，而且要是近乎于冷酷的冷静，慌乱从来都解决不了问题，只有冷静下来，用最理智的方式去处理事情才是最好的选择。

　　豪华头等舱舱房内。

　　惊慌失措的乐卿灵紧紧的抱着唐乐的手臂，“怎么办、怎么办？星际海盗，竟然是星际海盗啊！我们怎么办啊？我不想死，我还没有嫁人呢，我不想死啊！”

　　唐乐有些无奈的看着瑟瑟发抖的她，“没事的，不会有事的。我们不是有保镖的吗？他们应该都是机甲师吧。机甲也可以在太空中作战，让他们赶快和飞船取得联系，立刻出击就是了。”

　　“哦、哦，对的、对的。”

　　等乐卿灵去找保镖们时，那些十分专业的保镖早就已经展开行动去和飞船上的工作人员联系了。

　　星际海盗有多么凶残每个人都知道，在这个时候，唯有一拼，否则就都是死。

　　“唐乐，我好怕啊！”乐卿灵一脸可怜兮兮的看着他。

　　唐乐摸摸她的头，“不用怕，我们不会有事的。”

　　乐卿灵紧张兮兮的看着他道：“唐乐，我一直有个问题想问你。你喜欢我吗？我们在一起这么多年了，你有没有喜欢过我？”

　　唐乐愣了一下，微笑道：“当然喜欢你。你是我的救命恩人啊！我一直都把你当成亲妹妹看待，放心吧，不会有事，我会保护你的。”

　　“妹妹！谁要……”

　　“轰——”宇宙飞船再次剧烈震荡。

　　“啊——”乐卿灵尖叫出声。

　　猛的推开卫生间的门，蓝轩宇从里面冲了出来，卫生间旁边的临时座位上，两名空乘人员正绑着安全带在那里瑟瑟发抖。

　　蓝轩宇快步来到她们面前，一把打开其中一名空姐身上的安全带，急切的道：“我是天罗学院星际指挥系的学生，我的专业是星际战机驾驶，快，带我去飞船上的战机那里。”

　　“啊？你？”空姐还没开口，就被蓝轩宇一把拉了起来。

　　而此时，宇宙飞船的下腹舱门开启，十几道身影飞射而出。八架紫色机甲，四架黄色机甲。紫色机甲正是唐乐的保镖们，而黄色机甲则是民用飞船上的安保人员。

　　机甲和星际战机最大的区别就是，不能长时间在宇宙中战斗，但短时间还是可以的。更何况，他们现在根本没得选择，星际海盗一露面就展开全面进攻，目的很明确，就是要将飞船毁灭，没有人能逃脱，不反抗，就是死！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九章 初生牛犊不怕虎

　　刺耳的警报声中，整个宇宙飞船内已是一片慌乱。如果不是安全带强制勒紧，恐怕已经闹了起来。一个个护罩开启，把扣紧安全带的旅客笼罩在内。唯有蓝轩宇这临时上了卫生间的情况下才没有被圈禁其中。

　　“快带我去。”蓝轩宇向那空乘大叫一声，巨大的声音震撼的那空乘眼前一阵发黑，几乎是下意识的就被他拽着跑。

　　“你、你真的会驾驶星际战机？”空乘一边跌跌撞撞的跟在他身后，一边慌乱的问道。

　　“会的。”蓝轩宇用力的点了下头。

　　此时此刻，在他脑海中浮现的，是当初在那摩天大楼之中，自己和妈妈遭遇危机，眼看就要被罪恶之城的恐怖分子杀死，自己却完全无力。

　　现在，父母就在飞船之上，如果这宇宙飞船被星际海盗击毁，无疑，他们全家都要死在这里。

　　爸爸、妈妈虽然都是魂师，可都不是主战斗的职业，甚至连机甲师都不是，在这茫茫宇宙根本毫无办法。那么，就让我来保护他们吧。

　　正所谓初生牛犊不怕虎，此时的他根本就不知道什么叫害怕。而此时宇宙飞船的安保人员都已经驾驶机甲出去战斗了。空乘心中极其惊慌，下意识的就受到眼前这少年的气势影响，竟然真的带他去了底舱。

　　事实上，以蓝轩宇超过两百点的精神力，对于普通人的震慑还是非常大的，而且那空乘只觉得，从他拉着自己的手中，传来一种让她特别安定的感觉。

　　可是，这空乘又哪里知道，眼前这位，甚至从来都没有真正驾驶过星际战机，只是在模拟舱中学过几年而已。

　　一个是初生牛犊不怕虎，一个是惊慌失措。这就让蓝轩宇第一次看到了星际战机的真容。

　　底舱中的星际战机呈现在蓝轩宇面前，学过这么长时间了，他却还是第一次看到真正的战机。

　　面前这台星际战机通体呈现为银灰色，流线型，长约二十五米左右，翼展约十八米，最主要的武器就是前方的速射魂导炮。没有弹仓，也就是说，没有携带大威力的反物质导弹之类的超级武器。事实上，民用飞船也根本不可能携带那样的武器。

　　可以说，这是一架最基础的星际战机了。可就算如此，却还是让蓝轩宇看的激动莫名。

　　“谢谢。”蓝轩宇向身边的空乘说了一句，就快速跑向了战机。腾身而起，双手在机翼上一扒，挺身而上，三两下就坐入了开启着的驾驶舱之中。

　　当他进入驾驶舱的一刹那，熟悉的感觉顿时扑面而来。

　　魂导飞机的驾驶舱基本都是差不多的，越高端的型号，驾驶舱的布局就会越合理，但操作的方式也会越复杂一些。

　　蓝轩宇毕竟学了三年多，每天晚上都会去驾驶，银天凡的教学方式就是让他不断的实战，在实战的过程中，纠正他的操作方式，并且教导他一些技巧。

　　按下星际战机启动按钮，顿时，整个飞机轻微的一震，低沉的轰鸣声也随之响起，头顶上的舱盖缓缓闭合。

　　通讯也在这个时候接通，一个惊怒交加的声音传来，“是谁？是谁启动了星际战机？我是船长。”

　　蓝轩宇深吸口气，故意压低了几分声音，道：“船长你好，我是一名星际战机驾驶员，正好在这次的宇宙飞船上，听空乘人员说，现在飞船上无人能够驾驶星际战机。大敌当前，顾不得向您请命，现在请开启底舱，让我参与战斗。”

　　“你是战机驾驶员？你的番号是？是那支部队的？”船长惊愕之下，急切的问道。

　　“现在问这么多已经没意义了，船长，快开启底舱，不然的话，一旦防护罩被破坏，所有人就全完了，您必须要选择相信我。”蓝轩宇年纪不大，但心志却相当成熟，他当然知道，这会儿自己绝不能表明自己只是个十二岁孩子的身份。

　　“好，那就拜托你了。”伴随着飞船一次次被海盗战舰的轰击，防护罩已经摇摇欲坠，船长一咬牙，终于还是选择了相信，事实上，他也没的选择。

　　底舱缓缓开启，露出宇宙飞船下腹。

　　蓝轩宇深吸口气，按动按钮，后方头盔缓缓笼罩，与他头部连接在一起。精神力瞬间在牵引中释放，让他的精神思感与飞机融合。

　　现代星际战机驾驶的基础，是精神力与操作的协同，这样可以最有效的控制星际战机作出各种战斗姿态。

　　如果说不紧张那是不可能的，这必竟是他第一次驾驶星际战机啊！这可没有痛觉减弱系统，而且，也不是战机爆炸也只是结束模拟舱训练。一旦被击毁，那就是死亡。

　　但紧张是有，可更多的却是激动。终于可以驾驶星际战机了，而且第一次驾驶，竟然就是真正意义上的实战。这让苦练三年的蓝轩宇怎能不兴奋呢？就连在驾驶方面对他要求极为苛刻的银天凡都认为他已经可以进行真实战机驾驶了，一定行的，是的，自己一定行的。

　　双手同时抬起，根本不需要用眼睛去看，战技上的各种系统就已经被他开启，双手律动，左手依旧在飞速的按动着一个个按钮，右手则是稳定无比的推动推进器，星际战机背后唯一的动力喷射口缓缓喷吐出橘红色的光焰，推动着星际战机向下滑行。

　　眼看着即将脱出底舱时，蓝轩宇骤然将推进器开启到最大程度，顿时，星际战机猛的一震，宛如导弹般瞬间冲入浩渺无垠的太空之中。

　　唐乐静静的站在豪华头等舱的舷窗前，巨大的舷窗能够让他看清外面的一切。

　　此时，伴随着十二台机甲的出击，果然吸引了五艘海盗战舰的注意力，落在飞船上的攻击少了。

　　但战舰密集的炮火却压制着那些机甲根本无法靠近，不仅如此，一台台暗黄色的机甲也随之从海盗战舰中飞出。

　　足有二十架之多。

　　相比于星际战机，机甲的用途更广泛，不只是能在太空中战斗，在地面上也擅长战斗。只是速度和瞬间爆发力不如星际战机，但星际战机是无法地面作战的。因此，海盗为了性价比，很少配备战机，几乎都是机甲。而机甲师相对于星际战机飞行员也更受欢迎。毕竟，机甲可以随身携带，没听说谁会随身携带体积更加巨大的星际战机的。因此，战机飞行员一般都是联邦舰队才会配备的。

　　二十对十二，再加上五艘战舰，结果可想而知。似乎这艘宇宙飞船被摧毁只是时间问题了。

　　就在这时，唐乐突然眉头一皱，一头蓝色长发也随之飘扬了起来。在他身边，同样看着外面情况瑟瑟发抖的乐公子突然吃惊的发现，唐乐的长发此时竟像是披风一般完全向后飘扬。而他的右手也随之按在了面前的舷窗之上，一抹淡淡的金色，一闪而逝。

　　而此时的宇宙飞船船长，通过监控屏幕目睹星际战机飞速而去，不由得激动的挥了一下拳头，从战机飞出底舱的动作来看，这绝对是一位非常熟练的战机驾驶员才对。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十章 太空初战

　　星际战机一头钻入太空，蓝轩宇自己也有种全身毛孔仿佛都舒张开来的感觉。

　　精神力与战机的控制系统溶为一体，在他的感知中，控制系统就像是他思感的放大器，让他能够感受到周围太空中的状况。

　　星际战机驾驶员的第一要求不是魂力，甚至不是体能，而是精神力。

　　魂导科技的进步，让普通人也能够成为机甲师，甚至通过训练也能驾驶星际战机，可是，也正因为科技进步，精神力的作用也显得越来越明显，强大的精神力通过特殊的仪器进行放大，无论是在操控任何魂导科技产物时起到作用，而且还能成倍放大。

　　像星际战机基础驾驶员的精神力要求就是五十点，也就是说，至少要达到灵通境精神力才有资格驾驶真正战机。

　　为什么银天凡敢于让蓝轩宇小小年纪就尝试星际战机模拟舱驾驶？就是因为他的精神力足够强，能够接受的了。

　　超过两百点的精神力，早已超额满足了基础星际战机的驾驶要求，三年多的不间断学习，让蓝轩宇对于星际战机已经熟悉的就像自己身体一样。

　　但是，当他第一次操控真正战机进入太空的时候，还是感觉到了不同。

　　一个个按钮、操控杆冰冷的触感，精神力更加真实的感受，还有身体更加敏锐的每一分从战机上得到的反馈，都和模拟舱之中还是有不小差距的。

　　在这真正战机之中，没有任何痛觉减弱系统存在，一切都是真实的，蓝轩宇会觉得自己对一切的适应和感觉都变得更加敏锐，战机似乎也变得更加灵活。

　　所以，当他的思感延伸，感受到远处战场的时候，因为分心，战机的驾驶顿时有些不稳，轻微的晃动起来。

　　此时，战场上双方已经交手了。从五艘海盗战舰中钻出来的二十架机甲已经正面迎上了十二架机甲，一时间，太空之中炮火纷飞，双方陷入缠斗之中。

　　不得不说，唐乐的这些保镖战斗力相当不弱，八个人不但个体实力较强，而且配合默契，并不逊色于对面久经战场的海盗。但那四名安保人员的水平就差了许多，机甲护罩不时迸射出一道道被命中产生的光痕。在以少对多的情况下，他们被彻底击溃只是时间问题。

　　更何况，还有五艘海盗战舰的火力压制。

　　蓝轩宇驾驶的星际战机才一出船舱，立刻就被海盗们注意到了，分出四台机甲，立刻就朝着他这边迎了过来。

　　在陆地上，星际战机作用不如机甲多，但要说在太空之中，速度更快、火力更猛的星际战机明显要更加强势一些，所以，分出四台机甲来应对显然是为了稳妥起见。

　　蓝轩宇因为自己的失常吓了一跳后，赶忙重新控制住战技，四台机甲已经气势汹汹的朝着他这边过来了。

　　深吸口气，星空战斗模拟了不知道多少次了，蓝轩宇一再的告诉自己要冷静，忘记眼前这是一场真正的战争，而就是将眼前的一切完全当成是一场模拟舱之中的演练。

　　双手律动，操控星际战机猛的一个婉转，小范围的划出一个弧形，掉头就跑。

　　银天凡说过，星际战机如果面对的是机甲，那么，首先就要发挥出自己的优势，那就是速度。

　　因此，在星际战机速度没有完全提升起来之前，决不正面去碰撞。而一旦速度达到一定程度，那么，机甲就只有被吊打的份。

　　这当然指的是同级别的机甲和战机的情况下，但也由此可见，银天凡对于星际战机是多么自信。

　　蓝轩宇刚刚驶入太空，自然还没有达到最佳速度，此时掉头就走，是为了更好的将速度提升起来。

　　一个横向甩尾，星际战机瞬间掉转，强大的冲击力作用在机舱内，虽然被平衡装置化解了大部分，却还是有冲击力落在蓝轩宇身上。

　　但蓝轩宇却根本没什么感觉，瞬间就将推进器的操作杆推到了头。

　　尾焰喷吐，散发出炽热的光芒，星际飞机瞬间加速，几乎是以弹射般的方式暴射而出，向远处太空飞去。

　　这一个掉头、一个加速，瞬间产生出的推动力就远远不是普通人能承受的了。强大的推背感将蓝轩宇死死的压在座位置上，但他此时的情绪已经彻底稳定下来，目光灼灼的注视着前方，精神思感延伸，感受着星际战机每一点细微的变化。

　　这边被他牵引了四台机甲，另一边战场上，属于民用飞船这边机甲的压力就减小了一些。但是，那五艘海盗飞船却根本不管主战场，而是略微绕开一些，将目标直指宇宙飞船，炮火继续轰击。

　　十几秒后，蓝轩宇的星际战机终于提升到了速度的极致，他控制着战机在空中绕出一个大弧线，又朝着来时的方向飞了回来。

　　想要阻止宇宙飞船被毁，他就必须要前指海盗战舰。否则的话，没有宇宙飞船，星际战机就是无根浮萍，根本不可能长时间在宇宙中飞行。更何况，他的父母还在飞船上啊！

　　那四台机甲本来就在后面紧追不舍，眼看蓝轩宇飞回来了，四台机甲纷纷加速，从四个方向冲向蓝轩宇驾驶的星际战机，他们手中都有专门用在太空战之中的重型魂导炮。

　　一道道光束直奔星际战机射来。

　　蓝轩宇深吸口气，他知道，考验自己的时刻到了。成王败寇就在眼前。

　　面对攻击，他没有丝毫减速，就那么依旧保持最高速的飞行。银天凡说过，凡是需要减速来规避对方攻击的战机飞行员都是不合格的。失去了速度的星际战机，根本什么都不是。

　　眼看敌方攻击即将到来，蓝轩宇的双手突然犹如穿花蝴蝶一般律动起来，完成了一系列的复杂操作。

　　星际战机也有防护罩，可一旦星际战机被命中，速度必然会受到影响。

　　对面的四台机甲，瞬间就看到了一连串令他们目眩神迷的规避。

　　在完全没有减速的情况下，星际战机突然翻转九十度，变成了机翼一上一下。两道攻击向它的光束顿时落了空。

　　这是高速垂直翻转，教科书一般的简洁，关键是没有减速也没有任何偏离原本的航线。

　　然后星际战机猛然向左侧翻滚一圈，又避开了两道光束，这是全速单方向翻滚，翻滚谁都能做到，可完全不偏离航线，并且翻滚的如此自如和恰到好处可就不容易了。

　　更令他们震撼的是，一个翻滚之后，战机没有顺势继续朝着那个方向翻滚，而是反向又翻滚了一周。

　　完全控制住战机的翻滚惯性，并且完成反向翻滚，这个控制的难度可不是一般能够做到的啊！别说是处于全速飞行之中，就算是低速飞行想要完成这样的动作没有任何瑕疵也是极难的。

　　可蓝轩宇就在须臾之间完成了，而这一连串的规避动作，也让他避开了所有攻击。星际战机已经到了距离那四台机甲较近的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一章 星际捕杀网

　　事实上，当他进入对方射程的时候，对方也早就进入到了他的射程之中。

　　星际战机的射程是要超过机甲的，蓝轩宇本来完全可以凭借射程优势来对付对方，可他没有，因为距离太远的话，对方也同样有闪避的机会。

　　主炮充能，在反向翻滚完成的一刹那，蓝轩宇的攻击终于释放了。

　　一道光束瞬间暴射。而他选择的这个时机，正是数道地方攻击从星际战机旁边掠过的一刹那。

　　这一瞬间的时机把握可以说是妙到毫颠，因为，当地方攻击从他战机旁掠过的时候，也照亮了他的战机，因此，星际战机发出攻击时所产生的光芒也就被掩盖了一瞬间。

　　这个过程可能就是那么一眨眼的工夫，可也就是这短短时间，就让对方的判断慢了那么一瞬。而一瞬，往往就是致命的。

　　一道光束暴射而出，这是蓝轩宇控制着星际战机完成蓄力之后的全力一击。

　　“轰——”一抬暗黄色机甲瞬间炸成漫天光雨。

　　这种星际战机蓄势发出的攻击是没法通过系统锁定对手的，只能凭借飞行员的自行瞄准。威力最大，但命中率却很低，对于普通飞行员来说，那几乎就是碰运气的存在。

　　可是，只是一发就将一台机甲的护罩击破，并且将其摧毁。这是运气？当那主炮命中对手的一瞬间，也正是对手又发出一道攻击，自身防护罩威力最弱的刹那。

　　那真的只是间不容发的一刹那啊！

　　另外三台机甲内的海盗第一反应几乎就是，王牌飞行员！怎么可能？一艘民用飞船之中，哪来的王牌飞行员？

　　而就在他们震惊的时候，全力高速飞行的星际战机已经从他们身边掠过，直奔那五艘海盗战舰方向飞去。

　　蓄力，爆发。又是一道主炮射线发出。

　　“轰——”距离海盗战舰不远处，一台侧向面对星际战机的海盗机甲炸裂，爆开漫天光芒。

　　战斗开始后，双方机甲都在试探、小心的规避，谁能想到，最先出现伤亡的竟是明显强势的海盗一方。

　　而两台机甲被摧毁，蓝轩宇也立刻成为了海盗们的视线集中点。

　　其中两艘海盗战舰瞬间掉转船身，数十道战舰炮射线就朝着蓝轩宇这边覆盖过来。

　　机甲的魂导炮命中，星际战机还是能扛几下的，可这种战舰炮，只要一下，就足以让星际战机被摧毁了。

　　可是，却没有一个人会担心蓝轩宇的安危，因为在发射完那一道射线之后，他又做出了一个震惊全场的操控。

　　魂导战机横向翻滚三周，翻滚三周不算什么，在高速中完成这个操作虽然有一定的难度，可一般星际战机飞行员苦练、苦练还是能做到的。而难就难在，他这三个翻滚的过程中，星际战机居然伴随着翻滚完成了变向，也就是说，每一个翻滚，星际战机在不减速的情况下都在调整角度。

　　普通飞行员在进行战机翻滚时容易失控，失控就会导致战机偏离航向，甚至有可能持续失控。蓝轩宇这战机翻滚就是近似于失控般的翻滚，可是，连续三下翻滚，都是朝着一个方向偏转，当三次翻滚结束后，也完成了变向，朝着斜刺里就飞了出去，整体速度根本没有减弱太多，而且瞬间就又完成了一个全力冲刺加速。

　　海盗战舰的攻击还没到，他早都飞的远了。

　　君子不立危墙之下，永远不要暴露在能够秒杀自己的炮火之下，游走、迂回，寻找机会给对方致命一击。耐心有的时候比什么都重要。——银天凡。

　　无疑，蓝轩宇有个好老师。面对机甲，他大胆进攻，因为就算失误也不会被对方一下摧毁。可面对战舰他就绝不敢轻易靠近了。

　　两台海盗机甲被摧毁，也让原本气势汹汹的海盗一滞，而蓝轩宇驾驶的星际战机，无疑成为了全场最耀眼的明星。

　　机会两台机甲的蓝轩宇自己也是信心大增，兴奋莫名，精神状态顿时进入到了前所未有的最佳。

　　但是，也就在这时，突然之间，一股强烈的麻痹感骤然传来。蓝轩宇只觉得自己和星际战机连接在一起的精神力瞬间受限，整个人的精神都有些麻木了。

　　然后他就看到一大片银光，在不远处张开，朝着自己这边覆盖而来。

　　那是……

　　蓝轩宇瞬间骇然，星空捕杀网！

　　怎么可能？怎么会有星空捕杀网？

　　他拼命的操控星际战机，想要脱控，可是，他自身所在的战机周围，已经弥漫了一层细碎的电流，不但刺激着他的精神迟滞，整个战机的各种设备也都受到了巨大的干扰。

　　星际捕杀网，是一种专门针对于机甲和星际战机的攻击武器，刚刚释放时无形无相，和导弹差不多，发射出后，在指定范围内会突然张开，爆发出强大的干扰电流，并且覆盖缠绕，只要被它命中，那么必然就会失控。

　　可是，星际捕杀网可不是陨星级侦察舰能够配备的啊！至少要是流星级攻击舰才能拥有。

　　那五艘海盗飞船，分明是陨星级侦察舰才对。

　　可是，事实摆在眼前，容不得他不信。

　　星际捕杀网覆盖而上，他的星际战机就像是飞蛾扑火一般，瞬间就被大网笼罩。

　　先前追着他的剩余三台机甲已经废了过来，冰冷的魂导炮炮口瞄准。

　　完了……

　　蓝轩宇大脑一片空白，自己还是太大意了。如果换了老师在这里，一定不会因为兴奋而放松了警惕，如果刚才自己能够再变换两次方向，说不定就不会落入这星际捕杀网的攻击范围内。

　　老师说过，哪怕是没有看到对手，也要时刻变向，可自己呢？自己做了什么？

　　此时此刻，他心中已是充满了懊悔，可是，这个世界是没有后悔药吃的。

　　三台机甲重型魂导炮同时喷射出光芒，直奔已经落入星际捕杀网的星际战机狂轰而出。

　　但是，也就在这个时候，一道金光突然毫无预兆的绽放开来，魂导炮完全命中在那片金光之中，却只是绽放出一圈圈金色的涟漪。

　　三台海盗机甲的驾驶员都不禁一愣，紧接着，瞳孔瞬间收缩。他们简直不敢相信自己的眼睛。

　　那、那是什么？那是一条龙？

　　是的，就在这茫茫宇宙太空之中，毫无预兆的，一条金色巨龙就那么出现在了三台海盗机甲面前，用自己的身体，挡住了他们的攻击。

　　巨龙仰天张开大嘴，真空无法传播声音，可谁都能感觉到它在咆哮。

　　就在他正面的三台机甲就在它这无声的咆哮中化为金色，然后就那么如同冰雪消融一般，连机甲带里面的海盗，一起融化了……

　　谁能想到会突然出现这样的情况？而那金色巨龙一翻身，只是拍动了一下翅膀，星际战机上覆盖的捕杀网就随之消失无踪。

　　蓝轩宇同样是目瞪口呆的看着这一幕，只是此时此刻，他的身体里突然充满了灼热，根本没用他自己去控制，体内的血脉就仿佛沸腾了一般，甚至有种要破体而出的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二章 徒手灭战舰

　　那金色巨龙回过头，深深的看了他一眼，然后竟是非常人性化的向他点了下头。然后猛地一转身，似乎是在空中一顿，下一瞬就已经消失了，再出现时，已在另一边的海盗机甲群之中。

　　此时，蓝轩宇才看清，这条巨龙身长足足超过百米，比他的星际战机还要大上好几倍，巨大的金色翅膀张开，在太空之中是如此的鲜明。

　　当他到达另一边战场上的一瞬间，所有海盗机甲全部凝滞在半空之中，然后缓缓融化。是的，它根本连出手的动作都没有，那些机甲就已经彻底的被毁灭了。

　　这……，这真的是一条龙吗？一条金色的龙？

　　冰冷的龙眸转向五艘海盗战舰，五艘战舰中的海盗们此时早已惊恐莫名，无疑，这金色巨龙乃是针对他们而来啊！所有的战舰炮火完全集中，向那金色巨龙轰击而去。

　　金色巨龙猛的加速，在太空中掠出一片巨大的金色光影，那种昂扬升天的气概，深深的震慑着远处看到这一幕的小小少年。

　　蓝轩宇几乎是瞬间脑海中就浮现出当初娜娜老师传授他的那一招金龙升天。

　　他一直在努力的练习、领悟，可却始终没有找到其中真谛。可就在此时此刻，他找到了，是的，这才是，真正的金龙升天啊！

　　陨星级侦察舰全长也不过就在七十米左右，当那巨大的金色身影掠过之后，一艘战舰瞬间爆发出巨大的火光，不但自身炸裂，爆炸力更是将周围的四艘战舰掀飞。而那巨大的金色身影已经到了数千米之外。

　　恐怖如斯！

　　但是，也就在这个时候，不知道为什么，蓝轩宇心中突然产生出一股强烈的不安，他猛的扭头向侧面看去，然后他就看到，一道巨大无比的光束正朝着他这边而来。不，准确的说，这道巨大光束的目标并不是他，而是他后方远处的宇宙飞船，他只是这道光束击毁宇宙飞船必然要经过的路线而已。

　　一艘长度超过一百五十米，通体散发着深绿色光晕的战舰就像是凭空浮现的一般，从深邃的太空中显出身形。

　　流星级攻击舰，隐形战舰！

　　这是蓝轩宇脑海中最后能够做出的反应。刚刚的星际捕杀网就是它发出的吧！

　　为了一艘民用飞船，海盗不只是出动了五艘陨星级侦察舰，竟然连流星级攻击舰都出动了。这一炮，正是流星级攻击舰的主炮啊！

　　宇宙飞船上，一头蓝色长发飘扬的唐乐始终站在舷窗前，目光平静的目睹着外面的一切。

　　当那头金色巨龙出现的时候，他的眼神略微有些呆滞和迷惘，眉宇之间甚至略带痛苦之色。

　　想不起来了，为什么什么都想不起来了。就连它也陷入沉睡，只能是在自己的操控之下进行战斗。为什么，自己会有这样一条龙呢？

　　乐卿灵站在他身边，已经看傻眼了，龙？竟然有一条龙？那龙是怎么回事？

　　突然，她感觉到周围的一切都变得不一样了。因为她发现，自己已经不能动了，唯有眼神还能注视着前方，大脑还能勉强的思考。

　　整艘宇宙飞船在这一瞬也同样陷入了凝固之中。所有的惊恐的呼叫，所有因为金龙出现的欢呼都在瞬间定格、凝滞。

　　远处，正在扑向第二艘海盗战舰的金龙停滞了，正在翻滚中想要自控的海盗战舰停滞了，属于宇宙飞船的机甲们停滞了。

　　所有的一切，似乎都在这一瞬凝固。

　　那一道巨大的光束、已经到了蓝轩宇驾驶星际战机近前的光束，也在同一瞬间凝滞。

　　是的，连光在这一刻都无法继续前进，唯有凝滞在蓝轩宇面前。

　　蓝轩宇也发现自己不能动了，但他和乐卿灵一样，至少他们两人的思感还存在着，而不像其他人，包括海盗在内，在这一刻都已经完全失去了思考的能力，大脑之中唯有一片空白。

　　究竟发生了什么？究竟是怎么回事？

　　蓝轩宇原本已经准备等死了，可是，那耀眼的光芒就在他眼前凝固，却并没有在前进分毫。

　　然后，他就吃惊的看到，在那光芒的中心，多了一道身影。是的，那是一个人的身影。

　　和那滔天凶焰的光芒相比，这个人似乎看上去是那么的弱小，可是，他那一头飘扬在脑后的蓝发却是那么的鲜明。

　　他就那么站在光芒前方，就那么在太空之中，一步步向那光芒走去，而他每前进一步，那光芒就回缩一分。

　　在宇宙之中，就是这样一幕奇景出现了，一艘流星级攻击舰的主炮炮火，竟然伴随着一个人的前行而后退。

　　时光回溯！

　　那身影宛如闲庭信步，可却又像是只有几步就到了尽头。

　　光芒消失了，流星级攻击舰的主炮炮火，最终消失在炮口之内。然后那个人突然回过头，看向了蓝轩宇的方向。

　　距离极远，可不知道为什么，蓝轩宇却就是能清晰无比的看到他脸上温和的笑容。

　　是他？是那位叔叔。湛蓝色的眼眸，英俊无比的面庞。蓝轩宇还清楚的记得，当初他抱着自己，唱着那首《守护时光守护你》。

　　为什么他会在这里啊？

　　脑海中才刚刚产生出这个念头，蓝轩宇就看到，唐乐缓缓一步跨出，一脚踩在了那流星级攻击舰的舰首之上。

　　他在干什么？

　　没有给他更多思考和猜测的时间，蓝轩宇震惊的看到，八条金龙，突然出现在流星级攻击舰不同的地方，下一瞬，那八条金龙猛的向内一扎。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣炸响，在这浩渺的太空之中，全长超过一百五十米，拥有众多攻防武器、强大防护罩的流星级攻击舰已经炸成一团巨大的火球。

　　蓝轩宇整个人都惊呆了，他完全无法相信，这一幕竟然是真实的。

　　一个人，只是一个人的力量啊！竟然就那么在举手投足之间，将一艘战舰摧毁。这怎么可能，怎么可能的啊！

　　这已经彻底颠覆了他对于人类能力的认知。

　　“咚咚咚！”声音传来。

　　蓝轩宇赶忙扭头看去，一张英俊的面庞就出现在他的驾驶舱外。

　　唐乐指指他，再指指自己，嘴唇嗡动，一缕柔和的声音已经在蓝轩宇耳中响起。

　　“这是我们的秘密哦。”

　　说完这句话，他向蓝轩宇挥了挥手，金光微微一闪，整个人已经消失的无影无踪。

　　也就在这一瞬，时间回归，一切似乎都恢复了正轨。远处，一连串的爆炸伴随着强烈的光芒而出现。在那头巨大金龙的攻击之下，另外几艘海盗船也纷纷炸裂，化为一团团火球，照耀着这一方太空。

　　蓝轩宇发现自己能动了，可是，他却全身僵硬在那里，一动都不想动。

　　从他驾驶着星际战机进入这场战斗之后，其实整体也不过就是几分钟的时间而已。可是，就是这几分钟，却让他犹如经历了无数。

　　自身操控星际战机如鱼得水，击溃机甲。却因为兴奋而疏忽，被星际捕杀网抓住。然后金龙出现，为他化解危机并且击杀海盗。流星级攻击舰从隐形中现身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三章 内心颠覆的蓝轩宇

　　最让蓝轩宇无法想像的是唐乐的出现。

　　一个人，只是一个人的力量，就在短短瞬间改变了一切！

　　他能够让战舰主炮回收，只是一脚跺下就毁掉了一艘流星级攻击舰。这简直是完全无法想像的事情啊！

　　一个人的力量，能够达到这样的程度吗？那他还是人吗？亦或是传说中的神诋？

　　宇宙飞船内的一切也已经恢复了正常。

　　整个飞船内已经是一片尖叫和欢呼声。

　　所有人本来早就已经绝望了，他们都认为必然会死在海盗的战舰攻击之下。

　　可是，一切却都发生了转折和改变，一头金龙的出现，改变了一切，击溃了所有的海盗。

　　这究竟是怎么回事已经不重要了，重要的是，他们所有人都活下来了啊！

　　乐卿灵站在那里，宛如雕像一般，看着凭空浮现在自己面前的唐乐。

　　唐乐抬手在她眼前晃了晃，“怎么了？”

　　乐卿灵吞咽了一口口水，抬起手，突然在他脸上摸了一把。这是她这么多年以来都没敢做过的事情。

　　他的面颊是温热的，肌肤极好，甚至比自己这个女人都好，有弹性，还挺光滑，挺好摸的。

　　更关键的是，他是一个人啊！一个真实无比，呈现在自己面前的人。

　　可是，她也看到了。她和兰轩徐，是唯二看到真正解决战斗那一幕的人。

　　“你、你到底是怎么回事？”乐卿灵有些结结巴巴的问道。

　　唐乐轻叹一声，“如果我说我也不知道，你信不信？”

　　“当初，你从大海中将我救起之后，我就失去了所有的意义。刚刚你见到的那头金龙，应该是我以前的伙伴，也就是你告诉过我的魂灵吧。可是，它也陷入了沉睡，我也没办法将它唤醒。我依旧记不起一切，可是，这些年我却渐渐感觉到我有一些与众不同的能力。有时候连我自己都很震惊，我也不清楚这些能力是从何而来的。或许，我也是一位魂师吧。只是，我和别人太不一样，所以，我也不敢在你面前展现出来。”

　　乐卿灵呆呆的道：“这件事还有没有别人知道？刚刚，大家是不是都看到了？”

　　唐乐摇了摇头，“没有。我出手的时候，屏蔽了他们的感知，他们是看不到的。所以，没有人会知道是我。”

　　乐卿灵大大地松了口气，眼神也重新变得清明起来，又抬起手，摸了唐乐的脸一把，“那这么说，只有我一个人知道了？”

　　唐乐看了一眼窗外那依旧悬浮在太空之中没什么动静的星际战机，却还是点了点头。

　　乐卿灵长出口气，“那就好、那就好。千万不能让别人知道，我可不想让你被带走变成试验品。你记住，你就是乐公子，只会唱歌的乐公子，可不是什么强大的魂师啊！以后，不是万不得已的时候，你可千万别展现出来。天啊！太空中徒手毁战舰，我听都没听过。原来魂师可以这么强的吗？”

　　唐乐默默的摇了摇头，“也不是那么简单，那一下，是我只是凭借身体的全力一击了。主要还是引爆了它的魂导核心反应堆，不然也没那么容易毁掉吧。我能感觉得到，我以前应该挺强的，只是现在，还不能完全掌握以前的能力，因为我毕竟想不起来了。好多时候都是本能的用出来一些能力。”

　　乐卿灵道：“那你就别想了。不过，好奇怪啊！像你这么厉害，应该是万众瞩目的强者吧，可你出道这么久了，却从来没有人前来认领。”

　　唐乐苦笑道：“认领？你当我是小猫小狗的吗？”

　　乐卿灵嘻嘻一笑，抬起手又向他面颊上摸去，这次唐乐可没让她得手了，后退一步，“差不多得了啊！别占便宜没够。”

　　“各位乘客，各位乘客。万幸无碍。我是本次宇宙飞船的船长。我们的敌人，所有的海盗都已经被消灭了。虽然我也不知道那金龙从何而来，但是，我们大家已经安全了。等保护我们的机甲和战机回归，我们就可以继续后面的航行了。我们会尽快前往天斗星，一切都不会有事的，请大家控制好情绪。稍候，会给大家额外发放一些食物。”

　　飞船广播传来，是的，这次的事情总算是解决了。

　　一切恍然如梦。

　　当蓝轩宇驾驶着星际战机回到宇宙飞船内的时候，十几名飞船工作人员列队欢迎。掌声、欢呼声响起。

　　无疑，金龙改变了一切。可蓝轩宇驾驶着星际战机摧毁了两台海盗机甲的壮举也给所有人都留下了深刻的印象。尤其是他那精妙无比的操控，简直可以说是妙到毫颠。

　　“尊敬的飞行员您好，我是本艘飞船的船长孙未平，感谢您为了……”

　　船长是一位四十多岁的中年人，他一脸感激的带着工作人员们亲自迎接从星际战机上跳下来的蓝轩宇，可是，话还没说完，他已经看清楚了眼前这位的样貌。

　　好看，太好看了。可是，当蓝轩宇站在他面前，足足比他矮了两个头，一脸童稚之气的面庞出现在他眼中的时候，孙未平的话已经完全说不下去了。

　　“这……，你、你是刚刚那个飞行员？”孙未平目瞪口呆的问道。

　　蓝轩宇此时脑海中还是先前辉煌壮丽的爆炸场景，有些呆呆的道：“是啊！是我。”

　　孙未平第一个反应就是怎么可能，立刻扭头看向当初带着蓝轩宇来到这里的那名空乘。

　　空乘赶忙点了点头，“是他，是他。他当时说他学过星际战机驾驶，我有点慌，就带他来了……”

　　孙未平已经不知道该说什么才好了，眼前这孩子，撑死了也就是十三、四岁？这么小的一个孩子，竟然让他驾驶星际战机？可是，人家就是驾驶着星际战机摧毁了两台机甲啊！

　　真的是无知者无畏啊！

　　“咳咳，小伙子，你、你很棒。我代表全船所有人感谢你。你……，你可真的是初生牛犊不怕虎啊！”原本想好的溢美之言面对这个小小少年，都实在是有些没法用了。

　　“船长叔叔，我能不能求您一件事？”蓝轩宇突然一脸可怜兮兮的看向孙未平。

　　这下不只是孙未平表情有些僵硬，周围的工作人员们也同样是表情怪异。

　　这就是刚才那位在太空中把星际战机都玩出花儿来，并且击毁了两台敌方机甲的飞行员？

　　“什么事？”孙未平问道。

　　蓝轩宇道：“能不能不告诉我爸爸、妈妈，刚才我去做什么了？就说我上厕所，被关在厕所里了，行不行？”

　　孙未平一脸苦笑的看着他，“孩子啊！不是叔叔不帮你这个忙。可你想想，出了这么大的事，等到了天斗星一定会彻查整体详细情况的。你这事儿怎么瞒得过去啊！现在隐瞒下来，到时候也要对警方说明的。而且，你这次立了大功，一定会得到表彰的，对你未来成长是有好处的。只是，你这孩子的胆子也未免太大了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四章 交错

　　几分钟后，蓝轩宇垂头丧气的在船长孙未平亲自的陪同下来到了惊魂未定的蓝潇和南澄面前。

　　蓝潇夫妻听完孙未平的解释，已经完全无语了。都不知道该说什么才好了。

　　南澄拉过蓝轩宇就是几巴掌抽在屁股上，然后就紧紧地抱住他放声大哭起来。

　　蓝轩宇老老实实的挨揍，一句都没敢多说。

　　蓝潇看着自己这成长轨迹已经远远超出预估的儿子，心头又何尝不是五味杂陈呢？

　　蓝轩宇事实上只用了一句话就软化了他们的心。

　　“爸爸、妈妈，我只是想要保护你们……”

　　宇宙飞船终于又踏上了原本的航路，经历了这么大的事情后，除了那不知从何而来的金龙之外，毫无疑问，蓝轩宇已经成为了普通舱之中的小英雄。

　　蓝潇谢绝了船长要为他们升舱的好意，一家三口还是在普通舱之中。

　　在一片歌颂声过去之后，蓝轩宇总算是能安静的坐在自己的位置上。之后的几天飞行中，他总是呆呆的坐在那里，思考着自己心中的那份震撼。

　　“妈妈，您说，人的力量可以对抗战舰的吗？”蓝轩宇向南澄问道。

　　南澄道：“妈妈也不知道。传说中那些强大的斗铠师有可能可以对付小型战舰的吧。以后你要是能够修炼到那个层次，自然就会知道了。”

　　小的时候，蓝轩宇看到联邦舰队的恢弘浩瀚，再加上听过许多有关于战舰的故事，他下意识的意志都认为，星际战舰就是宇宙中最强大的力量了。所以自幼立志成为一名战舰驾驶员。

　　可是，唐乐那一脚的风采，实在是颠覆了他的认知啊！

　　如果一个人的力量就可以对抗战舰，那么，自己还学什么战舰驾驶呢？只是让自己的实力提升到足够强大，面对战舰也不用怕啊！

　　老师说，人类是不能直接在太空之中生存的，可是，在他眼中的唐乐，不就是已经生存在太空之中了吗？

　　他根本什么防护都没有，就那么在太空中闲庭信步一般击毁战舰。

　　一切都是那么的不可思议。

　　乐公子叔叔应该就在飞船上吧。只是，那是上面的高等舱房，他看不到。他现在有满肚子的疑惑想要去问，可又不知道去问谁。

　　他只是记得，乐公子告诉他，这是属于他们之间的秘密。

　　终于，这艘命运多舛的宇宙飞船终究还是平安抵达了天斗星。当飞船缓缓降落的时候，地面上，已经围了许多警车和各种工作人员。

　　无疑，接下来将会询问所有乘客具体情况，也要对这艘飞船进行全面的检修。

　　有关资料早已传送回来。乘客们需要一一接受问询。

　　在宇航中心的警察局，蓝轩宇终于又见到了乐公子。

　　因为身份特殊，唐乐和乐卿灵自然是最先接受询问的，来自于唐乐背后大财团的压力，对警方还是很大的。

　　再简单回答了问题之后，唐乐带着口罩、兜帽走了出来。在保镖的拱卫下准备离开。

　　蓝轩宇一家还在外面等着，第二个要被问询的就是他们。自然是因为蓝轩宇这个小英雄的缘故了。

　　唐乐在经过蓝轩宇身前的时候，停下脚步，示意保镖们等一下，然后来到蓝轩宇面前，拉下了自己的口罩，露出他那张英俊无比的面庞。

　　四目相对，蓝轩宇顿时兴奋起来，刚想要说什么，唐乐却率先说道：“我们又见面了。你叫蓝轩宇，对不对？”

　　骤然看到唐乐，无论是蓝潇还是南澄都吓了一跳，他们这才知道这位大明星竟然是和他们同一艘飞船的。

　　“嗯嗯。是的，叔叔。”

　　唐乐抬手摸了摸他的头，“你的事迹叔叔都听说了，你很棒，是个小英雄呢。好了，叔叔要先走了，以后有缘我们会再见的。”说完，他向蓝轩宇摆摆手，转身在保镖的拱卫下快步离去。

　　“记住我们的约定哦。”蓝轩宇耳中浮现出唐乐细微的声音。

　　他现在真的有好多问题想要去问唐乐，可却显然没有机会了。

　　乐卿灵跟在唐乐身边，低声问道：“这孩子怎么看着有点眼熟，以前是不是在哪里见过？你怎么认识他的？”

　　唐乐道：“几年前演唱会，我抱着一个孩子唱过《守护时光守护你》，就是他。”

　　乐卿灵这才恍然大悟，疑惑的看看唐乐，回头时因为保镖的遮挡，已经看不到蓝轩宇了。

　　“我怎么觉得，这孩子长得和你有点像啊！还真挺好看的。也有当大明星的潜力。要不是因为他头发颜色和你不一样，我都要觉得你们俩有亲戚关系了。”

　　唐乐脚步停顿了一下，眼神又变得有些迷惘起来，“有点像么？”

　　乐卿灵道：“长得有点像，但气质有所不同。眼睛和头发颜色都跟你不一样。这孩子看上去就挺灵的，要不要让我们公司的星探去问问？”

　　唐乐摇摇头，“人家可是会驾驶星际战机的。你见过有几个像他这年纪能驾驶星际战机的？肯定是天才少年。不会做我们这行的。”

　　乐卿灵顿时明白过来，“也对啊！这孩子可真了不得，击溃了两台机甲呢。好厉害呢。”

　　两人一边说着，已经渐渐走出了宇航中心。

　　在保镖的掩护下，宇航中心出口处接机的人们并不能看到里面的乐公子。

　　而此时，在众多接机人之中，有两个身影特别引人注目。

　　那是一大一小两位美女。两人脸上都带着黑色口罩，倒是和唐乐是同款的。

　　但哪怕是外表能看到的风采，也不时引起经过的人们注目。

　　年长的那个一头银色长发几乎垂到地面，银色发丝熠熠生辉，露在外面的一双眼眸却是紫色的，深邃而平静，有种慑人的平和感。

　　小的那个则是一头深蓝色长发及腰，一双深蓝色大眼睛特别灵动，眨眼时，长长的睫毛扑闪、扑闪的，就像会说话似的。

　　“娜娜老师，他们怎么还没出来啊？我们都等了好久了呢。”小女孩儿抬头说道。

　　无疑，她们正是娜娜和冻千秋这对师徒。是娜娜主动要来接机的，见过蓝轩宇多次，却并没有什么深交的冻千秋也对这个娜娜老师念念不忘的少年很是好奇，所以也就跟着来了。

　　娜娜道：“听说他们这艘飞船半路遇到了星际海盗，估计是要例行询问吧。一会儿应该就会出来了。”

　　就在她们师徒之间交谈的时候，另一边的保镖们正护送着乐公子和乐卿灵出来。

　　几乎是下意识的有一种无形感应牵引着，娜娜扭头向那群保镖的方向看去。

　　而正在行进之中的唐乐，也像是感觉到了什么，同样扭头看向娜娜的方向。

　　但此时他身边还有乐卿灵，又有保镖。视线终究还是被遮挡住了。

　　娜娜和唐乐之间，相隔数十米，在没有看到什么的情况下，唐乐一行渐渐远离，他们终究没有看到彼此。

　　又等了二十多分钟，蓝轩宇一家总算是从里面走出来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五章 擦过的双唇

　　仔细询问了蓝轩宇当时的情况，以及他的学习背景之后，再获取了他们一家的联系方式，他这个小英雄总算是被放了出来。

　　天罗学院高能少年班学员这个身份还是很好核实的，但毫无疑问，也因此而引人注目。

　　蓝轩宇才一出宇航中心，一眼就看到了人群中身材修长一头银发的娜娜。

　　“娜娜老师！”他欢呼一声，三步并作两步的就像娜娜跑了过去。

　　一边跑着，他张开双臂，就准备给娜娜一个大大的拥抱。

　　可让他没想到的是，一个身高和他差不多的身影突然横向冲出，张开双臂拦向他，“你干什么？”

　　蓝轩宇因为见到娜娜太过兴奋，跑的非常快，眼看就要到娜娜面前了，却突然被拦住，哪里还刹得住车。顿时和那人撞在一起。

　　张开双臂拦住他的自然正是冻千秋了，两人身高相仿，事出突然，蓝轩宇顿时撞了上去。

　　蓝轩宇虽然还是少年，可他吃了那么多天材地宝，论身体强度甚至还要远超常人，这一下冲击力又很大，顿时撞的冻千秋身形不稳。

　　“啊！”冻千秋惊呼一声，就向后倒去。

　　在她身后的娜娜赶忙一把扶住她的肩膀。

　　蓝轩宇也有些失去平衡，下意识的就一把抱住了冻千秋已经略有女性身形的少女娇躯，两人的脸也撞在一起，鼻子碰触，顿时同时发酸，而隔着口罩的双唇也在瞬间擦过。

　　酸酸的鼻子，同时感觉到对方温软的唇瓣，再加上冲力扑跌在一起，倒像是他们两个在亲热的拥抱似的。

　　“哎呀！”冻千秋在震惊之后，立刻一把将蓝轩宇推开，眼中满是嗔怪之色，“你干什么！”

　　这已经是她第二次问出同样的话了，一时间，口罩下的面庞一片通红。

　　蓝轩宇没好气的道：“你干什么？”

　　娜娜不禁失笑，赶忙拉开冻千秋，来到蓝轩宇面前给了他一个拥抱，“长高了，也长大了呢。”

　　“娜娜老师。”紧紧的抱住她，蓝轩宇只觉得自己全身仿佛都被一股暖意所包覆，说不出的安心和踏实。

　　南澄在后面看的都有些嫉妒，轩宇和娜娜之间的感情实在是太好了，哪怕几年时间不见，也依旧如此亲密。

　　“欢迎你们过来。”娜娜此时才抬起头向南澄和蓝潇说道。

　　娜娜没有魂导汽车，和冻千秋是乘坐公共交通工具来的，蓝轩宇一家也自然跟着他们乘坐了公共交通工具。

　　“你们就住我那里吧。”娜娜如是说。

　　公交车上人很多，已经没有了座位，几人只能站着。蓝轩宇就站在娜娜身边，被娜娜搂着肩头，另一边冻千秋也不甘示弱，想要把他挤开，但论力量，她还真有些不是蓝轩宇的对手，娜娜有些无奈的失笑，另一只手搂着她。

　　公交车行进中并不算太平稳，但娜娜却站的很稳。

　　论身高，冻千秋甚至要比蓝轩宇还高上几分，此时略带俯视的看着他，眼神中满是愤怒。

　　蓝轩宇有些莫名其妙，低声道：“你干嘛这么看着我？显你眼睛大啊？我也挺大的。”一边说着，还想她瞪了瞪眼。

　　“你给我等着！”冻千秋恶狠狠的说道。她总不能说，你这家伙夺走了我的初吻吧。虽然隔着口罩，但那一瞬间的接触，还带着些许的热气，还是让她真切的感受到了他的气息。心中愤怒的不得了。

　　“莫名其妙。你们女生都这样的吗？”有了叶灵瞳以前的经常性挑衅，再加上眼前冻千秋的行为，让他对这些女孩子真是有点不喜欢。

　　冻千秋愣了愣，“我们女生？”

　　蓝轩宇道：“就是啊！你们这些女孩子都脾气太差了。”

　　“我脾气差？我怎么脾气差了？分明是你占了我便宜！你这人讲不讲理？”冻千秋气的要哭了。

　　“我占你便宜？是你拦住我的好不好？”蓝轩宇对于男女之事虽然不太懂，但毕竟实际年龄也十一岁了，多少也猜到一些为什么冻千秋那么生气。事实上，当两人接触那一瞬间，从冻千秋身上传来那股如兰如麝的香气也让他记忆尤深。

　　“那你就往我身上撞啊？你就不会控制住啊！”冻千秋怒声道。

　　蓝轩宇道：“我当时冲的太猛了，控制不住的啊！”

　　“哼！”冻千秋哼了一声，别过头去。

　　娜娜在他们之间，一手搂着一个，自然能够清晰的听到他们的交谈，但她却只是面带微笑的看着、听着，却根本不插言。

　　蓝潇和南澄站在旁边也不由得失笑。冻千秋虽然没有露出面庞，但从她那双漂亮的大眼睛和深蓝色的发色上，就能看出这小姑娘真是漂亮。他们夫妻也都不是迂腐之人，儿子和这样漂亮的小姑娘斗嘴，在他们看来简直就是乐趣。

　　天斗星，天斗城，天斗学院。

　　这就是娜娜居住的地方，也是冻千秋学习的地方。

　　娜娜住在专门的宿舍楼，或许是因为当初她被带回来时，科研所意识到她的危险性，给她的待遇还是相当不错的。一套三居室的公寓。也有专门的修炼室。

　　房间布置的非常简单，没有什么温馨浪漫，只是简洁明快，一尘不染。所有的家具都是必需品。窗明几净，一走进房间，就会自然有种清爽的感觉。

　　整个房间内都有一股淡淡的香气，源自于娜娜自己身上的气息，对于她的这种气息，蓝轩宇一家三口都很熟悉了。毕竟当初也曾经在一起生活过。

　　“千秋，你回宿舍吗？”娜娜向冻千秋问道。

　　冻千秋道：“回吧。老师，我能不能带他去学院看看？”冻千秋眼神有些闪烁着指了指蓝轩宇。

　　娜娜微笑道：“当然可以啊！你们去吧，我也去买点吃的，晚上好一起吃饭。你晚上也一起来吧，吃完了再回去修炼。”

　　“好呀！”冻千秋喜笑颜开。

　　回到娜娜这里，她已经摘下了口罩。当蓝潇和南澄看到这小姑娘真实面容的时候，坦白说，他们都有种惊心动魄的感觉。

　　这小姑娘实在是太美了，皮肤白皙的宛如瓷娃娃一般，五官每一处都是那么的和谐完美，尤其是那双灵动的大眼睛，配上完美的五官，和蓝轩宇站在一起，简直就像是金童玉女一般。

　　南澄心中暗想，这还是她第一次见到眼睫毛比自己儿子还长的女孩子呢？人都有爱美之心，看着如此漂亮的冻千秋，她心中自然的喜欢。

　　“走吧，我带你去我们学校看看。”冻千秋一边说着，一边拉着蓝轩宇的衣袖就往外走。

　　蓝轩宇其实是不太想去的，好不容易见到娜娜，他更想和自己的娜娜老师在一起。

　　但架不住冻千秋使劲拉拽，直接被拉出了娜娜的宿舍。

　　一出门，冻千秋就松了手，也不说话，就在前面走着。脸上浮现着一抹狡黠的笑容。

　　蓝轩宇就跟在她后面，同时向四周看着。

　　这座学院应该是有一些历史了，大多数的建筑都是巨石修建的，非常有特色。而且很有几分古风韵味。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六章 好香啊！

　　出了娜娜的宿舍楼一直向前，不远处就是几座大型教学楼，论学院的规模，比他所在的天罗学院只大不小。

　　穿过一片树林，眼前景色豁然开朗，一片澄澈的湖泊呈现在眼前，湖泊另一边，有一片广场，此时似乎正是放学时间，三三两两的学生从广场两侧的教学楼之中走出来。

　　冻千秋延着湖边向广场方向走去，蓝轩宇一直跟在她身后，他其实也预料到了，这姑娘恐怕是要报复自己吧，所以才把自己叫出来。

　　回想起冻千秋的实力，他心中也是暗暗警惕，他并不认为自己能战胜的了冻千秋。

　　要知道，当初吕千寻都还是一环的时候，冻千秋就已经是两环大魂师了，现在更是早已到了三环魂尊境界。而他自己还没有突破两环门槛。修为差的有点多，除非是动用自己那个特殊的武魂融合技，否则的话，恐怕还真的打不过她。但这里是学院，她也不敢明目张胆的和自己动手吧。

　　除了修为不如之外，蓝轩宇对自己还是挺有信心的，尤其是娜娜传授他的步法，这几年也练得非常熟练了，打不过，跑总可以吧。

　　一边想着如何应对冻千秋接下来的“报复”，两人也逐渐绕过小湖，来到了天斗学院的广场之上。

　　天斗学院的学生很多，至少在蓝轩宇看来，肯定比天罗学院要多多了。年龄不同的学员都有，这边可能是初级学院，大多数看上去都跟他们年龄差不多。

　　正在蓝轩宇观察着周围环境的时候，走在前面的冻千秋突然停下脚步回头看向他。

　　“蓝轩宇。”她面带微笑的叫着他的名字。

　　不得不说，她真的是太美了，是蓝轩宇见过的同龄人中最美的，身边是澄澈湖泊，背后是高大的教学楼，她站在那里，巧笑嫣然的叫着他的名字，顿时让蓝轩宇呆了一下，心中似乎有什么东西被轻微的拨动了一下似的。

　　下一刻，令他目瞪口呆的是，冻千秋竟是走上前，挽住了他的手臂，然后就那么带着他向广场上走去。

　　蓝轩宇顿时感觉到全身都有些僵硬了，这还是他第一次和一个女孩子如此的接近，而且，又是这么漂亮的。

　　冻千秋身上有种淡淡的清香，优雅纯粹，宛如白玫瑰的气息。她比他还要略高一点，女孩子发育的早，已经初有少女的风韵。

　　蓝轩宇真的有点紧张了，但下一刻，他就明白了冻千秋的目的。

　　此时他们已经步入广场，当冻千秋呼唤了他的名字，并且主动挽住他的手臂时，周围顿时静默了一瞬间。是的，蓝轩宇都能感觉到，原本有些嘈杂的广场上，整体安静了下来。

　　无数目光瞬间落在他们身上。有惊愕的，有震撼的，有捂着嘴的，但更多的，还是愤怒的，犹如要杀人一般的目光。

　　事实上，冻千秋自己此时也不好受，她又何尝不是第一次和一个男生如此的接近呢？她当然是想要报复蓝轩宇的，但她也看得出娜娜对蓝轩宇有多么喜爱，不想被娜娜责怪，所以才想出了这个办法。

　　可是，当她挽住蓝轩宇手臂的那一瞬，立刻就感受到从这个男孩儿身上传来一种令她脸红心跳的灼热，不是真的热，而是一种感觉。他身上有一种好闻的，宛如阳光一般的微动。他的手臂结实有弹性，触手温热。才一挽住他的手臂，下一瞬冻千秋就已经羞红了脸。

　　她心中暗想，自己这是疯了吗？这么报复他岂不是又让他占了便宜，把自己都搭进去了？

　　扭头看了他一眼，正好看到他的侧颜，这家伙，长得还真挺好看的呢。他一个男孩子，眼睫毛长那么长干嘛？

　　她并没有意识到，如果今天不是蓝轩宇，而是另一个人，或许，她也不会想出这个报复的办法。正是因为眼前这少年长的好看，她才没有下意识的没有那么排斥他。

　　两人瞬间的心理变化自然是只有他们自己才知道。而在周围学生们眼中看到的就不一样了。

　　巧笑嫣然，一脸娇羞的那个，是冻千秋？那个打遍同年级无敌手，平时总是一副高冷模样的姑娘？

　　冻千秋的美，对任何同龄男生都是巨大的吸引。自然而然，她也成了学校里公认的女神。尤其是这两年，她的身形开始渐渐长开，已经有了少女模样之后，更是吸引了许多高年级的男生。虽然才十二岁，但情书都不知道收了多少。

　　以至于有一天，她自己走上讲台，在老师没来之前，在黑板上写了四个大字：拒绝早恋！

　　然后把所有情书都扔垃圾桶了。

　　一时间，震动整个学校。

　　所以，当学生们眼看着她竟然主动而亲热的挽住蓝轩宇手臂的时候，怎能不震惊全场？

　　渐渐的，震惊的目光变成了一道道仿佛能够杀人的目光，无不集中在蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇也长得好看啊！女生们都有些嫉妒的看着冻千秋。

　　也正是因为看上去蓝轩宇和冻千秋是那么的般配，男生们内心就更是嫉妒如狂。

　　冻千秋有些后悔了，周围的人似乎有点多，会不会惹来麻烦太大，不好收场？或许是刚刚那一眼看着他的侧脸对令她心境有所变化，此时心头没来由的一软，下意识的就要松开挽住蓝轩宇的手臂。

　　算了，不报复这个家伙了，拉他走吧。

　　但是，她这个念头才刚刚升起，在她身边的蓝轩宇却已经有了动作，他半转身，从和冻千秋平行前进变成了面对面，然后就那么在众目睽睽之下，搂住了她的腰，低下头，略微停顿了一下后，在她粉嫩的面颊上亲了一口。

　　是的，亲了一口……

　　亲了一口！

　　周围所有的杀人目光瞬间又变得呆滞了，这可是众目睽睽之下啊！这可是在学院广场上啊！

　　冻千秋被他这一下亲的就像是中了定身术一般，一股炽热瞬间传遍全身，令她整个人都有些颤栗似的，以至于一时间完全傻住了。

　　“好香啊！”蓝轩宇下意识的说了一句，不等冻千秋开口，立刻松开搂住她的手，转身向广场上走去，大声喊道：“我是冻千秋的男朋友，我叫蓝轩宇，谁不服，来战！”

　　蓝轩宇有个老师，名叫银天凡，银天凡有个绰号，名叫魔狐。

　　他跟银天凡学的不只是知识，还有魔狐的腹黑。

　　当蓝轩宇发现冻千秋算计自己的时候，再看看眼前的局面，他就知道，想跑是不可能的。而且为什么要跑？那不是给娜娜老师丢人了吗？

　　所以，他在心念电转之下，就决定给冻千秋来一个反报复。你不是挽住我的手，假装和我亲密吗？那好，那我就跟你将计就计。

　　当他搂住冻千秋，低下头的时候，第一目标本来是她那粉嫩粉嫩的红唇。但在那一瞬，他退缩了，因为从冻千秋之前的反应就能看出，如果他要是敢亲了她的唇，估计这就是死仇了。

　　因此蓝轩宇停了一下，改为亲吻了她的面颊……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七章 追杀

　　亲上去了，蓝轩宇就觉得，今天就算在这儿被暴揍一顿似乎也值了。她的小脸太粉嫩了，简直就像婴儿肌肤一般的触感，淡淡的清香，弹性十足，亲上一口竟是有种欲罢不能的感觉。

　　但他也知道，只要冻千秋反应过来，恐怕立刻就会爆发。所以第一时间松开她，带着激动的心跳转身走向广场，你不是要报复我吗？那就让暴风雨来的更猛烈一些，我就索性昭告天下，你是我女朋友，看你以后怎么办。反正没两天自己就走了。

　　他这一声大叫，宛如天雷滚滚，震撼的周围天斗学院的学生们一个个目瞪口呆。

　　原本那些有意要上前挑衅的男学员反而驻足不前了。

　　这位如此嚣张的宣示主权，是不是有什么倚仗啊？这是他们下意识想到的。

　　蓝轩宇本来认为，他这么一叫，估计立刻就会有人冲上来动手。可谁想到，周围反而是一片安静。然后他突然感觉到，一股冰冷的杀气骤然在自己背后爆发。

　　“蓝——轩——宇——”一声带着哭腔的娇喝声在身后响起。这声音像是从牙缝里挤出来似的，充斥着无尽的杀意！

　　蓝轩宇激灵灵打了个寒颤，下意识的回身看去。看到的是双眸通红的冻千秋。

　　冻千秋是要疯了，她万万没想到，在大庭广众之下，在自己都已经想要放过他的情况下，这家伙竟然、竟然当着这么多人亲了自己，还当着这么多人，说是自己的男朋友。

　　这让她以后在学院怎么做人？心下气苦，再也顾不上惹娜娜生气了。这位，爆发了！

　　一圈圈魂环从脚下升起，两黄一紫，冻千秋身体周围几乎是瞬间升起一层冰雾，令周围的气温迅速下降。脚尖在地面上一点，人就已经到了蓝轩宇近前，右手之中，冰枪凝聚，直奔他当胸刺去。

　　看着她那通红的双眸，蓝轩宇就知道自己似乎是有点玩大了。赶忙迅速后退，同时双手蓝银草迅速释放。

　　金纹蓝银草反卷在手掌之上，一层细密的金色鳞片瞬间覆盖。一拳轰出，硬撼冰枪。

　　“砰”的一声，冰枪前端炸裂。冻千秋的身形在空中略微停顿了一下。蓝轩宇的力量无疑超出了她的医疗之外。可她从蓝轩宇身上也只是看到了一个白色魂环。

　　最近这段时间，蓝轩宇和钱磊已经没怎么召唤过她了。毕竟，用金纹蓝银草辅助召唤龙类魂兽要靠谱的多。所以，她也不知道现在蓝轩宇究竟是什么修为，此时一眼看去，这家伙连两环都没到啊！

　　彻骨寒意从炸开的冰枪中传来，蓝轩宇对冻千秋也还算熟悉，知道她的实战经验极为丰富，而且冰属性能力非常厉害。

　　身形一闪，借着冲击力就像湖面上跳去。

　　打是打不过的。除非动用武魂融合技，可是那武魂融合技他自己也控制不了，真杀伤了冻千秋怎么办？现在只有逃回到娜娜老师身边才能安全。在这一瞬他甚至都想好了，这几天就守在娜娜老师身边，哪也不去，她总不能对自己动手吧。

　　一跳入湖，蓝轩宇左手向下方虚按，顿时，一块冰面凝结而成，脚尖在冰面上一点，就要飞速逃逸。

　　冻千秋冷哼一声，右手一挥，冰枪已经投掷而出，瞬间暴射蓝轩宇，与此同时，她也是弹身而起，宛如凌波仙子一般直追而去。

　　身上第二魂环光芒闪耀，周围的温度急剧下降，大片冰雾在她身体周围凝结而成，当蓝轩宇扭头看时，吓得机灵灵打了个寒颤。在那冰雾之中，上百枚冰锥已经凝聚而成，瞬间就朝着他这边覆盖而来，封死了他所有可以闪避的路线。

　　步法再好，也要有空隙才能闪避啊！可人家根本不给他闪避的机会。

　　第二魂技，冰潮！大幅度增强各种冰属性能力，是冻千秋自身极强的辅助魂技。

　　面对大片冰锥，蓝轩宇一边向水面上落去，一边尽可能蜷缩身体，一面冰盾竖起在身前，闪避不了就只能防御，尽可能的减少自己身体被攻击的面积。

　　冻千秋手中已经又凝聚出了第二杆冰枪，冰枪一指，那漫天冰锥竟然在她的控制下向蓝轩宇攒射而去。

　　好家伙！

　　蓝轩宇身体猛地向下一沉，刚刚凝聚用来支撑自己身体的身下冰层顿时破裂，让他整个人都在瞬间沉入湖水之中。

　　他的银纹蓝银草第一魂技乃是水元素掌控，身在水中，显然是更有利于他对水元素的控制。

　　以他的身体为中心，在他沉入水中的瞬间，周围一个漩涡就已经凝聚而成。跟随他进入水中的冰锥受到漩涡影响纷纷被甩开到一旁。

　　蓝轩宇控制着水波方向，猛的一推自己身体，朝着反方向的岸边飞速游去。

　　但是，就在这时，他突然感觉到一股强烈的危机传来。猛的一转身，只见一道全身散发着暗蓝色的光影猛的朝着自己方向冲来。

　　妈呀！那是什么玩意儿，一条巨大的深蓝色鲨鱼？虽然看上去完全是能量形成的，但身长足有七、八米开外。而且在水中游动的速度更是奇快无比。几乎只是一瞬间就要到他身边了。

　　蓝轩宇左手猛的一按湖水，身体瞬间借助反弹之力弹身而上。

　　在岸边广场的学员们看到，蓝轩宇才刚刚入水不久，就从另一边猛的蹿了出来。而紧跟在他身下，一张血盆大口瞬间追上，似乎是要将他一口吞掉。

　　幸好，这一下水压借助的力量足够大，蓝轩宇身体在空中蜷缩，险而又险的避开了那鲨鱼的大嘴。

　　但是，一股冰冷的狂风此时已是从天而降。抬头看时，之间一脸冰冷的冻千秋挥舞着冰枪正当头砸落。

　　蓝轩宇已经做出了一连串的应变，此时身在空中，根本没有半点借力的地方，已是黔驴技穷。

　　无奈之下，只能抬起右臂，硬扛这冰枪的下砸。

　　此时他已经明白，那身在湖水之中的鲨鱼，很可能就是冻千秋的魂灵。

　　现在魂师的魂灵大多数只是用来增加魂技，人造魂灵自身的战斗力虽然也有，但一般很少用。因为魂灵本身的控制较难，会消耗更多精神力。现代魂导科技讲究将精神力融入机甲，或者是斗铠，走双甲流路线。很少有人愿意分出精神力来控制魂灵。

　　人造魂灵又不像过去真正的魂灵那样拥有自己的智慧那么灵动。所以也就逐渐被淘汰了。却没想到，这冻千秋对自己的魂灵控制的居然如此之强。

　　“砰！”蓝轩宇右手上的金色鳞片被砸的一阵颤抖，巨力砸落，他整个人又重新向水中落去。而下面的深蓝色鲨鱼魂灵已是张开大嘴，等待着他的落下。

　　要完蛋啊！

　　危急关头，蓝轩宇下意识的就想要双手合握，使用自己的武魂融合技。可是，在这一瞬他也意识到，如果在这个时候自己使用了武魂融合技，就意味着魂力会下降一级，虽说现在恢复的已经很快，但也不可能几天时间就恢复过来啊！也就没可能在娜娜的帮助下提升到二十级了。

　　怎么办？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八章 不打你脸

　　根本没时间给他多想。蓝轩宇下意识的觉得，自己应该拼一下。

　　猛的深吸气，在下坠的过程中，全身气血逆运，一声低沉的龙吟声顿时从他身体之中若隐若现的散发出来。右臂上的金色鳞片迅速向下蔓延到肩膀，蓝轩宇勉强掉转身形，一拳轰出，金龙升天！

　　当他发出这一拳的时候，脑海中下意识的回忆起了之前在太空中看到那头金龙冲向战舰时的一往无前。

　　一种难以名状的感觉瞬间传遍全身。原本身上只是若隐若现的龙吟声突然变得嘹亮起来，在他右拳前方，一团金芒迸射，隐现龙首模样。

　　那鲨鱼在他身形下坠的时候本来是张着嘴准备吞噬的，但此时却已经闭合大口，只是向他冲来。

　　再怎么生气，冻千秋终究也还是有分寸的，总不能要了蓝轩宇的命啊！

　　“砰！”

　　深蓝色鲨鱼在和蓝轩宇碰撞在一起的瞬间，气势受到他身上炽热气息的影响减弱了几分，竟是被蓝轩宇一拳砸回了水中。但蓝轩宇也是被撞的飞了起来。

　　冻千秋双手向下压动冰潮，借助和水面的反弹之力早已腾起在空中，追上去就是一脚踹在蓝轩宇的屁股上，把他踢向岸边。

　　“哎呀呀，谋杀亲夫啦！”蓝轩宇怪叫一声。这一脚力量虽然不小，但他的身体却是极为坚韧，体内金银双色旋涡高速旋转，就把冲入体内的冰冷劲力化解。眼看要摔到地面上，他一个鱼跃前滚翻化解掉冲势，撒腿就跑。

　　冻千秋本来狠狠的打他两下，再踹上一脚，这气也就出的差不多了。可这家伙临跑前还怪叫一声，顿时气得她鼻子都要歪了。

　　他长得倒是挺好看的，可怎么就这么坏的啊！

　　这个坏蛋！

　　心下气苦之极，脚尖在湖面上轻点，飞速追向蓝轩宇。

　　岸边的学员们都已经看傻了。刚刚在湖面上蓝轩宇和冻千秋这一连串的交锋，看的他们也是目瞪口呆。

　　无论是蓝轩宇的应对还是自身的皮糙肉厚，又或是冻千秋的强势攻击。反正初级学院的学员们没有人会认为他们能打得过冻千秋这姑娘。初级学院一姐，实至名归。

　　蓝轩宇的记忆力很好，刚刚走出来的时候，他就清楚的记得所有来路，此时狂奔而去，自然是循着来路赶快向宿舍方向跑去。

　　“你给我站住！”冻千秋战斗力强，魂力悠长。但要论体能，她却是不如蓝轩宇的。

　　蓝轩宇的身体爆发力超强，每个学期都是十加的力量评价可不是白给的，全力以赴的奔跑也是快若奔马。冻千秋又不是敏攻系战魂师，想要追上他还真有些困难。她总不能真的用大威力杀伤性魂技去轰击吧。

　　而且这是学院，要是误伤了别人怎么办？先前在湖面上还好说，冰锥伤不到别人，这在学院里，随时都有可能走出同学，被伤了就麻烦了。

　　蓝轩宇跟落汤鸡似的冲进了宿舍楼，也不坐电梯，飞速延着楼梯就往上爬。

　　冻千秋在他身后紧追不舍。眼看着就要追上了。

　　“娜娜老师，救命啊！”蓝轩宇大叫出声。

　　冻千秋银牙紧咬，素手一挥，一大片冰球就像冰雹似的直奔蓝轩宇方向飞射而去。

　　蓝轩宇也不阻挡，抱头鼠窜，被冰球砸的一连串痛叫。

　　他心中很清楚，总要让冻千秋揍两下，不让她出出气，估计这姑娘要没完没了。

　　终于冲到了楼层，蓝轩宇飞快的冲向娜娜的宿舍。

　　冻千秋也追了上来。

　　蓝轩宇用力的拍门，“娜娜老师救命。”然后就双手抱头，直接在原地蹲了下来，一副愿打愿挨的模样。

　　冻千秋一闪身已经到了他近前，抬手想要凝聚冰枪，但看着蓝轩宇那一脸惊恐的样子，还有那原地抱头的样子，心头一软。总不能真的用冰枪去刺不反抗的他吧？

　　冲上去恨恨的踹了他几脚，“让你瞎说，让你瞎说。”

　　正在这时，宿舍门开。

　　南澄打开门，正好看到眼前这一幕，顿时目瞪口呆。

　　冻千秋的脚还抬着，扭头突然看到她，顿时一脸的尴尬。

　　“你们这是……”

　　刚刚出门时候还好好的啊！

　　蓝轩宇抬起头，一脸委屈的看向南澄，“妈妈，她打我。”

　　冻千秋差点气的背过气去，这什么人啊！要不要脸啊！几乎是下意识的说道：“阿姨，他亲我。”

　　这话才一出口她就后悔了。俏脸顿时羞得通红。

　　南澄本来听蓝轩宇说冻千秋打他，再看刚刚两人这样子，心中是有点生气的。自己一家原来是客，你怎么能欺负我儿子呢？当妈的哪有不站在自己儿子这边的？

　　可冻千秋这句话一说出来，顿时惊的南澄目瞪口呆。自己儿子亲了人家姑娘？这是什么情况？他们这不是第一次见面吗？她可不知道蓝轩宇都不知召唤了冻千秋多少回了。

　　他们有点小啊！这年纪不能谈恋爱啊！可是，这小姑娘真的好漂亮，配得上我家轩宇了。她气鼓鼓的样子都这么好看的呢。

　　蓝轩宇和冻千秋自然不知道在这一刻南澄的心理变化。

　　更让蓝轩宇万万想不到的是，南澄下一个动作是……，关门。

　　是的，她啥也没说，就那么默默的把门关上了、关上了……

　　蓝轩宇目瞪口呆的看着房门，再看看面前气鼓鼓的冻千秋，这、这什么情况？那么疼爱自己的妈妈，怎么就这样了呢？

　　冻千秋已经回过神来，看着蓝轩宇笑了笑，然后双手相互捏了捏，指关节发出一连串的“噼啪”声。

　　“阿姨真好。你放心，我给阿姨面子，不打你脸！”

　　“啊！救命啊！”

　　房间内。

　　南澄听着外面儿子惨叫连连，把刚刚的事跟蓝潇说了一遍，“老公，咋办啊？娜娜出去买东西了，也不在家的。”

　　蓝潇老神在在的，“你儿子那臭小子那么老实的蹲在那让人揍，显然是占了便宜了。孩子们的事让他们自己处理就好了。难道还真能打坏了他啊！这臭小子可以啊！比他老爹强，这才第一次见面就敢亲人家。不过那小姑娘真好看，配得上我儿子。你没听说过吗？打是亲、骂是爱，急了一脚踹。这打一次，估计他俩说不定长大了还真有点戏呢。”

　　好半晌，外面安静了。

　　冻千秋气喘吁吁的坐在地上，恶狠狠的看着旁边被自己狠狠揍了一顿的蓝轩宇。她是打累了。

　　自然没有用魂力去打，但身为魂师，拳脚也还是挺重的。

　　蓝轩宇刚刚就是抱着头，也不还手、也不抵抗。就任由她揍了一顿，态度倒是好得很。冻千秋心中的气也就渐渐消了。

　　可一想到这家伙不但亲了自己，还在学院里坏自己的名声，气就不打一处来。他长得那么好看，怎么心就这么坏的呢？

　　蓝轩宇抬头偷眼向她看去。

　　刚刚是被打了挺久的，疼是挺疼的，可要说打伤他，却没啥可能。他的身体强度比普通人不知道好多少。根本就不太疼的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九章 冻千秋要考史莱克学院

　　看着冻千秋坐在那里气鼓鼓的样子，而且双眸通红的在那里抹眼泪，蓝轩宇也不禁有些心软了。自己好像是做的过了点。

　　“对不起啊！”蓝轩宇轻声道。

　　冻千秋狠狠地瞪了他一眼。

　　蓝轩宇凑过去，在她身边坐下，“要不，你再打我一会儿出出气？”

　　冻千秋猛的一推他，把他推倒在一旁，然后狠狠的砸了他几拳，哽咽着道：“你让我还怎么上学？你让同学们怎么看我？”

　　蓝轩宇有些尴尬的道：“那时候就想着报复你了。这个，我也不知道该咋办啊？”

　　冻千秋狠狠的瞪着他，她自己心里也乱。

　　她那委屈的小模样实在是太好看了，长长的眼睫毛上还有晶莹的泪珠呢。

　　蓝轩宇下意识的抬起手，就把她睫毛上的泪珠抹掉。

　　冻千秋被他突如其来的亲密动作弄的一呆，赶忙一把推开他的手臂，“你干什么？”

　　“没有、没有。我能干什么？我又打不过你。”蓝轩宇可怜兮兮的说道。

　　不知道为什么，一看到这家伙装可怜的样子，冻千秋就想踹他。

　　“要不，等我们长大了，你就做我的女朋友吧？我对你负责。”蓝轩宇试探着说道。

　　“谁要以后做你女朋友。”冻千秋站起身，又踹了这家伙几脚，转身就跑了。

　　蓝轩宇也从地上爬起来，身上还湿漉漉的呢，挠挠头，今天这事儿，可是把她得罪惨了啊！以后不好召唤她了估计。

　　回宿舍，洗澡换衣服。

　　“说说吧，怎么回事？”南澄和蓝潇都是一脸好奇的看着儿子。

　　蓝轩宇有些尴尬的挠挠头，但还是把事情经过讲了一遍。

　　听他说完，南澄一巴掌就打在他肩膀上，“你这臭小子，哪能这样。女孩子的名声多重要啊！你当着那么多人那样对她，人家姑娘能不生气吗？该打。”

　　蓝潇在旁边煽风点火的道：“没错，揍了活该。”

　　“咳咳。爸、妈，你们怎么胳膊肘向外拐啊！那她要打击报复我怎么算？我这不是主动反击么？而且也让她打了呀？”

　　南澄哼了一声，“少来这套。刚刚你洗澡的时候我看了一眼，身上一点伤痕都没有。可见人家姑娘根本没使劲打你。”

　　蓝轩宇瞪大了眼睛，“妈，我都这么大了，你还偷看我洗澡？”

　　南澄俏脸一红，“呸，我是你妈。你多大我也是你妈，看你洗澡怎么了？这不是关心你么？”

　　蓝轩宇这回真有点委屈了，冻千秋打的还是挺疼的呀，自己皮糙肉厚了点，有错吗？

　　娜娜回来了，一进门，看着蓝轩宇的目光就有点怪怪的。不用问蓝轩宇都知道，肯定是冻千秋告状去了。

　　“娜娜老师，我错了。”蓝轩宇赶忙走到她跟前，老老实实的认错。

　　娜娜只是默默他的头，“只是小误会而已。对了，你长大了真的想要和千秋交往吗？”

　　“啊？”蓝轩宇被她问的一愣，自己说的那句话冻千秋也告诉娜娜老师了吗？

　　娜娜不等他回答，就微笑道：“千秋特别的优秀，也特别努力。如果你真想要和她交往，就要努力追上她的脚步。她接下来是要去考史莱克学院的。你以后想和她在一起的话，也要争取考上才行。”

　　听到史莱克学院这几个字，旁边的南澄和蓝潇都是吃了一惊，南澄甚至激动的站了起来。

　　“史莱克学院？是那个史莱克学院吗？”

　　娜娜轻轻的点了点头。

　　史莱克，一个简单的名字，却威震大陆几万年。曾经，在人类还只是在斗罗星这颗母星上的时候，它就是大陆第一学院。它的历史，甚至要追溯到三万年前。毫无疑问是全联邦历史最悠久的学院。

　　那里，是魂师的圣地。是所有魂师向往的地方。如果能考上史莱克学院，哪怕只要是在那里学习一天，都是魂师一生中最荣耀的事情。

　　而史莱克学院之中，可是有传说中的神阶强者存在的啊！

　　听娜娜说到史莱克学院这几个字的时候，蓝潇和南澄怎能不激动呢？

　　南澄有些泄气的道：“可是，轩宇的修为太弱了。怎么可能考得上啊？”

　　娜娜摇摇头，“我听我们这边学院的人说过，史莱克学院的准考条件是，十二岁以下魂力达到二十级，就有进行各大星球开始基础考核的条件。虽然大多数参加考核的都是二十五级，甚至是三十级以上。但二十级就有报名资格是肯定的。这次轩宇过来，我会帮他进入到二十级，报考是可以的。而且他是双生武魂，自身武魂又很有特点，说不定是有机会的。让他试试吧。”

　　蓝轩宇突然道：“我们下学期开学好像就要进行一个测试？说是初步测试，会不会就是考这个啊？”

　　娜娜微微一笑，“你们那高能少年班的成立，很可能就是为了选拔出人才，去尝试考入史莱克学院。只是，想要从一颗星球的同龄人中脱颖而出，应该还是挺难得。你有信心吗？”

　　蓝轩宇看看她，道：“没有啊！我才一环，他们都三环了。差的有点远的。”

　　娜娜道：“也不一定，看看你达到二环之后，会有什么变化吧。先吃饭，饭后，咱们就开始吧。”

　　饭菜是娜娜做的，味道坦白说，真的一般般，都是特别简单的做法。但食材却绝对是最顶级的，都是珍稀食材。

　　蓝轩宇吃过的珍稀食材也算不少了，但其中有一些竟然还是不认识。

　　本来冻千秋也是应该来一起吃饭的，却被蓝轩宇气跑了，说什么也不肯来了。

　　吃完饭，南澄帮娜娜收拾了碗筷，娜娜带着蓝轩宇来到了修炼室之中。

　　“吃饱了吗？”娜娜轻轻的摸了摸蓝轩宇的头。

　　看着她温柔的眼神，蓝轩宇忍不住一把抱住她的腰，“吃饱了、吃饱了，谢谢娜娜老师。”

　　娜娜微微一笑，“那我们就开始吧，让老师看看，你这几年偷懒了没有？”

　　蓝轩宇苦着脸道：“本来我早就该突破二十级的，但老师总不肯让我放假，就耽误到现在了。”

　　他自己是真的有些急了的。眼看着同学们早就纷纷突破二十级，甚至已经突破了三十级，他怎能不焦急呢？魂力是一个魂师的根本所在，没有足够强大的魂力支持，其他方面再强，也不可能成为真正的强者。

　　娜娜道：“正所谓磨刀不误砍柴工，这其实并不是坏事。你坐下，让我感受一下你的金银旋涡变化。”

　　“好。”蓝轩宇依言盘膝坐下。

　　娜娜坐在他背后，右手抬起，轻轻的按在他的背心之上。

　　当她的手掌紧贴在蓝轩宇背上的那一瞬，秀眉顿时轻挑，面露惊讶之色。似乎是为了进一步的确认，娜娜闭上双眸，默默的感受着蓝轩宇身上的变化。

　　蓝轩宇只觉得背心处传来一阵温热，自己胸口内的金银旋涡旋转速度顿时变慢了一些，暖洋洋的，说不出的舒服。

　　好半晌，娜娜才收回手掌，长出口气道：“很好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十章 娜娜的建议

　　蓝轩宇回过身看向她，道：“娜娜老师，什么很好呀？”

　　娜娜微笑道：“你的情况非常好，比我预料中还要好一些。事实上，以你目前的情况，就算是自行突破二十级也不会有危险了。”

　　“啊？”蓝轩宇有些不明白的看着她。

　　娜娜道：“你的气息总给我一种特别熟悉的感觉，似乎和我的气息有很多近似的地方。所以在第一次见到你的时候，我才会觉得你特别亲近。”

　　蓝轩宇嘻嘻一笑，“不是因为我长得好看吗？娜娜老师，我也觉得你特别亲近呢。”

　　娜娜微微一笑，“你这孩子，以后可不要嘴上不饶人啊！你看今天把千秋气的，我还从没见过她那么生气的样子呢。接着说正事。”

　　“当初，在你的血脉苏醒的时候，其实是很危险的。正常人只会有一种血脉，或者是平和的普通人血脉，或者是带有一些武魂中蕴含的特殊气息，从而导致血脉变异，变异自然是有好有坏。但一般来说，血脉上的变异都是比较好的情况，会提供给魂师更强有力的内部支持。不像武魂变异可能会把强大的武魂变异的弱小。”

　　“而你的情况却是与众不同的，在你身体里，不是只有一种血脉，而是两种。分别契合于你双手不同的蓝银草武魂。而这两种血脉本身又是格格不入的，分别是两种不同类别的体系。一种特别亲和于元素，另一种则是纯粹的力量。所以，如果它们只是苏醒一个，对你来说都会有很大的帮助，可两个一起苏醒，就开始带给你麻烦了。因为他们互不相容，彼此碰撞，一个不好，就会撑坏你的经脉，轻则重伤，终身不能修炼，重则会危及生命。”

　　“因此，当初我在发现你的这个情况之后也特别紧张。仔细思考了以后，才决定用旋转的方法，让它们不至于冲撞过度。在旋转的过程中，尽可能让它们彼此保持一定的分离，不真正完全的接触在一起，从而达到减缓血脉冲撞的情况。但又让它们能够偶尔轻微接触，从而尝试着让它们进行彼此融合。”

　　“这个隐患会一直存在于你身体里，一旦当你有所突破的时候，它们就会增强，而一旦增强，就有可能再出现危险。所以我才会告诉你，让你突破二十级的时候一定要有我在场，为你护法，增强这个旋涡的离心力，让它们不至于过度碰撞。”

　　“只是，我也没想到的是，在你身体里的力量竟然会如此的特殊。当你施展了那种特殊的武魂融合技之后，这两种能量似乎是在一种特殊的力量牵引之下融合了。然后才能爆发出强大的力量。这股力量当然是你现在操控不了的。但在它们融合的过程中，两种血脉却是真正的交融，从而出现了在金银旋涡核心处的那一点彩色。”

　　“因此，在你体内就出现了第三种血脉的力量。”

　　“第三种血脉？”蓝轩宇吃惊的看着娜娜，“两种血脉就已经有危险并且很麻烦了，三种的话……”

　　娜娜摆摆手，道：“不是的。不能这样理解。这第三种血脉，其实是前两种的融合。正是因为有了它的存在，你本身就有了自我调和这两种冲突能量的方法。你每一次使用那个武魂融合技，事实上就相当于在进行一次针对于这两种血脉之力的调和。而每一次调和之后，自然而然都会让它们更加契合。”

　　“所以我才会说，你这三年来的修炼其实效果很好。经过多次武魂融合技的调和之后，你的第三种血脉虽然依旧还很微弱，但却已经稳定下来，有它在，那两种血脉就不会过度冲突。而如果我没感觉错的话，假以时日，如果你的修为足够强大，使用武魂融合技次数足够多的话，那么，你的两种血脉最终就有可能融为一炉。也就是说，当你第三种血脉的力量足够强时，就能将那两种血脉的力量兼收并蓄，全部溶为一体，让你就只拥有这最后一种血脉的力量，也是一种极为强大的力量。甚至连我都感觉到要臣服的力量。”

　　“啊？这么厉害的吗？”蓝轩宇可是见过娜娜的强大的。在这一刻，他心中突然产生了一个念头，究竟是娜娜老师厉害一点，还是乐公子叔叔厉害一些呢？应该还是乐公子叔叔厉害吧？他可是能在太空之中徒手毁灭一艘战舰的啊！

　　娜娜微微颔首，“应该会很厉害。但这个过程也必然会十分漫长。你应该感觉到了，现在那第三种血脉还非常的微弱。它的成长没有别的办法，就是需要你一次又一次的使用你那武魂融合技才行。我刚刚仔细检查了你的身体，现在有一点可以下定论的是。以后你每十级如果能够使用十次武魂融合技来调和体内的金银双色血脉之力，那么，突破就会毫无危险。”

　　蓝轩宇瞪大了眼睛，道：“那岂不是说，我以后每上升十级魂力，就要修炼二十级的程度吗？这，这会让我的修炼越来越慢啊！”

　　他本来魂力提升的速度就不快，如果再比别人多修炼一倍时间的话……

　　娜娜微微一笑，“磨刀不误砍柴工啊！你放心好了，你所有的付出都不会白费。而且，重修的时候，要比你直接修炼时快一些。所以，修炼二十级，也就是相当于修炼十五级的时间吧。你按照老师说的去做，未来一定会有意想不到的好处。”

　　蓝轩宇却有些没听进去，一脸的颓然。他现在都已经比高能少年班的同学们平均落后十级了。要是二十级到三十级要修炼两遍，等自己三十级的时候，同伴们岂不是都要奔五十级去了？恐怕再有五年时间，自己都未必到的了三环吧？

　　“别不开心，厚积薄发。当你达到未来那个临界点的时候，就能一飞冲天了。”娜娜安慰他道。

　　蓝轩宇眼含希望的看向她道：“那需要多久啊，娜娜老师？”

　　娜娜道：“我也不知道。说不定一百年就可以，也说不定要两、三百年吧。”

　　蓝轩宇目瞪口呆的看着她，“要、要那么久？那我都要老死了啊！”

　　娜娜却摇摇头，“不会的。你的第三种血脉好像有一种特性，蕴含着极为庞大的生命能量。你的寿命肯定会远远长于普通人。”

　　蓝轩宇眉头紧蹙，一脸的不开心。他开心不了啊！在看到乐公子如此强大的一面之后，他现在对于自身实力提升的渴望正是前所未有的急切。

　　娜娜微笑道：“修炼切勿操之过急，牢固的根基远远要比拔苗助长更好。好啦，你要平心静气。你不是也想要知道自己的第二魂环能够带来什么吗？那么，我们马上就开始吧。”

　　“好！”一听到要提升到两环了，蓝轩宇先前的颓然一扫而空，不管怎么说，自己也先到两环境界再说。他也特别期待着，自己的二环境界会带来怎样的不同，还会有魂环直接出现吗？还是说自己也需要去融合魂灵了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一章 突破

　　娜娜道：“你自己开始冲击，我为你护法。”

　　“好的。”蓝轩宇点了下头。他的魂力早就已经充盈到了可以尝试突破两环的程度，只是一直在努力的压制着。

　　此时有了娜娜在身边护法，他自己也是特别的安心。双眸闭合，盘膝而坐，体内魂力按照玄天功的运行方式缓缓运转起来，运行的速度不求快，但求稳定。柔和的魂力在他的调动下从四肢百骸中流淌、集中，按照玄天功的路线缓步前行，一步步推升到更高。

　　空气中的各种元素分子自然而然的被他所吸摄，加入到自身之中。原本就已经到了临界点的魂力顿时朝着更高层次冲击而上。

　　娜娜只是站在他身边，默默的感受着他身体的变化。只要有危险出现，她必然会在第一时间出手帮助。

　　魂力运行一周、两周，当第三周到来的时候，蓝轩宇突然感觉到自己的身体仿佛被禁锢住了似的，说不出的难受。就像是在自己身体周围有一个蛋壳，限制了他的生长。

　　精神力瞬间击中，强行催动。凭借着远超自身魂力层次的精神力，他那只有十九级的魂力顿时被推动到极致。

　　“噗”的一声，全身毛孔瞬间张开，一层淡淡的白光从体内喷薄而出。蓝轩宇也只觉得自己全身一轻，魂力瞬间变得越发充盈起来，“蛋壳”突破了，体内魂力宛如脱缰野马一般奔腾汹涌，瞬间就围绕在经脉之中又按照玄天功的修炼方式运转了足有三周之多。

　　全身一阵放松，舒爽感从四肢百骸之中传来，他明白，自己已经完成突破，正式进军到二十级境界了。

　　“不要放松，才刚刚开始，集中精神。”娜娜的声音就在这个时候传来，令蓝轩宇心中一凛。

　　果不其然，就在娜娜话音刚落，蓝轩宇突然感觉到胸口处一股炽热和一股冰冷同时升腾而起。

　　凝神内视，只见胸口内的金银双色旋涡突然不稳定的震颤起来。四肢百骸中，也同样是冰冷与炽热并存，他甚至隐隐能够感觉到，从自己的经脉和骨骼之中，不断有细细密密的金色和银色能量涌出，它们如丝如缕，轻微的震颤中钻出，然后就那么延着自己的魂力之中融入，缓缓的流淌在全身每一个角落。

　　这些金、银能量在魂力之中游走，不自觉的就会出现碰撞。而当它们产生碰撞的时候，立刻就会引起魂力剧烈的波动。经脉鼓胀、刺激，痛苦的撕裂感纷纷传来。全身仿佛有千百把小刀子在切割一般，顿时令蓝轩宇全身汗出如浆，痛苦的想要叫出声来。

　　“旋涡。”娜娜的声音再次响起，可她却没有出手，在这个时候去帮助蓝轩宇。

　　旋涡？对啊！旋涡。

　　蓝轩宇在她的提醒下顿时明白过来，赶忙努力的将自己的精神意志集中在胸口金银旋涡处。

　　旋涡同样在不稳定的震颤着，但旋涡之中的金银双色能量已经被他修炼了这么长时间，彼此早已没有那么强的矛盾，相互之间还算和谐。此时，在他的精神控制下，立刻开始加速旋转起来。魂力注入其中，以确保旋涡的稳定。同时开始将引导而来的魂力吸附，从中吸附那些刚刚诞生而出的金、银双色血脉之力。

　　海纳百川有容乃大！此时的旋涡做的就是这件事情。果然，在旋涡的吸扯之下，身体的痛苦开始渐渐降低，但越来越多的金色和银色能量也开始向那旋涡之中会聚而去。

　　蓝轩宇吃惊地发现，从自己四肢百骸中涌出的金银双色能量就像是无穷无尽一般，尤其是内脏之中，喷薄出的双色能量最多。几乎心脏每跳动一下，就有大量的金银色血脉能量涌现而出，被吸摄到自己的金银旋涡内，迅速补充。

　　那旋涡几乎是以肉眼可见的速度在变大、在增长。而这些新加入的金银双色能量可不像原本那些那么平和，开始激烈的颤动，不断的想要排斥对方，唯我独尊。

　　蓝轩宇终于明白为什么娜娜要让自己在突破二十级的时候来到她身边了。当初，在上次觉醒的时候，他自身是昏迷的，所以并不清楚自己的身体发生了什么事。可此时此刻他却是切切实实的感受到了自己身体的变化啊！

　　这种感觉实在是太痛苦了，那种撕心裂肺的痛苦不说，还有种随时脱离自己掌控的感觉。那金银旋涡还在不断的变大，蓝轩宇很怀疑，继续这样下去，自己的身体就要被撑爆了啊！

　　可是，现在的他已经是骑虎难下，他甚至连向娜娜呼救都无法做到。只能是自身硬撑，眼看着那旋涡变得越来越大，金、银双色能量也变得越来越暴躁，不断的相互碰撞，不断的相互排斥。

　　怎么办？这要怎么办才好呢？

　　“稳住心神。无悲无喜。”娜娜的声音又一次传来，宛如醍醐灌顶一般令蓝轩宇头脑一清。是啊！银老师也说过，无论在什么时候都要保持冷静。此时的修炼和驾驶星际战机并没有什么区别，惊慌失措只会让一切失去控制更快的走向灭亡，唯有冷静下来，才有可能寻得生机。

　　想到这里，蓝轩宇迅速的冷静下来。无论自己是否能够做得到将眼前的一切控制住，他都尽可能的去尝试控制。

　　控制着旋涡旋转，把速度不断的提升，在强大的离心力作用下，两种能量碰撞的频率就会随之降低。同时，尝试着将自己的魂力插入其中，在两种能量之间形成一层隔膜，让它们尽可能的不要那么容易接触和碰撞在一起，从而使得两种能量的碰撞近一步减少。

　　果然，冷静下来之后，情况略微有所改善，碰撞减少，旋涡的稳定性就会随之增强。

　　但是，突破到二环之后，从他体内血脉中迸发出的能量依旧要比他想象中多得多，旋涡还是在变得越来越大，原本在蓝轩宇的感觉之中，这旋涡似乎只有拳头大小，可此时此刻，旋涡似乎已经要蔓延到整个胸口每一个角落之中了。

　　渐渐的，他的身体终于要开始承受不住了。全身都开始剧烈的颤抖。这已经不是冷静就能控制的。四肢百骸的金银双色血脉能量渐渐的已经完全融入漩涡，但那剧烈旋转的旋涡实在是旋转的太快了，能量也太多了。

　　现在的蓝轩宇，只觉得自己的身体就像是一个气球，哪怕是有一根针轻轻的碰触一下，自己恐怕也要轰然炸开。

　　“轩宇，武魂融合，一切有我。”娜娜的声音又一次响起。而也就在这时，蓝轩宇感觉到一股清冷气息从头顶上注入，瞬间就让他的身体轻松了许多。在这一刹那，他只觉得自己似乎已经摆脱了一切的痛苦，体内的旋涡也再与自己无关。

　　他下意识的睁开双眸，却感觉到自己身体周围充满了狂暴的气息。

　　“快！”娜娜催促的声音响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二章 两环！进化！

　　对于她，蓝轩宇自然是完完全全无条件的信任。当下，毫不犹豫的双掌合拢，金银纹蓝银草释放而出。

　　二者反卷，包覆手掌。双手之间，金银双色能量极其不稳定的剧烈波动着。下一瞬，一点彩光开始从他掌心之中爆发，下一瞬，那彩光就已经将周围的一切覆盖。

　　蓝轩宇只觉得自己在刹那间周围陷入了一片漆黑，什么都感受不到了。没有了痛苦，也没有了能量。仿佛在这一刹那，他已经陷入真空。

　　周围所有的一切都空空荡荡的，浑不受力。

　　不知道过了多长时间，他突然看到了一点彩色，那是一点七彩色的光芒。而就在他看到了它的下一瞬，那七彩色仿佛突然放大，所有的感知也在瞬间回归。似乎只是“嗖”的一下，他就已经回到了原本的世界。

　　周围的一切重新变得清晰起来，蓝轩宇也终于感受到了自己身体的变化。所有的一切都归于平静，如果不是体内经脉还隐隐胀痛的话，他甚至觉得似乎什么都没有发生过似的。

　　赶忙凝神内视，体内的金银双色旋涡平稳的运转着，整体体积比之前大约大了三分之一，可更重要的是，这两色能量变得更加纯粹，也更加晶莹剔透了，犹如实体一般鲜艳欲滴。

　　它们和谐的运转着，再没有要相互倾轧的意思。而就在这旋涡核心之中，那一点七彩色也似乎变得越发绚烂。

　　是的，现在蓝轩宇能够看到那七彩色的全部七种颜色了，似乎体积没有太多的增加，依旧只有小米粒大小，可感觉却明显有了些不同。就像是找到了主心骨似的。

　　已经完成突破的魂力依旧稳定，二十级，是的，这应该是二十级吧！

　　人家突破之后，获得魂环，似乎都直接会到二十一级，可自己却回归了二十级，无疑，和刚刚的武魂融合有直接关系。

　　又给我降级了。可是，先前的所有危机，似乎也伴随着降级这一瞬而恢复了正常。

　　“在你魂力等级提升的时候使用武魂融合技，不会抽空你自身的力量。而是一次性的爆发，在爆发中融合。这就是那第三种彩色血脉的作用所在。所以，如果当你下次突破，我不在你身边的时候，一定要保留足够的精神力，至少要支撑着你能够在身体承受不住的时候完成一次武魂融合，从而彻底的升级。你做得很好，这次的提升非常稳固，让你的两种血脉近一步的契合了一些。但是，我也没想到，当你突破到下一个境界时，体内的血脉能量会一下出现这么多。所以，当你下次再突破时，最好有人在你身边护法，最好还是能来到我身边，以策万全。”

　　娜娜的声音在耳边回荡，让蓝轩宇特别的安心。每次有她在的时候，他总会特别的安稳。

　　成功了吗？总算是成功了吗？

　　疲惫感此时才开始传来，全身都说不出的酸痛。蓝轩宇缓缓睁开双眸。

　　在他睁眼的那一瞬间，娜娜都不禁微微一愣，她惊讶的看到，蓝轩宇的双眸在那一刻左眼瞳孔化为银色，充满了睿智的光芒，而右眼瞳孔却是金色，带着几分疯狂味道的狂躁。

　　两种情绪和颜色都只是在眼底一闪而没，但那一瞬间，还是给人很深刻的印象。

　　调整了一下自己的魂力，蓝轩宇长出口气，“可是吓死我了啊娜娜老师。这血脉之力这么霸道的吗？幸亏有您。要不然，我第一次出现这种情况的时候恐怕就很麻烦了吧？”

　　娜娜微微一笑，伸手将他从地上拉了起来。

　　蓝轩宇有些好奇的看看四周，在他想来，自己先前的武魂融合技爆发可是非常强烈的。这修炼室的内部防护能挡得住？

　　他又怎么知道，在他爆发那一瞬间，早就被娜娜传送到另外的地方，爆发完成之后，才又重新传送回来。

　　“以后应该会安全多了。有了这次的尝试之后，下回再突破你自己也会有心理准备。不过，突破之前，还是做好更多的准备最好。譬如多摄入一些有营养的食物，以确保补充自己的身体消耗。还有就是，如果能找到可以清心静气的物品辅助，会好一些。尤其记住，必须要确保自己完成一次武魂融合。唯有如此，才能让你那两种血脉驯服。一定要听我的话，未来二十级到三十级的过程中，你需要十次武魂融合来修炼自己的第三种血脉，明白了吗？”

　　“嗯嗯，我明白了。”蓝轩宇点了点头。

　　经过了刚刚的整体变化，他对自己的身体也算是有了全新的了解。毫无疑问，他这双重血脉是一般魂师所不具备的，也是他自身双生武魂的基础。

　　无疑，双生武魂带给他很多强大的地方，譬如辅助别人，能够让别人变强。这就和自身血脉有很大的关系。

　　也修炼了这些年了，现在蓝轩宇对于武魂的理解早已不是当初的程度。他现在已经明白，之所以当年自己能够威慑住叶灵瞳的武魂，让他的武魂无法发挥出作用，就是自己体内这血脉的威力了。

　　这金色血脉对应金纹蓝银草，银色血脉应该是对应银纹蓝银草。自己的武魂实际上就是蓝银草而已。这蓝银草的变异，是由两种血脉而来。

　　因此，虽然这两种血脉会带给自己很大的麻烦，却也是自己能够与众不同，变得强大的根本所在。只能是接纳它们，让它们发挥出更大的作用。

　　而在强大的同时，这两种血脉也带给了自己很大程度的危险，没有娜娜老师当初的庇护，恐怕自己早就出大问题了。而后来自己机缘巧合之下用出的武魂融合技似乎成为了解决问题的根本所在，乃是治本之道。所以，明知道使用一次就会降低一级魂力，自己未来还是要不断的尝试使用才行。只是这魂力提升的速度，可想而知，着实是太快不了。

　　至于娜娜说他的生命力远超常人，会比一般人寿命更长这一点，只有十一岁的蓝轩宇其实并没有什么太大感觉。那对他来说还是很久远的事情呢。

　　“来吧，看看你的武魂有什么变化。”娜娜微笑着说道。

　　蓝轩宇眼睛一亮，是啊！受了这么多罪，也该是看看自己武魂变化的时候了，这也是他一直以来最为期待的事情啊！

　　凝神聚力，感受着自身魂力的变化，缓缓控制，释放武魂。

　　他首先抬起左手，习惯性的释放出自己的银纹蓝银草。

　　蓝银草缓缓从掌心之中钻出，才一出现，蓝轩宇顿时瞪大了眼睛。

　　是的，不一样了！

　　原本他的金银双色蓝银草和普通的蓝银草大小并没有什么两样，看上去也是纤细容易折断的样子，只是上面有不同颜色的纹路。草叶呈现薄片的样子。

　　可是，此时再从他掌心之中钻出的蓝银草却显得截然不同，那蓝银草在钻出之后，蓝轩宇惊讶的发现不再是薄片模样，虽然依旧纤细，可却呈现为圆柱状，只有顶部是尖尖的。钻出之后，扶摇而上，比之以前不知道要坚韧了多少。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三章 火元素？

　　银色的纹路盘旋而上，在一环时，这银色纹路其实是有些杂乱无章的，可此时看起来，这银纹却隐隐呈现出网状，每个网格都是椭圆形的，非常的奇异，也比原来的银色纹路明显要多了许多。优雅动人，更有着比原本好得多的规则性。一看就是大为不同，有了明显的提升。

　　而更让蓝轩宇吃惊的还在后面，伴随着银纹蓝银草的释放，魂环自然也随之出现了。

　　蓝轩宇目瞪口呆的看到，两个魂环从自己脚下升起，可更重要的是，这两个魂环的颜色。

　　黄色，两个魂环全都是黄色的。

　　要知道，他原本的第一魂环可是白色的啊！白色不是代表着十年的么？虽然他一直都觉得自己的魂技威力不只是十年，但颜色摆在那里。

　　可是，此时此刻，两个魂环都是黄色的，哪里还有白色的身影。

　　这是怎么回事？魂环会进化，从低级别进化到高级别，这是需要特殊修炼的。传灵塔就有相应的地方进行修炼来提升，可是，那却需要花费极大的代价，非常高额的费用，还要看运气。

　　而蓝轩宇根本就从来都没有去过传灵塔啊！连传灵塔的大门往哪里开他都不知道，自身魂环却就这么莫名其妙的提升了。

　　黄色代表百年，而且一下两个，也就是说，意味着他现在已经是一名拥有两个百年魂环的大魂师了。

　　这一下的变化，简直是让他目瞪口呆。只是从魂环去看，也是实力天翻地覆的变化啊！

　　蓝轩宇赶忙又抬起自己的右手，把金纹蓝银草也释放了出来。

　　淡淡的金色扶摇直上，样式几乎和银纹蓝银草一模一样，纹路也变得规则，也同样是类似的网状，只是每一个网眼却呈现为菱形。

　　双手蓝银草都变得更加坚韧，也更加规则的多。这让蓝轩宇不禁大喜过望。不用尝试攻击，他也明白，自己的实力必然是大幅度提升了啊！

　　娜娜也在惊讶的看着他的变化。当她看到蓝轩宇双手蓝银草上的纹路时，娇躯不禁微微一震，脑海中仿佛有什么东西被瞬间触动了一下似的，说不出的惊讶。可当她仔细去思考时，却又发现自己根本什么都想不起来。只有对蓝轩宇的亲切感似乎又是增加了几分。

　　“老师，我的魂环，我的魂环怎么都变成百年的了？它们也还是自己出现的啊！我根本从来都没有过魂灵。”蓝轩宇惊讶的向娜娜说道。

　　娜娜眼神微微一变，沉声道：“轩宇，这件事千万不要告诉任何人。就是你没有魂灵，魂环自行出现这件事。”

　　蓝轩宇一愣，赶忙追问道：“娜娜老师，您知道这事怎么回事对不对？您给我讲讲呀？”

　　娜娜摇摇头，道：“现在还不是你应该知道的时候。等什么时候老师觉得你可以知道了，自然会告诉你的。你现在的实力，还不足以支持这个秘密。毕竟，在这个世界上并不全是好人。”

　　“哦。”蓝轩宇有些失望，但看着娜娜郑重的样子还是赶快点点头，答应她不轻易将这件事情说出去。

　　“来吧，试试第二魂环的作用，也看看还有什么变化。左手先来。”娜娜向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇赶忙点点头，先把自己右手的金纹蓝银草收回，然后左手引动第一魂环。

　　奇异的一幕出现了，当第一魂环冰元素掌控发动之后，他左手的银纹蓝银草本身突然变得开始透明起来，呈现出淡淡的冰蓝色，上面银纹缭绕，极为漂亮。已经化为纤细藤蔓模样的银纹蓝银草此时就像是通透的水晶一般，水晶内部充满了浓郁的水元素。

　　蓝轩宇顿时感觉到空气中的水元素宛如海纳百川一般向自己涌来，比之先前不知道强大了多少。

　　这就是百年魂环的作用啊？果然是强的多了。

　　他的精神力本就强大，控制起来自然如臂使指，一时之间，他只觉得自己的修为已经有了极大的进步。

　　同时，银纹蓝银草的变化也不小。以前的时候，他都是让银纹蓝银草只是覆盖在自己手掌之上来使用冰元素掌控，并没有用它们直接参与战斗，草叶实在是太脆弱了，根本什么作用都起不到。

　　可进化之后，银纹蓝银草明显变得坚韧的多了，更能让冰元素内蕴其中，本身就像是武器一般，挥舞起来，居然有种冰鞭在手的感觉。

　　“第二魂环。”娜娜道。

　　蓝轩宇意念一动，第二魂环随之升起，而下一瞬，他整个人就已经目瞪口呆。

　　他早就已经习惯了银纹蓝银草带来的清冷，每当这个时候，他和水元素就特别的亲和，并且能够任由水元素和冰元素之间相互转换。

　　可是，当他的第二魂环升起的刹那，一切却全都变得不一样了。

　　体内的清冷顷刻间消失，第一魂环回收，下一瞬，他那原本还散发着冰蓝色的银纹蓝银草也随之出现了天翻地覆的变化。

　　一抹火红色从掌心处涌出，银纹蓝银草内部顿时变得一片通红，就像是瞬间从蓝宝石变成了红宝石一般，鲜红色的色泽鲜艳欲滴，闪耀着强烈的金红色光彩。而整个修炼室内的温度也随之急剧提升，淡淡的火苗围绕在那银纹蓝银草周围。周围的火元素向蓝轩宇蜂拥而至。

　　这……

　　怎么可能！

　　蓝轩宇做梦也想不到，自己的银纹蓝银草第二魂环会出现这样的变化。

　　在他原本想来，银纹蓝银草的第二魂技应该是直接类似于冰属性增幅，或者是给他一个强大的冰属性魂技之类。就像是冻千秋那样，让自己在冰元素的掌控之中变得更强。

　　可谁知道，这第二魂技居然和水元素、冰元素毫无关系，一出来，就直接是一片浓郁的火元素。

　　水火不容啊！

　　他还从未听说过有人能够同时拥有这两种元素的掌控，而且是同一个武魂的情况下。这简直是超出了他的认知范围。

　　可是，事实摆在眼前，由不得他不相信。所有的一切都在告诉他，对，你的第二魂环是火元素掌控。

　　对此，蓝轩宇真是有些哭笑不得的。他本来觉得，自己的武魂进化明显，血脉也随之变得强大了，这魂技方面自然也会变得更强。可谁知道，居然会来一个南辕北辙。

　　他可不会认为自己的第二魂技是火元素掌控是好事。掌控两种元素并不意味着就一定强大啊！正相反的是，水元素和火元素彼此对立，必然会相互影响。就像他刚刚释放出第二魂技的时候，第一魂技直接就回缩了。也就是说，他这两个魂技根本没办法做到相辅相成，彼此提升。

　　这是蓝轩宇最不希望看到的事情。他希望的是自己的魂技可以相互叠加，发挥出更大的作用才对。

　　“水火不容、水火不容啊！娜娜老师，怎么会变成这样？”蓝轩宇哭丧着脸，看着娜娜，一时之间，心情顿时陷入低谷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四章 水火之道

　　先前他魂力提升速度慢，还要多修炼这事儿就已经对他打击不小了，现在魂技还出现了问题，他怎能不郁闷呢？他毕竟还只是个只有十一岁的孩子！

　　娜娜也同样是面露惊讶之色，有些不可思议的看着蓝轩宇。然后她缓缓抬起自己的右手。一簇火苗骤然从掌心之中钻出，然后缓缓凝聚成一团火球，悬浮在她掌心之上。

　　蓝轩宇顿时感觉到，修炼室内的所有火元素都在刹那间被娜娜抽空，他自己的银纹蓝银草上，火光都变弱了下来。

　　瞪大双眸，一双漂亮的大眼睛目瞪口呆的看着娜娜，“娜娜老师，你、你也会火元素掌控？”

　　娜娜也同样目光怪异的看着他，“原本我就对你的血脉有所疑惑，为什么会对你产生亲切感。现在看来，我的猜测应该是正确的。我们的血脉，或者说，是你有一部分血脉和我有非常大的共同点，甚至本来就是一种血脉的。你这第二魂环似乎也印证了这一点。”

　　蓝轩宇呆呆的看着她，道：“娜娜老师，那你的血脉是什么啊？”

　　娜娜苦笑道：“我不记得了。我什么都不记得了。就连我自身的能力是怎么来的我也不记得了。我只是隐约知道，我能够使用什么样的力量。失忆这些年来，我的力量在逐渐找回，可是，记忆却始终尘封。只是没想到，竟会有和我血脉近似的你出现。或许，第一次见到你的时候，就是因为你身上的血脉气息吸引了我，所以我才会觉得和你亲近的。如果是这样的话，那我就知道该怎么教导你了。没有谁比我更合适做你的老师了。”

　　蓝轩宇赶忙连连点头，娜娜老师的强大他可是见过的啊！既然她也有火元素掌控，那简直是太好了。

　　“娜娜老师，我该怎么做啊？”蓝轩宇一脸期待的问道。

　　娜娜道：“同时拥有水元素和火元素掌控，并不是什么坏事。重要的是，你要如何来使用。没错，水火不容。而这相克。但是，在相克的同时，也并不是没有相生的可能。譬如这样。”

　　一边说着，她抬起左手，弹出一片水珠，向右手的火焰之上落去，顿时，火焰猛的一涨，变得比先前更加凶猛了。

　　“当火焰强大到一定程度，而水元素较弱时，反而会因此而助燃火焰。火焰注定是狂暴的一种，而水元素却是多变的。反之，如果当水元素足够强大，火元素内蕴其中时，也能让它产生蒸汽，出现各种奇特的变化。因此，水火之间并不是完全克制的，用得好，反而会产生出一些特殊的变化。”

　　蓝轩宇好奇的道：“可是，要怎样才能用的好呢？”

　　娜娜认真的道：“这需要你自己去感悟。你来。”一边说着，她上前一步，一只手搂住蓝轩宇的肩膀。

　　银光一闪，两人凭空消失。

　　蓝轩宇几乎只是觉得微微一晕，一切就变得不一样了。紧接着，有些寒冷的风吹袭在身上，他吃惊的发现，自己竟然已经在半空之中。

　　周围一片黑暗，只有点点星光缭绕，脚下是大片的云雾。

　　这……

　　娜娜老师是怎么做到的？怎么一下就把自己和她一起变到天空之中来了。

　　“轩宇，看着。”一边说着，娜娜抬起右手，掌心之中，一个水球浮现而出。

　　蓝轩宇赶忙定睛看去。

　　那水球是淡蓝色的，在这漆黑的夜晚之中分外明显。然后他就看到，那水球开始缓缓旋转起来，很快，内部就出现了一个漩涡，准确的说，水球开始中空，急速旋转之下，整个水球都开始缩小。这似乎是，水元素压缩？

　　蓝轩宇伴随着精神力增长，对于元素掌控也有些属于自己的心得了。所以能够看出娜娜故意放慢的动作是在做什么。

　　然后娜娜手腕一抖，那高速旋转的水球就悬浮在空中，掌心内，一个火球又随之出现，火球也开始高速旋转起来，蓝轩宇发现，这高速旋转的火球和那水球旋转方向是相反的，而且也不是内部中空，而是缓缓向内收缩。很快就从原本的火红色变成了暗红色。

　　然后娜娜手指一弹，也不知道她是如何做到的，那火球居然就那么直接到了水球之中。二者都在高速旋转，却谁也没有碰触到谁。

　　可是，火元素的炽热自然会影响到水元素，很快，水球内部就开始出现了一层雾气。

　　娜娜抖手一甩，那双色元素球就飞了出去，数十米外，骤然传出一声轰鸣，一团红蓝双色光芒骤然炸开，足足令直径十米范围内完全映成同色。

　　火元素变得更加狂暴，但在狂暴的同时，似乎还带着一种恐怖的浸润感。

　　水元素和火元素还可以在一起这么用的？

　　蓝轩宇自问，以自己的控制能力是万万做不到这一点的。关键是，他都没想到过，原来这两种元素相互结合之后，还能产生如此效果。这简直是……

　　“水元素和火元素相互结合并且产生几何倍数增益的效果是很难的，仅次于光元素和暗元素的融合。但如果用得好，也是威力最大的。也是仅次于光元素与暗元素。这个没有人能教你该怎么做，因为必须要你自己去逐渐领悟两种元素的真谛，才能完成将它们的融合。没有什么技巧，就是在于个人的领悟和对于它们的熟悉。”娜娜认真的说道。

　　蓝轩宇赶忙点头，她明白，娜娜是在点醒自己而不是教导自己。而刚刚这一幕，对他来说已经很重要了。

　　银光一闪，两道身影凭空消失。而就在他们消失的下一瞬，一层能量波扫过。

　　脚踏实地，蓝轩宇发现，已经重新回到修炼室了。他当然不知道娜娜是怎么做到的。

　　“娜娜老师，那是空间元素吗？”蓝轩宇好奇的问道。

　　“嗯。”娜娜点了点头。“如果你的血脉真的和我很类似，那么，你后面每提升一个魂环，很可能就会多一种元素掌控。早晚也会拥有空间元素掌控的。”

　　蓝轩宇吃惊的看着她，“空间元素掌控？娜娜老师，您能掌控多少种元素啊？”

　　娜娜微微一笑，右手在自己身前划了一道弧线，顿时，一团团光球随之出现。

　　蓝轩宇最熟悉的自然是那个蓝色的光球，其中充满了水元素的气息，在蓝色光球旁边，是代表着火元素的红色光球。然后是一个充满了灵动的青色光球，那是……，风？

　　黄色的光球，似乎是土。银色的光球好漂亮，和先前传送时的感觉差不多，那应该是空间元素吧。还有金色的光球，那是光元素，充满了温暖与神圣的气息。最后那个暗紫色的光球，应该是暗元素。最罕见的暗元素。

　　水、火、土、风、光明、黑暗、空间。好家伙，娜娜老师竟然同时掌控了七种元素之多。

　　这一幕，简直让蓝轩宇难以置信。他这才明白，自己和娜娜老师之间的差距究竟有多么巨大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五章 返回天罗

　　他下意识的就想要问问娜娜，人的力量是不是可以摧毁战舰，她可不可以？但是，话到嘴边，他响起唐乐和自己的约定，终究还是没有说出口。不能暴露乐公子呀，那是他答应了的。

　　娜娜只是以为他在吃惊，微笑道：“如果你的血脉真的是按照现在的情况进化下去，未来你也同样可以。而现在你要做的，就是将每一种你所拥有的元素彻底掌控，真正去感悟它们的真谛。这都需要你自己去做，我也教不了你。因为我的感悟和你的，并不会完全一样。如果你全都按我的教导去练习，那么，你永远都只会跟随着我的脚步，而无法超越我。”

　　蓝轩宇似懂非懂的点了点头，这第二魂环是火元素掌控，现在看起来，还真的不是什么坏事呢。

　　“娜娜老师，那你现在可以自由的掌控七种元素，并且让它们做任何事情吗？”蓝轩宇问道。

　　娜娜微笑道：“应该是可以的吧。”七个光球一一收回，她梳拢了一下自己耳边的银发，“元素感悟需要你自己去感受。趁着这两天你在，我传授一些使用元素的小技巧给你。会对你有些帮助。还有上次教你的步法，还有进一步的东西，我也顺便一起教给你吧。”

　　一听她要教自己东西，蓝轩宇虽然高兴，但眼中却也充满了不舍，他根本没法在这里逗留多久，很快就要回程了。

　　“娜娜老师，您什么时候才能回到天罗星继续教我啊！我好想一直和你在一起。”一边说着，他拉着娜娜的手晃啊晃。

　　娜娜轻叹一声，“我暂时是不能离开这里的。我答应了的。就一定要做到。不过，你们能召唤千秋，需要的时候，可以通过召唤她来联系我。有什么问题我会帮你解答。”

　　“嗯嗯。对了，娜娜老师，冻千秋要考的史莱克学院会不会特别难？”蓝轩宇问道。

　　娜娜摇摇头，道：“我也不知道。我对那里不了解。但我觉得她应该可以考上的。她学习很努力，而且非常有天赋，已经逐步感悟到了冰元素的真谛。如果当真动手的话，就算你用那武魂融合技，也未必是她的对手。所以，你要更加努力才行。”

　　蓝轩宇有些不服气的道：“那是因为魂力的差距，我要是和她同等修为，一定能赢的。”

　　娜娜微微一笑，“魂力并不是绝对的，每个人都有属于自己的天赋。你的天赋很好，她的也并不差。她和你打的时候，其实已经很保留了，就是怕真的伤了你。你不是说要做人家男朋友吗？那你可要努力了。”

　　蓝轩宇吐了吐舌头，“娜娜老师，我们还是学习吧。”

　　娜娜失笑，“好。”

　　接下来几天，蓝轩宇都再没见到冻千秋出现过，似乎是真的生气了。而他自己也确实是没时间思考那么多，因为每天都在如饥似渴的和娜娜学习着。

　　正像他自己认为的那样，娜娜的教导对他来说确实是最有效的。季洪彬也绝对是一位好老师，可对于元素的理解却远远不能和娜娜比，而且娜娜的指点似乎和蓝轩宇特别契合。虽然只是几天的时间，就已经令他受益匪浅。

　　美好的日子总是过得很快，终究还是到了要回程的时候。蓝轩宇现在真的好希望自己的假期能和其他学员一样，可以长一些，可以让他多和娜娜在一起一段时间。

　　临别之时，娜娜亲自将他们一家送到了宇航中心。

　　蓝轩宇抱着娜娜，眼圈红红的，“娜娜老师，我们什么时候还能再见面啊？”

　　娜娜微笑道：“我轻易没法离开天斗星的。等你有时间，随时欢迎你来看我啊！或者等你以后足够强大了……”

　　蓝轩宇并没有完全明白娜娜后面半句话的意思，下意识的保证道：“我一定会努力变强的。”

　　娜娜道：“那就先努力考上史莱克学院吧。如果是你做千秋的男朋友，老师可是同意的哦。”

　　蓝轩宇脸一红，“后来都没见过她了，也不知道下次召唤，她还肯不肯过去。娜娜老师，您帮我再跟她说一句对不起吧。那天是我不对。”

　　娜娜微微一笑，“男子汉大丈夫，勇于承担是好事。好了，你们的时间快到了，去吧。”

　　“嗯那。老师再见。”蓝轩宇跳起来，在娜娜脸上亲了一下，这才和父母一起，走向宇航中心而去。

　　目送着他们一家离开，娜娜站在那里久久未去，她其实心中又如何舍得蓝轩宇离开呢？

　　在发现蓝轩宇的血脉确实是和她近似之后，那种亲近感似乎更加强烈了。可是，她却并不能到他的身边去。

　　事实上，如果不是为了让他过上平静的生活，又有谁能限制的了她的生活呢？

　　一道身影缓缓走到娜娜身边，轻声道：“走啦？”

　　“嗯。”娜娜点了点头。

　　来到她身边的，正是云琰。几年之后的她，已经结婚了，虽然还没有孩子，但和之前相比，更多了几分风韵。

　　看着身边这一头银发的女子，云琰心中不禁有些嫉妒，她认识娜娜已经有超过十年的时间了，十年来，自己从一个初出茅庐的青涩小姑娘逐渐长大、步入婚姻殿堂。能明显感觉到年华在自己身上留下的痕迹。

　　可是，十年了，看看眼前这位呢？岁月就像是已经抛弃了她，没有在她身上留下丝毫的痕迹。

　　她就真的不会老的吗？是因为那成百上千年的冰冻，连她的年龄也冻住了不成？

　　正因为她的这些情况，研究所不知道有多少科学家想要深入的研究眼前这一位。可是，却根本没人能做得到。

　　战神殿曾来人逼迫过眼前这位，可结果呢？最终却铩羽而归，并且给出了一个深不可测的评价。一个愿意遵守规则的深不可测强者，谁敢逼迫过甚？谁都不知道，她的破坏力究竟能达到怎样的程度。

　　而在内部评价体系中，这位可是已经被评价到了极度危险的程度。若非十年来她几乎从不主动出手，也一直都很平静安稳，恐怕上面早就要请顶级强者来处置了。

　　“上面又来问呢，能不能再给你做一次体测？”云琰一脸希冀之色的看着娜娜。

　　娜娜淡然道：“不是已经做过很多次了吗？他们有什么结果？”

　　云琰道：“这次不一样。是想要邀请你前往斗罗星，去史莱克学院进行一下测试。只有在那里，才有全联邦最新的科技。你的情况特殊，联邦方面已经和史莱克学院进行了沟通。史莱克也答应了。”

　　听到史莱克学院这几个字，没来由的，娜娜皱了皱眉，摇摇头道：“我不去了。我只想过一些平静的生活。不要打扰我。”说完这句话，她的面容已经转冷，转身而去。

　　看着她离开的背影，云琰心中不禁暗叹一声，联邦对于这位其实是宽容的，以她的危险等级，着实是应该更进一步的进行看管和限制。

　　但联邦却没有，只是由着她在这里做一名老师。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六章 娜娜的礼物

　　娜娜除了当初在天罗星时为了保护蓝轩宇和南澄骤然出手之外，就再没有轻易动过手。就算是战神殿当初给她的压迫，她也只是在气势上予以还击，被战神殿给了深不可测的评估。

　　这样一位，上面在研究之后决定，观察。长期的观察。无疑，从这位身上，他们并没有感觉到危险性和恶意。解冻而来，只是想要平静的生活，身上有种种奇特，却一直遵守规矩。

　　联邦是法制的，也崇尚自由民主。在几年前，娜娜有了公民资格之后，就没有人能够在她未曾犯罪的情况下对她采取强制措施。

　　当然，也不是不能使用一些什么灰色手段，只是目前，联邦还没有这个想法。

　　云琰不知道的是，战神殿给联邦高层的评价中，有一条写的是，高度怀疑，她已突破人类极限。

　　突破人类极限是什么意思？突破极限，是为神诋。

　　神级强者啊！自从斗罗星完成升级之后，人类才开始出现的真正巅顶强者。数量具体有多少，只有联邦最高层才清楚。所以，联邦有想法邀请她前往斗罗星进行进一步测试，但此时却被娜娜拒绝了。

　　蓝轩宇一家踏上了回程的路。娜娜也返回了学院。

　　当她回到办公室的时候，冻千秋已经在这里等她了。这几年来，冻千秋一直是她着长大的，也一直是她在教导冻千秋修炼。

　　“他们走了。怎么？还生气呢？”娜娜面带微笑的着自己的得意弟子。

　　冻千秋撅了撅嘴，哼了一声，道：“懒得跟他生气。反正他不是好人。不明白您为什么那么喜欢他。”

　　娜娜失笑道：“还说不生气？不过，现在可不是生气的时候，你要好好准备接下来的考核了。想要考上史来克，可并不是一件容易的事情。”

　　“嗯。”冻千秋点了下头，突然道：“娜娜老师，如果我前往史来克学院了，您还能跟着我吗？您要不要去史来克学院做老师啊？”

　　娜娜愣了一下，但很快就摇了摇头，“我不去了。我已经习惯了这里的生活，习惯了这里的一切，就不轻易离开了。你有什么修炼上的问题，也随时都可以来问我。现在通讯发达，这并不是什么问题。”

　　冻千秋贝齿轻咬下唇，道：“可是，如果您不在我身边了。是不是他们那个召唤也就无法把我召唤过去了？”

　　娜娜眼中流露出几分讶异之色，突然失笑道：“千秋，你是不是喜欢上轩宇了？”

　　冻千秋的童孔瞬间放大，“没有，谁会喜欢那家伙。我讨厌他还来不及呢。我绝对不会喜欢他的，您可别乱想啊！我只是、我只是……”

　　娜娜微笑着摇摇头，“没关系的，我有办法帮你解决这个召唤的问题。”

　　一边说着，她抬起手，手指轻轻一捻，一道银光顿时浮现出来，飞向冻千秋。

　　冻千秋抬手接过，只见那是一个椭圆形，外表有些像贝壳似的银色存在。起来十分的奇特。

　　在这银色存在之上，有着一道道细微的纹路，本身更散发着柔和的光晕，光晕之中，七彩色若隐若现，极为漂亮。

　　“老师，这是什么啊？”冻千秋一脸好奇的问道。

　　娜娜道：“这是一块鳞片。你收好它，在上面有我的气息和留存在上的能量波动。与我自身的空间定位是一样的。也就是说，如果轩宇他们再对你进行召唤的话，也同样会感觉到它的存在。我专门在上面固化了元素之力，他们可以以此来定位，召唤你。”

　　“固化元素之力？”冻千秋有些茫然，她还从未听说过这种情况。更不知道这是一种多么强大而艰难的能力。

　　娜娜微笑道：“你不用想的太多，只需要带着她就行了。可以当做项链戴在脖子上。这是老师送你的礼物。”

　　“谢谢老师。”冻千秋甜甜的一笑，“那我先走了，去准备了哈。”说完，她就蹦蹦跳跳的离开了娜娜的办公室。

　　着她离开的背影，娜娜不禁有些失笑，下意识的抬手摸了摸自己胸前，从脖子上拽出一条金色的细链。

　　项链上有一枚挂坠，那是一个菱形的金色片状物，上面隐隐有棱角，散发着澹澹的金色光晕。

　　这条项链，存在于一个她自己才能感受到的空间之中，在解冻之后不久，她在一次发呆的过程中感受到了项链的存在，将它召唤到了自己身边，并戴在了脖子上。

　　她总是觉得，这枚项链对自己特别、特别的重要。可是，每当触摸着它，想要去回忆和它有关的一切时就会头痛欲裂，心中甚至还带有几分恐惧，特别的抗拒这份回忆。

　　所以，她就不再勉强自己，只是每次到这条项链，让她却总有一种特殊的感觉存在。

　　这应该也是一块鳞片，和自己给冻千秋的类似。只是，银色的鳞片是属于自己的，那这金色的鳞片，又会是属于谁的呢？

　　……

　　罪恶之城。

　　“什么？失手了？怎么可能失手？一艘流星级攻击舰加上五艘陨星级侦察舰，毁灭一艘客运宇宙飞船只不过应该是分分钟的事情啊？究竟是怎么回事？”

　　狂怒的声音，在罪恶之城的核心处响起。

　　“我们也不清楚具体情况。最后传来的消息是，龙。那边似乎在惊呼，金色的龙。然后就没有消息传回来了。所有战舰都断了联系，应该已经是全军覆没了。我们怀疑，在那艘宇宙飞船旁边，跟随着舰队保护。”

　　“放屁。一艘客运宇宙飞船能够有战舰保护？你当我是傻子吗？给我查，立刻给我去打听，究竟是怎么回事？如果查不出来，你就不用回来了。你知不知道这次我们收了人家多少钱？就是为了要那个乐公子的命。现在到好，赔了夫人又折兵。这么多战舰，你知不知道要多少钱？废物，都是废物！”

　　……

　　宇宙飞船平稳的飞行。这一次没有再遭遇到什么不可预料的事情，数天后，平稳的降落在天罗星宇航中心。

　　重新回家，除了思念娜娜之外，蓝轩宇的心情可以用兴高采烈来形容，他已经完成了突破，正式成为了一名大魂师。而且自己的金银双色蓝银草都有了进化。他自身的血脉力量固然限制了他的魂力提升速度，但同样的，这血脉之力的存在，也让他的实力远超同级别魂师，带给了他更多的东西。

　　“在家休息一天，你就又要回学校了。你们学校也真是的，太苦了一点，也不多给点休息时间。”南澄有些抱怨着说道。

　　蓝潇却是搂了搂妻子的肩膀，“我们的儿子已经要展翅高飞了。高能少年班的教学确实是非同寻常，在这个时候，我们要支持他才是。不过，轩宇啊！有件事爸爸必须要提醒你一下。”

　　蓝轩宇睁着大眼睛向蓝潇，“爸爸你说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七章 季洪彬的兴奋

　　蓝潇认真的道：“你记住了，无论面对什么情况都不能冲动。这次你就太冲动了。居然在从没有驾驶过真正星际战机的情况下去直接驾驶，你知不知道这有多危险？万一你有个三长两短，让爸爸、妈妈怎么办？所以，你以后一定不能莽撞。遇到事情要三思而后行，以自身的安全为第一重要。未来，你也一定还会遇到其他危险，每当这个时候，你就想想爸爸、妈妈还在等着你平安归来。好吗？”

　　蓝轩宇看着蓝潇眼中的目光，用力的点了下头，“爸爸，我明白了。您放心吧。我以后一定不会这么冲动了。我也会好好学习，让自己尽快变得强大起来，早日成为一名能够保护你们的真正强者。”

　　蓝潇微笑着摸了摸儿子的头，“爸爸知道的，你都是为了保护我们才那样冲出去的。还有，下次不许编瞎话。要不是事情太大，还就被你这小家伙蒙混过去了。”

　　蓝轩宇有些尴尬的挠了挠头，他还是年纪太小，考虑不周全。但其实他自己并不后悔，甚至没有父母那样的后怕。初生牛犊不怕虎，他更多的是兴奋，驾驶星际战机的兴奋。

　　如果不是后来亲眼看到了乐公子那令人惊骇的可怕个人实力，恐怕他的兴奋感还会更强一些。而现在，他其实对自己的选择是有了一些怀疑的。究竟是个人力量最重要，还是成为战舰指挥官更强大呢？

　　这个问题，他决定要找自己的两位老师好好的问一问。

　　这个疑问如果不搞清楚，他会觉得自己失去方向。而没有一个自己认可的方向，还怎么继续努力修炼和学习呢？

　　在家休息了一天，又巩固了一下自己提升的修为。蓝轩宇立刻就返回了学院。

　　这几年他已经习惯了高强度的修炼，突然休息这么十几天，要不是因为期间经历了那么多事情，她还真的有些不习惯呢。

　　“季老师，我有些疑问向问问您跟银老师，能同时和您们二位一起谈谈吗？”蓝轩宇中午就找上了季洪彬。

　　其他同学对于这位大魔王躲都躲不及呢，但蓝轩宇却对这位季老师很是亲近。季洪彬严厉归严厉，但在教学方面却事无巨细，而且知识非常丰富、全面。让蓝轩宇在和他的学习中受益匪浅。至少现在他已经开始真正明白什么是斗铠，想要成为一名斗铠师都需要做哪些事情，还学到了很多有关于武魂的高深知识。就连古魂兽的研究方面，季老师和自己父亲的研究方向也不一样。

　　蓝潇的研究方向是普遍的古魂兽，而季洪彬讲的，更多是有关于远古那些强大魂兽，尤其是那些能够和人类融合在一起，成为人类魂环和魂灵的强大魂兽，以及它们在与魂师融合之后带给魂师的种种变化。

　　“哦？什么事呢？”季洪彬疑惑的问道，“对了，你的魂力有没有突破的迹象？”

　　蓝轩宇微微一笑，“季老师，我正要跟您说呢。我已经突破到二环了。而且不知道为什么，我的魂环似乎产生了变异。一下都变成百年魂环了。”

　　“啊？”季洪彬惊讶的看着蓝轩宇，“百年？我记得你说过，你自己也不太清楚魂灵是什么？”

　　关于魂灵这个问题，身为老师，季洪彬怎么可能不问蓝轩宇。蓝轩宇只能告诉他，那是父亲给自己带回来的一个魂灵，说是植物类的，具体是什么他也不太清楚，不是很强应该。

　　因为他的第一个魂环是十年的，所以季洪彬也没有多问什么。普通家庭购买魂灵，本来经济方面就会捉襟见肘。

　　可此时听蓝轩宇这么一说，季洪彬顿时好奇心大起。

　　蓝轩宇心念一动，释放出自己左手的银纹蓝银草武魂，两圈黄色魂环随之从脚下升起。

　　季洪彬原本对他已经是有些失望了。毕竟，他的魂力提升速度实在是太慢了。可此时此刻，当蓝轩宇将自己的武魂释放出来后，却是令这位季老师大吃一惊。

　　两个百年魂环还在其次，关键是他眼中这银纹蓝银草天翻地覆的变化。

　　不再是原本的柔弱，看起来晶莹剔透的银纹蓝银草样貌大变，简直是脱胎换骨一般的变化啊！在季洪彬对于武魂的认知之中，这种程度的变化应该是只有武魂变异才有可能产生的。

　　这也让他对于追问蓝轩宇魂灵的情况淡化了几分，因为如果武魂变异的话，本身就有可能导致魂环跟随变异，从而变得更加强大。

　　毫无疑问，只是从外表也能看得出来，蓝轩宇这银纹蓝银草是朝着好的方向进化的。这怎能不让季洪彬惊喜莫名呢？

　　“魂技是什么？释放出来我看看。”季洪彬眼睛一亮，急切的说道。

　　蓝轩宇第二魂环闪耀，一簇火苗升腾而起，在他的控制下，逐渐凝聚成一团小火球，呈现在季洪彬面前。

　　看到火焰，季洪彬的第一反应就是呆滞。师徒三年，他对于蓝轩宇的武魂自然是再熟悉不过了。自己这个弟子的第一魂环分明是水元素掌控啊！这怎么又来了个火元素？这是什么情况？

　　要知道，对于一般魂师来说，水、火本来就是几乎不会同时出现的，而就算是同时出现，那就相当于类似双生武魂的存在了。不如真正的截然不同两种武魂，但也比单一武魂要更强大得多。

　　可蓝轩宇这情况就更加的特殊了。他本身就已经是双生武魂了，这又多了一个火元素，算什么情况？

　　他的见识自然要比蓝轩宇不知道强了多少倍，瞬间就意识到了很多情况。

　　“好家伙，水火同源。这第二魂环竟然会是火元素掌控，这变异的也太厉害了吧。”季洪彬一脸的兴奋之色，围绕着蓝轩宇身边转了三圈，一时间，不但原本的失望消失了，取而代之的是强烈的亢奋。

　　“老师，水和火相克，它们两个在一起，会不会不好啊？”蓝轩宇试探着问道。他想看看，季老师对于这方面是怎么说的。

　　季洪彬没好气的道：“糊涂。谁说相克就一定不好了。有的时候，相克甚至比相生还要好。试问，两种格格不入的元素如果经过特殊处理，一旦碰撞会产生什么？会产生强烈的反应，而这种反应，就会化为巨大的能量。那可不是一加一等于二，而是远远大于，很可能是几何倍数的提升。我就曾经见过两位魂师分别是相克属性，彼此却能够施展武魂融合技，爆发出极其恐怖的攻击力。你自身就拥有这两种元素，这简直是得天独厚的条件啊！这要是修炼好了，把控制力提升到足够强度，你就可以经常释放自体武魂融合技，那会是多么强大的景象啊！”

　　季洪彬越说越兴奋，整个人都变得亢奋起来，甚至都有些手舞足蹈了。这种情况，蓝轩宇还是第一次见到。而听他这么一说，和娜娜老师说的也算是殊途同归。而且，娜娜可是亲自给他表演过，冰火两种元素在一起会产生怎样的爆发力。

　　--------------------------------

　　今天是我出道十五周年的日子，谢谢你们，十五年来相濡以沫的支持，谢谢你们一直陪伴着我。爱你们。今天三更，感谢大家。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八章 老师争执

　　“好，真的很好。我没有看错你。你这小子，总算带给我一些惊喜了。哈哈哈哈！太好了。这段时间，你就不要去银天凡那里了，我要给你突击提升一下对于火元素的掌控，然后让你尽快掌握这二者之间相辅相成、相生相克的关系。”

　　“干嘛呢？这才刚回来就抢人。你要不要脸了老季？”正在这时，怪声怪气的话语声传来。

　　蓝轩宇不用看都知道是谁来了，赶忙转身行李，“银老师。”

　　银天凡一脸愤慨的大步走过来，也不理会蓝轩宇，直接来到季洪彬面前，他那大肚子都快要顶到季洪彬身上了，“你什么情况？轩宇才刚回来你就抢人，有你这样的吗？咱们是怎么说好的？”

　　季洪彬没好气的道：“笨蛋，你看不见吗？轩宇的第二魂技是火元素掌控。水火同源，这意味着什么你看不懂啊？你是真傻还是假傻？这个机会多么难得啊！”

　　银天凡其实刚刚从远处就已经看到了，他也自然明白季洪彬为什么会这么兴奋。可是，他想要让蓝轩宇学的方向和季洪彬不一样啊！自然不会轻易让步。

　　“临阵磨枪也来不及了啊！他才二十级，怎么和一群三十级的竞争？还有几天就要进行初步测试了。然后就是天罗星全星球选拔。这么短的时间里，你能教他什么？”银天凡没好气的道。

　　“临阵磨枪，不快也光。能学一点是一点。而且，在选拔的过程中他也会不断应用，总要给他修炼的方向，这才能在实战中更好的提升自己。这你不明白？”季洪彬分毫不让。两个人跟斗牛似的彼此瞪视着对方。

　　蓝轩宇乖乖的站在一旁，他早就已经习惯了这二位的争吵，太常见了。在这个时候，劝架就是找骂，等这二位互相喷的差不多了，自然就会找到一个最大公约数，然后相互妥协。他只要在一旁等着就好了。

　　银天凡冷笑一声，道：“你这些都是臆想，但轩宇跟我学的东西已经能够学以致用了，我可以完全肯定，他现在就有考上星际指挥系的能力。你能保证他能考得上斗铠系？”

　　季洪彬怒道：“胡说，你怎么保证？”

　　银天凡嘿嘿一笑，“给你看点东西。”一边说着，他抬起左手，把自己的魂导通讯器露了出来。在上面按动几下，顿时，一道光束投射在空中。

　　裸眼三D技术。这方面的技术应用在联邦已经非常普遍了。

　　漆黑的太空之中，一架星际战机突然冲入，而远处，是对峙的大量机甲。正是蓝轩宇在太空中第一次驾驶星际战机参战的景象。

　　星际战机不断的改变姿态，精妙无比的闪避对方攻击，并且迅疾的击毁两台机甲。画面一直到击毁第二台机甲结束。并没有后面蓝轩宇被星际捕杀网抓住的景象。

　　季洪彬看着这画面中的一切也不禁吃惊起来，扭头看向蓝轩宇，道：“那是你？”

　　银天凡给他看这个显然不是无的放矢，和蓝轩宇没关系那才怪了。

　　蓝轩宇点了下头，没等他开口，银天凡已经抢着道：“我刚刚接到来自于天斗星方面的表扬信以及这个画面。轩宇前往天斗星乘坐的宇宙飞船遇到了星际海盗，这小子倒是胆子大得很，自己驾驶宇宙飞船内部配备的唯一一架星际战机参战，并且击毁了两台机甲，还能活着回来。刚刚他的操控你也看到了。这水平，去考级都都没问题了。凭借着这份实战经验，再加上他本身的操作能力。你说，星际指挥系考的上考不上吧！”

　　季洪彬有些沉默了，银天凡此时虽然嚣张的不行，可人家手里有证明啊！

　　虽然季洪彬自身并不擅长于星际战机驾驶，可刚刚画面中，蓝轩宇驾驶的星际战机进退有度，精妙的闪避敌人攻击，并且在高速驾驶中展现出高难度操作的画面，还是令他为之震撼。

　　再不懂他也能看得出在绝对高速状态下改变方向是多难的操作，而蓝轩宇做的却如此精准。这和银天凡的教导是分不开的。

　　银天凡在星际战机驾驶方面的成就，季洪彬很清楚。而此时这一切都显示着，蓝轩宇确实是有资格考上那个地方的星际指挥系的。

　　可是，季洪彬不甘心啊！原本他都已经有些失去希望了，也没打算再跟银天凡争论。毕竟，蓝轩宇的魂力差的实在是太多，但精神力却足够强。星际指挥系显然是更适合他的。

　　可现在不一样了啊！他这第二魂环一出现，还是火元素掌控。

　　冰火两种元素再加上强大的精神力，这就是天翻地覆的变化。他完全可以凭借精妙的两种元素操控来解决修为不足的问题。

　　要知道，蓝轩宇现在的精神力已经逼近灵海境，一旦突破灵海境，那可就是全联邦级别的顶级天才。而多种元素掌控，无疑是最适合他这种精神力强大的。

　　怎样才能说服银天凡给自己更多一些的时间呢？

　　这死胖子可不是那么容易说服的啊！

　　正在这时，蓝轩宇突然开口了，“银老师，季老师，我想问您们二位一个问题，可以吗？”

　　银天凡眼看季洪彬被自己说的哑口无言，正是洋洋得意心情大好的时候，闻言道：“问吧。”

　　蓝轩宇道：“在当今联邦，个人实力究竟能否和战舰抗衡啊？也就是说，双甲流的顶级强者更强大，还是联邦战舰更强大呢？”

　　银天凡毫不犹豫的道：“当然是战舰更强大了。你这几年学过了数据分析。母舰的攻击力有多么恐怖你不知道吗？那是能够毁灭星球的力量。”

　　蓝轩宇道：“那人类力量的极致，有没有可能也可以毁灭星球呢？”

　　银天凡道：“那不可能。人类的力量再强也是有限的。”

　　“坐井观天，孤陋寡闻。”季洪彬总算是找到机会了，一脸讥讽的道：“无知者无畏。你不知道的事情还是少下断言。从理论上来说，人类个体实力的巅峰是什么，现在根本就没有人知道。但我可以肯定的是。如果是最巅峰的人类强者，就算是不能和母舰抗衡，却有无数种办法可以毁掉母舰。”

　　“胡说。怎么可能！”银天凡一脸的鄙夷，“母舰是什么？那是真正毁天灭地，整个联邦最强大的武器。斗铠师或者是机甲师能够毁掉母舰？你在痴人说梦吗？”

　　季洪彬冷笑一声，“那我就给你讲讲。”

　　银天凡为之侧目。

　　季洪彬道：“你说的没错。如果单纯从能量强度来看，人类个体的力量几乎不可能和母舰抗衡。因为母舰的威力实在是太大了，其中蕴含的能量无论攻防，都已经是你天文数字的数值。”

　　“但是，很多时候，是不能仅仅用数值来衡量的。个人的力量确实是很难和母舰整体能量相比，这一点毋庸置疑。哪怕是最巅顶的神级强者，六字斗铠师都是一样。但是，那指的是母舰整体的能量。可母舰的体积有多大？在如此巨大的体积之下，它会一点漏洞都没有吗？它的防护能量能够随时都开启到最大吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九章 心态变化

　　“神级强者，或者是六字斗铠师的瞬间加速度绝对会比母舰更快。母舰完全加速之前，是不能相比的。在这种情况下，神级强者是不是有机会渗透进入母舰内部。而一旦他们进入母舰内部，谁能抵挡？除非有同等层次的存在。每一艘母舰都配备有神级强者，为什么？为的就是确保母舰内部不被渗透，这一点你承不承认？”

　　银天凡有些沉默了，季洪彬说的没错。联邦各大舰队之中，每一艘母舰内都有一位神级强者坐镇，为的就是在关键时刻预防有强大的敌人渗透其中。当然，这种情况直到现在都还没有发生过。主要是预防叛乱的。从某种意义上来说，神级强者坐镇在母舰内部，甚至是有监军的作用。有着绝对超然的地位。

　　季洪彬继续道：“个人的战斗力固然没法完全和战舰相比，尤其是在星际作战之中。但是，一个人的个体体积才多大？很多舰队不能做的事情，人类个体却可以完成。更何况，人类潜能近乎无限。自从我们的母星进化，人类魂力从原本的九十九级为极限，提升到现在的一百二十级为极限，斗铠也从原本的最高四字斗铠提升到现在的六字斗铠，这都为我们人类开启了全新的大门。我完全可以说，事实上，在整个人类世界之中，最强大的依旧是斗铠师这个群体。如果一支联邦舰队面对一群神级斗铠师，我赌斗铠师会赢。”

　　“联邦舰队有可能毁掉他们的家园，但是，最终，他们一定能够毁掉整个舰队。你也在那里学习过，你应该知道，巅峰的斗铠师有多么可怕。没见过不等于不存在，所以，不要说一些无知的话。”

　　听着季洪彬的讥讽，银天凡有些不服气的反唇相讥道：“就跟你见过似的。你口口声声的说六字斗铠师。你见过六字斗铠师还是见过一百一十级以上的大能？”

　　季洪彬哼了一声，“这话有本事你到史莱克说去。你看看会不会被打脸。”

　　银天凡道：“反正我不管，我这边已经保险轩宇能够进入星际指挥系了，为什么要跟你冒险学习去？我要在这几天加强他的实际操作。让他真正驾驶真正的星际战机，从而把之前所学融会贯通。”

　　季洪彬眉头紧蹙，银天凡说的没错，以蓝轩宇在之前实战中的表现，想要考入史莱克学院的星际指挥系几乎可以说是板上钉钉，而斗铠系，却是艰难万分。

　　“银老师，既然我已经肯定能够考上星际指挥系了，那我想和季老师学学元素操控。”两人谁也没想到的是，在这个时候蓝轩宇突然开口了。

　　季洪彬眼睛一亮，银天凡则是一脸的错愕。因为在之前的学习中，因为自身魂力提升缓慢的原因，蓝轩宇实际上更倾向于星际战机驾驶的学习。

　　“好、好、好。果然是个有远见的孩子。胖子，你还有什么可说的？”季洪彬大笑三声，一把就将蓝轩宇拉到了自己身边。

　　银天凡怒道：“轩宇，你小子是吃错了药吧。你知道你将要面对的是什么考试吗？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“史莱克学院选拔赛，对不对？”

　　银天凡一愣，“你倒是真知道，这是谁走漏的风声。史莱克明文规定，在通过初步选拔之前是不能告诉你们的。”

　　蓝轩宇心中暗暗腹诽，您刚才这样子，不就是已经想要告诉我了吗？

　　蓝轩宇道：“我听别人说的。银老师，您别生气。既然您也说了，我肯定能够考上星际指挥系，那就让我也试试斗铠系吧。我对斗铠师还是非常感兴趣的。行吗？”

　　银天凡哼了一声，“不行。你知不知道，如果能考上史莱克的星际指挥系，你至少可以少奋斗十年，一点都不能马虎大意。你将要面对的，是整个联邦的天才。别以为自己有多出色，在全联邦范围内，你这点能力就不算什么了。”

　　季洪彬道：“行了，你少在这里危言耸听。这样吧，时间多给我一点，我也每天让他跟你去驾驶两个小时的星际战机。就这么定了。他不只是你的期望，同样也是我的。老银，做人不能太自私啊！我好不容易才找到这个机会。”

　　银天凡看向季洪彬，季洪彬分毫不让的盯视着他。

　　想想之前自己看到的蓝轩宇实战之中的表现，银天凡狠狠的哼了一声，“算你狠。跟他学完了赶快去找我。”说完，气冲冲的走了。

　　季洪彬目送着他离去，很满意的拍了拍蓝轩宇的肩膀，“看来，你对斗铠师的兴趣增加了啊！这次假期算是没有白放。能告诉我为什么吗？”

　　蓝轩宇认真的道：“季老师，我也想成为一个人就能击溃一艘战舰的强者。”

　　季洪彬有些失笑，心中却有些不以为然，个人力量击溃战舰？哪有那么简单啊！战舰的防护罩强度有多么强大，孩子你不知道啊！不过，在这个时候他自然不会打击蓝轩宇的积极性，只是点了点头道：“那你就要付出更多的努力才行。走吧，咱们开始。”

　　而接下来的几天，蓝轩宇完全生活在水深火热之中，每天几乎只有两个小时的冥想时间，或者是精疲力竭耗尽魂力之后，才可以冥想恢复。

　　季洪彬是真的下了狠心，给他准备了大量的珍稀食材。除了练习之外，就是吃和冥想。根本没有任何其他的空余。以至于蓝轩宇自己累得都已经开始有些茫然了。

　　而银天凡也如他所言，开始让蓝轩宇驾驶真正的星际战机，开始尝试在太空中的飞行，对他之前所学融会贯通。

　　银天凡其实最满意的是蓝轩宇的勇气。第一次上战场，就能把自己平时训练中的动作做出来，并且真的击溃敌人，这是银天凡最兴奋的事情。这意味着蓝轩宇并不怯场，在真正的战争面前不会怯懦。这是一名星际战机驾驶员最重要的素质。

　　如果没有这份勇气，那么，平时练习的再好，真正战斗开始之后，也只会畏首畏尾，连三成能力都发挥不出来。

　　银天凡灌输给蓝轩宇的理念是勇气与智慧并重，只有勇气是不够的，还要精确的计算出自己星际战机的所有数据，并且在任何时候都不能大意，这才是一名优秀飞行员所能做到的。

　　“好了，从现在开始你可以休息了。大约可以休息八个小时。你可以不用冥想，去好好睡一觉以恢复精力，让紧绷的精神放松。”季洪彬看着眼神已经恍惚的蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇的眼神都已经快要没有焦距了，“季老师，选拔赛什么时候开始？在哪里啊？”

　　季洪彬道：“九个小时后开始，初步选拔就在咱们学校。只有你们高能少年班的人参加。初步选拔很简单，不用担心。初步选拔主要是确认资格，然后开始下一步的海选。海选是三天后。所以，初步选拔结束以后，我们继续。”

　　“哦。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十章 初测

　　蓝轩宇都不知道自己怎么回的宿舍，一头栽倒在床上呼呼大睡。

　　这一觉睡得实在是太香甜了。第二天一大早，还是钱磊把他叫醒的。

　　“走啦，初步选拔呢今天。也不知道要测试个什么。”

　　蓝轩宇用凉水洗了把脸，总算是清醒了许多，但却依旧有些茫然，这几天实在是太累了。老师们给他的训练强度，恐怕要比普通高能少年班学院大上一倍都不止。其实，蓝轩宇自己都不太清楚为什么季老师和银老师都这么看好自己。尤其是季老师。高能少年班几乎每个人的魂力都比自己更强啊！自己占优势的就只有双生武魂吧。

　　不过，这会儿他也没什么精力去思考这些，就跟着刘锋和钱磊来到了大训练场。

　　高能少年班，二十一名学员一字排开。

　　站在最前面的自然是班长吕千寻。

　　吕千寻在班里也是年纪最大的一个，已经十三岁了。身高超过了一米七，已经有了几分成年人模样。双眸炯炯有神。

　　蓝轩宇站在最后一个，没办法，谁让他魂力最差呢？这排位是按照魂力强弱进行的。以促进学员们平时的修炼。

　　牧重天站在前面，季洪彬、银天凡以及一众高能少年班的老师们都在。和学生们大多有些茫然的样子相比，老师们却都显得很兴奋。他们都清楚，接下来的选拔是意味着什么。

　　天罗学院高能少年班的建立，本来就是为了那个目标的啊！今天虽然只是初步测试，但也是一个真正的开始。

　　正在这时，大训练场入口处，两个人并肩而入。左侧那人，身材高大，一头银发，相貌堂堂。正是天罗学院院长张泽铠。

　　这位院长平时很少露面，但在天罗星地位却非常之高。在政坛都有一席之地。而他陪同着的那位，却是一名青年。剑眉星目，看上去不过二十五、六岁的样子。身材修长而挺拔，脸上挂着和煦的微笑。

　　众位老师在银天凡的带领下走上前去。

　　“院长。”银天凡面无表情的淡淡说道。

　　张泽铠也习惯了他这样子，微笑道：“各位辛苦了。今日初测，预祝我们高能少年班的孩子们能取得好成绩。我给各位介绍一下，这位是来自那边的陈艺磊。内院弟子。”

　　听到内院弟子这几个字，季洪彬的瞳孔猛然收缩了一下，眼底深处闪过一抹艳羡之色。

　　陈艺磊微微颔首道：“各位老师好。这位是银天凡学长、季洪彬学长吧。两位学长好。”

　　对于其他老师，他只是微微颔首致意，但对银天凡和季洪彬，却是躬身三十度行礼。

　　银天凡一闪身，避让开来，并没有承受他这一礼，“我是被开除的，没有正式毕业。当不得你这学长二字。”

　　“学弟客气了。”季洪彬却是颔首还礼。

　　陈艺磊转向张泽铠，道：“张院长，那我们就开始吧。”

　　“好，请。”张泽铠很客气的作出一个请的手势。

　　内院弟子这几个字显然对在场众多天罗学院的老师们有非常强的震撼效果，众位老师犹如众星捧月一般，陪着陈艺磊来到高能少年班学员们面前。

　　张泽铠道：“高能少年班是我们学院的一次尝试，也算是实验班。这次选拔，也是检验他们学习成果的机会。如果效果可以的话，我们学院也会继续推广下去。”

　　陈艺磊微笑道：“预祝这些孩子们都能考得好成绩。那我就开始了。”

　　“请！”

　　陈艺磊上前几步，来到二十一名高能少年班学员们面前，微笑道：“你们好，我是陈艺磊。今天的初步测试很简单。主要是检测你们的骨龄、魂力修为和精神力修为。稍候，请你们一个个出列，先后进行检测。根据要求，十二岁以下，初测是二十级以上魂力，三十级以上魂尊，可以将年龄通融到十三岁。下面开始。从左向右吧。”

　　吕千寻就是左手边第一位，闻言大步上前，平时他在高能少年班之中算是老成的，但此时却明显有些激动。

　　来到陈艺磊面前站定，恭敬的道：“您好。我是吕千寻。”

　　“嗯，放松就好。”陈艺磊微微一笑，一抖手，一枚金属球飞起，悬浮在了吕千寻头顶上方。随之一层光晕从他头顶处开始向下滑落，迅速照耀全身，一直到脚部。

　　金属球回归，在陈艺磊的魂导通讯器上贴合了一下，陈艺磊念道：“骨龄，十三岁，魂力三十三级，精神力二百四十一。初测通过。”

　　听到初测通过几个字，吕千寻难掩激动之色，赶忙道：“谢谢老师、谢谢老师。”

　　陈艺磊微笑道：“后面海选加油，下一位。”

　　测试比想象中还要简单的多，就是上前，被那金属球扫一下，然后列出数据，给出是否通过的答案。旁边自然有天罗学院的老师们负责记录。

　　高能少年班的学员们能够站在这里，学院内部早就进行过多次测试，自然是要确保他们的修为能够通过考核的。

　　前面一个个测试的都非常顺利。包括刘锋和钱磊在内，都很轻松的满足了各项条件。除了吕千寻之外，其他人基本都在十二岁这个门槛左右。他们有些是已经过了十二岁，但只要没到十三岁，也算通过。还有一些接近十二岁，在十二岁以下。

　　最后一个，终于轮到了蓝轩宇。

　　昨天晚上睡的实在是太好了，之前太过疲惫，不睡还好，这一睡反而将睡意勾引了出来，以至于前面的人测试的时候，蓝轩宇就迷迷糊糊的半闭着眼在那里打盹。

　　此时终于轮到他了，赶忙快步走上前，来到陈艺磊面前。

　　陈艺磊看着他有些茫然，甚至睡眼惺忪的样子不禁有些好奇。他还是第一次见到初测的学员会是这样。其他人哪一个不是打起精神啊！而眼前这孩子，也没行礼，也没说自己是谁。

　　“你叫什么名字？”陈艺磊问道。

　　蓝轩宇愣了一下，然后才反应过来，道：“您好，我叫蓝轩宇。”

　　陈艺磊好心提醒了他一句道：“打起精神来，不然有可能会影响你的精神力评测。”

　　“哦、哦，是。”蓝轩宇赶忙运转魂力，让自己集中精神。

　　金属球漂浮到蓝轩宇头顶上方，光晕下落，笼罩身体。然后回归，数据出现。

　　“咦！”一看到数据，陈艺磊就不禁有些惊讶起来。

　　“骨龄，十岁？你还不到十一岁吗？”陈艺磊惊讶的问道。在他的印象中，先前天罗学院给的数据里面，所有孩子至少都是十一岁以上，还有一些十二岁多的。

　　蓝轩宇激灵灵打了个寒颤，先前他并没有注意评测骨龄那些话，此时一测试，真实年龄顿时就暴露了。

　　“我、我还有几天应该就十一岁了吧。”他确实是马上就要十一岁了。

　　陈艺磊眉头微蹙道：“可是，在你的报名表上写的是你马上十二岁了。怎么会差了一岁？”

　　蓝轩宇挠挠头，道：“可能是当初我刚上学的时候，爸爸、妈妈给我报错了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一章 陈艺磊的好奇

　　这个变化令后面天罗学院的老师们不禁都有些惊讶，蓝轩宇的身材在高能少年班中算是中等偏上，看上去也是正常。这骨龄测试怎么会小了一岁。

　　一听他小一岁，季洪彬的表情最是精彩。他原本还担心蓝轩宇如果已经超过十二岁，魂力又才刚刚二十级，会在今后的考核中有问题。可如果是十一岁不到的话，那就不一样了啊！差一岁的话，综合评定给出的评分会好得多。他是过来人，这些自然都很清楚。只是，这孩子怎么会虚报了一岁啊！

　　陈艺磊并没有深究，他的任务只是评测这些孩子们有没有资格参加后面的海选。

　　“年纪小会吃点亏。魂力，二十级。咦，怎么不是二十一级。你有第二个魂环了？”又是一个奇怪的情况。

　　“嗯，嗯，有的。”蓝轩宇赶忙点头。

　　陈艺磊道：“精神力，四百九十九……”看到这个精神力，他不禁微微一惊。这个精神力层次可是有点了不得啊！这孩子还不到十一岁。精神力已经接近灵海境了？难道是精神系魂师。

　　“释放一下你的武魂，确认你是否已经有第二魂环。”陈艺磊说道。

　　“好的。”蓝轩宇赶忙释放出自己左手的银纹蓝银草，两个黄色魂环也随之升起。

　　陈艺磊点了点头，“好，初测通过。”

　　蓝轩宇算是有惊无险的通过了自己的初测。但站在后面的高能少年班同学们看着他的眼神可就有点变化了。

　　先不说不知道他是什么时候终于到了两环的，更重要的是，他那原本是十年的魂环竟然已经进化到了百年程度。这可就相当不一般了啊！

　　尤其是吕千寻，看着蓝轩宇的眼神顿时警惕起来。

　　最近这两年，伴随着魂力修为差距越来越大，他已经不太将蓝轩宇看做是竞争对手了。却没想到，蓝轩宇的魂力修为竟然一下变强了，武魂似乎也有了变化，魂环也增强。还有，他那精神力已经四百九十九了吗？也就是说，再前进一步，就可以进入灵海境。

　　灵海境的精神力，那已经是精神力的一个崭新层次。精神力在现代魂导科技以及斗铠师之中的作用正在变得越来越大。这样的蓝轩宇不得不让吕千寻有些紧张起来。

　　考核结束，陈艺磊在张泽铠院长的亲自陪同下离开了。季洪彬第一时间把蓝轩宇叫到自己面前。

　　“你的年龄是怎么回事？”季洪彬严肃的问道。

　　银天凡也站在他身边一脸的震惊。他对蓝轩宇的教学绝对可以用苛刻来形容，以至于当初季洪彬都认为他是在拔苗助长了。

　　可那还是建立在蓝轩宇比实际年龄大一岁的情况下啊！

　　史莱克学院拥有着最先进的魂导科技，骨龄测试绝不会错的，也就是说，蓝轩宇真的还没到十一岁啊！

　　不到十一岁就实际操控星际战机击毁了两台机甲，就算那海盗机甲实力不强，可这也太令人吃惊了。

　　蓝轩宇有些尴尬的挠挠头，道：“好像当初爸爸、妈妈就是这么给我报名的。我也不知道怎么回事。”事实上他也确实是不知道是怎么回事啊！

　　季洪彬眉头微蹙，道：“那么，现在你有两个选择。今年，你可以不再继续参与测试。等明年再来。多一年的时间，把握性肯定会大多了。或者，今年就试试。我建议你还是试试，这样就算没考过，明年也还有机会。而今年还增加了经验。”

　　蓝轩宇突然小了一岁，这对银天凡来说意义还没那么大，但对于季洪彬来说，却可以算得上是个惊喜了。

　　蓝轩宇道：“那我就还是参加吧。”

　　季洪彬点了点头，道：“走，继续训练去。”说着，看都不看旁边的银天凡，拉着蓝轩宇就走。

　　而这次，银天凡也没有任何阻拦的意思，小一岁啊！这机会大大的有，有容错率的情况下，他一点也不着急了。要是蓝轩宇再跟他学习一年的话，还指不定能变得多强呢。

　　对于蓝轩宇而言，接下来继续水深火热……

　　三天转瞬既至，接下来将要迎接天罗学院高能少年班的，将是在整个天罗星范围的海选。

　　季洪彬站在讲台后，目光沉静的看着面前的学生们，“首先，作为老师，我要恭喜你们通过了初测。我想，你们之中有些同学们也已经大概猜到了这次的测试和考核是要做什么。没错，之所以建立高能少年班，可以说就是针对于这个考核而来的。”

　　“你们应该注意到了，在你们来到学院之后，学院后面并没有再招收高能少年班。这是因为，高能少年班需要消耗的资源实在是太大了，如果不能取得成绩，那么，学院也承担不起。你们作为实验班，在接下来的考核之中，无论是对于学院，还是对于你们个人来说，都将极其重要。所以，我接下来的话，你们都要牢记。”

　　“在你们没有通过初测之前，我甚至不能告诉你们这次考核的目的是什么。从进入高能少你班到现在，已经接近四年的时间，眼看着你们从初出茅庐的孩童成长为少年。你们的努力，老师们都看在眼中，而你们的目标，也无不适成为一代人杰，成为同龄人中真正的佼佼者。”

　　“没错，咱们天罗学院已经是天罗星首屈一指的魂师学院，在这里你们能够学到很多。但是，就算你们未来从这里顺利毕业，你们也只是天罗星的佼佼者，而不是整个联邦的，更别说是成为真正顶尖的存在。如果只是为此，高能少年班大可不办，你们在原来的学习轨迹之中，也同样能够成长。”

　　“之所以有高能少年班，正是为了让你们去真正有机会去触摸那最顶端的象牙塔。”

　　说到这里，季洪彬脸上仿佛多了几分圣洁的光芒，停顿了一下后才沉声道：“有那样一个名字，你们肯定都曾听说过。那也是威震联邦三万年，足足有三万年悠久历史的存在。那是每一位魂师向往的地方。这个名字，就叫做：史莱克。”

　　史莱克三个字一出，尽管高能少年班的学员们对这位大魔王十分惧怕，也不禁瞬间一片哗然。

　　除了已经隐约猜到此次考核目的的少数人之外，绝大多数人并不清楚考核目的。可是，史莱克学院又有谁不知道的呢？

　　三万年前，史莱克学院刚刚成立的时候甚至只有七名学员，在那个时代，史莱克学院就打出了只收怪物不收普通人的校训。以培养最精英人才为己任。而那七名学员就是传说了三万年之久的第一代史莱克七怪。

　　据传说，那一代的史莱克七怪全部成神，全部修炼到了神级层次，尤其是其中的海神唐三，更是一手创办唐门，有了几乎和史莱克学院同样传承了三万年之久的最强宗门。

　　这个名字，可谓家喻户晓，更是所有魂师心目中的圣殿，是真正可以和联邦政府并驾齐驱，甚至从某种意义上来说，还要凌驾于联邦政府之上的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二章 考前动员

　　骤然听到这个名字，所有高能少年班的学员们全都震撼了，哪怕是已经猜到了的吕千寻、蓝轩宇，也无不有种热血沸腾的感觉。实在是因为，这个名字的震撼力太强、太强。

　　有关于史莱克的传说太多了，其中关于神级层次的强者，就有过不知道多少次传说出现。

　　“没错，你们的吃惊是正常的。这次你们要参与的考核，就来自于史莱克学院。也只有史莱克学院，才能让初测要求就是十二岁要达到二十级，十三岁达到三十级如此苛刻的条件。这将会是你们距离这座全联邦毫无疑问的第一学院，也是全联邦所有魂师心目中最神圣之地距离最近的一次。错过了这次机会，你们很多人都要超龄，就将再也没有机会进入了。”

　　在季洪彬肯定的话语中，高能少年班二十一名学员们更加震撼了，他们简直难以想象，原来高能少年班的成立，竟然是为了考取史莱克学院。而此时此刻，他们现在即将要面对的，就是这份考核。

　　平日里对于艰苦的训练，每个人都可以说是怨声载道，可到了现在这个时候，他们却巴不得之前的自己能够更努力一些，好在考取史莱克学院的过程中能够更进一步。

　　季洪彬抬手压了压，让众人安静下来。

　　“史莱克，会比你们想象中更难考上。每年，史莱克学院都只是招生一次。而这一次，却是向全联邦范围进行的招生。也就是说，全联邦任何一颗星球，任何一座城市，任何一所学院，任何一名学员都有报名的资格，都有考上的可能。可是，你们知道全联邦每年有多少适龄者吗？我告诉你们，至少百万以上。我指的是年龄，并且是魂师。而能够符合初测要求的，很可能也会超过十万人。而史莱克学院每年招生的数量是多少呢？”

　　季洪彬比出三根手指，“三十人。和你们进入高能少年班时一样，只有三十人。”

　　这就很好算了，十万分之三十，万分之三的概率啊！

　　只有万分之三的概率才能考上史莱克学院。

　　众多高能少年班的学员们不禁倒吸一口凉气。

　　“所以，接下来你们要参与的海选，将是和十万人一起竞争。当然，我们天罗星本身没有那么多人。但天罗星符合考核条件的，几千人肯定还是有的。从几千人之中，名列前茅，也并不是一件容易的事情。你们需要做的，是进入天罗星海选考核的前一百名，才有资格继续后面的考核。而之后的考核，更是会直接在斗罗星，也就是联邦总部所在地，更是我们人类的母星进行。因为，史莱克学院也在那里。”

　　“或许你们会想问，学院耗费了这么大的力气将你们培养出来，却要送给史莱克学院，是什么意思？我现在就可以告诉你们目的是什么。第一，经过史莱克学院的考核，将会是对你们最好的锻炼，哪怕是失败了，对你们也会有极好的提升，你们未来也会是咱们天罗学院最优秀的人才。第二，如果你们之中，真的有人能够考入史莱克，成为史莱克学院的正式学员，那么，天罗学院也将会得到来自于史莱克的奖励。每考入一名学员，天罗学院就将得到一个教师进修资格，进修一年。这对于我们这样的学院来说，有着巨大的好处和帮助。”

　　“所以，无论是学院对你们，还是你们自己对自己，都要提出一个无比苛刻的要求，那就是，不惜一切代价，释放出自己最灿烂的光芒，尽一切可能去获得好名次。”

　　“这一次的拼搏，成功了，你们就有踏上人生巅峰的机会，就有了一条通天之路。就算是失败了，也不后悔，那将是你们值得回味一生的美好经历。都听明白了吗？”

　　“听明白了！”所有学员几乎都是大喊着吼出声来。

　　蓝轩宇身边的刘锋和钱磊，都激动的身体在轻微的颤抖着。他们何曾想到过，有一天自己竟然有参与史莱克学院录取考核的资格啊！

　　而现在，这个机会就摆在他们面前，他们怎能不激动？怎能不兴奋呢？

　　蓝轩宇却要平静的多，一个是他早就猜到了，另一个则是因为，当季洪彬真的说出要他们去考取史莱克的时候，他脑海中首先出现的却是那一道靓影，有着深蓝色长发的靓影。

　　她也要考取史莱克呢。她似乎比我们全班之中任何一个人都要强吧。想要考上史莱克，看起来绝不是一件容易的事情啊！

　　“季老师，那考核的方式是什么？”吕千寻问道。

　　季洪彬道：“海选考核的方式目前还不清楚，因为每一年史莱克学院考核的方式都不一样。唯一可以告诉你们的是，这将会是综合考核。史莱克学院要求，必须是三人一组参加考核。这也是为什么你们在加入高能少年班之后，就是三人一组的。”

　　吕千寻一愣，有些急切的道：“那也就是说，三人一组，考上的话，就是三个人一起考上？考不上的话，也是一起淘汰？”

　　季洪彬点了点头，道：“一般来说是这样的。”

　　听他这么一说，众多高能少年班学员们都不禁倒吸一口凉气，尤其是各个小组之中实力最强的人，全都皱起了眉头。

　　像吕千寻这一组，他的实力明显要比叶灵瞳和常剑逸更强。三人一组的话，也就意味着，另外两人有可能拉他的后腿。

　　季洪彬眼含深意的道：“所谓的综合考核，不只是包括你们的速度、力量、魂力、战斗经验这些。也包括你们的智慧、心性、团队协作能力，甚至是一些千奇百怪的能力。不用妄图去揣测史莱克学院的考核目的，因为史莱克从来都是不按常理出牌的。很可能你在某一方面的优秀表现瞬间得到认可之后，剩余的考核都不用再继续进行也不无可能。唯一可以指点你们的就是，立身要正，这是根本所在。”

　　季洪彬这番话可以说是为了众人鼓劲，但实际上也没有太多的实际意义，因为根本没有人知道，史莱克学院究竟是会考什么。

　　海选开始，模拟舱！

　　当蓝轩宇和其他高能少年班学员们一同进入模拟舱时，惊讶的发现，季洪彬、牧重天竟然也进来了。

　　他们还是第一次在模拟舱内看到老师们的身影。

　　“跟我们来。”季洪彬向学生们点了点头，该叮嘱的都已经叮嘱过了，之后如何，就要看各人的造化。

　　在两名老师的带领下，众人被带到了他们熟悉的训练场内。这是平时他们练习实战最多的地方。

　　季洪彬带着他们一直走到最左侧的一个柜台，来到这里他们才发现，不知道什么时候，训练场最边缘多了一个柜台。柜台的颜色比其他柜台略微浅了一些，后面坐着一名相貌秀丽的女子。

　　这女子看上去二十岁左右的样子，端庄秀丽，眉眼之间始终带着温和的微笑，看到众人过来，她主动站起身，微笑道：“你们好，我是凌依依。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三章 凌依依的话

　　季洪彬向她点了点头，道：“你好，麻烦你了。”

　　凌依依笑容和煦的看向他身后的二十一名高能少年班学员，微笑道：“应该的。各位请跟我来。”

　　她的笑容非常好看，会给人一种如沐春风般的感受。素手一挥，一片柔和的光芒洒落。下一瞬，除了季洪彬和牧重天之外，所有高能少年班学院们已经瞬间消失无踪。

　　牧重天有些感叹的说道：“真是羡慕这些孩子们啊！我年轻的时候就没有这等机会。”

　　季洪彬瞥了他一眼，道：“你作为高能少年班班主任，如果他们有人入选的话，你也会获得前往史莱克进修的机会。对你的学生们没信心吗？”

　　牧重天苦笑道：“在史莱克学院面前，谁敢说自己有信心啊？季老，您是最了解史莱克的人，不知道您觉得咱们这些孩子，有没有机会考得上？”

　　季洪彬摇摇头，道：“我也不知道。史莱克每年的考核方式都会改变，不得不说，有时候运气都会占据一部分成功概率。”

　　牧重天道：“那您最看好哪一组呢？”

　　季洪彬道：“蓝轩宇那一组吧。”

　　牧重天一愣，“蓝轩宇那组？论修为，应该是吕千寻他们最后机会吧。吕千寻自己早就过了三十级，常剑逸也过三十级了。叶灵瞳也有二十八级。三人的综合实力全班最强。难道不是他们最有机会么？”

　　季洪彬少见的流露出笑容，“说出这种话，是因为你对史莱克学院的不了解。史莱克的校训是只收怪物不收普通人。吕千寻他们在同龄人中实力确实还算可以。但是，我问你，在全联邦，他们这等修为的还有没有？多不多？就算不是太多，但也不会太少。他们的武魂不弱，但还是有些普通了。除非是能够在自身领域中有着独特的地步，或者就是凭借着绝对强势的实力碾压其他对手，否则，并不是十分看好。”

　　牧重天道：“可蓝轩宇这一组，平均实力却有点弱啊！他自己确实是双生武魂，而且非常奇特。但毕竟修为较低。他的那个武魂融合技弊病也很大，不能一直使用。钱磊和刘锋如果没有他的辅助，实力堪忧。所以，他们这一组有的时候看起来还行，但仔细去看，却又是破绽百出。”

　　季洪彬道：“可是他们足够怪。刘锋的速度已经超出常理的快，你对他的数据应该很清楚，快到不可控的程度。可是，如果他这极致的快变得可控呢？我们教不出来，不代表史莱克学院也教不出来。而他们三人之中，最怪的不是刘锋，甚至也不是蓝轩宇，而是钱磊。这小子的召唤金钱武魂我也是平生仅见，哪怕是当初在史莱克学院学习的时候，也没有在任何资料典籍上见到过记载。这很可能是一种全新的武魂，虽然不靠谱，可是，他却能在靠谱的时候使得钱磊变成全班最强的一个点。单是他这怪异的武魂，就很是值得研究了。所以，如果他们能够顺利通过前面的考核，后面的机会就会大一些。”

　　牧重天恍然道：“原来是这样。那看来，如果我们后面继续办高能少年班的话，寻找新人还要从怪这个方面去考虑。”

　　季洪彬道：“先看看这次能不能有人考得上吧。如果一个都考不上，学院恐怕也不会再耗费这么大资源继续下去了。”

　　牧重天道：“不是三个吗？您不是说，要考上就是一组人么？”

　　季洪彬道：“那是前期。我那么说，是为了增强他们的团队意识，别因为抛弃队友立身不正而被淘汰。到了后期考核，个人自身的特点和能力，学院才是最看重的。至于是否整个团队能考上，还要看他们个人的能力。”

　　牧重天苦笑道：“您可真是用心良苦啊！”

　　季洪彬眼含深意的道：“史莱克学院初测标准还是沿用三万年前。随着时代的进步、科技的发展，现代人的身体素质和天赋，都要比三万年前好了许多。所以，当年的标准其实已经不算太高了。可是，这只是遵循传统而已。史莱克学院每年就收三十名学员，想要考上谈何容易。绝不是用简单魂力、年龄就能评估的，考核方式千奇百怪，但归根结底，就是四个字，综合素质！”

　　光芒一闪，蓝轩宇和同学们就已经来到了另一个地方。

　　那名叫凌依依的少女站在他们最前方，微微一笑道：“各位同学，我是你们在这次海选的引路人。稍候我会给你们讲解一些注意事项，接下来如何，就看你们自己的能力了。”

　　蓝轩宇一边听着她的话，一边观察着四周的情况。

　　这似乎是一片山谷，山谷周围寸草不生，他们此时所在的地方，是半山腰一个平台，放眼望去，下方是怪石嶙峋。

　　凌依依道：“你们接下来的任务是生存。以小组为单位，每三个人一组。在这山谷之中，生活着一些魂兽。他们会有较强的攻击性。生存的时间越长，在海选中所获得的分数就会越高。如果能猎杀魂兽，不同的魂兽也会有不同的加分。如果被魂兽杀死，就将结束你们此次的海选，计算最终得分。”

　　生存？

　　这似乎和以前他们在高能少年班的考核很是类似，这种情形的训练平时他们都曾经参与过。所以，当一众高能少年班学员们听了凌依依的话之后，并没有太大的反应。

　　看他们都点头表示明白之后，凌依依眼含深意的微微一笑，道：“那就开始喽，祝你们好运。”

　　一边说着，凌依依双手向身体两侧轻轻挥动，隐约之间，似乎有一层能量从她身上释放而出。下一瞬，她已经化为一道光芒悄无声息的消失了。

　　钱磊和刘锋分别站在蓝轩宇两侧，几年来他们的配合早已十分默契，形成了以蓝轩宇为核心的战斗方式。

　　凌依依一走，钱磊突然皱了皱眉，道：“我怎么感觉有点不对？还有，我们二十多人现在都在一起，就算一起行动不是也可以吗？那岂不是会更安全……”

　　他话音才刚刚一落，突然，一声震天动地的怒吼突然响起。

　　高能少年班的学员们全都被吓了一跳，不约而同的将目光投向声音传来的方向。

　　从他们这个地方，可以看到下方山谷的全貌，这个山谷地势非常开阔，内部以丘陵地带为主，没有植被，到处看上去都是光秃秃的。

　　那一声怒吼正是从山谷深处传来，然后他们就隐约看到了一片烟雾缭绕。

　　什么情况？

　　吕千寻大喝一声，“戒备。注意隐蔽。”

　　虽然从某种意义上来说，大家都是竞争关系，但刚刚凌依依已经说了，他们将要面对的考核是生存，也就是说，活下去比什么都重要。他们更大的竞争对手会来自于外部，而不是这里。团结起来一致对外，确保生存时间才是最重要的。

　　众人久经训练，都第一时间作出反应，就地寻找山石躲避，蹲下身体，尽可能的隐蔽自己。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四章 海选开始

　　“吼——”

　　又是一声滔天怒吼响起，震耳欲聋的怒吼声在山谷中回荡，经久不绝。

　　“咚、咚、咚。”低沉的闷响声响起，在整个山谷内回荡。然后密集细碎的声音也随之响了起来。

　　蓝轩宇偷眼望去，吃惊的看到，山谷之中，不知道从什么地方钻出来许多生物，正飞速的朝着四面八方的山壁冲去。定睛一看，那赫然是一只只身形瘦长的蜥蜴，这些蜥蜴看起来大小不一，但最小的身长也会超过一米，皮肤呈献为灰褐色，隐隐有暗红色的斑纹，那斑纹之中，暗红色光芒流转，宛如岩浆一般。

　　“地火蜥蜴。这么多？”蓝轩宇一眼就认出了这些魂兽的种类。

　　地火蜥蜴，火属性魂兽，群居魂兽。一般以二、三十只为族群生活。防御能力极为强悍，一般生活在火山附近，自带火属性能力，据说修炼超过万年的地火蜥蜴能够进化为地火龙。亚龙种。是一种相当强悍的魂兽。

　　此时出现在那山谷内的地火蜥蜴何止千百只，它们同时朝着四面八方冲去，身处于山腰之中的高能少年班众人无疑将会受到它们的冲击。

　　“向山顶上撤退。”吕千寻当机立断，毫不犹豫的下令说道。

　　一边说着，他自己率先转身向山顶方向冲去。

　　他们所在的地方并没有什么路，身边是陡峭的山壁，但对于他们这些高能少年班的学员们来说，这显然不是什么难事。

　　众人也明白，先到山顶上才是最正确的选择，山谷外面如果地势开阔的话，想要逃走就容易多了，地火蜥蜴有个缺陷就是，速度并不算特别快。

　　季洪彬的课他们总算是没有白雪，有关于地获悉的特性，还是记得很清楚的。

　　“吼——”怒吼又一次出现了。下面山谷的地火蜥蜴听到这怒吼，奔逃的速度猛然增加。然后，蓝轩宇他们就看到了震惊的一幕。

　　一个庞大的身影，正缓缓从山谷内的一处山壁后走了出来，那“咚、咚、咚”的闷响声，竟然就是它脚步的声音。

　　这是……

　　所有人的目光都有些凝固了，更可怕的是，那庞然大物一抬头，一双巨大的眼睛，正是朝着他们这边看来。

　　“这是什么玩意儿？”钱磊忍不住怪叫一声。

　　那是一头巨大的魂兽。它的身高足足超过三十米，巨大的尾巴拖拽在背后。身体直立而起，以双腿和尾巴支撑着庞大的身形健步如飞。背后还有一对小翅膀。翅膀不大，显然不足以支撑它飞起来。但却依旧在不断拍动，一定程度上的降低它体重带来的迟缓，增加速度。

　　头部有巨口，整体尖细，从头顶向身后延伸有一根根巨大的突刺，一直蔓延到尾部。全身覆盖着暗红色的鳞片，在它身体周围，数十米范围内，空气都呈现水状波纹扭曲着，可想而知在它身边的高温。

　　这种魂兽，谁都没见过。哪怕是最了解魂兽的蓝轩宇也是如此。但无论是从体型还是气息来看，所有人都知道，他们有大麻烦了。

　　之前在高能少年班修炼时，也会经常被安排这种生存训练，但那时候安排的所有生存训练都是针对他们自身修为的。也就是说，他们会面对比自己强一些或者是差不多的魂兽。却从未像眼前这样，面对根本无法匹敌的存在。

　　任谁看，眼前这巨型魂兽都起码是万年层次的，而且，还绝不是普通万年。

　　根本没给他们更多思考的时间，那大家伙在眼神看过来的下一瞬，一张嘴，一口一团巨大的火球就朝着他们这边喷射而来。

　　那火球跟流星似的，不但速度奇快无比，而且在飞行过程中还拖拽着一道长长的尾焰。恐怖的气息仿佛要将天地为之燃烧。巨大的火球迎风暴涨，刚喷出来时不过直径一米，可到接近这边山壁的时候，却已经足有直径五米开外。

　　这简直跟小型战舰主炮有的一拼了。

　　“快跑。”也不知道是谁大叫一声，所有高能少年班学员们全都竭尽所能，转身就跑。

　　这一下谁也顾不上阵型了，先尽可能避开这大家伙的攻击才是。

　　蓝轩宇反应飞快，左手一把抓住钱磊，右手则是抓住刘锋的手臂，右手金纹蓝银草瞬间浮现而出，不是反卷自己手掌，而是缠绕在刘锋的手臂之上。

　　修为提升到二环之后他已经发现了，再辅助刘锋和钱磊的时候，只需要用自己的蓝银草缠绕住他们就行，这样就算没有身体接触，只要蓝银草接触在对方身上，辅助效果也是一样的。

　　刘锋早已召唤出他的白龙枪，两圈黄色魂环从脚下升起，枪杆尾部在岩壁上一点，猛的就冲了出去。

　　宛如白色光影一般，带着蓝轩宇和钱磊直接冲出了山腰，有着蓝轩宇的增幅，他的速度不但奇快无比，而且可控。

　　身形在空中一个优美的转折，在瞬间向上攀升了七八米之后，一个回旋又靠近山壁，白龙枪在山壁上一撑，带着两人继续向上迅速攀升。

　　“轰——”

　　山摇地动的轰鸣声响起。那巨大的火球狠狠的砸在闪避上。

　　一时间，飞沙走石，巨大的声浪伴随着恐怖的火浪爆发。

　　蓝轩宇身上散发出一层冰雾，将钱磊和刘锋尽可能笼罩在内，对抗那骤然暴增的高温。

　　但是，那强大的冲击波还是将三人带飞的向上冲起。

　　蓝轩宇一拉身边钱磊，把他护在自己身前，背后一片冰层凝聚。用自己的身体挡住钱磊，同时也帮刘锋挡住了大量的冲击波。

　　一层金色亮光从他身上一闪而没，当冲击波冲在身上的时候，固然将他们带飞，但蓝轩宇却明显感觉到一股大力传遍全身。反而是精神大增。

　　金纹蓝银草第二魂技，霸体！

　　瞬间进入霸体状态的蓝轩宇，可以大幅度化解攻击力的同时，将其中一部分转化给自身。

　　这个时候他们已经看不到高能少年班其他人了，也不知道在刚刚这巨大火球冲击之下，其他人都是如何应对的。

　　刘锋继续向上攀升，凭借着金纹蓝银草的增幅，他对自身速度的控制极强，白龙枪像是活过来一般，每一次在山壁上轻点，都能带着两人攀升七八米。

　　挡过冲击波，蓝轩宇回头向山下看去。

　　那巨型魂兽正一低头，咬住了一只硕大的地火蜥蜴，然后三口、两口就给吞了下去，身体一横，巨大的尾巴横扫，直接就扫飞了一片地火蜥蜴。

　　然后大踏步的正是朝着他们这个方向冲了过来。

　　此时蓝轩宇也看到了部分少年班的同学。

　　向他们这样向上攀升的也有，譬如擅长于飞行的金翔那一组，还有实力强悍的吕千寻一组。但另外几组却都选择了下坠。

　　没错，当火球到来，眼看着无法闪避的时候，如何才能最快的拉开距离？自由落地！

　　所以，另外四组高能少年班学员们几乎都是第一时间选择了跳下那山腰平台。他们甚至更好的避开了那火球的余波。只需要应对从空中滚落的岩石就行。但是，这么做，也无疑拉近了他们和那巨型魂兽的距离，同时，他们也要与冲过来的地火蜥蜴接火了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十五章 地火赤龙

　　“轩宇，那究竟是个什么玩意儿？”钱磊心有余悸的问道。

　　对于蓝轩宇对他的保护他早就已经习惯了，平时训练的时候，也是蓝轩宇经常会保护他。谁让他最为脆弱呢？

　　蓝轩宇道：“你的感觉没错，刚刚凌依依消失的时候，应该就是把这个家伙给放出来了。”

　　钱磊的精神力总量现在并不逊色于蓝轩宇多少，也在四百五以上了。当他的魂力突破二环的时候，精神力曾经有一段爆发性增长。和蓝轩宇在这方面并称。而且，钱磊还有一种特别敏锐的直觉，擅长于发现危险。

　　“我也不认识这种魂兽，应该是变异魂兽。看它的样子，底子应该还是地火蜥蜴的，只是不知道修炼了多长时间的地火蜥蜴。可能有数万年了。然后发生了蜕变。因为地火蜥蜴哪怕是进化成为地火龙也不会有翅膀的，但它却有了翅膀，而且全身红色鳞片。我很怀疑，它因为出现了异变之后，正在朝着真正的龙族进化。火属性龙族首推赤龙。它应该是介于地火龙和赤龙之间的存在。”

　　冷静下来的蓝轩宇，对于这头怪兽已经有了自己的判断。这家伙虽然还不是真龙，但已经远超地龙的层次了。

　　别说是他们，就算来一些六、七环的强者恐怕也对付不了。那绝对是沾到就死。所以他们现在已经彻底明白凌依依离开时的眼神为什么会看上去有些怪异了。恐怕是在为他们默哀吧！

　　地火赤龙！这是蓝轩宇临时给这个大家伙想的名字。

　　此时，这巨大的地火赤龙目光没有看向山上正在迅速逃离的三组人，而是直接集中在了下面落下的四组人身上。毫无疑问，看上去他对人类的兴趣明显远远大于那些地火蜥蜴。而地火蜥蜴也已经开始了对那四组高能少年班学员发起了进攻。

　　“轩宇，你说我以后能召唤出这么强的魂兽吗？”钱磊双眼放光，自从有了蓝轩宇的辅助之后，他的召唤可是靠谱多了，而且似乎都多少有点地行龙的血统。每次虽然不一样，可实力都是不同凡响的。

　　蓝轩宇瞥了他一眼，道：“你？七环以后再想这种问题吧。话说，上次让你存的那个还在吧？”

　　“在的。当然在。我这么靠谱的人！”钱磊立刻拍拍胸脯。

　　正带着他们疾驰的刘锋没好气的道：“能不要脸到你这种程度也是挺困难的一件事情啊！我真佩服你的脸皮。”

　　“你滚！”钱磊没好气的道。

　　“吼——”又是一声震天怒吼，地火赤龙一张嘴，第二枚巨大的火球已经朝着下方那四组人的方向喷去。此时，为了应对四面八方而来的地火蜥蜴，四组人刚刚聚集在一起，已经展开了和这些地火蜥蜴的战斗。巨大的火球突然到来，对他们来说，简直就是灭顶之灾啊！

　　蓝轩宇突然灵机一动，向上方带着他们逃窜的刘锋道：“快，拉开和金翔以及吕千寻两组的距离。那地火赤龙似乎喜欢攻击人多的地方。”

　　是的，从它出现一开始，立刻就毫不犹豫的向他们攻击，而当两边分散之后，却是看都没看这边一眼，直接选择了攻击地面的四组人。

　　两边有什么差距？人数！

　　蓝轩宇头脑极为灵活，和银天凡学习这么多年，不灵活也跟不上他那位老师的节奏。

　　再加上他刚刚突然响起，凌依依在给他们介绍海选进行方式的时候就说过，让他们以小组为单位。虽然话没有明说。但似乎是在暗示着什么。也就是说，他们很可能会面对地火赤龙的直接攻击。那么，分成小组为单位会好一些？还是说会有什么变化？

　　这些蓝轩宇现在都无法确定，但他必须要去尝试。

　　那地火赤龙实在是太可怕了，谁也看不住它的攻击。在这种情况下想要活下去，首先就要尽可能避免正面面对它的攻击。

　　刘锋对于蓝轩宇的决定一向是深信不疑的，三人一组，三为一体。必须要有一个核心。核心不只是战斗的核心，同时也是指挥的核心。

　　身形一闪，刘锋不再向上攀爬，而是朝着远处迅速闪身冲去。

　　“轰——”

　　下面的第二枚火球又一次炸开了，恐怖的火浪肆虐，大片的地火蜥蜴被掀飞。同时被炸飞的自然也有高能少年班的学员们。

　　他们怎么也没想到，这海选会是如此惨烈的形式，而且是面对根本无法抗争的对手。

　　四组人一共十二个，瞬间就有七个被火浪湮灭了，剩余的人也无不被炸的四散纷飞。

　　不是他们不想闪避，而是面对来自于四面八方的地火蜥蜴围攻，根本没有给他们闪避的机会啊！刹那间损失惨重。

　　蓝轩宇一直在注意下面的情况，当十二人有七人被火浪吞没退出了海选的时候，他立刻注意到了那地火赤龙的变化。

　　地火赤龙充满冰冷的双眸抬起，朝着山顶方向看了过来。

　　本来蓝轩宇他们这三组是相距不远的，所以，在向上攀爬的时候也较为接近。此时，蓝轩宇他们拉开了距离，吕千寻和金翔这两组就显得距离很近了。

　　金翔他们能飞，自然是刻意跟着吕千寻去的。谁不愿意和强者在一起啊！至于蓝轩宇这边，大家关系本来就不算太好。自然没有靠拢的意思。下面的情况如此恐怖，他们甚至都没注意到蓝轩宇他们拉开了距离。

　　而下一瞬，地火赤龙又是一张嘴，第三颗火球，直奔他们六人的方向而来。

　　蓝轩宇一直紧密关注着下面地火赤龙的动向，眼看他火球喷出，立刻肯定了自己先前的判断。大吼一声，“分开，快分开。以小组为单位。或许就不会招惹它的攻击了。所有人分开！”

　　他这一声是尽全力吼出来的，足以传遍山顶和山下方向。

　　无论怎么说，大家都是在一起三年半的同学啊！能帮一把当然还是要帮一把的。

　　眼看火球飞射而来，吕千寻等人早已吓得魂飞天外。金翔三人赶忙向旁边飞去。而蓝轩宇的声音就是这个时候传来的。

　　吕千寻一向果决，当机立断，一只手抓住常剑逸，同时向身边的叶灵瞳道：“跳下去！”

　　他们先前是凭借着自身强悍的实力硬是攀爬上来的，眼看火球到来。根本不可能向上躲避。

　　吕千寻和叶灵瞳一跃而下，头顶上方下一瞬就传来了剧烈的轰鸣声。

　　大块的岩石带着火光滚烫而下，当头砸落。

　　常剑逸立刻一个迟缓向上释放，延缓了下坠的掩饰。吕千寻仰头一声长啸，黄金狮子吼！

　　在他气贯丹田的一声怒吼之中，坠落的岩石无不被震偏开来。

　　叶灵瞳一把抓住吕千寻，身上白光绽放，身体居然骤然在空中停顿了一下，然后一掌拍向旁边的山壁减缓冲势，三人又重新落到了半山腰的平台之上。三人的配合不可谓不默契。

　　吕千寻第一时间将目光投向的并不是地火赤龙的方向，而是看向了远处的蓝轩宇三人。此时，蓝轩宇三人已经拉开了和他们之间的距离，正在朝着另一个方向向上攀爬。

　　深吸口气，吕千寻自言自语的道：“蓝轩宇，厉害！”

　　无疑，他是承了情的，没有蓝轩宇那一声提醒，他不见得会如此当机立断的和伙伴们跳下来。好不容易才爬到那么高啊！但跃下却是最好的与金翔他们拉开距离的办法，瞬间就完成了分散。

　　蓝轩宇的判断，无疑是拯救了他们剩余的这些人。

　　而下面仅存的五人此时也已经迅速分开，一边两人，一边三人。拉开了一定的距离。

　　奇异的一幕也随之出现了。

　　当他们全部分开之后，那头身形巨大的地火赤龙就像是再也看不到他们了似的，大尾巴横扫，火球喷吐，攻击的却都是周围的地火蜥蜴。

　　事实证明，蓝轩宇的判断完全正确，当他们分开成小组之后，这对他们来说根本无法对抗的地火赤龙并不会去攻击他们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十六章 压力巨大的海选

　　七个人，整整高能少年班三分之一的人啊！就这么因为没有判断清楚形势而结束了他们的考核。

　　无疑，他们自身的实力都没有展现出来，甚至可以说是憋屈的。可是，在这考核之中，却根本没有再来一次的可能。

　　留下来的人无疑是庆幸的，心中更是对蓝轩宇感佩不已。

　　不是他的地形，金翔和吕千寻他们就算能够躲过这次攻击，说不定还会汇合。而下面的五个人继续聚集在一起，根本不可能承受得住下一轮火球。

　　此时分开之后，他们虽然情况依旧艰难，因为要面对大量的地火蜥蜴冲击，可最起码，要比面对那地火赤龙强的多了。

　　而这个时候，蓝轩宇三人已经在刘锋的带领下到了山顶之上。

　　等他们攀爬到山顶，不禁再次倒吸一口凉气。

　　因为他们此时已经看清楚，山顶的另一边是什么了……

　　山谷，另一边也是一个巨大的山谷，而更重要的是，在另一边的山谷之内，他们竟然看到了宛如镜像一般，一模一样的情况。

　　大量的地火蜥蜴，一头巨大的地火赤龙，还有正在抱头鼠窜为数不多的几名在奔跑的少年魂师。

　　还无疑问，山谷的另一边就是海选的另一处战场啊！而且看上去，那边的情况更差，此时最多也就是剩下不到一巴掌的人数了。

　　“快下去！”钱磊突然大喝一声。

　　蓝轩宇毫不犹豫的一拉刘锋，三个刚刚站上山顶的人一矮身就蹲了下来。

　　而此时，两枚巨大的火球正从山顶两边同时朝着他们这个方向飞射而来。

　　蓝轩宇魂力灌注给刘锋，白龙枪飞速点动，三人顺着山壁迅速朝着一旁冲去。

　　根本不用蓝轩宇说，刘锋和钱磊也明白他们遇到了什么样的情况。

　　山顶，同样是地火赤龙不可碰触的逆鳞，谁上了山顶，面对的可就不是一只地火赤龙的攻击，而是两边的同时攻击。

　　另一边，金翔三人也同样面对了这样的情况，才一露头，看到另一边的情况，立刻就遭遇到了巨大火球的攻击，吓得三人立刻飞了下来。

　　不过，能够飞行还是很占便宜的，因为地火蜥蜴不会飞啊！至少金翔心中是这么想的。

　　但也就在下一瞬，他们就遭遇了灭顶之灾。

　　一道红色火柱突然从那头地火赤龙口中喷吐而出，不是喷向谁，而是喷向天空。火柱冲天而起，下一瞬，天空中就已经下起了流星火雨。

　　大范围、无差别攻击。

　　一时间，整个山谷仿佛已经化为人间炼狱。

　　这……

　　首当其冲就是飞的最高并且在空中滑翔的刘锋三人。那些流星火雨就像是长了眼睛似的朝着他们轰击而去。根本连惨叫都没来得及发出，三人就彻底消失了。

　　“紧贴山壁。快！”蓝轩宇突然一拉金纹蓝银草，拉住了高速冲出去的刘锋，与此同时，右手猛的一挥，悍然抓入山壁之中，五根手指完全嵌入，硬是把刘锋的冲势拉了回来，同时左手一把将手上的钱磊按在了山壁之上。

　　一颗颗火流星从天而降，剧烈的轰鸣声响彻在整个山谷之中，山谷内已经瞬间化为一片火海。

　　刘锋和钱磊回头看时，都不禁吓得脸都白了。他们这才知道，原来强大的魂兽竟是能够恐怖如斯的！

　　可让他们惊讶的是，那么威力恐怖的流星火雨，竟是没有一颗朝着他们这边飞来，只是从不远处的空中掠过，然后砸向地面。

　　“针对飞行类魂师的攻击。史莱克的海选怎么可能有漏洞。金翔他们三个居然大摇大摆的飞在空中，这不是找死吗？”蓝轩宇有些无奈的说道。

　　是的，没有漏洞！这场海选，有机会，但没有漏洞。针对于任何能力的魂师。

　　紧贴山壁，是因为针对空中的攻击，不会针对山壁而来。如果刘锋继续跳跃，一旦脱离山壁方向太远，说不定他们也会被波及到。因此，在第一时间，蓝轩宇就做出了精准无比的判断。

　　果然，让他们逃过了一劫。

　　但其他人就没那么好运了，下面的五个人，只剩下两人的那一组瞬间就别流星火雨吞没。另外一组三人好一些，因为距离山壁比较近，避开了流星火雨。可是地火蜥蜴也在躲避流星火雨，朝着他们这边涌来了更多的地火蜥蜴，眼看就要抵挡不住了。

　　不上不下紧贴山壁才是最好的应对这场生存考核的方法。

　　有了先前这一连串的变化，蓝轩宇心中已经有了判断。

　　尽管已经有地火蜥蜴顺着山壁在往上爬了，但数量却并不太多。

　　这场生存考核真的考的是战斗力吗？明显不是的。如果能一开始就清楚那地火赤龙的特性，哪怕是修为较弱，也能多生存一段时间。

　　这就是史莱克的考核啊！

　　吕千寻在这个时候也展现出了自己的智慧，他一边和伙伴们抵挡爬上来的地火蜥蜴，一边关注着蓝轩宇这边的动向，眼看着流星火雨降临，他都瞥了蓝轩宇这边一眼，看到三人紧贴山壁，立刻拉着叶灵瞳和常剑逸也做了同样的事情，果然，又躲过了一劫。而且大量流星火雨落下，让冲上山的地火蜥蜴数量还一下减少了许多，又给他们争取了喘息的机会。

　　时间一分一秒的过去，地火赤龙还在下面肆虐，但那不知道从什么地方跑出来的地火蜥蜴却像是无穷无尽一般。山谷下方的那一组，在继续坚持了三分钟之后，终于还是被地火蜥蜴吞没了。

　　高能少年班进入山谷二十一人，七组。现在就只剩下蓝轩宇和吕千寻这两个小组而已。

　　而越来越多的地火蜥蜴，也开始朝着山壁上攀爬而来。

　　“蓝轩宇，接下来怎么办？你有好的想法吗？”吕千寻大声向蓝轩宇这边喊道。

　　从海选一开始，蓝轩宇他们就做出了最正确的选择，现在看上去还剩下他们两组人，可实际上，蓝轩宇三人的消耗明显要小得多。地火蜥蜴在攀爬山壁展开攻击的威力会小很多，远不如他们平台这边能够施展得开。

　　而且蓝轩宇三人在接近山顶的地方，爬上去的地火蜥蜴本就数量不多。

　　蓝轩宇的判断从一开始就没错过，而且，这家伙实在是太坏了。看看他在干嘛吧！他正在山壁上向下施展冰元素，冰面覆盖的山壁滑不留手，那些地火蜥蜴才爬上来一点就被滑下去，能够对他们展开攻击的简直是凤毛麟角。

　　继续这样下去，毫无疑问，蓝轩宇他们必然能坚持更长的时间。

　　蓝轩宇看向吕千寻这边。无奈的道：“我也没什么好办法。现在只能是耗吧。时间越长，我们的考核成绩不是就越好吗？”

　　吕千寻沉默了一下，道：“没有什么破绽了？”

　　蓝轩宇耸了下肩膀，继续完成着他的造冰大业。

　　此时，刘锋把白龙枪插入在山壁之上，给了三人一个休息的地方，钱磊和刘锋坐在白龙枪上，蓝轩宇右手挂在山壁，左手向下释放冰霜，将坚冰的范围尽可能扩大。地火赤龙想要爬上来那就是难上加难。而一旦下滑，这么高的地方，那简直就像是滚木雷石，还能把下面爬上来的地火蜥蜴砸下去一些。他们现在的情况显然是最安全的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十七章 上下夹攻

　　钱磊呵呵笑道：“班长，别着急，坚持住啊！”

　　叶灵瞳柳眉倒竖，“钱串子，你少说风凉话。”一边说着，她一拳轰飞一只地火蜥蜴。

　　在他们这一组之中，击退地火蜥蜴数量更多的反而是她。不是说她比吕千寻强，而是因为吕千寻的魂技都特别消耗魂力，威力大是大了，但却不能老用。

　　叶灵瞳家学渊源，从小就修炼古武，不但武魂强悍，自身实力也是相当猛的。她的第一魂技天罡霸体附加在身上，根本不怕地火蜥蜴的火属性攻击，再加上第二魂技天罡波动，双拳挥动，每一击都是势大力沉，尤其擅长久战，耐力十足。

　　常剑逸的作用在这个时候就显现了出来，三大辅助魂技，第一魂技迟缓，第二魂技混乱，第三魂技嗜血。

　　除了嗜血留下没用之外，他那第二魂技混乱效果极好。让很多地火蜥蜴自相残杀，极大程度的减少了对他们的威胁。所以，他们这两组人的情况目前还是比较好的。

　　但是，也就在这个时候，一个新的情况突然出现了。

　　钱磊突然抬头向上看去，惊恐的道：“上面！”

　　蓝轩宇和刘锋同时抬头向上看去。山顶上方，不知道什么时候，一只只地火蜥蜴竟然缓缓冒头出来，而且正开始尝试着朝着下面攀爬过来。

　　这是另一边的地火蜥蜴？也就是先前蓝轩宇他们看到的另一处海选战场！

　　蓝轩宇立刻就明白过来，肯定是另一边战场上的参与考核的人全部被淘汰了，这才导致地火蜥蜴出现在他们上方。

　　上下夹攻，这可就难办了。不说别的，这些地火蜥蜴就算是从上向下砸，对他们都有不小的威胁啊！

　　刘锋和钱磊目光第一时间看向蓝轩宇。

　　而下面的吕千寻三人也看到了这个情况，常剑逸不禁微微一笑，“好像他们离的更近一点啊！”

　　这话多少有些幸灾乐祸，接近山顶的蓝轩宇三人，确实是距离更近一些的。也就是更容易遭遇上下夹攻。

　　“轩宇，咋办？”刘锋急切的问道。

　　蓝轩宇心念电转，转瞬之间突然做出了一个大胆的决定。

　　刚刚这段时间，他们的压力不大，蓝轩宇又仔细回忆了一下那位来自史莱克学院的凌依依说的话。

　　当时凌依依说的很清楚，这次海选，一个是看他们在这里坚持的生存时间。生存时间越长，得分越高。另一方面，则是击杀魂兽的数量。说是不同魂兽给的得分也不一样。

　　目前时间上，他们和吕千寻一组差不多，但在击杀魂兽数量方面，却明显要逊色于吕千寻他们。毕竟，直接接触的地火蜥蜴数量少。

　　而所谓不同魂兽给的得分不同，现在就两种魂兽，无非就是地火蜥蜴和地火赤龙不一样。那这么看来，难道说，地火赤龙也是可以击杀的？而不只是一个恐怖的攻击存在。

　　理论上来说，他们这个年纪的魂师，怎么可能杀的了地火赤龙？这简直是痴人说梦。但从前面的情况来看，凌依依所说的每句话都不是无的放矢的。

　　那也就是说，他们这种年龄的魂师，不是完全没可能击杀地火赤龙。怎么杀？显然不是完全凭借自身实力。那么，击杀地火赤龙的可能性和奥秘，也就在这山谷之内才对了。

　　正所谓富贵险中求。而且，之前季老师已经说过，他们是在和整个天罗星上所有天才少年们竞争那少得可怜的资格啊！想要进入下一轮，就需要有惊才绝艳的表现，才可能超过其他人。

　　此时，隔壁山谷的地火蜥蜴已经开始向这边攀爬了，那么，隔壁的地火赤龙会不会过来？如果过来又会怎样？谁也不清楚。与其在这里坐以待毙，不如搏上一搏。他们坚持的时间已经很长了，从隔壁已经全军覆没就能看得出来。就算是没有找到击杀地火赤龙的机会，他们也能击杀更多的地火蜥蜴以获得更多的积分。

　　现在钱磊的能力都还没发挥出来，在山壁上他也没法发挥。因为他召唤出来的生物之中，能飞的时候很少。

　　因此，蓝轩宇的决定就是……

　　“我们下去！刘锋。”蓝轩宇右手再次抓住刘锋，左手抓住钱磊。

　　刘锋吃惊的看了他一眼，但是，却在第一时间拔出了手中的白龙枪。

　　他们在一起这么多年了，早已形成了默契，最重要的就是信任。蓝轩宇一次又一次证明过自己是值得信任的。

　　所以，刘锋虽然不明白为什么要放弃眼前的大好形势，好不容易凝结出的这一片冰壁，但还是第一时间执行了蓝轩宇的要求。

　　腾身而起，刘锋带着蓝轩宇和钱磊飞速向山下落去。此时，上面攀爬下来的地火蜥蜴还没有到他们的攻击范围。

　　“他们这是疯了吗？”眼看蓝轩宇三人竟然向山谷下而去，叶灵瞳不禁吃惊的说道。

　　先前下面那一组是如何被围攻而死的，他们可是看的清楚的很啊！怎么会傻到要下去？

　　吕千寻却是有些犹豫了。蓝轩宇先前的判断都太正确了，肯定不会做无谓的事情。关键是，现在他们要不要跟。

　　跟进的话，就也要下去。而且有地火赤龙攻击群体目标的威胁在，还不能和蓝轩宇他们会合，只能是各自为战。

　　在短暂的判断之后，吕千寻还是决定继续守在这里。无疑，这一处山腰是他们最有利于防御的地方，也能坚持更长时间。如果下去，不可控。尤其是在他根本不知道蓝轩宇目的是什么的情况下。

　　吕千寻没动，蓝轩宇三人却很快就要落到山下了。

　　距离下面越近，地火蜥蜴的数量也就越多。在这个时候，就展现出了刘锋在蓝轩宇增幅下的实力。

　　手中白龙枪不断挥舞出片片残影，不只是带着两人下落，而且还不断将地火蜥蜴挑飞。

　　因为地火蜥蜴众多，空气中的温度明显变得灼热起来，这些地火蜥蜴会喷火，范围只有一米左右，不算强。但自身防御却是极强的。刘锋在蓝轩宇的增幅下，白龙枪也只能勉强戳穿它们的身体，但那样一定会迟滞他的速度。所以，蓝轩宇要求，只是挑飞，不杀。现在不是杀这些地火蜥蜴的时候。

　　终于，他们距离下面越来越近了。

　　蓝轩宇道：“向远处跳，越远越好。尽可能避开下面的地火蜥蜴群。”

　　“明白！”刘锋回应一声，白龙枪尾部猛的点向山壁，在那刹那间，白龙枪甚至在他的全力以赴之下微微弯曲，然后借助反弹之力，三人猛的飞跃而出。

　　蓝轩宇也同样是双脚蹬在山壁上全面发力。三人足足向外冲出十五米左右，才开始向下落去。

　　刘锋身上的第二魂环亮起，手中白龙枪发出一声长吟，一道白光瞬间涌入刘锋体内，刘锋皮肤表面都浮现出了一层白色，身形在空中猛的一摆，口中发出龙吟的同时，带着蓝轩宇和钱磊居然向前方滑行开去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十八章 白龙返

　　第二魂技，白龙返。引白龙枪本身的白龙血脉反馈自身，令他暂时拥有白龙血脉特性。在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下，他这白龙返的效果暴增。如果只是他自己使用，皮肤不会变色，持续时间也只有十秒。但在蓝轩宇的增幅之下，这个时间能够增加一倍之多，威力也是大增。

　　这一下，三人足足向前滑行出去三十米开外，避开了山下最密集的地火蜥蜴。虽然周围依旧有地火蜥蜴冲来，但数量就少了一些。

　　但是，就在这个时候，似乎是感受到有人在飞行，那地火赤龙又是仰天一声怒吼，一道巨大的火柱喷吐向空中。

　　刘锋和钱磊吓的脸都白了，他们这会儿距离山壁已经有四十多米了，而且山壁周围全都是地火蜥蜴，想回去是回不去了。流星火雨却是下一刻就会降临的啊！

　　“冲，全力。冲向地火赤龙。”蓝轩宇也没想到会出现这样的情况，但他当机立断，立刻向刘锋说道。

　　死就死吧！刘锋一咬牙，猛的朝着地火赤龙方向冲去。而伴随着流星火雨的出现，那些地火蜥蜴一个个都恐惧的蜷缩起来，他们所过之处，竟是没有遇到什么阻拦。

　　刘锋高能少年班第一的速度在这个时候完全展现出来，尽管带着两个人，但在蓝轩宇金纹蓝银草增幅之下，速度依旧是奇快无比。

　　流星火雨从天而降是需要时间的，而且有先有后。

　　金翔三人因为是在空中太高，才会第一时间被灭顶之灾，而且，身在空中会被流星火雨攒射。

　　蓝轩宇他们先前只是滑行，自然就没有攒射这种待遇了。

　　在转瞬间蓝轩宇就冷静下来，在地面上避开初期的流星火雨并不算太困难。麻烦的是接下来流星火雨炸开会形成的大片火海。

　　钱磊现在已经完全吓傻了。那地火赤龙此时正仰头向天持续喷吐着火柱。地火蜥蜴要么蜷缩不动，要么疯狂逃窜。整个山谷内都充斥着一种恐怖的疯狂气息。

　　“到地火赤龙肚子下面去。”蓝轩宇向刘锋叫道。

　　刘锋眼睛一亮，这时候他已经明白了蓝轩宇的意思。正在仰天咆哮的地火赤龙身体不会继续攻击，因为要保持流星火雨的威力。这个过程从上一次看，是足足有接近二十秒的。也就是说，在这二十秒的时间内，整个山谷内最安全的地方很可能就是地火赤龙的肚子下面。

　　本身这不是蓝轩宇想要面对的局面，在他原本的设想中，进入山谷，立刻远离成群地火蜥蜴，去探察山谷内部的情况。可突然遭遇到眼前的境况，他也只能是临时应变了。

　　吕千寻三人此时自然是毫无选择，面对流星火雨，赶忙又去贴向山壁。

　　这时候他们已经顾不上蓝轩宇三人在干什么了，在他们心目中，这三个人已经完了。

　　刘锋此时还处于白龙返状态之下，正是速度最快的时候。真的宛如一条小白龙一般，身枪合一。只用了七、八秒的时间，就带着蓝轩宇和钱磊接近到了地火赤龙附近。

　　此时，已经有流星火雨落向地面，发出阵阵轰鸣，炽热的火浪从四面八方侵袭而来。

　　蓝轩宇眉头紧蹙但眼神却非常凝滞，冷静的释放着冰雾，帮两名同伴化解火毒。

　　同时不断观察着空中落下的火流星，用自己缠绕在刘锋身上的金纹蓝银草牵引，提醒他规避火流星落下的方向。

　　这种改变方向的操作，他们早就练习了不知道多少次了。蓝轩宇一只手提着钱磊，脚下不断垫步，配合刘锋飞速前行。而刘锋就像车头一般带着他们，三为一体。把三人的速度达到极致。

　　“轰！”一枚火流星在他们附近炸开，巨大的气浪掀起。蓝轩宇大喝一声，眼中神光缭绕，一堵冰墙骤然出现，再轰然炸开。用自身的爆炸力去抵挡那吹袭而来的冲击波。

　　刘锋在这时候也拼命了，魂力毫无保留的全力释放，白龙枪在地面上猛然一撑，带着三人飞射而去。

　　虽然身体还是被接踵而来的冲击波带歪了几分，但他们总算是向地火赤龙腹下扑跌而去。

　　炽热的热浪扑面而来。才只是接近地火赤龙，那火热的气息就已经让蓝轩宇三人全身发烫。

　　幸好有蓝轩宇的水元素掌控，尽可能的调节了一下温度。

　　三人落地，几乎是贴着地面滑过来的，头顶上就是炽热的高温，那是地火赤龙的身体。

　　离得近了，更能感受到这大家伙的恐怖之处，太庞大了。那一块块巨大的鳞片散发着炽热的温度，伴随着它喷射火柱的怒吼，整个身体都在剧烈的震颤着。

　　外面的一切已经化为一片火海。只有在他腹下这一块地方似乎才是净土。

　　此时此刻，蓝轩宇、刘锋和钱磊三人都有种心脏要停跳的感觉。一切都实在是太惊险了。可与此同时，他们心中又都出现了一种强烈的刺激感。

　　周围是滔天火海，头顶上是恐怖的地火赤龙。而他们三人却能活着在这里，这何尝不是一种幸运？更是一种前所未有的经历啊！

　　足足又十几秒，地火赤龙的怒吼才渐渐停歇，但周围却已是一片火雨。蓝轩宇用自身的水元素掌控化为冰雾保护着三人的身体。

　　“现在怎么办？”钱磊低声问道。

　　他们这个时候显然是没法冲出去的，外面这片火海决非他们现在这点修为所能抗衡。出去就会被烧死。

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“灯下黑。地火赤龙往哪里走，我们就往哪里走。它体型太大，肚子底下的情况反而未必能够发现的了。等周围火灭了，我们再找机会出去。”

　　“好！”

　　也只能是如此了，他们既然选择了冲进来拼一下，就是做好了冒险的准备。这毕竟是模拟舱进入的斗罗世界，并不是真实世界。

　　地火赤龙再释放出流星火雨之后似乎也有些疲惫，站在原地喘息了一会儿，才继续向旁边走去。蓝轩宇三人赶忙跟上，他们就在地火赤龙肚皮底下，两条粗壮的大腿中间位置。

　　地火赤龙身体太庞大了，这个空档足以让他们直立行走。

　　身边是“咚咚”巨响，地火赤龙每一步跨出，大地都会随之震荡。但在这个时候，不知道为什么，蓝轩宇脑海中突然浮现出了当初唐乐一脚踩在战舰上，然后八条金龙翻滚毁灭战舰的一幕。那地火赤龙踩踏地面的感觉，似乎和唐乐的那一脚隐隐有相合之感。

　　现在回忆起当初太空中一战，联想到唐乐脚下出现的金龙，那么，那条率先出现救了自己的金龙，是不是就和唐乐有关啊？

　　三人心惊肉跳的跟着地火赤龙走了一会儿，这大家伙忽而慢行，忽而加速前冲，着实是令他们疲于应对。幸好，速度不是地火赤龙最擅长的。

　　周围的火焰渐渐熄灭了，留下焦黑的大地。蓝轩宇低声道：“做好准备，刘锋。稍候从左腿后方向斜后方向冲出去。这边是最有可能的视觉盲区。”

　　“好。”刘锋毫不犹豫的答应下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十九章 海选第二阶段

　　“准备。走！”

　　伴随着蓝轩宇一声大喝，他再次为刘锋增幅，同时拉着钱磊，三人瞬间就从地火赤龙左腿后方冲了出去，闪身之间，已经到了外面。

　　蓝轩宇选择的这个时机刚好是地火赤龙猛的前冲，去扑击撕咬地面地火蜥蜴的刹那，当他们冲出之后，立刻就和身后的地火赤龙拉开了距离。

　　“钱串子，准备召唤。”蓝轩宇向钱磊急促说道。

　　“好！”钱磊立刻就释放出了自己的召唤金钱武魂。

　　自从进来以后，他就一直都是在蓝轩宇和刘锋的保护之下，还没有起到过任何作用。终于要用到他的召唤了，他怎能不努力？

　　地火赤龙身体周围的大片空地都没有什么地火蜥蜴，地火蜥蜴躲避它还来不及，自然是不敢往上凑的，所以，在这个时候，他们反而是最安全的。

　　但也就在下一瞬，一声山摇地动的轰鸣声突然响起。蓝轩宇回头看去，之间先前他们所在的山壁那边，突然有大块、大块的石头滑落，一个巨大的缺口炸开，然后一颗硕大的头颅就从那缺口中探了过来。赫然正是另外一头地火赤龙。

　　而他出现的地方，距离苦苦挣扎的吕千寻三人并不算太远。

　　这巨大头颅出现的那一瞬，吕千寻三人吓得魂飞天外，他们可并不知道另一边的情况啊！

　　这边只是一只地火赤龙就如此恐怖了，此时又是一只，这是何等可怕的事情？

　　这么庞大的地火赤龙，竟然能够爬山？

　　也就在这头地火赤龙出现的一瞬间，整个山谷内突然掠过一层金色光晕。

　　两头地火赤龙庞大的身体都是震颤了一下，下一瞬，他们的目光几乎是同时集中到了吕千寻、常剑逸和叶灵瞳身上。

　　海选考核，进入第二阶段！

　　而第二阶段的主旋律就是，无论人数，地火赤龙优先攻击所有人类。

　　两枚硕大的火球，一上一下，同时朝着吕千寻三人这边喷吐而来。

　　吕千寻目眦欲裂，爆喝道：“跳！”他双手分别拉住常剑逸和叶灵瞳，瞬间纵身，一跃而下。在跳下的同时，黄金狮子吼随之发出，将周围大量的地火蜥蜴震飞。

　　剧烈轰鸣再次响起。无数岩石从天而降。更可怕的是，那头攀爬过山顶的地火赤龙猛然跃起，同样是一跃而下，一双并不能飞行的翅膀张开，减缓冲势，直奔他们三人当头而落。

　　这一幕，完全看在蓝轩宇和钱磊眼中，刘锋正在向前疾驰，还没有发现这边的状况。

　　钱磊倒吸一口凉气，他很清楚，如果他们还在先前的山壁上，此时会有怎样的后果。

　　不得不说，他们这一组，不只是蓝轩宇应对得当，从某种意义上来说，运气也正是站在他们这一边啊！

　　“召唤，快！”蓝轩宇一拍刘锋，刘锋迅速停顿下来，同时手中白龙枪横扫而出，道道枪芒挑飞周围冲上来的几只地火蜥蜴。

　　召唤金钱释放，第一魂技，召唤之门！

　　硕大的召唤之门缓缓开启，伴随着钱磊的精神力提升、魂力提升，他现在的召唤速度也要比最初的时候快了许多。

　　蓝轩宇脸上表情沉凝，在这个时候，他们至少已经可以确定，在高能少年班这边可以拿到第一的成绩了。吕千寻他们击杀的地火蜥蜴数量虽多。但此时两头地火赤龙注意力都在那边，而他们此时一个拐过一个弯，刚好是躲藏到了一处山壁之后，这个方向，也正是最初那头地火赤龙出现的地方，足以给他们争取更多的时间。

　　刚刚那层金色光晕出现的情况蓝轩宇也同样注意到了，他隐约明白，地火赤龙会直接攻击三人小组，应该和那光晕有关。

　　凌依依一上来就说过，最重要的是生存，海选的考核，主要是生存，只要他们能够再生存更长的时间，尤其是在地火赤龙开始直接进攻的情况下，获得的分数一定不会少。

　　但是，蓝轩宇的心比这更大，因为他想要看看，是不是还有机会获得更多的可能。

　　钱磊召唤，他的右手中释放出金纹蓝银草缠扰在召唤之门上，自己则是向前方远处看去。

　　地火赤龙最初就是从这边出来的，在前方不算太远的地方，蓝轩宇看到了一个硕大的岩浆池。

　　没错，就是岩浆池。有不少地火蜥蜴正在从那边爬出来，然后朝着这边跑来。

　　低吼声在身边响起，蓝轩宇扭头看去，一个粗壮的身体从召唤之门中爬出。身长在七米开外，通体覆盖着铁黑色的鳞片。背脊上狰狞的突刺一直蔓延到尾部，倒是和那地火赤龙有几分相似。一双黄色的眼睛之中凶光四射，全身都迸发着强大的力量气息。

　　铁背龙，一种他们曾经多次召唤出来过的地龙，亚龙种。没有什么远程攻击能力，但防御力却是超强，力量强大，尤其擅长肉搏。

　　看到被召唤出来的是铁背龙，蓝轩宇反而是松了口气。召唤出熟悉的魂兽，总要比召唤的是全新不清楚情况的好。至少铁背龙的战斗力和具体状态他们都很清楚，只需要近一步利用就可以了。

　　“钱磊，你上铁背龙，在前面冲。我跟刘锋在后面跟着你。”蓝轩宇一把抓住钱磊，直接将他甩向铁背龙的背脊方向。

　　钱磊双手一身，抓住铁背龙的背刺，在他胸椎上方，两根最大的尖刺之间坐稳。铁背龙是他的召唤物，完全可以按照他的想法去战斗。

　　“冲向那岩浆池的方向。”蓝轩宇大喝一声，然后与刘锋一起跟在铁背龙身边。

　　身长七米多的铁背龙猛的向前冲出。它也不用什么技巧，那些身长一、两米的地火蜥蜴攻击在它身上根本不够看。它简直就像是一台推土机似的向前猛冲，所过之处，地火蜥蜴无不被一一撞飞，根本没有能够阻挡它前进之路的。

　　蓝轩宇右手释放出蓝银草缠扰在刘锋身上，不用他说，刘锋也知道自己该做什么。那些被撞飞的地火蜥蜴很容易露出腹下破绽，白龙枪在蓝轩宇的增幅下枪芒四射，不断的趁机击杀着一只只地火蜥蜴。这都是积分啊！可不能放过。

　　蓝轩宇则是一边跟随在后面，一边不时扭头看向身后。

　　而另一边，吕千寻三人的运气似乎是已经用尽了。

　　从半山腰跳下，他们几乎是用尽浑身解数才化解了冲势，可从天而降的巨大地火赤龙，远处奔袭而来的地火赤龙，再加上大量的地火蜥蜴。

　　他们所能做的，就是最后将自身所有的魂技全部释放，耗尽魂力。尽可能的在头顶上方的地火赤龙落下之前，多杀戮一些地火蜥蜴。然后，就被那庞大的兽群所吞噬。

　　“轰——”巨大的轰鸣声中，隔壁的邻居地火赤龙悍然落地。这边的战斗结束。

　　而原本的地火赤龙也已经冲到了近前，大口、大口的喘息着。两头地火赤龙四目相对，几乎是同时发出怒吼。

　　然后，它们竟是同时掉转身形，鼻子抽动着似乎在闻着味道，然后下一刻就在滚雷般的“咚咚”脚步声中，朝着蓝轩宇他们三人的方向追来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十章 机会！

　　听到背后如雷的脚步声，蓝轩宇顿时脸色大变，他明白，两头地火赤龙并没有因为领地观念而相互碰撞。也就是说，按照程序设定，它们是务必要将进入的所有人全部杀死的。

　　前方，岩浆池已经快要到了。但是，除了山壁和岩浆池之外，并没有看到什么其他东西。

　　后面的脚步声正在越来越近，前面却是前进无门，也没有发现任何机会的高温岩浆。他们三人也瞬间陷入了绝境。

　　“轩宇。”刘锋扭头看向蓝轩宇，铁背龙背上的钱磊也是如此。

　　在这个时候，他们更需要蓝轩宇这个主心骨来决定接下来所要做的一切。

　　难道说，设计这场海选考核的人真的没有给他们留出一线生机？可是，那为什么凌依依会说，不同的魂兽给予的几分不一样呢？在这里，只有两种魂兽啊！除了地火蜥蜴就是地火赤龙。也就是说，无论怎样地火赤龙都应该有可能被杀死！

　　可哪怕是七环级别的魂师，和地火赤龙放对都不一定能战胜，更别说他们这些平均只有十二岁左右的少年了。

　　所以，应该是有机会的才对啊！机会，究竟在哪里？

　　蓝轩宇没有吭声，而是不断的将目光投向前方，周围。

　　一个箭步，他来到岩浆池旁，确实，除了岩浆之外，这里看不到任何其他东西。滚滚热浪不断从前方的岩浆之中涌出，还有地火蜥蜴从岩浆之中钻出来。

　　铁背龙凶狠的攻击着周围的地火蜥蜴，保护着蓝轩宇三人。

　　等等！

　　蓝轩宇的眼睛突然一亮，似乎意识到了什么。

　　地火蜥蜴是从岩浆之中钻出来的？这些不过十年，最多也就勉强百年的魂兽，能够承受得了岩浆的高温？这怎么可能啊！就算是千年魂兽，也不可能在岩浆之中生存。万年魂兽也要是地火赤龙这种极为特殊的才有可能吧。也就是说，这岩浆有问题！

　　想到这里，蓝轩宇心中顿时豁然开朗！没错，这应该就是这场海选考核设计者给留下的机会。

　　“快，我们进入岩浆池。直接进去。”一边说着，蓝轩宇当机立断，甚至都没有先尝试一下，一个纵跃，就朝着岩浆池之中跳了过去。

　　刘锋和钱磊的眼睛都差点瞪出来，那可是岩浆池啊！怎么可能啊！

　　“噗通！”蓝轩宇瞬间纵身入池。他心中又何尝不紧张。如果他的判断是错误的，恐怕瞬间就要被眼前的岩浆吞噬了。

　　炽热、滚烫，瞬间传遍全身，令蓝轩宇整个人都为之紧绷。但是，下一瞬他就感觉到了。

　　这岩浆看上去粘稠，可真正浸入其中感觉却和水差不多。浓郁的火元素萦绕，可真实温度也就在六、七十度的样子。水元素掌控释放，尽可能的为自己皮肤表面降温，他立刻就适应过来。一头钻出岩浆池，看到钱磊和刘锋还发呆的看着这边。而另一边，两头巨大的地火赤龙已经是一前一后拐过弯来，正向这边狂奔而来。

　　“快下来，你们还等什么。”蓝轩宇双脚踩踏着岩浆，让自己悬浮在表面，猛的向他们招手。

　　看到他重新冒头，钱磊和刘锋才意识到了问题所在，赶忙向岩浆池方向跳下。

　　但这个时候，铁背龙显然是畏惧于岩浆，说什么也不肯下来。

　　钱磊当机立断，直接命令它转身冲向两头地火赤龙。自己和刘锋也是一跃而下。

　　蓝轩宇释放出两道银纹蓝银草缠绕在他们身上，在他们进入岩浆之中前就把一层冰雾弥漫在他们身体周围。

　　纵身跳入岩浆池，两人也立刻感觉到了滚烫，可也就是滚烫而已。蓝轩宇一拉他们，就把两人牵扯到了自己身边。

　　进入第二魂环，可以用蓝银草直接为他们增幅之后，现在蓝轩宇已经可以轻松的同时为他们二人增幅了。

　　“准备，憋气。”蓝轩宇深吸口气。

　　三人在一起这么长时间了，刘锋和钱磊立刻就明白了他的意思，同样是张大嘴，深吸气。然后在蓝轩宇的拉拽之下，三人一起潜入岩浆之中。

　　周围是一片火烫，他们甚至不敢睁开眼睛。哪怕是在岩浆之中，他们也能清晰的听到外面那“咚咚咚”的脚步声。

　　铁背龙毫无疑问是没可能阻挡两头如此恐怖的地火赤龙的。钱磊很快就失去了对自己召唤物的感应。

　　剧烈的脚步声一直到岩浆池附近才停了下来，三人也随之紧张的心都到了嗓子眼里面。

　　身在岩浆池内，他们根本就是待宰羔羊。只要两头地火赤龙能够发现他们，立刻就是个死。

　　他们甚至连憋气也不可能一直憋下去啊！身为魂师，他们比普通人强一些，以目前的修为，最多也就是五分钟左右。

　　多一秒是一秒吧！这就是钱磊和刘锋的想法。唯有蓝轩宇感觉不一样。

　　这岩浆池既然温度有奥妙，那就意味着，设计者并不是白白设计的这一切。这其中一定有什么奥妙所在。

　　地火赤龙的脚步声停顿下来大约已经有半分钟了，岩浆池内依旧没有再遭遇攻击。

　　这就意味着，两头地火赤龙并没有攻击岩浆池的习惯。三人也随之大大的松了口气。就算之后露头被杀死，至少他们也可以多坚持五分钟。

　　在如此烈度的考核内，能多坚持每一秒应该都有积分上涨，五分钟已经是非常好的成绩了。

　　就在这时，突然之间，大地再次震动起来，震耳欲聋的怒吼声、咆哮声，震荡声随之响彻天地。剧烈的震动甚至令岩浆池内的岩浆都剧烈波动起来。

　　蓝轩宇赶忙拉着两人向岩浆池更里面的方向游荡过去。

　　眼看着憋气已经要控制不住了，三人这才悄悄的冒出头来，在炽热的空气中大口、大口的呼吸。

　　而他们下一瞬也看到了远处剧烈震荡的原因。

　　似乎是因为失去了攻击目标，两头巨大的地火赤龙已经狠狠的碰撞在了一起，正相互攻击着对方。

　　它们的身形看上去差不多，攻击手段也类似，一时之间，火光迸射，更激烈的肉搏也随之展开。它们不断冲撞着彼此的身体，用前爪、尾巴、利齿在对方身上留下一道道伤痕。

　　周围的地火蜥蜴已经不见了踪影，显然都已经跑掉了。整个岸上，早已是一片火海。反倒是只有岩浆池这边成了净土。

　　钱磊和刘锋对蓝轩宇简直佩服的五体投地。这是什么脑子，才能想出来要进入岩浆池避难啊？

　　当他们看向蓝轩宇的时候，却发现蓝轩宇那双大眼睛之中充满了明亮的光芒。

　　没错，他看到了机会。正如他先前判断的那样，凌依依的话每一句都是含有深意的。机会，已经来了！

　　“胖子，准备好你的第二魂技，等我通知。”蓝轩宇低声向身边的钱磊说道。

　　“你要干嘛？”钱磊疑惑的问道。

　　蓝轩宇嘴角处流露出一丝有些怪异的笑容，“捡便宜！”

　　看着他这坏坏的笑容，钱磊向他竖起一根大拇指，“轩宇，我服了。以后你就是我哥。别的不说，大家都四百多精神力，你这心理素质真是绝了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十一章 反杀！绝杀！

　　蓝轩宇翻了个白眼，心理素质怎么来的？天天被银天凡和季洪彬虐出来的。尤其是银天凡，那教导方式，简直是以虐他为乐趣啊！

　　“憋气。下潜。”蓝轩宇深吸口气，一拉二人，三人顿时重新憋气，浸泡在岩浆之内。

　　好不容易发现机会，绝不能冒险。万一被两头地火赤龙发现他们还活着，一切就结束了。

　　三人只有换气的时候才冒头出去看上一眼，他们的身体也渐渐适应了岩浆池内的温度，虽然肯定不舒服，也持续消耗着他们的魂力。但整体来说，还是没有太大影响。再浸泡个半小时都没问题。

　　而岸边两头地火赤龙的战斗已经到了白热化状态，那绝对是要分出生死的感觉。疯狂的进攻着对方，伤痕越来越多，大块、大块的鳞片被被撕扯下来，很多地方的伤口都已是深可见骨。

　　它们的攻击力明显都要超过自身防御力，所以进攻的时候特别凶猛，受伤也是特别的严重。十几分钟的时间，已是遍体鳞伤，气息大幅度衰落。

　　此时要足足十几秒，才会奋起余力凶猛的攻击对方一下。不时会有骨骼断裂的声音传来，眼看都已是身受重创。

　　“钱磊，准备。第二魂技。目标，那两只地火赤龙的眼睛。等它们下一轮攻击结束。”蓝轩宇一拍身边钱磊。

　　钱磊这会儿也已经完全明白他的意思了，“老大，你可真是太阴险了啊！不过，我好喜欢你的阴险怎么办？”他贼兮兮的看着蓝轩宇，终于明白蓝轩宇为什么让他准备第二魂技了。这是补刀捡便宜啊！

　　完全状态的地火赤龙他们一丝机会都没有，但两头地火赤龙在失去目标之后却会展开如此凶猛的缠斗，这就不一样了。身受重创时，正是补刀的好机会。

　　一想到有可能击杀地火赤龙，无论是刘锋还是钱磊，都有些心跳加速的感觉。这是多少积分啊？

　　钱磊第二魂环缓缓亮起，魂技准备。

　　远处，两头地火赤龙终于又凶猛的碰撞在了一起。

　　邻居地火赤龙一口咬断了这边原本那只的一只前爪，而这边的这只则是用自己的大头狠狠的撞击在对方的脖子上，令那头邻居地火赤龙颈椎破裂，整个头颅都歪向一边。

　　“快，攻击那只后来的。”蓝轩宇大叫一声。

　　钱磊第二魂技瞬间发动，一扇召唤之门几乎是瞬间出现在他头顶上方，也不需要蓝轩宇辅助，一道碧影电闪而去。

　　正是翠魔鸟！

　　钱磊第二魂技，复刻！可以将自己第一魂技召唤来的魂兽复刻一只，烙印在自己的第二魂技之中。使用时直接召唤。

　　事实上，当钱磊拥有了这个第二魂技之后，他就已经变得靠谱多了。就算是没有蓝轩宇的增幅，也可以凭借这个魂技让自己有一战之力。在个人战斗力方面立刻就变得强大起来。毕竟，他可以在第一魂技召唤物中不断的选择，选中一只自己认为最强的，用来召唤。

　　二环境界，复刻而来的召唤物，可以战斗三十秒。是第一魂技正常召唤物的一半时间。

　　翠魔鸟，正是他们三人琢磨出来，钱磊目前能召唤出来的最强魂兽。

　　这只翠魔鸟足有千年修为，要知道，就算是千年的翠魔鸟，也能威胁到万年魂兽。其速度奇快无比，又是凶残无比。身形虽小，但攻击力去极为可怕。一向是魂兽杀手。

　　复刻召唤物只能战斗三十秒，身形迟缓的魂兽显然是不能起到太大作用的，所以，最终就决定复刻了这翠魔鸟来。

　　蓝轩宇那会儿问过钱磊，符合一个冻千秋行不行？事实证明，不知道为什么，冻千秋根本复刻不出来。

　　复刻完了之后，出来的竟是一条没法在陆地战斗的大鲨鱼。挣扎个三十秒就消失了。

　　而他们也从来没有能召唤出来过其他人类召唤物。

　　翠魔鸟第一时间就感受到了两头地火赤龙的存在。它实在是凶性十足，以至于钱磊都没办法完全控制得住。但给它一些攻击方向的指令还是可以做到的。

　　翠魔鸟宛如一道碧绿色的电光，几乎是眨眼的工夫就到了那头颈椎被撞断的翠魔鸟身边，身形一闪，“噗”的一声，就传入了那头地火赤龙的眼睛。

　　翠魔鸟为什么如此凶残？因为它的食物乃是魂兽的脑浆啊！

　　那头地火赤龙顿时歪着脖子发出滔天悲鸣，庞大的身体在剧烈的颤抖中轰然倒地。

　　而另外一头地火赤龙看的似乎有些发呆，它的情况也没比这只好多少。但很显然却是有一定智慧的。毫不犹豫张开大嘴，一枚硕大的火球，直奔倒地这头的龙头飞去。

　　碧光一闪，翠魔鸟从那倒地地火赤龙的另一只眼睛中冲出，身上还带着淋漓的脑浆，下一瞬再次闪烁，绕开火球，一瞬间就到了这第二头地火赤龙面前。

　　地火赤龙一闭眼睛，全身炽热爆发！想用自己身体的防御力来抵抗。

　　但是，翠魔鸟之所以被称之为魂兽世界的恐怖杀手，那就是因为，它的性格实在是太凶残了。不但没有闪避，反而是瞬间加速，化为一道碧光，凶狠无比的撞击在了地火赤龙眼皮之上。

　　碧绿色的身影被瞬间弹飞，甚至还带着火光。地火赤龙的防御力确实是惊人，可是，那地火赤龙依旧发出剧烈的惨叫。

　　眼皮虽然弹飞了翠魔鸟，但也被撕开了一个大大的口子，更重要的是，里面的眼珠受到剧烈的冲撞，破裂了。

　　地火赤龙疯狂的咆哮怒吼，大口大口的火焰喷吐。

　　而那弹飞的翠魔鸟翅膀一拍，身上火焰瞬间熄灭，重新露出它那一身翠绿翠绿的羽毛，再次化身闪电，就从那大片的火焰缝隙中飞过。一闪而逝，“噗”的一声，从先前撕开的破口处钻入其中。

　　第二头地火赤龙硕大的身体也随之轰然倒地，剧烈的挣扎着。

　　蓝轩宇三人浸泡在岩浆之中，看的都有些头皮发麻。

　　他们以前也召唤过翠魔鸟，当然是无往而不利。可这次他们才算是真正看到了翠魔鸟恐怖的一幕。全力以赴战斗中的凶鸟，那真是无所畏惧啊！蓝轩宇甚至怀疑，如果一上来他们就释放出翠魔鸟，或许都能硬拼地火赤龙一会儿，哪怕是不能这样将地火赤龙杀死，也能将其重创。

　　蓝轩宇和刘锋看着钱磊的目光都有了些变化。这翠魔鸟的实力，他们这些同龄人谁能抵挡得住？这么来看，在复刻了足够强的魂兽之后。钱磊才是高能少年班战斗力第一人啊！他这不靠谱的魂技，可真的是越来越强了。

　　“看我干嘛？没有轩宇的辅助，我根本召唤不出来这玩意儿。我们这也勉强可以算半个武魂融合技了吧。”钱磊老神在在的说道。

　　他可不认为自己慢慢召唤，也能召唤出翠魔鸟这种凶残玩意儿来。他自己私下里又不是没试过。有蓝轩宇和没有蓝轩宇，召唤出来的魂兽那简直是天差地远。品质差的太多了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十二章 提前招生？

　　“我们杀了两头地火赤龙？”刘锋有些傻眼的看着二人。

　　钱磊全身一震，失声道：“是啊！我们竟然杀了两头地火赤龙？这下玩的有点大的啊！”

　　正在这时，热流突然奔涌而来，整个岩浆池的温度似乎开始上升。

　　“不好！快走！”蓝轩宇迅速用金纹蓝银草缠扰在刘锋腰间，刘锋会意，在蓝轩宇右手的推动下瞬间冲出岩浆池，同时一拉金纹蓝银草，带着蓝轩宇两人就冲了起来。

　　蓝轩宇身形半转，在空中追上下落的刘锋又是一推他。刘锋魂技此时已经释放出来，白龙枪向下抽击，借助抽击岩浆产生的反冲之势，带着蓝轩宇和钱磊扑向岸边方向。

　　“嗖！”碧光闪过，翠魔鸟重新回到钱磊头顶上方出现的召唤之门中消失无踪。这只翠魔鸟似乎很是心满意足的样子，在离开之前，还深深的看了蓝轩宇三人一眼。那眼中的凶光，看的三人都有些哆嗦。

　　索性，这一代凶鸟只是复刻而来。不太可能再出现了。复刻其实不是真正的复制出一只魂兽。而是产生一种召唤联系，可以二次将它同时召唤出来，只是召唤时间会减少。

　　下次再能召唤到同一只翠魔鸟的几率，应该是很小的才对。

　　三人刚刚冲上岸边，背后就是一阵炽热传来，岩浆池的温度明显和先前截然不同了。

　　身前就是两头巨大的地火赤龙，蓝轩宇赶忙拉着钱磊和刘锋撒腿就跑向它们的身体。就在这时，那两头地火赤龙庞大的身体开始随之淡化。竟然就那么要凭空消失了似的。

　　一扇红色的光门也随之出现在前方。

　　门？

　　三人赶忙停顿了一下，但那光门之中并没有什么东西钻出来，反而是伸出来一只由光芒凝聚而成的大手，向他们三个人招了招手。

　　这是什么意思？难道说，海选还没结束？

　　在他们看来，地火赤龙都已经死了，海选应该已经结束了才对啊！可怎么还有眼前这种情况出现？

　　但这会儿也由不得他们再犹豫了，背后岩浆池突然开始奔涌，大片的岩浆向岸边涌来。

　　“进去！”蓝轩宇当机立断。刘锋和钱磊此时对他自然是无不听从。三人迅速冲向那光门。

　　当他们冲进去之后的下一瞬，背后岩浆已经汹涌而来，光门却悄无声息的消失了。

　　眼前景物骤然一变。当再次出现的时候，蓝轩宇三人发现，他们已经又来到了另外一个世界。

　　依旧是一个山谷，但和之前光秃秃的山谷相比，这里的一切却都已经变得不同了。

　　在这片山谷内，全都是郁郁葱葱的各种植被，还有一株株巨树。高大的树冠遮挡着阳光，到处都充斥着生命气息。

　　刚从那尽是火焰的世界跑出来，三人都有种精疲力竭的感觉，一屁股坐在地上，大口、大口的喘息着。

　　先前的一切实在是太惊险了。判断力、应变、运气、实力，可以说缺一不可。能够最终坚持到地火赤龙自相残杀重创，实在是太不容易了。就算是再来一次，他们也没有半分把握能够做到同样的情况。

　　“这是啥情况？怎么没把我们传送出去？难道说，海选还没有结束？我不相信还有和我们一样优秀的存在。”钱磊没好气的说道。无论怎么看，他都觉得先前那海选的强度根本不是他们这个年纪和修为能够面对的。

　　蓝轩宇道：“既来之则安之，把咱们传送过来。肯定是有意义的。”

　　就在这时，树林之中突然有脚步声响起。

　　三人顿时紧张起来。刘锋一闪身就挡在了二人面前。蓝轩宇右手一挥，两根金纹蓝银草分别缠绕在刘锋和钱磊身上。钱磊抛出自己的召唤金钱，已经缓过来的他，二次开启他的第一魂技召唤之门。

　　三人的应变绝对可以用迅疾来形容。实在是一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　树林之中，一道修长的身影缓缓走出，面带微笑，可不正是先前将他们送入海选之中的那位凌依依吗？

　　看到是他，三人才算是松了口气，钱磊赶忙打断了自己召唤之门的召唤。

　　“你们做的很棒。获得了相当不错的成绩。将你们传送到这里，是有事情要告诉你们。”凌依依微笑着说道。

　　蓝轩宇道：“凌姐姐，我们的考核还没有结束吗？”

　　凌依依道：“海选从某种意义上来说已经结束了。现在先说最重要的一件事。钱磊。”她的目光看向钱磊。

　　“啊？”躲在后面的钱磊探出头来，“怎么啦凌姐姐？”

　　凌依依微笑道：“告诉你一个好消息。如果你愿意的话，你被提前招生了。”

　　“啥？提前招生？”钱磊一脸的懵圈，显然没明白提前招生是什么意思。

　　凌依依微笑道：“你的武魂得到了学院的认可。所以，你可以选择被提前招生。也就是说，只要你愿意，你现在就是史莱克学院外院的一名新学员了。三十个名额之一。”

　　钱磊整个人都愣住了，幸福来得太突然，以至于他简直不敢相信这一切是真的。

　　钱磊目瞪口呆的按着凌依依，“凌姐姐，你不是逗我玩的吧？”

　　凌依依微笑道：“那你信还是不信？还有，你需要立刻告诉我你的选择。”

　　钱磊吞咽了一口唾液，这还有什么好犹豫的，“我愿意，我当然愿意啊！谢谢、谢谢！”因为激动，他已经有些语无伦次了。史莱克，那可是史莱克学院啊！

　　史莱克学院那是什么地方？所有魂师梦想的殿堂。钱磊万万没想到，以自己这不靠谱的武魂，居然能够得到史莱克学院的青睐，成为史莱克学院外院的一名学员。这简直可以说是一步登天啊！只要他能够从史莱克学院外院顺利毕业，未来无论是做什么，都自然有一条通天之路。

　　虽然他才十二岁，这个道理还是明白的。尤其是，像他这个年龄，哪有不爱显摆的。要是让家人知道自己是史莱克学院的一员了，这简直是光宗耀祖的大事啊！而且，他也会是高能少年班第一个进入史莱克学院的人，简直了！想想都兴奋的不能自已。

　　蓝轩宇和刘锋在吃惊的同时，也不禁都心生艳羡。没法不羡慕啊！这就直接越过重重考核，正式成为史莱克学院新生了。

　　看来，钱磊的召唤金钱武魂已经被充分重视。可不是嘛？翠魔鸟先前那最后的凶残多么强势啊！连杀两只地火赤龙，化不可能为可能。

　　凌依依看钱磊兴奋的做出了选择，微笑着向他点了点头，道：“好。那稍候你就跟我去进行一下登记。”

　　“好的、好的，谢谢姐姐。”这时候，钱磊的嘴可是甜的很啊！

　　凌依依目光看向蓝轩宇和刘锋，眼中却流露出几分遗憾之色，“你们会被传送回去。有些抱歉的是，因为学院设置的后续考核都是以三人小组为单位进行的。所以，你们可能没办法参与后面的考核了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十三章 这是考验！

　　蓝轩宇和刘锋都是一愣，他们虽然羡慕钱磊，但也同样为钱磊高兴。从高能少年班一直以来的最后一名，一跃成为第一个考上史莱克学院的人，怎能不值得骄傲呢？

　　可是，他们却没想到，钱磊的提前招生会让他们面临这样的情况。

　　刘锋迟疑道：“我们两个人不能参加后面考核吗？那岂不是被淘汰了？”

　　蓝轩宇也是眉头微蹙道：“凌姐姐，我们两个人也可以尝试参加正常考核吧，面对其他对手是三个人也没关系，可以吗？”

　　不只是他们俩吃惊，钱磊听了凌依依的话也是吓了一跳，看着蓝轩宇和刘锋的眼神顿时有些变了。先前的兴奋感都下降了许多。因为自己的离开，竟然会导致蓝轩宇和刘锋无法继续参加考核？

　　凌依依有些为难的看着蓝轩宇和刘锋，道：“抱歉，这是规矩。事实上，你们这一组三人，能够有一个被选上，已经是相当不错的了。试问，在整个联邦有多少人报名今次的考核啊！你们这一组能够占据三十分之一的名额，对于你们天罗学院来说都是大好事。所以，很抱歉，你们没办法参加后续的考核了。”

　　一边说着，凌依依素手一挥，一道光芒笼罩向蓝轩宇和刘锋，光芒一闪，两人在错愕之中，消失无踪。

　　钱磊目瞪口呆的看着这一幕，再扭头看向凌依依，这一下的变化太快，以至于他都还没有完全反应过来。

　　光芒闪烁，蓝轩宇和刘锋下一刻已经回到了先前的岩浆山谷之中。岩浆水池已经恢复了平静，周围一切都空荡荡的。而此时此刻，他们心头却都有些萧索的感觉。

　　先前的海选，可谓惊险万分。他们真是拼尽全力、险死还生才终于化险为夷。并且连地火赤龙都杀了。

　　可是，谁能想到，会是这样的结果呢？钱磊一人升天，他们两个却惨遭淘汰。

　　刘锋牙关紧要，“这不公平。史莱克学院怎能如此不公平？”

　　蓝轩宇搂住他的肩膀，轻叹一声，“或许，这就是运气吧。”

　　刘锋扭头看向他，突然之间，泪流满面，“怎么会这样啊？我本以为，我们真的有机会了呢。我……”

　　蓝轩宇轻轻的拍着他的肩膀，“是啊！谁能想到会出现这样的情况？”

　　不怨、不怪吗？怎么可能。他们付出了那么多的努力，三年半来的刻苦修炼，蓝轩宇自己每天几乎都生活在水深火热之中。海选也获得了好成绩，却突然被一个令他们无法理解的理由淘汰了，怎能心中没有怨怼？

　　“轩宇，我不甘心啊！我们真的就没有办法了吗？”刘锋问道。

　　蓝轩宇摇摇头，“我们没法改变已经成为事实的一切。”

　　刘锋道：“真的就一点机会都没有了？”他好不甘心啊！

　　可是，就在这时，他突然看到蓝轩宇抬起头，然后笑了。

　　没错，他笑了！

　　刘锋目瞪口呆的看着蓝轩宇，“你笑什么？”

　　蓝轩宇叹息一声，“其实，钱磊可能比我们更惨。我们现在需要祝福他才行。”

　　“啊？”刘锋目瞪口呆的看着蓝轩宇，抬手摸摸他的额头，“你是不是气疯了心？怎么会突然变成这样了？”

　　蓝轩宇道：“没什么？我只是没想到，史莱克学院对我们会用这种方式考验啊！”

　　“考验？”刘锋更懵了，“你到底在说什么啊？”

　　蓝轩宇索性盘膝坐在地上，“史莱克能够传承三万年之久，能够成为大陆第一学院。凭借的不只是实力，更是因为他自身的体系。史莱克学院一向是中立的，不参与争斗，只是培养优秀魂师。试问，这样一所如此老牌的世界第一学院，怎么可能会出现这种不公平的情况呢？所以说，我们刚刚所遇到的一切，很可能并不是真实的。”

　　刘锋目瞪口呆的看着他，“可是，刚刚那位凌姐姐已经说钱磊被提前招生了啊！”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀道：“在那一瞬，我也信了。我心里也很不舒服，因为对我们两个来说，太不公平了。可是，也正因为太不公平了，你不觉得奇怪吗？史莱克学院会对我们这么不公平么？我对咱们在海选中的表现有信心。我们真的做到了非常大的努力。甚至可以说是做到了极致。而且，我们没有被送出去，而是被送回到了这里，为什么不让我们走？这都是问题。所以，我刚刚突然想明白了，那位凌姐姐可能是要考验钱磊。考验他的性格。”

　　刘锋在他的解释之下，也终于明白过来，“你是说。凌姐姐是要看看，钱磊会不会因为自己被提前招生而放弃咱们俩？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“是啊！应该就是这样。而且，很可能把咱们传送到这里，是要看看咱们是不是因为这种情况而怨恨钱磊啊！毕竟是他导致我们被淘汰，一点怨没有是不可能的，应该是史莱克想要看看我们的反应吧。”

　　刘锋这下是全明白了，然后一脸震惊的看着蓝轩宇，突然一把掐住他的脖子，用力的摇啊摇，“你是不是人啊！这你都能看得出来？刚刚那种情况，你心不会乱的吗？”

　　蓝轩宇一脸的无奈，也不反抗，“你要是有一个带着你在星际战机模拟对战第一次出战的时候就从后面直接攻击你的老师。你就不会奇怪为啥我能平静了。什么大风大浪咱没见过啊！”

　　是的，当银天凡第一次让蓝轩宇在模拟舱之中驾驶星际战机的时候，就从后面射爆了他的战机。让蓝轩宇差点气疯了。

　　然后银天凡告诉他的答案是，没有绝对可以信任的队友，无论什么时候，都要让自己处于安全状态。这是对他的一个提醒。

　　银天凡各种狡猾的理论，各种千奇百怪的作战方式，就是从那时候开始传授给蓝轩宇的。

　　不是蓝轩宇有一颗大心脏，实在是因为，有这么一位老师，心脏不大，早就被玩死了……

　　刘锋松开手，突然有些担忧的道：“你说钱串子能扛得住吗？他要是选择了放弃我们，史莱克的提前招生是不是就完蛋了……”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，苦笑道：“我不知道。不得不说，史莱克真是太损了。我们才十二、三岁的年纪啊！他们这也太坑人了。就算是成年人也扛不住的吧。”

　　刘锋一脸无奈的道：“看来你说得对，只能为钱串子祈祷了。”

　　蓝轩宇刚要再说什么，突然，光芒一闪，一道身影跌跌撞撞的出现在他们不远处。

　　两人赶忙警惕的看过去。却看到来的不是别人，正是刚刚分开不久的钱磊。

　　钱磊一脸的失魂落魄，一抬头就看到了他们俩，然后下一刻就猛的扑倒在地，放声痛哭。

　　蓝轩宇和刘锋面面相觑，两人赶忙走过去。

　　刘锋响起先前蓝轩宇的话，忍不住道：“钱串子，你是不是做了什么对不起我们的事？然后遭报应了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十四章 钱磊的选择

　　此言一出，钱磊猛的抬起头，满是泪痕的脸上突然充满了凶恶之色，一下就蹦了起来，一把抓住刘锋的胸襟，怒吼道：“你有没有良心？你这家伙有没有良心的？你知不知道，为了你们我放弃了什么？我放弃了提前招生进入史莱克学院的机会啊！我放弃了你知道吗？你竟然说我对不起你们。你的良心呢？你的良心不会痛的吗？”

　　刘锋被他用力的摇晃着，可无论是他，还是蓝轩宇，在这一瞬，内心之中都充满了震撼。

　　认识三年半了。钱磊是个胖子，是个贪财的胖子，是全班排名倒数第一的胖子。平时胆小如鼠，热爱金钱。除了精神力高之外，几乎没什么太好的品性。如果不是因为有蓝轩宇的到来，他和刘锋可能早就已经被淘汰了。

　　无论是蓝轩宇还是刘锋，都万万没想到，在史莱克学院如此巨大的利诱面前，只是这么短的时间，钱磊居然会作出这样的选择。

　　“别摇了、别摇了。你先说说清楚。”钱磊毕竟没什么战斗力，被刘锋拉开双手。

　　刘锋一脸吃惊的看着他，“到底什么情况？”

　　钱磊的眼泪不要钱似的往外涌，“我要是被提前招生了，你们就要被淘汰了啊！我于心何忍啊！哪能那么做啊！没有你们，我根本不可能走到这一步啊！而且，哥是聪明人啊！我精神力四百多呢，我难道不知道如果没有轩宇在，我这召唤根本就没啥用啊！我自己一个人上了史莱克学院，估计出不了一个月就要被踢出来。没有你们，我啥也不是啊！我放弃了，我为了和你们一起后续考核，我放弃了提前招生。我、我、我好舍不得啊！我好痛苦啊！我宁可没有这个提前招生啊！”

　　听着他语无伦次的解释，蓝轩宇和刘锋已经完全明白了。

　　虽说钱磊的小念头之中，包括了离开蓝轩宇自己会重新变得不靠谱。可是，那诱惑毕竟是来自于史莱克学院的啊！他能作出这样的决定，是何等的不容易？

　　刘锋一把抱住钱磊，认真的说：“好兄弟！”

　　蓝轩宇也笑了，双手分别搭在两人的肩膀上，此时此刻，他的目光变得前所未有的坚定，“我们一定会考上史莱克学院的。我们三个，一起！”

　　“海选结束。”电子音响起，光芒闪烁，蓝轩宇三人同时消失在这荒芜的山谷之中。再次出现时，已经身处于训练场入口，也就是他们初见凌依依的地方。

　　凌依依笑盈盈的站在那里等待着他们，看到三人之后，微微一笑，向他们颔首致意。

　　钱磊一脸的颓然，低着头，显然心中还在纠结着自己的痛苦。

　　蓝轩宇则是向周围看看，并没有看到其他人的出现，向凌依依问道：“凌姐姐，我们其他同学呢？”

　　凌依依道：“结束海选之后都已经离开了，你们是最后出来的。”

　　刘锋忍不住道：“如果钱磊选择提前招生，我跟轩宇真的会被淘汰吗？”

　　凌依依笑而不语，“不同的结果，不同的道路。以后你们会明白的。”

　　钱磊抬起头，道：“那如果我选择了提前招生，抛弃了他们俩，会真的被招收么？”

　　凌依依摇摇头，道：“我也不知道，这要老师们决定。不过，可以告诉你的是，你的能力确实是很特殊，有学院老师看上了。”

　　见她说话滴水不漏，三人也没什么办法。

　　“凌姐姐，那我们的成绩……”蓝轩宇问道。

　　凌依依道：“之后会统一公布整个天罗星的海选成绩。具体如何，到时候看榜吧。”

　　蓝轩宇一阵无语，这位还真的是什么都不肯说啊！不过，算了……

　　三人结束斗罗世界之旅，模拟舱缓缓开启。

　　当从那啫喱般的营养液中钻出来的时候，强烈的疲惫感才随之传遍蓝轩宇全身。

　　他的修为消耗其实并不算特别大，但精神消耗却是巨大的。这一场海选，始终绷紧心神，寻找着所有的机会。总算是过关斩将，应该还是和两个伙伴获得了不错的成绩。现在放松下来，顿时整个人都感觉到倦意袭来。

　　三人钻出模拟舱，却发现其他人都没走，全都在外面等着。也包括季洪彬、银天凡和一众老师们。

　　眼看着三人的模拟舱终于开启了，众位老师在松了口气的同时，眼中也不约而同的流露出了期望之色。

　　实在是因为，他们三个在里面的时间比别人长的太多了。就连在他们之前出来的吕千寻，那都是十分钟以前的事情。他们竟然坚持了那么长的时间，简直是令人难以想象。

　　吕千寻看着蓝轩宇的目光怪怪的，没有人比他更想知道，为什么蓝轩宇他们会坚持的那么久，他们在里面究竟发生了些什么？那时候，另外一只地火赤龙也过来了，而且主动攻击他们，不可能放过蓝轩宇三人的才对啊！在那种情况下，他们不应该能够活下来的。

　　季洪彬有些急切的快步上前，来到蓝轩宇面前，露出一个询问的眼神。

　　蓝轩宇从凌依依那里没有得到任何答案，也不敢乱说，毕竟，这是整个天罗星的海选，不知道有多少天才参加，究竟成绩会如何，他自己也没有任何把握。

　　“老师，我们应该还行。不过，还不知道成绩。说是要统一公布。”蓝轩宇向季洪彬说道。

　　季洪彬点了点头，心中略微安稳了一些，以他的经验，海选的时间一般都不会很长，而且烈度会非常强，能够坚持这么长时间，至少蓝轩宇他们这一组应该是能够进入下一轮的吧。

　　银天凡上下看看蓝轩宇，“听他们其他人说了你当时的判断，表现不错。没给我丢人。行了，都先回去休息，成绩应该是明天公布。”

　　“是。”二十一名高能少年班学院们应和一声，这才向外走去。

　　蓝轩宇明显发现，绝大部分人的脸色都很难看。譬如被流星火雨砸出去的金翔那一组，还有最初就直接陨落在火球攻击的那几组，他们甚至都没有将自身实力完全发挥出来，就已经在海选中结束了，可想而知，成绩不会太好。

　　吕千寻、常剑逸和叶灵瞳相对还是平静一些，至少他们把自己的能力也发挥的差不多了，得到蓝轩宇他们的提醒，总算是坚持的时间不短，击杀的地火蜥蜴数量也相当不少。

　　吕千寻主动走过来，向蓝轩宇伸出手道：“谢了。”

　　蓝轩宇抬手和他击掌，“没什么，大家都是同学，应该的。可惜判断的还是晚了一些，不然的话，估计大家成绩也会好一点。”

　　吕千寻道：“我们出场后，你们后来怎么能坚持这么久的？我当时还以为你们已经结束了比赛。”

　　第二次流星火雨他是眼看着蓝轩宇三人在火海中消失的，所以怎么也想不出他们之后是如何应对的。

　　蓝轩宇也没有隐瞒，坦然的把自己的当时的想法说了一下，还有后来发现岩浆池的问题，三人在岩浆池中躲避。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十五章 吕千寻的示好

　　不过，他也就说到这里，并没有把最后他们连两头地火赤龙都击杀了的事情说出来。毕竟，吕千寻三人也很可能会通过海选这一轮。后面他们可是很有可能成为对手的。

　　听了他的说法和判断，吕千寻三人都不禁有些震撼，在地火赤龙肚子下避祸可还行，还能在后面判断出岩浆池可以进入躲避，他们看着蓝轩宇的目光都变得有些不一样了。

　　平时这位也是不显山不露水的，上课甚至就犯困、打哈欠，却没想到真正到了实战之中，居然能够如此冷静。

　　吕千寻一向自诩在同龄人中是非常沉稳的，可这次海选他就看出来了，蓝轩宇实在是要比自己更沉稳的多，关键是冷静的判断力更是远超自己。在没有什么强大能力展现的情况下，居然就带领着他的小组能够走到最后。这绝对是相当优异的表现了。他凭借的不是实力，而是智慧。

　　“如果后面我们还能继续参加考核的话，我们一起吧。一起结盟。如何？”吕千寻诚恳的说道。

　　蓝轩宇一愣，没想到一直有些高傲的吕千寻竟然会说出这样的话，不禁对他的印象有所改观。这位不只是全班个人实力最强的，更是班长，自然有他骄傲的理由。

　　吕千寻又加上一句，道：“由你来指挥！统一指挥。”

　　蓝轩宇心头微震，只是略作思考后就道：“好吧。如果依旧是一起行动的话，我们没问题。”

　　吕千寻和叶灵瞳都是很强的强攻系战魂师，常剑逸的控制力也相当不错。如果双方结盟自然是大有好处的。

　　叶灵瞳一直站在旁边冷眼旁观，什么都没有说。心中却有些怪异的感受。她现在还清楚地记得，三年前，蓝轩宇曾经单独找过她，似乎是想要和她说什么，自己却被吕千寻拉走了。并没有完成那次的交流。在那之后，蓝轩宇就再也没有找过他了，平时大家也就是同学关系，因为学业紧张，大家都有相当大的消耗。平时说话的时候都很少。

　　只是没想到，在蓝轩宇的带领下，他们这一组不但没有被淘汰，反而似乎是越来越优秀了，有了他的加入之后，刘锋和钱磊都像是脱胎换骨了。他们自然早就看出来，是蓝轩宇的辅助让他们得到了极大的增幅。叶灵瞳也隐约有些明白了当初蓝轩宇来找自己的意义，他很可能就是想要试试和自己是不是也能够有辅助效果吧。

　　可有些事错过了就是错过了，她毕竟是和吕千寻一组的，三人一组，没有更换的可能，她自己也更看好吕千寻。所以，也就这么过来了。直到这次，在烈度如此之高的比拼中，大家真正的面对艰难时，她又一次看到了蓝轩宇的冷静与睿智，这让她不禁想起当初高能少年班考核时蓝轩宇为了救她引走了那头三眼魔猿的一幕。心中多少产生出几分愧疚的感觉。

　　“好啦，别垂头丧气的了。”回到宿舍，刘锋就给了钱磊一巴掌，“我们的成绩一定不会差的。有谁能做到我们那程度啊？海选排名靠前，我们后面的考核应该也会有优势的。更何况，我们还有轩宇啊！”

　　这次海选，真的是让刘锋对蓝轩宇佩服的五体投地。

　　钱磊抬起头，愁眉苦脸的道：“你们替我保密哈！这事儿千万别说出去，不然的话，不知道有多少人骂我是傻子了。”

　　蓝轩宇呵呵一笑，搂住他的肩膀道：“傻的挺可爱的。我们钱串子也是君子爱财取之有道的。多好啊！哈哈哈！”

　　钱磊翻了个白眼，双手捧心，大叫道：“我的心好痛、我的心好痛啊！”

　　三人笑闹了一会儿，也就放松了下来。顿时都觉疲倦，各自盘膝冥想。

　　蓝轩宇坐在自己的床榻上，默默感受着体内魂力的流淌。进入二环之后，他感觉变化最大的并不是自己的魂力，而是血脉之力。再次进行了调和的血脉之力，金银双色血脉气息变化非常冥想。比以前壮大了，而且彼此之间的圆融又增加了几分。虽然依旧是泾渭分明，但却没有半点冲撞的感觉。在他调动时，总能如臂使指一般的提供他所需要的力量。

　　而且，经过海选这一战，他发现，自己的持续战斗能力明显增强了许多。他一直都在为刘锋增幅，还要为钱磊增幅。魂力和血脉融合在一起的气息一直在持续输出，但感觉上，消耗却并不算太大。魂力有了血脉气息的注入之后似乎变得粘稠了，他的魂技释放，不单纯是魂力在支持，血脉之力也给了很大的助力。所以他有种感觉，自己的真实实力似乎不该是二十级，应该有更高的水平。更何况，他双手蓝银草，双生武魂，本身魂技就是四个。

　　不过，这次海选也让他有了全新的见识。史莱克学院的海选烈度都如此之强，那后面的考核肯定也不会降低，只会更加困难。看来真的是要特别小心才行。

　　而且，这海选考核的不只是单纯的个人实力，对于判断能力、分析能力、智慧，甚至是勇气都有着综合性的考核。没有足够的勇气，谁敢跳入岩浆池之中避难？

　　相比之下，史莱克学院真的是厉害啊！

　　带着这些有些纷乱的思绪，他渐渐进入冥想状态之中。渐渐的，这些纷乱的思路宛如抽丝剥茧一般悄无声息的消失了，蓝轩宇内心之中，一片空冥。

　　隐约之间，他仿佛听到了巨龙的咆哮，仿佛又回到了曾经黑暗的太空之中。巨大的金龙从他面前掠过，悍然扑向那一艘艘海盗战舰。

　　耳边，似乎又听到了地火赤龙大踏步跺地发出的“咚咚”声，震耳欲聋，每一下都仿佛踏在心头。

　　乐公子一步步走向那巨大的战舰，最终一脚踏落，八条金龙上下翻飞，将那战舰摧毁。

　　阵阵暖热传遍全身，蓝轩宇渐渐陷入了一种前所未有的状态之中，彻底的物我两忘。

　　清晨，当第一缕阳光照入宿舍时，钱磊和刘锋就先后爬起来了。

　　钱磊揉了揉眼睛，看向身边的床铺，惊讶的发现，蓝轩宇竟然还坐在那里冥想。然后向对面的刘锋挥了挥手，指了指蓝轩宇。

　　刘锋也是一脸惊讶。

　　昨天考核之后，回来大家都休息了。他俩是直接睡着了，蓝轩宇则是开始冥想。可到了饭点儿，蓝轩宇还在冥想，也没有醒过来的迹象。他们就自己去吃饭了，还给蓝轩宇带饭回来。

　　可一直到晚饭，蓝轩宇都没有醒转的迹象，一直都还在冥想之中。他们也不敢惊扰，然后就一直到了现在了。

　　这可是一天一夜的冥想了啊！这样的情况可以说是前所未有。但蓝轩宇的气息明显十分稳定，身体周围隐隐有魂力波动。皮肤下光晕流转，很有几分宝相庄严的味道，显然是处于修炼状态。可他就是不醒，该怎么办？

　　刘锋抬手指了指外面，轻轻的从床铺上一跃而下，没有发出半点声音。钱磊也小心翼翼的下了床，两人都向外面走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十六章 天人合一，深度冥想

　　到了楼道里，两人嘀咕了几句，决定还是去请老师过来看看，避免蓝轩宇出现什么问题。

　　一会儿的工夫，牧重天和季洪彬就来了。本来他们只是统治了牧重天，但季洪彬正好和牧重天在一起，等待着海选最终成绩出来。听说蓝轩宇可能有问题，季洪彬哪能不急，立刻就跟着一起过来。

　　进了宿舍，季洪彬一眼就看到坐在那里平和冥想的蓝轩宇，他双眼微眯，向其他人比了个禁声的手势。然后缓缓闭合双目，默默的感受着蓝轩宇身体周围的魂力波动和精神力波动。

　　在这一刹那，钱磊和刘锋突然都感觉到，面前的季老师仿佛消失了似的。人分明站在那里，可却有种已经化为石雕的感觉，再也没有任何的生命气息存在。彻底的与周围环境溶为一体。

　　“天人合一。”牧重天心中暗暗说道。眼中满是惊羡之色。瞬间就能进入天人合一状态，这位季老师究竟是怎样程度的修为啊？

　　片刻之后，季洪彬重新睁开双眸，向其他人招了招手，率先走了出去。牧重天分明看到，他满脸都是喜色。

　　“季老师，轩宇这是怎么了？”出了门，牧重天赶忙追问道。

　　季红兵呵呵一笑，道：“好事，深度冥想。他竟是进入了深度冥想状态之中。这小子还不到十二岁。看来昨天的海选对他触动不小啊！”

　　“深度冥想？”牧重天一脸的震惊，他当然知道深度冥想是什么，那是所有魂师梦寐以求的状态。是一种身心完全融入到冥想之中，达到最佳状态的特殊情况。

　　深度冥想不只是会让冥想状态变得更好，从而提高魂力更快。更重要的是，在这种身心一片空冥的状态下，能够极大的增强悟性，感悟到平时所无法达到的层次。最有利于突破或者是提升。

　　牧重天现在都不只是吃惊了，甚至还有些嫉妒，他自身都从来没有过深度冥想。

　　相对来说，修为越高，深度冥想的意义就越重大，提升的就越大。蓝轩宇此时年纪还小，自身能力又不算多。可就算如此，能够在如此年纪就进入一次深度冥想，对他的好处可想而知，季洪彬又怎能不惊喜呢？

　　他能够在刹那进入天人合一状态，就是在经历了一次深度冥想之后自然而然就达到的，从而让他在任何情况下都能把自己的战斗力发挥出百分之百的水准。而且，他还清楚地记得，当初史莱克学院的一次考核，就是要求学员必须要达到一次深度冥想，那可是要一直冥想，直到进入深度冥想为止。否则不许出关。超过了规定时间就被视为失败啊！

　　对于魂师来说，有过一次深度冥想的经历，下次再进入深度冥想，就会容易得多了。

　　等等！

　　突然间，季洪彬仿佛意识到了什么，瞳孔骤然收缩了一下，然后猛然回身，看向身后的宿舍，表情瞬间变得古怪起来，喃喃的自言自语道：“原来是这样，如果真是如此，那机会可就更大了啊！”

　　牧重天有些摸不着头脑的看着他道：“季老师，您在说什么？”

　　季洪彬道：“我知道他为什么进入深度冥想了。不只是因为在这次海选之中受到了启发，同时也是因为，他的精神力到了临界点。还记得之前的测试吗？四百九十九的精神力。达到了这个临界点之后，轩宇正好借助了这次的海选刺激，竟是直接要开始突破了。”

　　牧重天目瞪口呆，突破？四百九十九点精神力向上突破意味着什么他再清楚不过。灵海境！精神力将会从灵通境进入到灵海境。那可是一个大层次的跨越，难道说不该积累一段时间才有突破的可能吗？这小子是没有瓶颈的吗？

　　深度冥想来突破精神力层次，这毫无疑问是会成功的啊！这是运气还是实力？

　　牧重天突然觉得，自己开始有些看不懂这个世界了。或者说是，看不懂天才的世界了。

　　“钱磊，刘锋，你们两个今天不用上课了，就留在宿舍中守着轩宇吧。不要让任何人打扰到他，直到他自己醒过来。他初次深度冥想，时间应该不会太长，但收获肯定是不小的。等他醒来，让他给你们讲讲他的感悟，会对你们未来也进入这个境界有帮助。”

　　“是，季老师。”刘锋和钱磊对视一眼，赶忙答应下来。

　　对于蓝轩宇他们并没有什么好嫉妒的，正相反的是，他们巴不得蓝轩宇的实力强一些，他们现在是三为一体，共荣共辱。而且蓝轩宇的实力越强，对他们的辅助效果就越好。

　　事实上，他们现在都弄不清蓝轩宇究竟算是什么系的魂师了。说他是控制系吧，他的辅助能力超强，说他是辅助吧，他自身又可以通过冰属性魂技去控制。甚至还有一定的直接战斗能力。唯一的问题就是魂力太低了一些。可就算如此，在他们心中，蓝轩宇也绝对是高能少年班真正意义上的第一人，太全面了啊！

　　回到办公室，季洪彬志得意满的双手抱在胸前，坐在椅子上，看着面前的屏幕。

　　待一会儿整个天罗星的海选成绩就会公布。按照以往的惯例，海选是最为激烈的，而且，是淘汰人数最多的。能否进入下一轮，海选至关重要。这是一场绝对综合性的考核。在天罗星成千上万的考生之中，只有前一百名才能够进入到下一轮啊！

　　当然，这个一百名实际上指的是一百个小组，每个小组三个人。也就是一共可以有三百人进入到下一轮。

　　天罗星大大小小有多少座学院？天罗学院已经有很多年没人考上过史莱克学院了，所以才会有高能少年班这个产物。今年着实是寄予了厚望。

　　可先前海选之中，好几个小组都是瞬间就结束了比赛，毫无疑问将会被淘汰。季洪彬心中哪能不急？幸好，后面的学员们坚持的时间较长。尤其是蓝轩宇、吕千寻这两组。现在就看，最终的成绩能够达到什么程度了。

　　而且，从这次海选的情况来看，学生们的个人实力其实不弱，只是应变的能力就要差一些。史莱克学院的海选，真的是太综合性了，甚至连运气成分都有一些。

　　“出来了！”牧重天有些急切的声音响起。令他身边的季洪彬瞬间就坐直了身体，目光向屏幕上看去。

　　首先出现的一排，是第九十一名到一百名的排名。

　　先出现三个名字，然后显示学院和得分。

　　牧重天一眼就看到了熟悉的名字，“第九十九名，金翔、唐月葛、李鹏斌。天罗学院。积分：三十九。”

　　“哈哈，金翔他们入围了。太好了。”牧重天兴奋的差点跳起来。虽然只是进入海选，还不算什么，但能够进入海选就已经是相当不容易了啊！这绝对是大好消息。

　　而且，在他的印象中，金翔他们坚持的时间并不算太长，至少还有四组人都要比他们坚持的更久一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十七章 冠军！

　　所以，金翔他们能够入围，那就意味着，天罗学院高能少年班，至少有五组人入围成功。而且另外四组的成绩肯定更好。

　　季洪彬也是松了口气，他当然也知道这意味着什么，忍不住笑道：“金翔他们三个的运气还真是不错，只差一点就被淘汰掉了。不过，这么看来，这次海选的烈度真的是强啊！他们一共也没坚持多久，竟然还能入围。那更多的学员恐怕上来就被秒杀了吧。”

　　牧重天也是有些无语，金翔三人才坚持了多久？有没有一分钟啊？

　　屏幕上的名字再次滚动，这次是八十一到九十名。没有属于天罗学院的名字。这反而让两人都露出了笑容。这意味着剩余几组的排名更高。

　　很快，他们又看到了熟悉的名字，第七十五名，属于高能少年班。也就是后来在下面两组人之中，只剩余两人的那一组。然后在第六十七名，看到了另外一组的名字。

　　至此，确定入围的已经有三组。而蓝轩宇和吕千寻小组，都还没有出现。

　　“一共七组，五组入围，也能交代的了了。高能少年班没白耗费那么多资源啊！”牧重天此时已经彻底放松下来。

　　季洪彬道：“别高兴的太早，等什么时候，真的有人能够考上了史莱克学院再高兴也不迟。这只是海选，后面等待着他们的选拔还有很多呢。接下来就是一百进十，只有进入天罗星前十，才有资格前往母星，真正到史莱克学院接受最终考核。”

　　“嗯嗯，但总算跨出了第一步。真是期待啊！不知道蓝轩宇和吕千寻他们这两组能在海选排名多少？我记得每个星球的海选前三名，似乎还有物质奖励吧？”

　　季洪彬下意识的攥紧了拳头，“是幸运转盘。谁也不知道奖励会是什么。我也没见过幸运转盘。或许……”

　　名单还在滚动，当进入到三十一至四十的排名依旧没有看到蓝轩宇和吕千寻两组人的名字时。季洪彬和牧重天不由得又紧张起来。这意味着，蓝轩宇和吕千寻两族都已经进入到了前三十。他们现在是不希望看到他们的名字啊！如果看不到，才意味着他们的排名更高。

　　“别出来、别出来！”牧重天嘴里念叨着。

　　二十一到三十名的名单出现了，牧重天瞬间扫过，没有熟悉的名字，不禁用力的挥动了一下拳头，“哈哈，太好了。没有。前二十，他们两组都进入了前二十啊！太棒了！”

　　季洪彬此时也已经站起身，双手撑在桌面上，目光一瞬不瞬的看着面前的屏幕。

　　海选前二十，这可是整个星球的前二十，已经是相当不错的成绩了，可是，在他心中自然还有着更高的期望啊！他希望看到的，又何止是前二十的成绩？

　　第十一名到第二十名的名单终于出来了。

　　没有！依旧没有。

　　牧重天忍不住跳了起来，头撞到天花板，发出“咚”的一声，哈哈大笑，“前十，前十啊！太棒了。两组前十。下一批高能少年班有望。考上史莱克学院有望了！”

　　接下来的考核，就是天罗星这前一百的团队进行战斗，选出前十的团队，进入到最终前往史莱克学院的考核。而能够在海选排名前十，无疑脱颖而出的几率会大的多。

　　季洪彬嘴唇抿的紧紧的，他现在就希望，在前三名之中，看到一个熟悉的名字！

　　毫无疑问，比吕千寻他们坚持了超过十分钟的蓝轩宇小组，在名次上应该更好。如果吕千寻他们都能够进入前十的话，那么，蓝轩宇三人进入前三的可能就大得多了啊！

　　会不会，会不会有？

　　终于，最终的名单出现。

　　第九名，吕千寻、叶灵瞳、常剑逸。天罗学院，积分，五百三十一。

　　“第九、他们第九。轩宇他们……”

　　牧重天的目光是从下往上看的，所以，一下就看到了吕千寻三人的名字。一个第九名，足以令他震撼般的惊喜了。

　　然后他的目光就继续向上，搜寻着另外一个名字，可是，却始终没有看到。是的，没有，根本没有啊！哪去了？

　　一直到，他的目光落在最上面的一排名字上时。

　　天罗星海选，冠军，蓝轩宇、钱磊、刘锋。天罗学院，几分，两万零三百四十一。

　　石化！瞬间，牧重天、季洪彬全部石化。目瞪口呆的看着眼前的名单。

　　屏幕上，字体开始缩小，全部一百名的名单全部排列呈现出来。最上面的那一串名字前，有一个金色的皇冠，代表着冠军！

　　虽然心中一直有所期盼，可是，当这一幕真正呈现在眼前的时候，牧重天和季洪彬还是充满了不敢置信之色。

　　第一名，冠军！海选冠军属于天罗学院，属于高能少年班！

　　在这一瞬，牧重天眼泪都下来了，三年半的时间，付出全部心力，这一刻他觉得一切都值得了。

　　他怎么也没想到，第一名竟然会是他们的。

　　“这、这积分是怎么回事？”季洪彬突然有些目瞪口呆的问道。

　　牧重天也愣了一下，然后擦掉泪水，揉了揉眼睛定睛看去。

　　两万零三百四十一分！

　　什么鬼？

　　第二名，一千二百三十一分。

　　这……

　　也就是说，第一名比第二名高了一万九千分。再说的那啥一点，后面九十九名的得分加起来，都不如第一名的蓝轩宇小组多。

　　昨天季洪彬他们并没有过多的询问在里面发生了什么，因为当时蓝轩宇看上去就已经非常疲惫了。而且，从其他学员那里他们了解到了大部分情况，生存，是考核的中心。生存的更久的蓝轩宇他们，成绩自然是会不错的。可是，眼前这数据也太夸张了吧？

　　“不会是搞错了吧？”牧重天有些结结巴巴的说道。

　　季洪彬断然道：“不可能。史莱克学院何等严谨，怎么会在这种事情上搞错？这决不可能的。一定是发生了什么特殊情况，给予了他们特殊的积分奖励。只是，这实在是高的有点多啊……”

　　何止是有点多，简直是高的太多了才对。

　　两万多分，这什么概念？恐怕不只是天罗星，如果海选的考核项目都是一样的。在这次全联邦，这成绩估计都是第一了吧？毕竟高的太多了。

　　“不行，去问问他们，究竟干了什么！”牧重天坐不住了，直接跳起来就往外走。季洪彬紧随其后。

　　很快，他们就再次来到了三三三寝室。

　　正在尝试着冥想，看看自己能不能也进入深度冥想的钱磊和刘锋被叫了出来。

　　“啥？我们是第一？冠军？”钱磊比着一根手指，一脸的亢奋。

　　冠军，全天罗星的冠军啊！刘锋也是激动的全身直哆嗦。

　　“第二名才一千多分，你们两万多分。你们干了什么？”牧重天急切地问道。

　　钱磊和刘锋对视一眼，两人却是同时摇了摇头，“不能说。您们问轩宇吧。昨天我们商量好了，最后的情况谁也不告诉。后面还有考核呢，我们不能过早的暴露自己。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十八章 要突破到灵海境？

　　牧重天目瞪口呆的看着他们，“啥？还保密？”

　　钱磊嘿嘿一笑，“轩宇说了算。等他醒了，你们问他吧。他要愿意说，就告诉你们。不愿意说，这就是我们的秘密。嘿嘿。”

　　冠军、冠军！他的心都在飞扬。先前因为提前招生的事儿带来的郁闷早就一扫而空了。看着牧重天惊讶的样子，甚至还有点心中暗爽。心说，我要是告诉您我被提前招生了，还拒绝了，您指不定要惊讶到什么程度呢。

　　最终，牧重天和季洪彬也没问出什么来。他们还没离开，银天凡就火烧火燎的跑来了！

　　“深度冥想？”银天凡同样是一脸的吃惊。

　　“灵海境啊？这是要破灵通境，进入灵海境？哈哈，不愧是我的弟子。积分的事儿回头再说吧。话说，下一轮考核啥时候开始？”

　　“三天后。”牧重天有详细的时间表，赶忙说道。

　　“深度冥想时间可没准，三天醒的过来不？而且，还要去转幸运转盘，获得海选奖品呢。”银天凡一脸亢奋，跃跃欲试。

　　关于幸运转盘，他和季洪彬也都只是听说过，并没有真的见过那是什么东西。但据说幸运转盘里是有好东西的。以史莱克学院几万年积累的财力，决不可能吝啬啊！

　　当初他们在上学的时候，凡是抽过幸运转盘的学员，只要后来进入史莱克的，似乎进入内院的概率特别大。对此他们可是记忆犹新。

　　幸运转盘最好是能够抽到直接提升实力的奖品，这对后面的考核自然是大大有利的。

　　“时间应该差不多。他修为低，不会太久的。”季洪彬道。

　　事实上，蓝轩宇也确实没有让他们等待太久。

　　当夜幕再次降临时，蓝轩宇的精神意志也渐渐回归。他只觉得全身不断传来阵阵清爽。在自己感知到的世界中，金银双色旋涡在自然而然的流转。只是，所有的一切他似乎看的更加清晰了。

　　那一条条经脉上，那一根根骨骼，似乎都覆盖着淡淡的金色与银色，而且都是网格状的规律排列。二者之间泾渭分明，但却隐隐又有所碰触交融。他自己的整个身体，似乎都是由这两种颜色组成的似的。

　　意识回归，精神力外放，没有睁开双眸，但蓝轩宇却能明显感觉到，在宿舍之中，刘锋和钱磊都坐在那里盘膝冥想。整个宿舍内很安静，但哪怕是一粒灰尘，却都在他的感知之中。

　　思感的延伸，让他渐渐感觉到了外面楼道之中，甚至能够像眼睛一般看到更远的地方。

　　那是一种难以形容的美妙。更有着全身融会贯通般的舒爽。

　　心灵若海，浩瀚无边，这是……，灵海境！

　　自己的精神力突破了？突破到了五百点以上。真正进入到了灵海境的层次啊！

　　蓝轩宇不自觉的有些亢奋，和他那修炼缓慢的魂力相比，他的精神力提升速度只能用惊人来形容。他还不到十二岁，精神力就已经进入到了灵海境，未来，无疑还会以高速继续提升下去。而灵海境的精神力，无疑会对他的整体实力都有着极大的提高啊！

　　自然而然的睁开双眼，视觉与精神力感知的一切重合，所有的一切变得越发清晰了。在蓝轩宇双眸之中，仿佛有两道冷电一闪而过。

　　虚空生电，暗室生光！

　　似乎是感应到了他的变化，或者是受到了他精神力外放的刺激，钱磊第一时间就睁开了双眼，看向了对面的蓝轩宇。

　　“你醒啦？”钱磊一脸的笑容。

　　蓝轩宇点了点头，感受了一下体内奔腾的魂力，整个人似乎都处于巅峰状态，甚至连平时提升速度缓慢的魂力，似乎都在这次冥想之中获益匪浅。

　　钱磊一说话，对面的刘锋也清醒过来。

　　“我们是冠军，海选冠军。”钱磊哈哈笑道。

　　“冠军吗？”蓝轩宇愣了一下，虽然猜到成绩会不错。但真正获得了冠军，还是有一股莫名的惊喜瞬间袭来。

　　“是啊！听说还有奖品呢。幸好你醒过来了，不然的话，明天就只能我们两个去抽奖，代替你也抽了。幸运转盘听说过没？一人一次！”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，“史莱克学院给的奖励？”

　　钱磊点了点头。

　　蓝轩宇笑了，“我现在只想知道，我给你们的辅助效果对于运气有没有增加。”

　　听他这么一说，钱磊和刘锋也不禁都笑了出来。冠军，他们是冠军啊！两人心中不约而同的想起蓝轩宇之前说的话。他们会一起考上史莱克学院的，一定！

　　“我饿了！”

　　“你冥想了两天，没法不饿！我们陪你去吃。”

　　直接找上银天凡吃小灶，蓝轩宇一边大口、大口的吃着，一边听说了自己深度冥想的事情。他的经验自然也不会吝啬于分享给伙伴。可是，他也没什么经验，就是到了那个状态，自然而然就进入了。

　　银天凡直接给他测试了一下精神力，五百零五！这是最新的数据，确实是已经进入到了灵海境层次的精神力。

　　蓝轩宇几乎把银天凡的存货吃了个一干二净，才算是心满意足。

　　这次海选获得的好成绩得到了学院的极大认可，对高能少年班的支持力度再次加大。已经决定，进入海选前一百名的五组学员，在之后的伙食方面，全部改为珍稀食材。以助力他们获得更好的成绩。

　　“两万分怎么来的，赶快坦白。”银天凡把季洪彬也叫来了，蓝轩宇的两个老师都目光灼灼的看着他。

　　面对这二位，蓝轩宇哪敢隐瞒，这才将后面应对的过程详细的讲述了一遍。

　　听着他的讲述，季洪彬和银天凡表情各异。季洪彬的脸色明显有点黑，而银天凡却是一脸的亢奋。

　　重重的拍了一下蓝轩宇的肩膀，“不错，不愧是我的徒弟。”银天凡哈哈一笑，“现在我可以放心的把我的星际作战经验开始传授给你了。”

　　季洪彬哼了一声，“个人实力才是一切的根本。原来你这两万分是投机取巧来的。还要多加修炼，提高修为才是正理。别把太多的心思放在思考那些乱七八糟的事情上。”

　　银天凡怒道：“什么叫乱七八糟。这叫冷静、睿智、应变、机敏。你懂个屁。要不你考不上内院，就是因为太死板了。只知道傻练。”

　　“呵呵，总比某些人直接被开除了好。难道你想轩宇以后考上了也被开除？”季洪彬反唇相讥。

　　蓝轩宇有种要蒙上脸的冲动，又开始了。这二位只要一见面就会吵。

　　刘锋和钱磊却还是第一次见到。钱磊忍不住道：“等等。季老师，副院长，听你们这意思。你们以前都是史莱克学院的学员？”

　　听他提出这个问题，银天凡的办公室内突然安静了下来。事实上，蓝轩宇也早就猜到了一些，只是一直都美好去问。每次提到史莱克的时候，银天凡那一脸的纠结他又不是看不到。

　　“嗯，是的。我毕业于史莱克学院外院。却是没什么成就，给母校丢脸了。”季洪彬淡淡的道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十九章 银天凡的故事

　　银天凡却是大怒，“你挤兑谁呢？我就是被开除的，毕业都没毕业，怎么了？好歹我后来还凭借着一身本事指挥上了舰队。我在史莱克学院星战指挥系学习过几年。后来因为一些特殊情况被开除了。”

　　说到这里，他的眼底闪过一抹痛苦，尽管过了这么多年，可每当提到这件事的时候。银天凡心中依旧是忍不住抽痛。

　　季洪彬的脸色恢复了几分，眉头微蹙，道：“那次的事情其实也不能全怪你。虽然你自己的战斗力不怎么样，但在指挥方面确实是有天赋的。那会儿，我们都以为你能够考上内院呢。一旦从内院星战指挥系毕业，你就有可能成为联邦舰队的大指挥官。”

　　银天凡摆了摆手，“别说了。现在说什么都没用。早就已经是事实了。轩宇，今天说到这儿了，老师就给你讲讲当初我为什么被开除的，给你引以为戒。”

　　一边说着，他瞥了一眼刘锋和钱磊。

　　“你们俩小子还在这儿眼巴巴的看着干嘛？也想听老夫丢人的事儿啊？老季啊！他们可是跟轩宇一组的，不该操练一下吗？”银天凡没好气的道。

　　季洪彬眼神一动，“你们两个跟我走。”

　　刘锋和钱磊在惊骇之中，就被大魔王给带走了。办公室内，就只剩下蓝轩宇和银天凡师徒二人。

　　“说起来，当初开除那件事，直到现在我都有些不服气的。”银天凡轻叹一声，在这一瞬间，蓝轩宇似乎从自己这位老师身上都感觉到了几分苍老。

　　无疑，只有在意才会如此。对于银天凡来说，那绝对是一对非常不美好的记忆。

　　“这件事我一直耿耿于怀。老季说的没错，我那时候一心就想要考上内院，而且也自觉有几分把握。正所谓春风得意马蹄疾，当年在史莱克学院的时候，我也算得上是相当的骄傲了。那会儿，我以优异的成绩考上了史莱克学院星战指挥系，也没现在这么胖，还是有点英俊的。班里好几个女同学都对我有意思。那绝对是个顶个的漂亮，身材也都特别好。要不是学院规定十八岁以下不许恋爱，哼哼！”

　　蓝轩宇嘴角牵动了一下，心中暗想，老师，您是不是跑题了？

　　总算，银天凡还是兜了回来，“哎，现在回忆起来都是眼泪啊！得到的时候不知道珍惜，等失去了才觉得痛苦。我初入史莱克，在最先进的教学之下，各方面都是突飞猛进。当时老师就说我非常有星战天赋，未来必定能成为优秀的指挥官。唯一的问题就是太喜欢剑走偏锋，喜欢出奇制胜，需要在正面作战上加强。我却不以为然，我总觉得，以最小的代价获得最大的胜利才是重要的。至于战术是什么，要看战场情况。所以，那时候的我，在指挥方面就以诡变多端著称。这一点，你应该从我驾驶星际战机的时候也能看出来一点。”

　　蓝轩宇下意识的点了点头，那能看不出来吗？第一次让徒弟驾驶星际战机模拟，就在屁股后面开炮，把徒弟的飞机给击毁了，还美其名曰为了促进蓝轩宇提高警惕。

　　银天凡继续道：“之后几年学习，我在奇兵突袭，诡变战术方面有了不少心得，学院里有一些老师喜欢我这方面的天赋，有些老师却不太喜欢。但我自己却无所谓，我觉得，我只要做好自己就足够了，我自己认为正确的，我就一定要坚持下去。那时候我总觉得，老师的一些教训根本没必要，无论什么事情，结果才是最重要的。直到那次……”

　　说到这里，他眼底闪过一抹痛苦之色，“那是第六学期的期末考试。等到考试结束时，我正好十八岁。一般来说，这个年龄才是刚刚要进入高等学院学习的时候，可对史莱克来说，却已经完成了高等学院的所有学科，接下来就看能不能考上内院了。如果不能考入内院，还可以在外院继续深造四年。如果考上了，那就不知道会是多久了。”

　　“当时我已经做好了准备，我也非常有信心能够在期末考试之中脱颖而出，然后再去接受内院考试。当时对我最好的那位老师跟我说过，说我有指挥一支宇宙舰队的天赋。未来一定能大放异彩。所以，那时候的我，真的是有些太骄傲了，也听不进其他人的劝说。我最大的问题就是不懂的自省。后来我懂了，可一切也都晚了。”

　　“那场期末考核，考的是一场大型战役。我们所有星战指挥系的学生都要参加。然后分组。每组三个人，分别指挥一支舰队。组成联合舰队。和其他组进行对抗。以作战情况来决定最终考试成绩。”

　　“我对自己信心十足，我那两名队友都是相对比较弱的。这也是老师特意安排给我的，希望我能够在这样的情况下更好地发挥出自己的能力。然后考核开始了。刚开始的时候，情况还算顺利，我带着他们，联合舰队所向披靡。很快就歼灭了一股力量壮大自己。但是，我们却很快遇到了围剿。有三组同学组成了联军，对我们展开了全面围剿。他们就是忌惮我的实力，不希望我的成绩太好，那样的话，他们还有考上内院的一线机会。”

　　“我哪会在乎这些？立刻就和他们对上了，用了一个又一个战术，套路他们全体，将他们带入各种埋伏之中。不断的通过骚扰、干扰、挑拨等方法削弱他们那联合舰队的实力。而在这个过程中，我的队友舰队不断的遭受损失。因为他们的舰队和我相比，控制能力差了许多，我也需要他们去诱敌。我那两个队友对此毫无异议，一直都配合着我的行动。”

　　“终于，那三组同学的联合舰队在我的各种战术下开始渐渐支持不住。他们在这时选择了和我谈判。他们希望能够通过谈判，让我放他们一马，让他们的成绩能够相对好看一些。他们甚至保证听从我的调遣，并且愿意配合我后面的行动，去对付其他同学。”

　　“当时的我，实在是太骄傲了。以一组人面对三倍于己方的敌人，竟然能够战而胜之，压迫对方投降。那种感觉，让我的心态出现了问题。我只觉得，以我一己之力，就足以获得最终的第一名，又哪里需要他们？而且他们三组人联手对付我，早就让我心生怨念。于是，我表面答应了他们的条件，但在双方准备进行联盟的时候却突然偷袭，将那三组人的舰队彻底击溃。”

　　“令我没想到的是，一直支持我的两个队友对这样的情况出现了不满。他们质问我为什么言而无信。我告诉他们，兵不厌诈。战场上没有仁慈。更不需要仁慈。只有实力才能证明一切。以最小的代价去摧毁敌人。”

　　“那两名队友却依旧很愤怒，说了一些不太好听的话。我当时正处于信心爆棚，骄傲无比的时候。在战斗中，我总能保持冷静，所有人都说我狡猾如狐。可事实上，我不听人言，不懂自省的问题在那时就彻底暴露了。我被他们激怒了，然后就做出了令我自己后悔终生的决定。我指挥着自己的舰队，将他们的残军直接毁掉了。他们因为先前为我诱敌、阻挡敌人，本来就消耗了很大，又怎么是我的对手？一时间，世界安静了。”

　　“在将他们的旗舰击溃之后，我其实就后悔了。后悔自己太冲动了。但我那时又觉得，我展现出了如此之好的战斗天赋，就算这么做了又能怎样？”

　　蓝轩宇听到这里，不禁有些目瞪口呆，他虽然一直都知道自己这位老师的性格有些特殊，却没想到，居然会是如此程度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十章 都是套路

　　银天凡一脸的苦涩，“考核结束。我的成绩是第一名。毫无疑问的第一名。但与此同时，我万万想不到的是，学院的开除处分也随之而来。当时我特别不服气。那是战场，而且只是模拟战场。我觉得我虽然做错了，但也不至于被开除。可是，就连对我最好的老师都说，战术诡变可以接受，擅长以奇兵作战也同样可以接受。但是，连友军都不放过，因为一点矛盾就将友军也毁掉，这是绝不能允许的。这样的我，不配成为一名指挥官。如果真的让我指挥一支舰队，很可能会带给舰队灭顶之灾。那样的我，只会成为一名奸雄，而不是英雄。”

　　“于是，我被开除了，带着万分的不甘被开除了。而且抹去一切在史莱克获得的荣誉。史莱克学院甚至正告联邦，不允许任何一所高级学院的星战指挥系接受我继续学习。当时的我，几乎是走上了绝境。”

　　“那段时间，是我人生最黑暗的时间，整整两年，我都在浑浑噩噩中度过。但也正是那次打击，让我有了巨大的触动。在所有的愤怒过去之后，我终于明白了一些道理。然后，我找到了当初的队友，向他们诚恳的道歉。史莱克我是回不去了，但我不甘心就这样碌碌无名。于是我选择了参军。我没有高级学院的毕业证，甚至连中级学院的都没有。所以，只能从一名普通士兵开始做起。我用了二十年的时间，从普通士兵成为特种兵，然后成为一名星际战机驾驶员，一步步提升。最终，终于能够指挥一支小型舰队，也拥有了少将军衔。但是，也就到此为止了。我在史莱克学院的劣迹，最终让我只能止步于此，我再怎么努力都不可能继续前进。直到后来，心灰意冷之下，我才来到了这里。我一直都渴望着有更大的舞台。可惜，是我自己的错误让我失去了一切。”

　　“我自问有一身能力，有专属于我自己的星战方式，可是，我却根本没办法将它带到星际战场上去。大家给了我一个魔狐的绰号。可他们又哪里知道，我只是一只心死的魔狐。轩宇，所以，你要记住，无论你从我这里学到的战术多么诡变，立身一定要正。心正才能走的更远。”

　　银天凡此时一脸的沧桑之色，回忆总是令人痛苦的。

　　蓝轩宇轻轻的点了点头，“史莱克学院，是不是矫枉过正了，他们应该给您一个机会的。”

　　银天凡叹息一声，“以前我也一直这么觉得。可后来，我渐渐明白了。或许，是我自己的性格之中真的有问题吧。如果一直那样顺风顺水的发展下去，我恐怕真是会嚣张的都不知道自己是谁了。所以，我早就不恨学院了。但没能从史莱克毕业，没能进入史莱克学院内院，一直都是我一生中最大的遗憾。轩宇，你现在已经有了机会前往史莱克，你愿意为老师完成心愿，加入星战指挥系吗？”

　　银天凡恳切的看着蓝轩宇，眼中隐隐有泪光闪现。

　　蓝轩宇也不自觉的被他带的情绪有些激动，就要点头答应。

　　“傻小子，都是套路。就在最后这儿等着你呢。加入什么星战指挥系？你的世界不只是星辰大海，更应该是无敌英雄。”一声断喝传来，季洪彬推门而入，一脸愤怒的看着银天凡。

　　“你这家伙，将我诱走，就是为了套路轩宇，让他答应你只考入星战指挥系吧。好你个死胖子，你还要不要脸？说好的公平竞争呢？”

　　在蓝轩宇目瞪口呆的注视下，银天凡摸了摸自己的鼻子，有些讪讪的道：“我说的也都是事实啊！”

　　季洪彬冷笑一声，“事实？你怎么从军队下来的？要不要我给轩宇讲讲？学院当初开除你一点错都没有，你是那种为达目的不择手段的性格。就算现在好多了，但江山易改本性难移。”

　　“人艰不拆啊老季。好了，轩宇，你先回去休息吧。后面还要继续参加选拔赛呢。这可是咱们天罗星的正式选拔了，没有人知道具体内容，你要打起精神，努力获得好成绩。”一边说着，银天凡搂着蓝轩宇的肩膀就给他推出了房间。

　　蓝轩宇又不傻，这会儿已经明白了银老师刚刚这一番话之中恐怕多少是有那么一点水分，之所以如此的情真意切，主要还是为了忽悠自己一定要报考星战指挥系。

　　如果不是之前在太空中那一战所见所闻对他触动太大，他肯定会毫不犹豫。但现在，心中却多少有些变化了。他自己也有点没想明白，究竟该朝着哪个方向发展。

　　人的精力是有限的，他自己也明白的很。如果选择了星战指挥系，或者说是星际指挥系，那肯定要在个人修炼这方面有所放松，尤其是机甲、斗铠这些方面。

　　有点头疼的啊！

　　不过，他一向擅长自我调整，很快就调整好了心态，现在考虑这些还言之过早，能自己能考的上史莱克学院再说吧。

　　才回到宿舍，牧重天就找来了，要抽奖了。抽奖还是在斗罗世界中进行。

　　蓝轩宇、钱磊、刘锋三人带着亢奋的心情再次进入模拟舱之中，牧重天再次将他们带到了训练场。

　　凌依依笑眯眯的早就等在那里了。一看到她，钱磊就莫名的有点郁闷，当初，可就是这位带给了她那么巨大希望，然后又让他不得不放弃啊！她那美丽的笑容在他眼中可就不那么漂亮了。

　　“恭喜你们，能够获得海选第一名的好成绩。而且，根据我所知道全联邦的情况，你们的总分应该在全联邦也是排在第一位的。这可是非常了不起的成绩哦。过往基本都是母星那边的考生名列前茅。你们为天罗星争得了极大的荣誉。”凌依依微笑着说道。

　　一旁的牧重天也是心头一震，“全联邦第一吗？”

　　凌依依点了点头。她是仔细看过蓝轩宇他们三人的海选录像的。全联邦第一这个海选成绩可是相当了不得的，第二名也不过是一万多分而已。他们却足有两万分之多。这和最后翠魔鸟的强悍有着极大的关系，但同时，能够创造那个机会的蓝轩宇，也得到了相当程度的重视。

　　事实上，蓝轩宇他们并不知道的是，海选全联邦第一这个成绩，其实都可以帮他们三人提前招生了。但上面却有人打了招呼，说要再看看他们在后续选拔中的表现，所以就暗压了下来。继续让他们参与选拔。

　　“凌姐姐，全联邦第一是不是有什么额外的奖励，譬如多抽一轮奖品之类？”蓝轩宇漂亮的大眼睛看着凌依依，一脸的期盼之色。

　　他长得本就好看，再加上那温和和期望的眼神，凌依依看的都是一呆，但很快就缓过神来，心中暗想，这小子，还真是厉害呢。她可是看过蓝轩宇在海选中的表现，那种冷静、胆大、心细，关键时刻毫不犹豫的勇气，都可圈可点。和眼前这个有些卖萌的样子简直是截然不同。

　　这意味着什么？意味着这小子腹黑啊！他才多大？这是怎么教出来的？还是天性使然？

　　“没有。为了公平起见，一视同仁。”凌依依脸色微微一沉，故意不给他好脸色看。

　　蓝轩宇道：“一视同仁？可我们第一名可以抽奖，这本身对于其他人也不算公平吧。为什么不索性让我们多抽一次？”

　　凌依依没好气的道：“那你可以选择不抽，不就公平了？”

　　蓝轩宇赶忙摇头，“那也不对。其他星球的第一名肯定是要抽奖的，如果我们不抽，对我们就更不公平了。既然只能一次，那就一次吧。”眼看事不可为，他也不再纠缠。

　　凌依依道：“好了，准备抽奖。”一边说着，她右手在虚空中一按，一扇粉红色光门浮现而出。向蓝轩宇三人做了个请的手势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十一章 抽奖之幸运转盘

　　三人走入光门之中，光门内，有种光怪陆离的感觉。四面八方投射而来的，是道道粉红色光晕。

　　头顶是无垠太空，脚下却是一片彩色世界。那是一个巨大无比，高速转动中的轮盘。因为转动速度过快，根本看不清下面是什么东西。

　　“你们现在可以围绕着轮盘跑一圈，选择自己的站位，当轮盘停止转动时，你们的奖品就会出现。一旦站定，你们将无法再移动。”凌依依声音响起。

　　幸运轮盘竟然是这么抽的么？

　　蓝轩宇问道：“那我们三个可不可以站在一个地方？”

　　“不可以。每个位置只能站一个人。”凌依依说道。

　　蓝轩宇道：“那这幸运轮盘抽奖中，都会有什么好奖品呢？这颜色有没有什么关系？”

　　“我不知道。你们进去之后，不要停下脚步，只要停下，就意味着选好了位置。都说了是幸运转盘，当然是拼运气的。下去吧。”凌依依一挥手，一道光晕将三人卷起，朝着幸运转盘上落了下去。

　　“不要停步。”蓝轩宇赶忙说道。

　　虽然停在什么地方看上去都一样，但还是观察下来再选择会更稳妥一些。

　　刘锋和钱磊自然都听他的。三人落在幸运转盘上就立刻开始行动起来，大步的在上面行进。

　　脚下一片光怪陆离，看不清在旋转的究竟是什么。蓝轩宇双眼微眯，刚刚达到灵海境的精神力微微外放，感受着周围的一切变化。

　　更高境界的精神力让他的感知能力也变得更强。此时在刻意的凝神之下，顿时对周围的感知有所增强。

　　依旧看不清下面是什么，但蓝轩宇却隐约能够感觉到，这幸运转盘上是有一些不同气息的。

　　有的气息充满了清香般的诱惑，有的气息则是凶厉无比。还有的气息会给人一种难以形容的抗拒感。也有一些地方是没有任何气息的。

　　这究竟要如何选择呢？

　　这些气息一直都在旋转，并没有停下，也就是说，就算他能够辨别出什么气息对应着什么，也不可能真正的选中。这真的是一点机会都不给啊！

　　想到这里，蓝轩宇有些无奈的叹息一声，转身示意道：“钱磊，你先选个地方停下。”

　　“好。”钱磊的兴奋来自于抽奖，至于奖品是什么，既然决定不了，那就无所谓了。他直接停在了自己所在地方的原位。

　　光芒一闪，一道紫色光晕瞬间出现在他脚下，然后一个悦耳的女声就随之响起，“所有魂环修为提升五百年。”

　　钱磊被吓了一跳，蓝轩宇和刘锋也都是一愣。

　　魂环等级提升五百年？这奖励可是相当好的啊！

　　蓝轩宇在钱磊停下脚步的那一瞬间，就集中精神在他身上。他清楚的发现，出现在钱磊脚下瞬间凝固了一下的，是先前自己感受到的那个清新的诱惑气息。而这气息在钱磊停下之前的前一刻，还在四步之外。

　　清新气息是提高魂环年限。这个提升对钱磊来说可是相当不错的啊！不但会有魂力反哺，而且也会让他的魂技更加强大。召唤速度自然更快，也有可能召唤出更强的魂兽。甚至召唤出来的魂兽，能够坚持的时间也更长。这对于接下来的选拔赛显然是大好事。

　　但更重要的还是蓝轩宇对幸运转盘的判断。

　　“刘锋，你停下。”蓝轩宇向刘锋说道。

　　“好。”刘锋答应一声，也停下了脚步。

　　在他停下的一瞬间，蓝轩宇极大程度的集中了自己的精神，感受着转盘的变化。

　　转盘突然加速，刘锋脚下七步之外的一股气息突然转到他脚下停了下来。那是一种充满凶恶的气息。

　　“传灵塔制造，两千年右臂魂骨一块。附带魂技，一个。”

　　魂骨？

　　听到魂骨二字，蓝轩宇三人不禁都瞪大了眼睛。

　　这绝对是再好不过的好东西了。魂骨是什么？那对于魂师来说，重要性甚至还要远远超过魂环。但却极其难以获取。

　　在上古时期，魂骨只会在魂兽身上诞生，当魂兽在一定特殊情况下被杀死后，魂骨有极小的几率会出现。

　　魂骨主要分为六种，分别是头部魂骨、躯干骨、左臂骨、右臂骨、左腿骨、右腿骨。

　　这是主要的六块魂骨，魂骨的作用是什么呢？任何位置有了一块魂骨，就会对该位置有着极大的增幅。同时附带一个魂技。

　　魂师一般来说，每提升十级才能拥有一个魂技，九环以上的是神技。也就是说，魂技数量一般来说是有限的，一个魂环对应一个魂技。但同样也是固定会出现的。一个魂环必然会有一个魂技。

　　魂骨却不一样，魂骨是额外的，不是通过修炼能够获得的。多一块魂骨，不但意味着在身体那个位置会被增强，同时，也意味着多一个技能。这对于魂师来说是极为重要的。

　　早在上古时期，魂骨就是极其珍稀的存在了。而且魂环会随着魂师死去而消失，魂骨却是可以传承下去的。这就让它显得越发珍贵。

　　一直到最近几千年来，由联邦最重要的组织之一传灵塔，才开始逐步研发出了人造魂骨。让魂骨开始得以推广。但人造魂骨在研制过程中花费巨大，所以，购买人造魂骨所需要的金钱也是天文数字。一般来说，普通魂师自己是买不起的。联邦经常会将人造魂骨作为对有重大贡献魂师的奖励而发放。

　　这幸运转盘上的奖品之中居然有魂骨存在，这简直是意外之喜啊！虽然不知道这块右臂魂骨附带的能力是什么，对应什么魂兽。但这绝对是大好事。就算拿出去卖了，也能获得大量的联邦币。

　　刘锋兴奋的都想要跳起来，只是停下脚步之后，却不能继续移动。

　　蓝轩宇深吸口气，收摄了一下自己的心神，继续认真的感受着脚下转盘的气息。

　　钱磊是四步之外，刘锋是七步之外。那自己停下的时候，又会是几步之外的气息来到自己脚下呢？

　　想到这里，他继续前行了一段，在认真感受着脚下气息的同时，停了下来。

　　在他停步的那一瞬间，蓝轩宇顿时感觉到自己的身体仿佛被牢牢的吸附在了地面上似的，紧接着，远处似乎有一股气息直接牵引到了他身上，“嗖”的一下就飞射了过来。这至少也是十步开外的气息了。根本没有规律可循。

　　先前那悦耳的声音随之再次响起，“奖励进入初级升灵台一次。”

　　当这句话结束之后，三人身上都是光芒一闪，又重新回到了凌依依身边。

　　蓝轩宇唯一感受到的是，刚刚停下在自己脚下的气息，是没有气息的那一种。升灵台？那是什么？

　　凌依依带着他们重新返回，微微一笑，道：“你们的奖品稍候会发放给校方。蓝轩宇，你和钱磊的奖励需要到传灵塔去领取。但你的奖励，我建议等到选拔赛结束之后再领，因为升灵台需要的时间可能会长，仓促结束，没法将其利用到最大程度。”

　　说完这句话，凌依依就消失了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十二章 奖品

　　升灵台是什么？蓝轩宇还真的不知道。但他的疑惑牧重天很快就为他解答了。

　　听了三人的奖品，牧重天大为兴奋，不说钱磊的所有魂环增加五百年修为，单是前锋这块两千年魂骨就连他都大为羡慕了。魂骨的产量极其稀少，联邦几大星球魂师众多，需求量是巨大的。两千年虽然不算特别高的年限，但是，人造魂骨的好处是，未来他可以持续的提升啊！年限提升。

　　随着魂导科技的发展，人类魂环和魂骨，都可以进行年限的提升。而提升年限的地方，就是蓝轩宇获得的奖励，升灵台。

　　在升灵台之中，魂环、魂骨年限都可以提升，前提是在其中击杀那里面的虚拟魂兽，获取能量。直到自身被魂兽击杀为止。每一次进入升灵台的机会都极为珍贵。价值高昂。而且每年升灵台放出的名额是非常有限的。所以，蓝轩宇的奖励虽然不如刘锋，但也相当不错了。如果他能够在升灵台之中有不错的运气，获得魂环提升年限甚至有可能超过钱磊那五百年的奖励。

　　听了他的解释之后，三人自然都是兴奋不已。但蓝轩宇心中却有些嘀咕起来。

　　他嘀咕的原因很简单，他的魂环似乎和别人的不一样，他从来都没有融合过魂灵。魂环都是突破之后直接出现的。这是为什么呢？而且，当他修为到了二环之后，两个魂环就都变成了黄色。

　　之前钱磊和刘锋也问过他这个问题，他的回答只能是原本魂环应该就是接近百年的，提升到二环之后，好像是触发了一些变化，这才直接提升到了百年境界。

　　高能少年班的学员们，拥有百年魂环才是正常情况，钱磊和刘锋就也没有多问。

　　拿了奖励，离开模拟舱。

　　牧重天带着他们直接向银天凡和季洪彬汇报了情况。

　　银天凡双眼微眯，道：“你们三个的奖励，我觉得要统一进行调配。魂骨等拿来之后，看看最适合谁，就给谁用。你们有没有意见？”

　　听他这么一说，刘锋不禁一愣，看看身边的蓝轩宇，再看看钱磊，突然毫不犹豫的道：“我没意见。”

　　看他回答的如此干脆，反而是银天凡愣住了。是人都有私心啊！而且有关于魂骨的知识学院早就教过了，刘锋不可能不知道魂骨有多么巨大的作用。可他却愿意有可能的放弃，怎能不让人惊讶？

　　“你真的没意见？”季洪彬也是一脸惊讶的问道。

　　刘锋笑道：“季老师，副院长，我真的没意见啊！没有我的伙伴们，我们哪有机会拿到第一。这奖励本来就应该是大家的。谁最适合谁用，后面我们才能获得更好的成绩啊！”

　　银天凡目瞪口呆的看着他，“你这孩子也太懂事了吧。”

　　刘锋和钱磊对视一眼，都笑了。

　　在场诸位又哪里知道他们在海选中的经历啊！相比于这块两千年的魂骨，钱磊可是放弃了史莱克学院提前招生的机会。这其中的价值差多少？钱磊虽然痛苦，但还是选择了放弃，刘锋觉得，自己这魂骨和进入史莱克学院相比，又算得了什么呢？

　　而蓝轩宇就更不用说了，没有蓝轩宇，他们恐怕早就在高能少年班被淘汰了。蓝轩宇在海选结束后那坚定的话语刘锋和钱磊都记得很清楚。他们也都明白，想要考上史莱克学院，最主要的还是要依靠蓝轩宇。否则，仅仅凭借他们的实力，根本就没可能的啊！

　　这么一想，放弃一块魂骨就不算什么了。更何况，还要看这魂骨是适合谁的。

　　“都是好孩子！”季洪彬欣慰的说道。

　　银天凡的气息略微有些粗重，和季洪彬对视一眼，“咱们这老脸是不是也该刷一刷了。院长那里我去说。正好这次抽到了一个进入升灵台的机会。等天罗星选拔赛结束，只要他们被选上了，进入前十名。我豁出去这张老脸也弄两个名额给他们，让他们三个一起进入升灵台去提升一下境界。钱磊有了这五百年的魂环提升，应该距离千年也不远了，进去一次升灵台应该是足够的。让他们就更有把握能够考得上史莱克。你看如何？”

　　季洪彬重重的点了点头，“他们获得了全联邦海选的第一名。奖励不只是史莱克有，我们天罗学院本来也不该吝啬。他们已经是天罗的荣耀。这次，让凌天那些家伙看看，我们天罗虽然是后起，但也依旧能够超越他们。”

　　三个进入传灵塔升灵台的机会？

　　刘锋突然觉得，自己的放弃似乎得到了更好的回报啊！不知道为什么，他和钱磊心中都有点怪异的感觉，好像好东西放弃了之后，才会有更好的事情到来。放弃，原来竟然也是这么的美好。

　　下午时分，奖品送来了。进入升灵台的指标是一张卡，五百年魂环境界提升，是另外一张卡……

　　而那块魂骨，却是实实在在的呈现到了蓝轩宇三人面前。

　　在银天凡的办公室内，银天凡、季洪彬、牧重天，再加上三三三寝室的三人，围在桌子旁，看着眼前的这块魂骨。

　　魂骨通体呈献为淡淡的银色，看起来和人类手臂骨骼样子十分类似，只是体积要小了许多。光晕内蕴，却隐隐有锋锐之气勃发，离得近了，都会觉得肌肤有些隐隐作痛。

　　关于这块魂骨，有专门的介绍。

　　银月狼右臂骨。提取自银月狼骨骼，经过特殊的调整制作而成。境界两千年。附带魂技，银锋。可以通过右臂骨将锋锐附带在自己的右臂和右手之上，或者向物体传导，使其更加锋锐，形成三尺银月锋芒。消耗魂力。

　　银天凡眉毛挑了挑，笑道：“人品好就是人品好啊！是你的跑不了。刘锋。”

　　“在。”刘锋赶忙上前一步。

　　不用问，这右臂骨最适合的自然就是他了。增加锋锐，可以灌注到武器之中自然就能融入武魂。配合他的白龙枪，自然会让他的攻击力大增。

　　他本身的攻击力受到武魂限制和速度的不靠谱，战斗力有不小的影响，拥有第二魂技白龙返之后。虽然好了许多。但攻击力不够这个问题依旧存在，需要在蓝轩宇的增幅下才能发挥出强大的实力。

　　而有了这银月狼右臂骨，一切就变得不同了，毫无疑问，会让他的攻击力被大大强化，实力明显提升。

　　“融合了吧。我们给你护法。两千年的魂骨，以你现在的修为融合可能会有一定困难。但这毕竟不是野生魂骨，人造魂骨会温和的多。应该还是可以完成的。老季给你护法。”银天凡道。

　　“谢谢副院长，谢谢季老师。”

　　自己谦让了、放弃了，却居然还是回到自己手中。越发坚定了刘锋心中那谦让是美德、谦让会有好运气的信心。

　　盘膝坐下，手里接过银天凡抛过来的魂骨，刘锋却有些不知道自己该怎么办。他哪里融合过魂骨啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十三章 融合魂骨

　　季洪彬来到他面前，道：“凝神，释放武魂。将你的魂力注入到魂骨之中，然后跟随着它带给你的感觉去感受变化。融合过程之中可能会有些痛苦，你要忍住。”

　　“是。”

　　刘锋按照季洪彬的提示开始尝试融合。当他将自身魂力注入到银月狼右臂骨的时候，顿时感觉到一股无比锋锐的气息瞬间在手中爆发。他抓住右臂骨的右手仿佛被切断了一般传来剧痛。

　　闷哼声中，那剧痛就随之传遍整条右臂。

　　而在蓝轩宇和钱磊的注视下，他们只是看到刘锋手中的银月狼右臂骨突然变成了一团灿烂银芒，然后就猛的钻入了他右臂之中。

　　刘锋的右臂瞬间膨胀、肿大，一道道锋锐的银芒在他手臂上跳动，将右臂的衣袖切碎，露出了整条手臂。

　　此时他的手臂已经膨胀的如同成人大小，上面一道道银光跳跃、流转。锋芒四射。

　　刘锋的身体开始不受控制的剧烈颤抖起来，大滴大滴的汗水顺着额头滑落。

　　太疼了，简直是太疼了啊！那剧烈的疼痛令他有种痛不欲生的感觉。似乎舍弃那条右臂也在所不惜。

　　“凝神，守住灵台清明。越级融合魂骨要有坚韧之心。想要驾驭它，就先要战胜它。”季洪彬低沉的声音在刘锋耳边回荡。同时，一股热流也随之从头顶掼入，稳定住他颤抖的身体。

　　季洪彬并没有将魂力注入到刘锋体内，去帮他融合魂骨。那样的融合，是没办法让魂骨彻底认可他的。融合过程需要靠他自己，季洪彬在做的，就是稳定住他的心神，同时提醒他应该做什么，给他足够的鼓励。同时保护他的安全。

　　得到季洪彬的指点，刘锋嘴唇抿的紧紧的，身体依旧在不受控制的轻微颤抖，但比先前却好得多了。

　　能考上高能少年班，哪一个不是优秀的人才？刘锋性格坚韧，这个特点季洪彬是知道的。他的付出不比任何人少，为了控制自己超快的速度，几乎每天都会自己加练。在他们三人之中，哪怕是最不靠谱的钱磊，都在努力的练习精神力。希望在精神力层面保持优势，增加自己召唤的可靠性。每个人都在努力。

　　银光缭绕，刘锋的感觉也在不断的变化，最初是整条手臂被切断一般的剧痛，渐渐的，剧痛变成了钝刀割肉的感觉，然后是凌迟般一刀刀切割开手臂般的痛苦。在他膨胀的右臂上，已经开始有点点血珠浸出，可想而知他此时所承受的痛苦有多么剧烈。

　　银天凡的脸色都不禁有些凝重起来，两千年修为的魂骨，融合起来果然不是那么容易的啊！哪怕是人造魂骨，竟然都是如此的强横。

　　但显而易见的是，一旦融合成功，对于刘锋的提升无疑也是巨大的。

　　蓝轩宇看向银天凡，道：“老师，我可以帮他吗？我的武魂对他的武魂有很强的辅助作用，还有引导作用。”

　　对于蓝轩宇对刘锋的增幅，几位老师当然都是清楚的，有蓝轩宇在，刘锋的战斗力简直可以用脱胎换骨来形容。

　　“来吧。”季洪彬点了下头。这块银月狼右臂骨不知道是不是因为来自于史莱克学院，虽然制作者是传灵塔，但感觉上品质相当高，所以刘锋的融合才会如此困难。

　　蓝轩宇点了下头，右手一挥，一根带着金色纹路的蓝银草就缠绕上了刘锋的右臂。

　　顿时，金银双色交加，当蓝轩宇的金纹蓝银草缠绕上的时候，他也感觉到那锋锐的气息似乎要将自己的金纹蓝银草切割开来似的。赶忙催动自身气血之力，浓烈的气血波动勃发，金纹蓝银草上的纹路顿时变得越发清晰了，一层淡淡的金蒙蒙光晕随之荡漾开来，弥漫而上。

　　银光受到那金色光晕压制瞬间收敛了几分，刘锋先前释放出来，横放在双膝上的白龙枪顿时响起一声悦耳的嗡鸣声。

　　那似乎是畅快之极的欢愉龙吟，白龙枪竟是化为一道白光冲向刘锋右臂，与金纹蓝银草会聚在一起。

　　白龙枪已经不再是长枪模样，而是变成了一条小白龙的样子，围绕在刘锋右臂上盘旋往复，龙眸睁开，散发着夺目光彩，不断的倚靠着金纹蓝银草盘旋往复。

　　刘锋的身体几乎是肉眼可见的稳定下来，就连紧蹙的额头都随之舒展了许多。他自己身体也散发出淡淡的白色光晕，与自己的白龙枪相互呼应。右臂上的银光明显比先前变得柔和了许多。

　　季洪彬暗暗惊讶，蓝轩宇带给刘锋的不只是增幅，同时还有对银月狼右臂骨的压制。蓝轩宇才刚刚两环修为啊！竟然就能凭借武魂压制两千年境界的魂骨，这绝对是一件相当了不得的事情。

　　这孩子的武魂究竟是怎样的异变？这次回来之后，更是魂环进化到了百年，在没有进入升灵台提升的情况下，哪怕是一年修为，魂环也应该不会提升才对，难道也是因为武魂异变带来的？

　　有了蓝轩宇的帮助，刘锋接下来融合的过程就变得容易的多了，半个小时后，他那膨胀的手臂渐渐恢复正常，只是手臂表面上有一道道弯月状的银色纹路。

　　刘锋长出口气，缓缓睁开双眼，他身上的衣襟早就已经被汗水完全浸透了。但是，当他睁开双眸的那一瞬间，眼底却有一道银芒闪过，锋锐十足。整个人的气息也明显多了一道锋锐。

　　“魂力提升了。快三十了。”季洪彬满意的点了点头。

　　越级融合一块魂骨，而且是效果如此之强的魂骨，对运力的提升是显而易见的。刘锋的修为直接就被推升到了二十九级。距离三十级也不远了。

　　对于这一点，蓝轩宇是着实有些羡慕的，他最痛苦的就是，自己的魂力提升实在是差强人意。

　　“谢谢季老师。”刘锋向蓝轩宇咧嘴一笑，向季洪彬道谢。

　　“快回去洗洗吧。然后尽快适应一下你这魂骨的作用。后天你们就要开始选拔赛，在那之前尽可能熟悉了，这样在选拔赛中，可以作为你们的杀手锏来使用。”

　　“是。”

　　刘锋融合了银月狼右臂骨，钱磊也被牧重天带着前往天罗城传灵塔分部去提升五百年魂环境界去了。蓝轩宇自己则是回去继续冥想。他的精神力突破到灵海境，也需要稳固一下。这段时间，会是精神力提升最好的时机。

　　至于魂力，他还是二十级。还不知道啥时候能奔三十级去。

　　两天时间转瞬即过。当五组通过了海选的高能少年班学员再次聚集在一起，准备进入模拟舱开始选拔赛的时候。其他各组看着蓝轩宇三人的目光都多少有了些不同。

　　实在是因为，海选赛中他们的成绩太可怕了。是的，就是可怕。两万多分啊！

　　大家都是经历过那个过程的，地火赤龙多么可怕每个人都看到了。吕千寻后来自己也分析过，这两万分从何而来？显然不是依靠击杀地火蜥蜴能够获得的，除非是他们杀了地火赤龙。否则哪来的这么大的分差。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十四章 选拔开始

　　可是，他们怎么杀的？难道是凭借蓝轩宇那武魂融合技？不可能的啊！他那武魂融合技是强，但修为摆在那里，怎么也不可能伤到地火赤龙才对。

　　但无论怎么说，人家是全天罗星第一，甚至是全联邦海选第一。这个成绩，已经带给了天罗学院巨大的荣耀。据说，院长已经直接下令，筹办下一届的高能少年班了。

　　获得第九名的吕千寻小组虽然也还不错，但相对来说，又怎么能和第一名的光彩相比？

　　所以，今天在排队列的时候，以吕千寻的骄傲，都主动带着叶灵瞳和常剑逸站在蓝轩宇三人后面。

　　五组参加选拔赛，却要在前一百中争取前十名。很显然，依旧有人会被淘汰。所以，大家都显得有些紧张。

　　站在最后的金翔，不时看看排列在最前面的蓝轩宇。心中突然有些后悔，后悔当初不该在蓝轩宇刚来的时候就主动挑衅。以至于闹的这几年来大家一直都很少往来。

　　他也不傻，那天的情况回来之后分析下来，谁都明白，蓝轩宇最厉害的不是个人实力，而是敏锐的洞察力和指挥能力。他和钱磊、刘锋的绝对实力强么？没多强啊！可是，正是在他的带领下，人家获得了第一名。甚至其他几组都因为他的指点而获益。否则，五组进入前一百的可能性都很小。

　　所以，吕千寻都主动示好，表示愿意在接下来的选拔赛之中以蓝轩宇马首是瞻。其他几组自然也是有着这样的打算。唯有金翔，不太好意思主动贴上去。

　　“马上选拔赛了。也不需要我多说什么。你们要做的，就是尽可能发挥出自身实力。如果在选拔赛之中还可以集体行动，由蓝轩宇统一指挥。”季洪彬沉声说道。

　　听了他的话，金翔突然第一次觉得，季老师原来也还挺可爱的！他也放松了几分。统一指挥好啊！

　　“时间差不多了，进入模拟舱。”牧重天沉声喝道。

　　十五台早已准备好的模拟舱开启，众人纷纷进入其中，连接，斗罗世界！

　　回到熟悉的虚拟世界。一个悦耳的声音仿佛是从天穹之上响起。

　　“欢迎进入史莱克学院天罗星选拔赛。选拔赛规则如下，第一，以小组为单位行动。进入之后，每个小组都会被随机传送到魂兽森林的某个角落。选拔赛场地，为模拟母星曾经的星斗大森林。你们需要做的是，深入星斗大森林，尽可能的猎杀高等级的魂兽。以猎杀魂兽积分来计算最终成绩。每个小组单独几分，谁完成最后一下击杀，获得积分。第二，各个小组之间，可以相互击杀。杀死其他小组成员，会获取对方身上积分的一半。而被击杀的小组，最终成绩是剩余的一半几分。第三，选拔赛考核时间为斗罗世界内的七天。七天后选拔结束，计算各小组得分。准备进入，倒计时！”

　　“十、九、八……”

　　蓝轩宇极为认真的听着宣布的选拔赛规则。有了之前海选赛的经验，所有规则都不会是无的放矢。都有意义存在。

　　看来，这次是没法大家在一起战斗了。因为每个小组都是要各自为战，而且相互击杀会获得积分，并且被传送到不同地方。想要联手都很难。

　　“三、二、一！进入开始。”

　　一道道光芒从天而降，分别覆盖在他们每个人身上。下一瞬，周围的一切都变得模糊起来，天旋地转之下，让每个人都有种失去自我的感觉。

　　清新空气扑面而来，眼前一切也从模糊中变得清晰。蓝轩宇下意识的蹲下身体，警惕的看向四周。

　　钱磊和刘锋分别在他身边两侧，钱磊是一脸的茫然，刘锋则是眼神锋锐的同样在观察周围。

　　此时，他们所在的是一片大森林之中。蓝轩宇还从未见过这样的森林，身边是一株株参天大树，巨大的树冠甚至让他们看不到这树木究竟有多高。周围则是一根根粗壮藤蔓，各种植被。根本就没有道路。他们甚至有种被植物包围了的感觉。

　　蓝轩宇站起身，一拉钱磊，把他拉到了自己和刘锋中央的位置。

　　钱磊低声问道：“往哪边走？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“先别急，我们先分析一下情况。”

　　“好。”

　　蓝轩宇看看四周，拉着两人来到一株需要数人才能合抱的大树下，自己和刘锋一左一右，把钱磊护在中央。

　　“从先前给的提示来看，选拔赛依旧是考验综合素质的。但时间却拉长了。要整整七天。也就是说，我们首先需要在这里生存七天时间。这是模拟母星原本的星斗大森林的场景。同时，那提示音提到了深入星斗大森林。这么看的话，越是深入，评分应该会越高。因为提示绝不会毫无意义。所以，总结下来就是，在这片星斗大森林之中，深入、猎杀魂兽、击杀其他小组、坚持到最后，这四个方面最为重要。因为如果被其他小组击杀，那么，先前的努力就会付出一半。而提示音没说被魂兽杀死会减分。这就意味着，宁可被魂兽击杀，也不能被其他小组击杀。或者说是，哪怕自杀也不能被别人杀死。”

　　钱磊和刘锋听的连连点头。率先分析一下情况显然是非常有必要的。这样才能确认接下来进行这场选拔赛的大方向。

　　相对来说，钱磊和刘锋的心情都是比较放松的，因为他们很清楚，越是这种综合考试，蓝轩宇的作用就越大。他的分析能力、判断能力，对他们两人的辅助能力，都能最大程度的发挥出来。反而是擂台那种不太有利于他的发挥。因为擂台需要的只是战斗力的展现，智慧的作用会降低。

　　“那我们现在该怎么办？”刘锋道。

　　蓝轩宇道：“我们首先要了解这里。根据季老师的上课时给我们的讲述。上古时代的星斗大森林乃是母星最大的一片魂兽森林，生活着各种各样的魂兽。但整体来说，分为几大区域。外围区域，混合区，核心区，还有最中心的凶兽区。以我们的实力，不太可能一上来就被扔到核心区去，所以，很可能是外围区域，最多也就是混合区。我们先尝试着探察一下周围，感受一下这魂兽森林中的情况，还有魂兽的实力强度。然后再深入。冒然深入，一旦遇到我们无法抗衡的风险，选拔赛直接就结束了，没有第二次机会。所以，至少前面几天，我们一定要特别的小心谨慎。”

　　“就这么办。那我先去周围看看？”刘锋向蓝轩宇问道。他是敏攻系战魂师，探查这种事儿自然是他最为擅长的。

　　蓝轩宇点了下头，“半径三百米范围，你先侦察一下，我们就在这里等你。钱磊，你准备好召唤金钱。如果刘锋遭遇魂兽，我们要随时准备战斗。”

　　刘锋现在有了银月狼右臂骨，战斗力大增，让他出去探察也会比较放心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十五章 深入

　　刘锋释放出自己的白龙枪，身形一闪，脚尖在前方一根藤蔓上一点，就蹿了出去。

　　蓝轩宇让钱磊背靠大树，自己则是释放出银纹蓝银草把周围释放出一根根冰锥向外，守护着两人，同时默默的感受着周围的变化。

　　钱磊双眼微眯，同样在感受着，他对于危险的感知非常敏锐，“我目前没感觉到什么有危险的气息。”他低声向蓝轩宇说道。

　　“好。”

　　他们俩在高能少年班之中是精神力最强的两个，在感知方面自然也是最好的。

　　时间不长，刘锋回来了，告诉他们，周围并没有发现魂兽。

　　“轩宇，咱们也没有地图，也不知道在什么地方，如何能够得知怎样是前往星斗大森林深处，怎样又是往外呢？”刘锋疑惑的问道。

　　蓝轩宇微笑道：“不急。看魂兽实力。星斗大森林越是外围，生存着的魂兽实力就越弱。以我们现在的实力，如果在外围区，只要不是运气特别差，最多也就是遇到十年和百年的魂兽，还是能够对付的。遇到千年魂兽就要特别小心了。然后随着行动，遇到的魂兽越强，就意味着我们越深入，反之则是越远离中心。”

　　钱磊竖了个大拇指，“你行。反正我们听你的，你说怎么走咱们就怎么走。”

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“你召唤个魂兽，用它探路，咱们先朝着一个方向走。”

　　钱磊有些惊讶的道：“现在就召唤？”他召唤一次，至少要间隔十五分钟到二十分钟才能再次召唤。这也是他这武魂最大的弊病所在。空档期！

　　蓝轩宇道：“你有第二魂技复刻在，随时可以用来应变。既然让我们在这里生存七天，那么，就总会有眼前这种安全地带让你恢复魂力和补充的，有复刻魂兽作为后补，应该是足够的。先召唤是为了尽可能避免风险。有什么危险都让你的召唤魂兽先承受。我们更能从容面对。”

　　“好。你也不用解释了，反正你说怎么做我就怎么做。可以不动脑子真是好。”钱磊一边笑着，一边抛出自己的召唤金钱，两圈黄色魂环随之从他脚下升起，如果仔细看就会发现，他这两圈魂环的黄色比原本要深邃了许多，增加了五百年的境界之后，魂环效果明显提升了。

　　金纹蓝银草缠绕而上，落在召唤之门，辅助召唤。

　　“轩宇，你现在怎么都不用银纹蓝银草帮我召唤了？冻千秋的实力应该也有很大作用啊！”

　　听钱磊提到冻千秋，蓝轩宇的表情略微一僵，不禁想起自己和冻千秋之间发生的种种。挠了挠头，“我把她得罪了，现在召唤，人家怎么肯来？而且，她应该也在参加史莱克学院的选拔赛吧。”

　　史莱克学院选拔赛在全联邦是同步进行的，虽然宇宙间隔遥远，但史莱克自有算法，这是为了避免不同星球提前知道考试情况。所以，此时此刻的冻千秋，应该也在选拔赛考核之中。

　　至于她能不能够通过海选这种事儿，蓝轩宇从来都没有担心过。她可是娜娜老师的弟子，跟随娜娜老师的时间比自己长多了呢。

　　低沉的咆哮声响起，一道火红色的身影从召唤之门中钻了出来，当蓝轩宇三人看到这个召唤魂兽时，表情都变得怪异起来。

　　身长五米左右，通体长着赤红色鳞片，背脊有突刺，头部硕大，全身散发着炽热的气息，口中还有烟雾流转。

　　地火龙蜥！这分明是地火蜥蜴的进化版，又远不如地火赤龙那么强大。地龙的一种。防御能力中等，但攻击范围却比较大，也可以喷吐火球。

　　海选赛中刚经历过和地火蜥蜴、地火赤龙的较量，没想到召唤出来的却是它们的近亲。

　　钱磊有些腻歪的挥了挥手，地火龙蜥立刻行动起来，一头向前面冲去，凭借着身上的鳞片，挤开藤蔓，在前方开路。

　　刘锋走在最前面，钱磊居中，蓝轩宇走在后面断后。他的金纹蓝银草缠绕在刘锋腰间，随时保持着对他的增幅。而钱磊则是用精神遥控着地火龙蜥继续向前。

　　伴随着魂环境界提升，他这地火龙蜥召唤时间也增加了许多，可以持续一分半左右了。他们自然要趁着这个时间多向前行进一些距离。

　　认准一个方向笔直向前，大森林之中似乎十分平静。各种不同植物散发的香气不断传来，令他们都有种心旷神怡的感觉。这种被大自然包裹的感觉，还真的是舒服呢。

　　地火龙蜥贴地而行，速度很快，它头部的鳞片最为坚硬，而且带有火属性，碰触之下的藤蔓都会自然枯萎，被它碾压挤过。

　　三人也不知道向前行进了多久，就在地火龙蜥的召唤时间差不多了的时候，突然，异变发生。

　　地火龙蜥一直是闷头向前，当它想要撞开一根粗壮的藤蔓时，那藤蔓却像是活了一般骤然弹起，直接向地火龙蜥身上缠绕而去。

　　钱磊和刘锋都被吓了一跳，但也立刻就辨认出，这应该是植物系的魂兽。只是平时在斗罗世界中十分少见这一类。

　　地火龙蜥毕竟是地龙属，比当初他们对付过的地火蜥蜴要强的多。藤蔓才刚刚缠绕而上，地火龙蜥的身体就像是变成了烧红的铁条似的，一块块鳞片变得通红，顿时，刺耳的“嗤嗤”声随之响起，落在它身上的藤蔓顿时变得焦黄、枯萎，有些浓烈的植物气息也随之散发出来。

　　那藤蔓类植物系魂兽顿时吃痛，藤蔓纷纷收拢。火克木，地火龙蜥本来就专门克制它们这一类，更何况，这些星斗大森林外围区域的魂兽本来就算不上强大。

　　周围的大片藤蔓顿时自行分开，地火龙蜥迅速前蹿。

　　蓝轩宇三人紧随其后，跟在它身后快速行进。毕竟，每次召唤，只能存在一分半的时间。他们要趁着这短暂的时间在较为安全的前提下尽快向内推进。

　　以他们魂师的速度，一分半时间，差不多推进了接近一公里。要比自己试探着慢慢行进快得多。地火龙蜥回归悬浮在钱磊身边的召唤之门中消失不见，三人也找了一处地势较高的地方停了下来。

　　钱磊恢复魂力，然后再召唤出一只新的魂兽，继续向内。

　　魂环境界提升之后，他开启召唤之门的时间也缩短了一些，比以前召唤的快了点。对于他这种自身没有什么战斗力的魂师来说，这无疑是非常重要的。

　　“真想早点去升灵台啊！赶快把我这第一魂环提升到千年境界，看看能有多大的提升。要是能不间断的召唤，直到魂力消耗殆尽就好了。”钱磊由衷的说道。

　　要是能不间断持续召唤出地龙之类的魂兽，那他的实力绝对可以冠绝高能少年班。

　　刘锋没好气的道：“想什么好事呢？要是如此容易，我们还混什么？”

　　蓝轩宇道：“其实也不是不可能。只是你现在的修为还不够。从你之前这几年来看，影响你召唤的因素有很多种。比如你的魂力等级、精神力等级、魂环强度，都有所影响。也就是说，如果你的魂力等级足够高的话，应该也可以连续召唤。只是那时候你召唤出的魂兽实力如何，就无法确定了。所以，想要大幅度降低召唤时间，你就要从多方面下手。譬如，你要是也将精神力提升到灵海境，我估计这召唤时间一定能大幅度下降。从你自身的各方面能力提升就能看出来，精神力和召唤的相互关系应该是最重要的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十六章 对自己狠一点

　　钱磊眼睛一亮，“对啊！有道理。我自己也觉得，精神力越强，我召唤起来会越容易。而且，现在就算没有你的辅助，我在召唤的时候，召唤生物的强度也要比以前强多了。这应该就是我修为整体提升的原因。我给自己先制定个小目标，精神力五百，再加上魂力三十级。争取一年内做到！”

　　不过，他才刚说完目标，脸就垮了下来，“可是，精神力提升似乎不以意志为转移，只能是依靠冥想或者是不断的使用。真的是……”

　　刘锋翻了个白眼，“你还嫌自己的精神力提升的慢，那我怎么办？你就是太懒惰。你就多用用召唤之门不久得了。在现实中不好用，难道不能到斗罗世界训练场来去练习吗？”

　　钱磊瞪大了眼睛，“我懒惰？你知不知道精神虚弱有多难受？那种极度虚弱的感觉简直像死了似的，头痛欲裂不说，而且连一丝力气都提不起来，整个人仿佛都不是自己的了。比魂力透支不知道难受多少倍。你们的能力都和精神力关系不太大，一般来说不会出现精神力透支。但我召唤的时候，精神力消耗远远超过魂力消耗。你这是站着说话不腰疼啊！”

　　刘锋哼了一声，“正是因为痛苦，才更有效吧。你承认不承认？如果你努力点，说不定早就突破灵海境了。”

　　钱磊撇了撇嘴，却没有再反驳。事实上，他确实是很不喜欢那种虚弱中的痛苦。那种感觉着实是不美妙啊！而且一旦他的精神力虚弱到一定状态，控制不了召唤魂兽，还有可能被魂兽反噬。所以，他一般来说都不会让自己达到透支的状态。但他也不得不承认刘锋说的有道理，如果每次都以透支的方式练习，他的精神力提升速度一定会有所增加。

　　蓝轩宇拍了拍钱磊的肩膀，笑道：“如果只是在咱们高能少年班，咱们又在一起，你的能力足够用了。但是，如果你想要未来进入史莱克学院并且能站得住脚，兄弟，你恐怕要对自己狠一点才行。”

　　说到这里，蓝轩宇的笑容突然都变成了苦笑。

　　钱磊有些好奇的道：“你怎么了？好像不开心？”

　　蓝轩宇苦笑道：“你好歹还有选择的机会，我连这机会都没有。根本不用我自己对自己狠一点，季老师和银老师早就帮我做了。”

　　“哈哈哈哈！”钱磊和刘锋听他这么一说，不禁都大笑起来。蓝轩宇每天啥时候回宿舍他们可是很清楚的，有的时候真的是近乎于爬回来的，能支撑着冥想已经是好情况，有些时候甚至是一回来就昏睡。有次他们两个都睡着了，蓝轩宇回来太累了，直接倒在地上睡了一晚上，直到第二天早上才被发现。可想而知他是遭受了怎样非人的苦练。

　　“我们都该努力了。吃得苦中苦、方为人上人。轩宇说得对。想要在史莱克立足，我们就必须要付出的更多才行。”刘锋攥紧了拳头，眼神变得异常坚定。

　　他们年纪都不大，以前虽然也知道努力，但身边高能少年班的同学们都很努力。他们根本上并不能看到太多自己努力的成果。但是，这次拿了海选第一之后，对刘锋的触动非常大。他得到了自己的第一块魂骨，有了这块银月狼右臂骨之后，他能清楚的感受到自己的实力提升有多大。

　　这是什么带来的？是海选冠军的好成绩带来的。这意味着什么？意味着越强大就会越强大。长此以往，差距就会拉开。就像天罗学院这种，虽然在天罗星已经是顶级学院，可是，和史莱克学院相比呢？会差多少？

　　越努力，就能看的越远，拥有和经历原本同层次同学所无法经历的一切。时间长了，积累下来，那就是巨大的差距。

　　所以，那块右臂骨对于刘锋的激励绝对是巨大的。就像当初蓝轩宇在太空之中亲眼看到乐公子一脚踩爆战舰时一样。都让他们有了前进的动力和目标。

　　只有真正的拼尽全力努力过，当有一天，回头看的时候，才会明白，自己的努力是多么的有意义。

　　“继续吧咱们。”钱磊再次开启召唤之门，三人继续前进。就这样，他们一路向前，路上也遭遇了一些魂兽，但确实都不算太强大，顺手解决之后，持续前进。

　　随着前进过程中遇到的魂兽不同，蓝轩宇随时在进行着方向的微调。寻找着向星斗大森林深处前进的正确路途。

　　当夜幕降临时，三人判断下来，应该是深入了二十公里左右的样子。

　　钱磊的消耗是最大的，因为一直都是他在召唤。直接盘膝坐在一棵大树下冥想休息。蓝轩宇和刘锋守在旁边，轮流休息。

　　在模拟舱内就是有这么个好处，模拟舱的营养液会提供充足的营养，根本不需要吃饭、喝水。在斗罗世界中也不会有饥饿之类的感觉。

　　选拔赛一共七天时间。第一天眼看着就要过去了。期间并没有遇到太大的麻烦。只有一次遭遇到兽群，三人爬上树避开了。也没有碰到其他各组人。毕竟，虽然有一百组参与了选拔，但对于诺大的星斗大森林来说，他们这些人就不算什么了。

　　一夜无话，第二天清晨，三人都已经恢复了精力。

　　钱磊正准备再次开启自己的召唤之门时，却被蓝轩宇阻止了。

　　“不召唤了？”钱磊疑惑的道。

　　蓝轩宇眉头微蹙，“昨天这一天有点太平静了。你们有没有不安的感觉？”

　　钱磊疑惑的道：“没有啊！我的感知那么敏锐，没有发现什么危险啊！”

　　刘锋道：“不是危险，是不安。你别忘了，我们这次选拔赛获取好成绩的方式。要尽可能深入、尽可能击杀魂兽，才能获得更多的几分。昨天我们一直很小心的前进，深入星斗大森林并不远。也就意味着，我们的积分不会太多。那么，现在其他各组深入情况又怎么样呢？我们并不清楚。也就是说，我们的分数很可能是落后的。而最终只有前十名能够胜出，这意味着，落后的我们很有可能会被淘汰。轩宇说的不安应该是这个吧。”

　　蓝轩宇点了点头，钱磊却听的有些发呆，奇怪的看着刘锋道：“你怎么跟开窍了似的？”

　　刘锋指了指自己的头，道：“善于思考和观察，跟轩宇学的。你以为谁都像你似的，傻白缺吗？”

　　钱磊大怒，“你怎么骂人？”

　　刘锋笑道：“这是夸你。傻人有傻福。”

　　钱磊道：“你才傻！”

　　“好了。我们出发吧。刘锋前面开路，还是原本阵型，我们今天尝试着加快一些深入，看看会遇到怎样的魂兽。钱磊你随时准备召唤。从昨天的情况来看，不能太过小心了。这次的选拔赛，很有可能是要考验我们的冒险精神，以及冒险过程中的应变能力。胆大、心细、实力、应变，这几个方面估计会是重点考察的。当然，还有运气……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十七章 千年紫芝

　　三人再次上路，刘锋在前，腰间缠绕着一根金纹蓝银草，在蓝轩宇的辅助下，他的速度奇快无比，金纹蓝银草也同样缠绕在钱磊腰上，以便于应变。

　　刘锋在前，蓝轩宇在后，通过金纹蓝银草，两个人几乎是扯着钱磊在前进，这前行的速度，一下就变快了许多。但安全性也随之降低。

　　钱磊双眼微眯，不大的眼睛中精光四射，默默的感受着周围的变化。用不着他费力赶路，他就把经历都用在感知周边的情况上。

　　前行时间不长，突然，左前方传来一声声低沉的闷哼声。钱磊猛的扭头朝着那个方向看去，低声道：“有危险。”

　　前面的刘锋立刻停下脚步，三人随之收敛气息，在一片灌木中蹲了下来。

　　“召唤不？”钱磊向蓝轩宇问道。

　　“等等。刘锋，你去看一下。”蓝轩宇向刘锋比了个手势。

　　刘锋点了点头，解开腰间金纹蓝银草，趁着增幅还没有消失，腾身而起，快速朝着声音传来的方向冲去。

　　“嗖嗖”几下，刘锋的身影已经消失不见了。

　　钱磊已经把自己的召唤金钱握在手中，随时准备召唤。时间不长，刘锋回来了。

　　“有两只魂兽在打斗，似乎是在争抢什么。实力都不弱，千年左右修为。一只是金丝猿，另一只是棕榈熊。不算特别强的魂兽。两个打的很激烈。都受伤了。”

　　作为敏攻系魂师，侦察是最为擅长的能力，有了刘锋的描述，蓝轩宇和钱磊顿时明白了具体情况。眼睛都是一亮。

　　千年魂兽已经是他们三个联手正常情况下所能面对的最强对手了。而且一下就是两只，还运气很好的是在自相残杀的两只千年魂兽。如果能够将其击杀，那么，对于他们的积分来说肯定是大有好处的。

　　蓝轩宇当机立断，沉声道：“走，我们去看看。”

　　在刘锋的带领下，三人悄无声息的向两只千年魂**手的方向潜伏了过去。

　　距离并不算太远，很快，他们就听到阵阵咆哮声和碰撞产生的闷哼声。

　　蓝轩宇轻轻一拉金纹蓝银草，刘锋和钱磊的速度顿时减慢下来。蓝轩宇指了指钱磊手中的召唤金钱，钱磊点了下头，把召唤金钱收了起来。

　　靠近了！前方明显有阵阵气流冲出，还有一声声低沉的咆哮声。在刘锋的带领下，三人躲在一株大树后面偷眼看去。

　　只见不远处，大片的残肢断木，灌木丛七零八落的。两个硕大的身体不断的碰撞在一起，再相互分开、打的不亦乐乎。

　　金丝猿，又叫金丝魔猿，一身金色毛发分外显眼，光芒折射之下，熠熠生光。身高大约有两米左右，双臂修长，纵跃之间，犹如一道金光闪烁。速度奇快，不时会腾越而起，借助那些粗大的树枝改变自己的方向。一双长臂宛如铁锤。

　　它那身金色毛发可不只是好看，防御力极强，还能单独射出，犹如毫光。中距离范围威力非凡。只是一般来说，金丝魔猿对自己的毛发非常珍惜，轻易不会释放。

　　而它的对手，那头棕榈熊身高足有四米多开外，全身覆盖着棕褐色的毛发，一双眼睛也是棕黄色的，胸口处，有一个大大的白色V字纹路，奇异的是，那白色V字毛发上隐隐有光晕流转。速度不快，但力量巨大。金丝魔猿的攻击落在它身上，不时会发出闷响，却只能将它打的后退，却无法真正重创。但它那看上去有些蠢笨的攻击，却始终无法落在金丝魔猿身上。

　　总体来看，那棕榈熊站在原地不动，直立而起，盯视着不断在周围辗转腾挪向它发起攻击的金丝魔猿。只要金丝魔猿靠近，它就挥动有力的手臂防御反击。

　　两只魂兽身上都有伤，金丝魔猿的一边肩膀上有明显的三道爪痕，一直蔓延到几乎整个胸口，隐隐有血迹渗出，显然是被棕榈熊拍中过一爪子。而棕榈熊一只眼睛闭着，有血液流淌，脖子上还有很多金色毛发。竟是被金丝魔猿用自身金毛射瞎了一只眼睛。

　　两头千年魂兽显然都已经打出了真火，凶恶无比的不断碰撞，一时间罡风四射，周围的植物可算是遭了秧。

　　钱磊有些兴奋的看向蓝轩宇，意思似乎是在问，什么时候动手。

　　蓝轩宇赶忙摇摇头。

　　开什么玩笑，正所谓困兽犹斗，魂兽临死反扑才是最可怕的。而且他们现在手上又没有翠魔鸟那种杀手型魂兽，哪能在这个时候轻易参与到战斗中去。

　　钱磊召唤出的地龙类魂兽也就是百年级别，面对两头打出真火的千年魂兽，根本就不够看的。现在显然不是出手的好时机。

　　而且蓝轩宇感觉到很奇怪，无论是金丝魔猿还是棕榈熊，都不是那种嗜杀的魂兽，属于魂兽之中较为温和的，一般不会主动攻击。可现在却打的如此激烈，一定是有什么原因才对。

　　这种情况下，不观察清楚冒然出击，肯定是不明智的。

　　所以，他向伙伴们比了个等的手势，然后仔细观察着战场上的情况。

　　很快，蓝轩宇就发现了问题。

　　那只千年棕榈熊是直立着战斗的，但是，它那站在原地的双腿却始终没有移动过。那是完全的纹丝不动。只是上半身扭转，挥舞前爪。

　　棕榈熊的天赋魂技是重力掌控，能够在一定范围内骤然增强重力，这也是为什么金丝魔猿速度那么快的情况下还会被它拍中的原因。

　　但蓝轩宇发现，棕榈熊却很少用自己这个天赋技能，似乎是在担心着什么。

　　他示意刘锋和钱磊别动，自己则是悄悄的向远处绕去，他要换一个角度观察。

　　大约绕出几十米，从侧面绕到了千年棕榈熊的斜后方，蓝轩宇终于发现了问题所在。

　　他看到，在那千年棕榈熊的双腿之间地面上，有着一株植物。

　　这植物不大，和棕榈熊庞大的身躯相比显得很渺小，大约只有尺余高，通体呈献为暗紫色，上面是伞盖模样，下面连接在地面上。在它旁边，是一株折断的大树。不知道是两只魂兽谁干的。也就是说，这株植物是原本生长在大树之下的。

　　对于植物类的天材地宝，蓝轩宇看过一些文献，再看两只魂兽搏斗如此激烈的情况，顿时明白了眼前的情况。

　　地上这株植物，应该是一株紫芝，天材地宝。从大小来看，恐怕有千年火候。这玩意儿无论对于人类魂师还是魂兽来说，都是绝对的好东西。这种千年层次的，魂兽吃了之后能平添增加千年修为。人吃了，对身体各方面都有好处。

　　这两只千年魂兽显然就是为了争抢这株紫芝才打了起来。谁不想增加千年修为啊？只是，这玩意儿吃了，药性强大，需要时间消化，必须是在安全情况下才能吃。否则贸然吃了，没法战斗，就要被对方杀死。所以它们才会打的这么厉害，就是为了赶走或者杀死对方，好踏踏实实的带走紫芝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十八章 合作

　　这千年棕榈熊其实很聪明，论速度，它肯定是不如那金丝魔猿的，所以，它就站住位置，用自己的身体守护着那千年紫芝，打算让金丝魔猿知难而退。但金丝魔猿骤然见到这种罕见的天材地宝又哪肯放弃，双方这才大战起来，就是为了争夺。

　　想明白了眼前的情况，蓝轩宇悄无声息的回到伙伴们身边，把自己的判断低声告诉了二人。

　　“千年紫芝啊！以我们现在的修为，吃了估计能增加五级魂力以上吧？我直接就三十级了。好棒啊！”钱磊兴奋的说道。

　　刘锋翻了个白眼，“说你缺心眼你还不爱听。这是现实中吗？这是斗罗世界里面，你吃了有个屁用。模拟世界只有能量存在，能有真正的食物么？你的脑子呢？”

　　钱磊表情一僵，这次他讪讪的连反驳的话都说不出来了。可不是么……，这玩意儿对虚拟中的魂兽有用，对他们来说能有什么用啊？

　　这还是选拔赛的场地，连正常的斗罗世界都不是，拿出去换斗罗币都做不到啊！

　　“现在咋办？”钱磊迅速转移话题。

　　蓝轩宇看着他道：“你发挥的时候到了！”

　　钱磊一愣，“我？召唤么？现在？”

　　蓝轩宇微微一笑，“不，不是召唤，是沟通。你试一下。”

　　“沟通？这恐怕不行吧？不是我召唤来的魂兽，估计会有很强的敌意。咋沟通？还有……”钱磊一脸的惊讶。

　　他的武魂召唤金钱有一个特殊的天赋能力，钱磊本身不能战斗，自身实力相当于无，但也因此拥有了一些普通魂师所不具备的天赋。这个天赋能力就是沟通，和魂兽之间的沟通。

　　试问，如果他没法和魂兽沟通的话，又如何能够指挥那些被他召唤而来的魂兽呢？

　　牧重天就说过，如果钱磊是生在几万年前，单是和魂兽能够沟通这一点上，就可以成为非常优秀的魂师了。

　　魂兽多少都是拥有智慧的，只是不同层次的魂兽，智慧水平也不同。修为越高，智慧就越高，到了万年、甚至是十万年层次的魂兽，智慧甚至会不逊色于人类。

　　但低级别魂兽的智慧有限，就很难沟通了。而钱磊的沟通能力，则是直接可以通过自己的精神力和魂兽进行沟通，至少能让魂兽明白他的想法。召唤来的魂兽自然会和他亲和，也就能够通过沟通来操控。和非召唤类魂兽沟通他也试过，确实可以，但那些魂兽大多数都会立刻向他发起攻击。就是在斗罗世界内尝试的。

　　所以，此时一听蓝轩宇让他沟通眼前这两只千年魂兽，钱磊顿时惊了，这要是那魂兽攻击过来，他们怎么办？

　　蓝轩宇道：“你按我说的做，有很大成功概率。”一边说着，他在钱磊耳边低语了几句，钱磊听了之后再看蓝轩宇时，简直惊为天人。

　　“你这脑子是怎么长的？这也行？我觉得真的有戏啊！”钱磊吞咽了一口唾液，也是一脸的兴奋。

　　蓝轩宇微笑道：“纯粹的战斗力，我们能深入多远？不用点特殊方法，想要名列前茅可就不容易了。我跟刘锋会做好准备，如果事不可为，我们立刻转身就跑。以刘锋的速度，跑路应该还是没问题的。你自己也准备好第二魂技，瞬发复刻来断后。”

　　“好。”钱磊搓了搓手，又是兴奋又有点紧张。

　　刘锋虽然没弄明白他们要干什么，但他对蓝轩宇的信心更加充足，再加上自己新得了魂骨，倒是很想正面打一场试试银月狼右臂骨的锋芒呢。

　　三人悄悄向前潜伏了一段距离，蓝轩宇的金纹蓝银草分别缠扰在刘锋和钱磊腰间。

　　钱磊走在最前面，很快就接近到了战场边缘。

　　此时，千年金丝魔猿已经又展开过了一轮进攻，但皮糙肉厚的千年棕榈熊还是将它击退了，依旧是对峙的情况，而且棕榈熊也学乖了，一只熊掌始终护着自己的另一只眼睛，不给金丝魔猿趁势攻击的机会。

　　钱磊扭头看了一眼蓝轩宇，蓝轩宇向他点了下头。

　　深吸口气，钱磊的眼神开始出现了几分苍茫之色，在瞳孔中央，隐约浮现出一个方形的钱孔模样，精神力释放，缓缓向目标而去。

　　正一脸警惕注视着千年棕榈熊的千年金丝魔猿突然身体一震，一脸警惕的朝着他们三个这边看了过来，同时口中发出一声低沉的咆哮。

　　蓝轩宇上前一步，挡在钱磊身前，体内金色血脉催动，炽热的血脉波动上涌，口中发出一声清越的长啸。

　　啸声宛若龙吟，悠长激昂，金色血脉气息融入其中，顿时带有一种特殊的气息。

　　无论是千年金丝魔猿还是千年棕榈熊听了这个声音，都是身体一颤，眼神之中明显多了几分骇然之色。

　　钱磊嘴唇下意识的嗡动，精神力持续将自己的意念传递出去。

　　金丝魔猿先是警惕的后退了一段距离，但似乎是感受到了什么，口中连续发出一连串低沉的咆哮声。

　　它可以后退，棕榈熊却是没法后退的。因为它身下还有那株千年紫芝。弄不清来者是敌是友，只能是警惕的注视着长啸传来的方向。

　　半晌之后，金丝魔猿似乎平静了许多，又沉默了片刻之后，它口中猛的发出一声低吼，又一次朝着千年棕榈熊扑了出去。

　　这一次，它的速度更快了，全身金色毛发都散发出一层类似于波浪般的金色光晕，在树影中照落而下的阳光中炫丽夺目，速度也是奇快无比、又凶悍无比。

　　一闪身，它就冲在空中，双臂挥动，数百根金色毛发化为金针般爆发而出，全面向棕榈熊覆盖而去。同时一双拳头抡起，直奔千年棕榈熊当头砸去。

　　突然全力以赴拼命般的攻击让千年棕榈熊也吓了一跳。它猛的咆哮一声，一双熊掌护住眼睛，胸膛却挺了起来，胸口处的V字白纹光芒暴射，化为一道强光直奔千年金丝魔猿轰去。

　　就在这时，一道金色的藤蔓悄无声息的出现在了金丝魔猿背后，缠绕在了它那腾越身体的右腿之上，轻轻一拉，金丝魔猿顿时改变方向，险而又险的避开了那道白光。不仅如此，金丝魔猿那一身金色毛发在瞬间绽放出灿烂无比的金光，整个身体都随之膨胀了几分。

　　因为改变方向而落地，但下一瞬就已经骤然冲起，双拳狠狠的砸在千年棕榈熊的胸前。

　　“砰！”的一声巨响，千年棕榈熊被硬生生的砸的倒退开来。就在这时，一道白色身影宛如闪电般一闪而过，在千年金丝魔猿下手去捞之前的瞬间，把那千年紫芝抓在手中，再腾身而起，冲到远处。

　　千年金丝魔猿正准备追击，可原本缠绕在它腿上，带给它强烈增幅的那根金纹蓝银草却突然气息一变，来自于血脉层次的威压骤然降临，金丝魔猿气势大降，不仅如此，身体甚至随之一软。哪里还能追的上那一闪而去的白色身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十九章 初步联合

　　千年棕榈熊闷哼后退，此时刚刚放下一双熊掌，低头看时，只见那千年紫芝不见了，而金丝魔猿就在先前千年紫芝所在的位置，顿时愤怒的疯狂了，猛的朝着有些虚弱的金丝魔猿冲来。

　　金丝魔猿脑海中再次传来那个精神波动，它赶忙用力点头。顿时，缠绕在它叫上的金纹蓝银草光芒再现，金丝魔猿的身体也像是被点亮的灯泡一般骤然散发出强烈金光，猛的一蹿，就迎向了千年棕榈熊。

　　与此同时，一根贴地而行的金纹蓝银草，悄无声息的缠绕在了千年棕榈熊粗壮的腿上。正疯狂扑击之中的千年棕榈熊顿时感觉到一股强烈的恐惧传遍全身，仿佛在身侧有一头巨龙出现了似的。气势顿时大跌。

　　金丝魔猿哪会放过这样的机会，迅速蹂身而上，双拳上冲，宛如冲天炮一般砸开千年棕榈熊的双臂，用自己变得格外有力而粗壮的手臂一搂它的脖子，就翻转到了千年棕榈熊背后。双腿撑住它的后背，双臂全面发力。

　　“咔吧”一声，硬是把千年棕榈熊的脖子给折断了。

　　正常情况下，以千年棕榈熊的力量，哪有这么容易就死。可是，它们一个受到增幅，一个受到血脉压制，此消彼长之下，顿时被金丝魔猿强悍的爆发干掉了。

　　踩着千年棕榈熊的抽搐的身体落在地面上，千年金丝魔猿也是大口、大口的喘息着。因为它发现，棕榈熊一死，落在自己身上的增幅又转变成了压制。

　　低头看那纤细的藤蔓，一时之间，一双眼眸中充满了惊疑不定的神色。

　　蓝轩宇带着钱磊和刘锋，这才缓缓从大树后走了出来，保持着一定距离，警惕的看着这头金丝魔猿。

　　“告诉它，把击杀棕榈熊的最后一下给我们。”蓝轩宇向身边的钱磊示意了一下。

　　钱磊赶忙将他们的意思传递了过去。

　　千年金丝魔猿看着面前的三个人类，先是呲牙裂嘴了一阵，可看到蓝轩宇手中的千年紫芝，终究还是有些不甘心的缓缓后退。

　　而蓝轩宇也随之收回了自己的金纹蓝银草。扭头向身边的刘锋示意了一下。

　　刘锋腾身而起，白龙枪释放，右臂上浮现出一层银色软毛、流光溢彩。白龙枪顿时射出三尺银月锋芒，枪芒从棕榈熊眼睛处掼入，完成了最后的终结一击。

　　击杀一头千年魂兽，蓝轩宇三人顿时感觉到身上一热，似乎多了点什么。明白这应该是积分大幅度上升的征兆，心中不禁都是暗暗一喜。

　　这可是千年魂兽啊！以他们的正常实力是几乎没法对抗的。

　　从海选时一头地火蜥蜴可能才几十分，可地火赤龙却有万分就能看得出，差一个等级的魂兽，在这考核之中给的分数却是截然不同的。是呈几何倍数上升的。

　　初步目的达到，但这还不是蓝轩宇的最终目的。他示意了一下钱磊，然后向千年金丝魔猿比了比手中的千年紫芝。

　　千年金丝魔猿呲了呲牙。

　　蓝轩宇把千年紫芝交给身边的钱磊，同时双手一伸，金纹蓝银草和银纹蓝银草同时飞射而出，在地面上蔓延，他的双眸也随之散发出强势的气息，两种蓝银草各有两圈魂环浮现在他的手臂上，来自于金色血脉和银色血脉的气息随之毫无保留的向外绽放。

　　先前千年金丝魔猿已经感受到了他那金纹蓝银草的增幅和削弱，此时顿时警惕的后退几步，有些惊疑不定的看着这边。

　　蓝轩宇向钱磊道：“告诉它，跟我们合作，千年紫芝就是它的。只需要它跟随我们六天，帮我们对付其他魂兽。同时，我会一直为它增幅。如果不同意，那我们就毁掉千年紫芝，然后再和它决一死战！”

　　钱磊赶忙通过精神力去传达意念了。

　　蓝轩宇先前就是让他主动联系的这千年金丝魔猿，传递给这只金丝猿的信息很简单，就是高速它，愿意和它配合一起杀了那千年棕榈熊，帮它夺取紫芝。然后请它帮个忙。

　　之所以选金丝魔猿，蓝轩宇是经过深思熟虑的。首先，金丝魔猿因为是猿猴类，智慧要明显比棕榈熊高，更容易沟通交流。其次，千年金丝魔猿的速度也要快得多，更擅长在丛林中战斗，对他们帮助也会更大。

　　蓝轩宇在看到这两只魂兽相互残杀的时候，心中就有了这个想法。通过钱磊的精神沟通，尝试和其中一只合作。

　　正常情况下，野生魂兽自然是不可能和他们合作的，可有了那千年紫芝就不一样了。金丝魔猿投鼠忌器，就有了谈判的可能。再加上蓝轩宇的自我展现实力。

　　如果真的打起来，加上钱磊的两次召唤，蓝轩宇的能力，包括武魂融合技。还有刘锋的整体实力。他们也是有一拼之力的，鹿死谁手还要拼了才知道。

　　伴随着三人实力的提升，单独面对一只千年魂兽，他们已经有信心能够硬拼一下了。

　　这就是蓝轩宇的底气所在。没有实力，就没有谈判的资格。

　　果然，受到他的威胁，再加上千年紫芝的存在，那金丝魔猿有些心动了。眼神中的凶光渐渐收敛。它尤其忌惮蓝轩宇的金纹蓝银草，缓缓上前，用前爪轻轻的碰触了一下。

　　蓝轩宇控制着金纹蓝银草缠绕在它的前臂上，将血脉增幅感觉传递过去。

　　对他来说，增幅和削弱只是在一念之间，传递出善意情绪，他的血脉之力给出的就是增幅，传递出自己的恶意，立刻就会变成削弱。

　　修炼了这么多年了，从当初面对叶灵瞳时的诡异变化到现在，他哪还能不明白自己这血脉之力的妙用啊！

　　终于，千年金丝魔猿向蓝轩宇三人点了下头，钱磊大喜过望，兴奋地道：“它同意了。但它说，如果遇到对付不了的敌人，它就会离开。”

　　蓝轩宇微微一笑，“那是应该的。打不过咱们也一样要跑。答应它，然后告诉它，我可以帮它清洁一下伤口。以表示我们的善意。”

　　钱磊如言转述，金丝魔猿犹豫了一下，但还是靠近了过来。

　　蓝轩宇心中保持着警惕的同时，一个水球释放出去，缓缓落在它的伤口上，帮它洗涤了一下。水元素凝结而成的清水是极为纯净的，把上面的脏东西以及棕榈熊爪子上的毒素冲刷干净，金丝魔猿看着他们的眼神顿时又柔和了许多。

　　双方的初步结盟完成！

　　刘锋和钱磊此时对蓝轩宇已经佩服的五体投地，先不说他们如此轻易的就搞定了这件事。关键是敢这么想、这么操作就简直了。真的是人有多大胆、地有多大产啊！

　　无形中他们这就相当于是钱磊召唤了一头超级召唤兽。而且还是没有时间限制的。如虎添翼啊！

　　更何况这位还是当地土著，对于魂兽的情况再熟悉不过了。

　　“咱们接下来怎么办？向里杀进去？”钱磊双目放光。

　　蓝轩宇摇摇头，微微一笑，“不能那样。这金丝魔猿虽然和我们暂时达成协议了，但肯定也不会特别信任我们。而且，它毕竟是魂兽，没有原因的和其他魂兽自相残杀，它肯定也不会太愿意。毕竟，魂兽整体肯定是排斥人类的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十章 金丝魔猿的敌人

　　钱磊听的一愣，季洪彬的课他们也都上过，多少也了解魂兽和人类之间的情况。

　　人类与魂兽和平共处之后，给了魂兽专门的生存空间，这才能保持眼下的和谐。而这斗罗世界中模拟出来的魂兽，显然还是按照原始风貌的。否则也就没有了历练和有趣的地方。

　　“那该怎么办？”钱磊疑惑的问道。

　　蓝轩宇道：“你告诉它，让它带我们去找它在魂兽中的敌人，它最讨厌的魂兽。然后我们帮它杀。只要把这些魂兽最后一下击杀权给我们就行。”

　　刘锋眼睛一亮，钱磊也是一样，两人同时向蓝轩宇伸出了大拇指。

　　毫无疑问，这样做的话，自然能够化解金丝魔猿帮他们猎杀魂兽的不情愿。而且还能拉近彼此的关系，简直是再好不过的选择了。

　　钱磊赶忙把他们的想法告诉了金丝魔猿。金丝魔猿果然很容易就接受了，而且看上去还有些兴奋，抬起前爪指了指蓝轩宇。

　　钱磊道：“它说让你还用金纹蓝银草给它增幅。”

　　“没问题。”蓝轩宇自然痛痛快快的答应了。

　　金丝魔猿口中发出一声长啸，向他们挥了挥前爪招呼了一下，就朝着丛林深处而去。

　　虽然只有千年修为，但猿猴类魂兽的智慧确实是远超普通魂兽的。蓝轩宇心中暗想，就算没有他们出现，恐怕那千年棕榈熊最后也斗不过这头千年金丝魔猿。

　　有熟悉森林情况的金丝魔猿在前面开路，蓝轩宇三人就轻松的多了，至少不需要再担心有突如其来的攻击。

　　至于金丝魔猿要朝着哪个方向走，蓝轩宇并不在意。这金丝魔猿聪明得很，它带着三人前往的，一定是它在受到蓝轩宇能力增幅范围内能够对付的对手。而对于他们来说，时间还有的是，不急于深入星斗大森林内部，正是借助着金丝魔猿尽可能多猎杀魂兽的好机会。

　　足足行进了半个多小时的时间，却几乎相当于他们昨天半天走的路程，前面的金丝魔猿突然慢了下来，而且略微压低身体，似乎在寻找着什么。

　　蓝轩宇三人跟在后面，不用他提醒，钱磊已经尝试着和金丝魔猿沟通。

　　“它说它的敌人就在这附近。是三头千年金眼豹。这金眼豹曾经吃了它的孩子。是死敌。让我们帮它杀了那三个家伙。”钱磊低声向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇眼神微动，和他判断的相比，要对付的魂兽明显更强一些。没想到金丝魔猿竟然有这么强的敌人。金眼豹在魂兽中属于实力较强的。而且一般都是群居，数量不是太多，但也不算少，一个族群一般是三到七只不等。

　　速度快、攻击力极强，主要攻击手段是利爪和撕咬，但这还不是它最可怕的地方。它最强悍的是拥有一个天赋能力。

　　如果用人类魂师的体系来评价，金眼豹肯定是敏攻系的，但它最特殊的地方就是，它自身还克制敏攻系。这就是它那天赋能力带来的。

　　天赋能力，金眼凝视，能够瞬间令对手身体僵硬。僵硬时间视双方修为差距而定，但至少也是一瞬间的僵硬。以金眼豹的速度，哪怕只是一个瞬间，也足以给对手致命一击了。

　　蓝轩宇在心中衡量了一下金丝魔猿和金眼豹之间的实力对比。无疑，金丝魔猿的防御力要更强一些，它以自身金毛发出的攻击也对金眼豹有相当威胁。但速度方面，金眼豹甚至更快，再加上金眼凝视。一对三，金丝魔猿必败无疑。但现在加上他们三个，确实是有一拼之力了，关键是怎么打。

　　“你问一下它，那三只金眼豹具体是什么修为层次。多少年境界。”

　　钱磊很快带来答案，“一千五百年左右。”

　　蓝轩宇听了他的话，略微松了口气。这金丝魔猿有两千年左右的修为，金眼豹如果是一千五百年，那确实是大有可为。如果是三千年以上，他恐怕要带着伙伴们掉头就走了。那是没有任何机会的。

　　“好，我们帮它，做好战斗准备。”蓝轩宇毫不犹豫的说道。

　　金丝魔猿得到钱磊的确认，转头看了三人一眼，看着他们的目光又柔和了几分，向三人点了点头，然后猛地蹿上前面一株大树，口中突然发出一声凄厉的长啸。

　　“它是在将那三只金眼豹引过来。”蓝轩宇低声说道，“金眼豹速度快，而且感知很敏锐，偷袭是不可能的。所以引过来也好。我们要全力以赴了。钱磊，你准备好召唤。”

　　金丝魔猿站在一根粗大的树杈上，一双拳头用力的捶击着自己的胸膛，那刺耳的尖啸声充斥着凄厉、愤恨和强烈的杀机。

　　蓝轩宇三人在一片灌木丛中蹲下，静静的等待着，他也通过钱磊和金丝魔猿沟通了一下稍候的战术。

　　这可是三只千年魂兽，如果能够猎杀成功，无疑他们的积分必能大大的增加。

　　就在这时，远处传来一片树叶被风吹动般的“沙沙”声。同样是在树冠之上，三道身影从远处高速而来，它们是分散开来的，却呈钳状半包围过来，一直到距离金丝魔猿不远的地方才缓缓停下，显然对于金丝魔猿也是有所忌惮的。

　　三道身影在树丛中若隐若现，很显然，这片区域应该就是它们的领地。很多魂兽的领地意识是极强的，更何况金丝魔猿又是刻意挑衅。

　　“吼！”金丝魔猿张开大嘴，凶恶无比的朝着三只千年金眼豹发出咆哮。

　　蓝轩宇能够大约辨别出，这三只千年金眼豹的身形都不算太大，身长都在两米左右，但四肢却明显粗壮，爪子弹出，稳稳的抓在树干上，全都目光冰冷的看着金丝魔猿。

　　“吼！”金丝魔猿再次发出怒吼咆哮。在金眼豹眼中，它似乎是按捺不住了，猛的扑出，扑向左侧距离它最近的那只千年金眼豹。双腿在树干上一蹬，宛如箭矢一般。

　　那头金眼豹却毫不慌乱，甚至也没有后退闪避的意思，站在树干上纹丝不动，反倒是另外两只金眼豹迅速从两侧扑出，直奔金丝魔猿背后冲去。

　　金光一闪，那头作为金丝魔猿目标的金眼豹释放出自己的天赋能力金眼凝视。身体正在空中的金丝魔猿顿时出现了一瞬间的恍惚，正前冲的身体顿时有些失去控制和平衡。

　　侧后方冲来的两只金眼豹迅速冲上，利爪直奔它的脖子和后背抓去。这三只生活在一起的金眼豹配合无疑是十分默契的。正面的金眼豹也迅速下扑，利爪当头抓落。

　　眼看着金丝魔猿就要陷入三只金眼豹的围攻之中，而且它身在空中，又失去了平衡控制。怎么看都无法抗拒了。

　　但是，就在这时，一根带着金色纹路的藤蔓突然扶摇直上，瞬间缠扰在千年金丝魔猿的脚踝之上，用力向下一拉，顿时改变了金丝魔猿那有些失控身体原本向前行进的轨迹，直奔地面上坠落。不仅如此，它身上的金色毛发骤然散发出璀璨的光芒，金丝魔猿也在瞬间恢复了清醒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十一章 金眼豹头部魂骨

　　它扑出的方向，正下方正是蓝轩宇三人躲藏之处的附近。无论是金丝魔猿还是蓝轩宇都很清楚，想要干掉这三只千年金眼豹，就必须要一上来给对方以重创，否则的话，它们那么快的速度，完全可以寻找机会逐一击破。所以，金丝魔猿就是以自身为诱饵，把自己的破绽暴露出来。

　　千年魂兽智慧有限，金眼豹的实力虽强，但论聪明智慧却远不如金丝魔猿，面对如此之好的机会更不可能放过。

　　金眼豹速度快，但它毕竟不能飞，目标突然消失，眼看着三只金眼豹彼此就要撞在一起了，它们赶忙收拢利爪，彼此拍击，在空中试图改变方向。金丝魔猿身上突然亮了起来也让它们产生了警惕。

　　但是，此时的金丝魔猿又怎会放过这个刻意营造出来的机会呢？

　　背后金光骤然闪亮，紧接着，大蓬的金毛化为金针瞬间喷射而出。

　　这一下，真的是全力以赴，千年金丝魔猿整个背部超过三分之一的毛发都化为了攻击，将空中完全覆盖、封锁。

　　金眼豹有金眼凝视，有超快的速度，但防御却是它们较弱的一环，所以在面对金丝魔猿的时候，也要等它被金眼凝视控制之后才主动出击。此时身在空中，才刚刚完成借力，还没能脱离攻击范围，就已经被金芒覆盖。更何况，这还是在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下的金丝芒。

　　“噗噗噗！”一连串的低沉声中，三头千年金眼豹的身体在空中接连颤抖，被大量的金丝芒射中，它们只能是用爪子护住眼睛，尽可能的将身体在空中蜷缩起来，再凭借自身防御来抵抗。可借力的身体却没能再扑出，直接就从空中向地面坠落。

　　这一下变化实在是太快了，以至于三只千年金眼豹根本就没做好准备，更想不到金丝魔猿这么快就能从控制中苏醒，再加上它如此不惜代价的攻击和增幅之后的金丝芒。惨叫声中，全都受到了重创。

　　一团火光猛然冲起，扑向了三只落下的金眼豹之一，悍然将它抱住，一口就咬向它的脖子。金眼豹勉强闪躲，用前爪去拍击，但身上一下就被火焰所覆盖，还是被咬住了前爪。赫然是一头身长四米多的地火龙。

　　地火龙速度不快，正常情况下根本不可能追的上金眼豹，可此时情况特殊，重创之下的金眼豹右前爪顿时被咬断了。

　　一道黝黑的身影从侧面也扑了上来，大尾巴如同铁锤一般抡起，狠狠的砸在这只金眼豹的腰部。

　　刺耳的骨骼断裂声响起，腰部是金眼豹的要害，惨叫一声，顿时跌落在地，被两个庞大的身体覆盖。

　　铁背龙！

　　没错，一只地火龙、一只铁背龙，都是三百年左右的修为。正常情况下根本无法威胁到千年金眼豹。可此时此刻，却成了它致命的对手。

　　另外两边，一道白芒扶摇直上，带着悦耳的龙吟声，灿烂的银白色枪芒绽放，这一枪刺出，刘锋只觉得自己的精气神瞬间都提升到了极致，在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅下，银月狼右臂骨的银月锋芒毫无保留的释放，在空中足足带起长达五尺的锋芒。

　　这一枪刺出之时，刘锋自己就已经有种畅快淋漓的感觉，他从未感觉过自己的长枪刺出会有这样的畅爽感受。

　　金眼豹勉强用前爪去阻挡，却硬生生被银月枪芒刺穿，两道身影一闪而逝，交错而过，金眼豹的喉咙已经被银月枪芒刺穿，在刘锋的身形带动下落向不远处。

　　最后一只金眼豹总算是要落在地面上了，可等待它的却是一声低沉的龙吟咆哮。刺目金光闪耀，一个金色龙头升起，昂扬而骄傲，霸道而疯狂。正是，金龙升天！

　　修为提升到二环，血脉进化，终于让蓝轩宇从娜娜那里学来的金龙升天初窥门径，可以真正意义的使用了。这也是他自身除了武魂融合技之外最强的一击。

　　灿烂金光，嘹亮龙吟。还有那一往无前的气息！

　　金色血脉在体内爆发，蓝轩宇的双眸都随之变成了淡金色，强势无比的碰撞。

　　“轰！”

　　重创之下的千年金眼豹被直接轰击的飞了出去，蓝轩宇自己也是双脚陷入地面之中。

　　那金眼豹的一双前臂已经完全骨折，蓝轩宇身体下蹲，猛然前冲，一枚冰锥抖出，电射追上金眼豹，精准无比的从它眼瞳之中刺入。

　　这一切说起来慢，但实际上都是电光火石之间发生的。

　　千年金丝魔猿诱敌、脱战、拼尽全力的金丝芒范围攻击，成为了这场战斗最重要的爆发。而蓝轩宇三人所作的，就是给予重创之下并且在空中失控的千年金眼豹以致命一击。

　　战斗从开始到结束，其实也就是十秒左右的时间，三只千年魂兽就这样陨落在他们手中。

　　刘锋落地，他自己都有种不敢置信的感觉。千年魂兽啊这可是！竟然就这么被他们杀了！

　　金丝魔猿口中发出着低沉的咆哮声，眼中凄厉的光芒越发强盛。它猛的扑向一头已经被杀死的千年金眼豹，一双前爪用力的捶击着那金眼豹的尸体。

　　一声声闷响声中，血光崩现。看的蓝轩宇三人直皱眉头。但这时候他们也不好上前阻止。金丝魔猿的情绪显然已经有些失控了，骤然解决了杀子仇敌，对它来说，正是情绪释放的时刻。

　　足足十几分钟后，金丝魔猿才渐渐平静下来，它的眼神开始变得暗淡，明显有些虚弱了。

　　蓝轩宇略微犹豫了一下，还是走上前去，将之前收起来的千年紫芝取出，递向金丝魔猿。

　　虚弱中的金丝魔猿愣了愣，看着他递过来的千年紫芝却没动手，似乎是有些犹豫。

　　“钱磊，你告诉它，给它吃，帮它恢复。说我们相信它会遵守诺言。”蓝轩宇说道。

　　钱磊赶忙通过精神力转达了他的意思。

　　金丝魔猿没有再犹豫，接过紫芝，三口两口吞入腹中。但它却没有急于修炼，而是突然掉转身形，用沾满了金眼豹鲜血的前爪在那已经破烂的尸体里面翻腾了几下，然后拿出一个东西，转身递给了蓝轩宇。

　　那是一个金灿灿的事物，看上去竟像是一个小小的头骨，奇异的是，头骨的眼睛部位并不是空荡荡的，而是有两块宛如金色镜片一般的存在。

　　这是……

　　蓝轩宇、钱磊和刘锋的瞳孔一下就收缩了。

　　他们虽然从未见过，可是，从刘锋当初得到幸运转盘的奖品与眼前这东西对比也能猜得出这是什么啊！

　　魂骨！而且还是一块头部魂骨！

　　在人体所能吸收的正常六块魂骨之中，头部魂骨是最为稀有和罕见的，比躯干骨都要罕见的多。自然也是最珍贵的一种。他们万万没想到，击杀了这三只千年金眼豹，竟然会出一块金眼豹头骨。这简直是万分之一的概率啊！这运气也太好点了吧。

　　可是，三人在震惊和兴奋的下一瞬就全都变得一脸颓然，这次，连蓝轩宇也不例外。毕竟他们都还只有十几岁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十二章 我想哭怎么办？

　　颓然的原因很简单。这里是虚拟世界，别说头骨了，就算是一块十万年魂骨，用不了有啥用啊？

　　如果是正常的斗罗世界，或许还能够用来换取斗罗币。可这是考核区域，完全不同于正常斗罗世界，应该是专属于史莱克学院的。这玩意儿是既带不出去也没法吸收成为自己的战斗力，简直是连鸡肋都不如。

　　三人看着这块金眼豹头骨，眼睛都有些红了。如果这是现实存在的东西该多好啊！毫无疑问，这头骨之上很可能附带的就是金眼豹的天赋能力金眼凝视啊！能够瞬间控敌的超强能力。

　　“我想哭。怎么办？”钱磊此时心中有种像之前拒绝了史莱克学院提前招生的感觉。

　　刘锋嘴角抽搐着道：“我宁可没出现过这东西。”他是魂骨的受益者，自然明白一块魂骨对于魂师的提升有多大。他现在的右臂力量几乎是左臂的三倍！就算没有蓝轩宇辅助，攻击力也相当强了。

　　蓝轩宇抬手接过那块还沾着血的金色头骨，眉头微蹙之下，突然将头骨递还了过去，递给了那金丝魔猿，然后向钱磊说：“告诉它，它更需要这东西，让它自己留着吧。”

　　钱磊一愣，“啥意思？”

　　蓝轩宇瞥了他一眼，“类人形魂兽，也有融合魂骨的可能。金丝魔猿正属于此类，也就是说，这块魂骨它有可能也有用。我们拿了一点用都没有，还不如做个人情给它。”

　　钱磊一脸无奈的翻译了，金丝魔猿看着蓝轩宇的目光有些呆滞，指了指头骨，再指指自己。

　　“它问，它可以融合？”钱磊翻译。

　　蓝轩宇道：“你把我刚才的话告诉它。它应该是可以的。”

　　钱磊再翻译了。

　　金丝魔猿看着蓝轩宇三人的目光彻底变得柔和了，先前的凶残、暴戾在这一瞬渐渐消失，突然用力的向三人点了点头，接过魂骨匍匐在地。

　　它此时背上的毛发明显变得有些稀疏，这金丝芒乃是它的力量本源，先前大量的释放已经伤了自身，此时又吃了千年紫芝，药力发作顿时要坚持不住了。

　　“我们为它护法。”蓝轩宇拉着钱磊和刘锋后退几分。

　　金丝猿身上开始出现若隐若现的金色光晕变化，似乎已经陷入了沉睡。

　　“帮它护法？它这需要多长时间啊？咱们的时间可有限。”钱磊低声道。

　　蓝轩宇双眼微眯，“我们已经杀了四只千年魂兽，这个进度应该是其他人很难超越的。不妨等等看，如果一天时间它还不能恢复过来，我们就离开。如果它能完成融合，那我们就中奖了。”

　　从先前金丝魔猿对他们的态度就能看得出，它已经是真正的认可了己方三人。如果能够得其助力，接下来他们的考核成绩必然有所保障。

　　刘锋和钱磊都对蓝轩宇信服的很，又有了四只千年魂兽打底，三人就留了下来，刘锋负责侦察周围情况，蓝轩宇和钱磊护法。

　　钱磊在蓝轩宇的辅助下召唤了几次之后，又完成了自己的召唤复刻，把实力恢复到巅峰状态。

　　而让他们有些惊讶的是，这次复刻的对象，赫然又是翠魔鸟。没错，他又一次召唤出了翠魔鸟。而且钱磊还认出，这似乎和之前召唤的是同一只。

　　这肯定是好事，只是，翠魔鸟本性极为凶残，也不无反噬的可能。当他们刚把翠魔鸟召唤出来的时候，这位就差点直接扑向金丝魔猿。幸好被钱磊竭尽全力阻止了，才讪讪而去。

　　“这翠魔鸟吃上瘾了吧。上次两头地火赤龙让它很满意啊！不过，我有个疑问。如果这翠魔鸟是从拥有魂兽的其他地方召唤来的。那么，我们这是在虚拟世界之中，虚拟世界内的魂兽，它吃了脑髓也有帮助吗？”蓝轩宇疑惑的说道。

　　钱磊耸了耸肩膀，“这我哪知道。不过，我以前听说过，斗罗世界某种意义上来说并不能完全算是虚幻世界，甚至也可以说是另外一个位面，一个我们联邦创造出来的位面。具体情况应该是联邦机密吧，我们就不可能知道了。”

　　联邦自从开始星际移民成功之后，有了充足的资源供给，最近几千年来科技又进入了大发展阶段。具体发展到了什么程度，只有真正的高层才清楚。

　　而联邦最重要的几大组织之中，就包括了史莱克学院在内。

　　金丝魔猿就像是睡着了，身上的金色光晕若隐若现，呼吸十分平稳。蓝轩宇三人轮流休息，很快也都恢复到了最佳状态。

　　夜幕降临，虽然不会饥饿，但三人还是有些无聊。商量之后，他们决定如果第三天清晨时金丝魔猿还醒不过来，他们就要上路了。

　　其他参加选拔赛的各组肯定也在全力以赴，百年魂兽虽然没有千年魂兽积分多，但数量如果堆得多了，还是一样的。他们不清楚其他各组情况，自然是要更加努力才行。

　　虽说猎杀其他各组参赛选手很可能是最快提升积分的捷径，可是，星斗大森林这么大，很可能在结束之前一组人都碰不到，那不就得不偿失了吗？所以，还是不能将希望寄托在这方面之上。

　　一夜无话。

　　第二天清晨，金丝魔猿依旧没有醒过来。

　　蓝轩宇没有犹豫，当机立断，准备上路。他们在临走之前，用一些树杈堆积在金丝魔猿身体周围，把它那沉睡的身体围拢在内。相识一场，也算是尽力了。

　　重新上路，刘锋开路，三人小心谨慎的继续向内前行。

　　速度不快，但却稳定。路上遇到一些力所能及的魂兽，顺手杀掉。根据魂兽强弱判断方向，持续向星斗大森林深处而去。

　　转眼间又过了两天，他们进入到这里已经四天时间了，第五天即将到来。也要进入本次选拔最后三天。

　　谨慎起见，他们没有再猎杀千年魂兽，都是找十年、百年的魂兽下手。而伴随着持续深入，十年魂兽已经看不到了，至少都是百年魂兽，也偶尔能遇到千年魂兽。凭借着刘锋的速度和钱磊的感知，他们努力的避开那些强者，继续稳定的前进。

　　“轩宇，还有三天了。也不知道咱们积分的情况怎么样。史莱克学院也真是的，让我们都看不到积分，怎么知道该如何努力啊！”钱磊有些抱怨着说道。

　　蓝轩宇微笑道：“看不见才更会全力以赴，史莱克学院应该是想要看到每个人的全部潜能吧。我估计我们的积分应该是中等偏上水平。但应该还进不了前十。”

　　钱磊顿时有些急了，作为曾经差点被提前招生的人，他对史莱克学院的那种渴望还要超过刘锋。

　　“那怎么办？进不了前十就没法进行下一轮啊！”

　　蓝轩宇道：“别着急，现在对我们来说，最重要的是随时都保持在最佳状态上，然后等待机会。在之前宣布规则的时候，既然说过了碰到其他各组时可以抢劫积分，那么，就应该不是无的放矢。海选的时候就是这样，所有的话都是有意义的。既然如此，我们就要积蓄实力。一旦遇到其他组的人，完全状态之下，我们的机会就来了。”

　　刘锋点了点头，“我支持。就算要着急，也等最后一两天再急。”

　　正在说话的工夫，突然，前方传来一连串的嘈杂声音，似乎有碰撞声，也有闷哼声、呼喊声。

　　三人对视一眼，不用多说，刘锋身形一闪就已经蹿上了树，蓝轩宇以金纹蓝银草相连，在刘锋的拉扯下，三人迅速隐藏在一株大树的茂密树冠之中。

　　蓝轩宇凝神聆听，低声道：“像是打斗的声音，而且隐约似乎还有人声。”

　　真是说什么什么就来，很可能是碰到其他的参赛选手了。

　　一道身影迅疾无比的朝着他们这边跑过来，从树冠上能够清楚的看到。而当他们看清这个人的时候，却不由得都是吃了一惊。

　　这人认识，而且正是他们的同学，尤其对于蓝轩宇来说，那更是熟悉无比。赫然正是叶灵瞳！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十三章 凌天学院三人组

　　本应该和吕千寻和常剑逸在一起的叶灵瞳。可此时看上去，却只有她一个人。而且样子很是狼狈，身上很多地方的衣服都是破损的，嘴角处还有血迹。

　　“嗖嗖嗖！”三道身影从远处急速狂奔而来，追向前面的叶灵瞳。这三人来的极快，身上都穿着同样的衣服，显然是同一组人。

　　为首一人，是一名身材瘦高的青年，他在追击三人之中处于中央位置，身上闪耀着淡淡的黄色光芒，速度奇快无比，身下骑乘着一只猛虎。猛虎有些虚幻，应该是魂灵之类。

　　另外两人一个背有双翼，飞行速度奇快无比。最先就要追到叶灵瞳背后了。另外一人却宛如幽灵一般，身形若隐若现，手中提着一柄长矛。

　　三人显然没有放过叶灵瞳的意思，他们的衣服胸口处有两个大字，凌天！

　　凌天学院的人？

　　看到这两个字，蓝轩宇三人心头都是一凛。

　　天罗星一共有两片大陆，分别是天罗大陆和灵天大陆。其中天罗大陆略大一些，所以星球以此为名。

　　就像天罗学院乃是天罗大陆上最好的学院一样，凌天学院则是凌天大陆首屈一指的学院。而且，凌天学院才是过去百年来天罗星的第一学院。

　　为什么天罗学院要办高能少年班，事实上，正是跟凌天学院学的啊！凌天学院已经连续三届有学员能够考入史莱克学院了。正向循环之下，凌天学院也变得越发强势。在各方面都要胜过天罗学院。

　　高能少年班就是为了针对凌天学院而成立。

　　在这次的史莱克学院招生之中，排名第一的是蓝轩宇他们这一组，而第二到第六，整整五组全都来自于凌天学院。也就是说，至少有五组人要凌驾于吕千寻他们之上。可想而知凌天学院的整体实力有多强了。

　　这也是为什么当天罗学院看到蓝轩宇他们这一组获得冠军之后会如此兴奋，并且加大资源对他们的支持以及再办第二期高能少年班。

　　此时，追杀叶灵瞳的三人，正是凌天学院中的一组学员。三个人之中，倒有两人都是三环魂尊，还有一人是两环大魂师。

　　“帮不帮？”钱磊向蓝轩宇张了张嘴。

　　蓝轩宇双眼微眯，“送到手的积分，为什么不要？”

　　此时，叶灵瞳眼看着就要被追上了，但她就像是背后长了眼睛一般，猛的向前一个鱼跃，避开了从空中下扑的一击，同时身体在前扑过程中翻转，竟是以背部着地，双手向地面上一撑，双脚竖起，踹向空中扑落的那人。这一下兔瞪鹰的动作用的极为完美，显然是蓄谋已久。

　　叶灵瞳很清楚，自己想要逃脱，那么，就必须要解决空中这个能飞的家伙。对方速度太快了，又不受到地面地形的限制，不把他重创，自己只要被缠住，就不可能脱身了。

　　所以，为了这一击，她一直在等待机会、也一直在蓄力。骤然发动之下，自身的天罡霸体提升到极致，同时罡气外放，正是第二魂技天罡波动，双脚之上，汇聚成一团直径两尺的白光，瞬间爆发。

　　那飞行魂师显然没料到宛如丧家之犬的对手竟然还能在瞬间爆发出这么强的攻击力。仓促之间反应也是极快，背后双翼猛然合拢，挡在自己身前，同时身上暗蓝色光晕迸射，化为一圈圈涟漪护在身前。

　　“轰！”他的身体被直接踹飞了出去，左侧的翅膀折断，以至于身体瞬间失去平衡，撞在一株大树上反弹而下。

　　虽然没能将对方杀死，但叶灵瞳还是心中一喜，断了一只翅膀，对方想要追自己可就没那么容易了。

　　但就在这时，一种窒息感瞬间传来，她几乎是毫不犹豫的一拳挥出。

　　“当”的一声，一道虚幻光影反弹而起，叶灵瞳自己则是身体向后滑出，全身都冒起一道道灰色光晕，这些灰色光晕向她体内钻去，天罡霸体都有些摇摇欲坠的感觉。

　　空中虚幻的身影一闪，一个人已经接住了那反弹到空中的虚幻长矛，从天而降，再次朝着叶灵瞳刺来。

　　叶灵瞳一个后滚翻迅速改为下蹲，银牙紧咬，双拳冲天，同时天罡霸体白光大放，她已经顾不上消耗过度了。

　　“当！”又是一声巨响，叶灵瞳接连后退四步，每一步退出都在地面上留下了一道深深的脚印。但也就在这时，背后突然传来一阵凉意。她拼命的想要闪避，可是，接连两次重击已经令她力竭，无论如何也闪避不开。

　　而此时此刻，出现在她身后的，竟然是一个和身前这位一模一样的身影。

　　完了！叶灵瞳心中一阵悲哀，无论她多么不甘心，她都知道，自己这次的选拔应该是结束了。在还有接近三天时间的情况下，此时退出比赛，无异于被淘汰出局。

　　但也就在这时，突然间，她只觉得自己腰间一紧，然后整个人就被横向拉拽了开来。险之又险的避开了从背后刺来的那道锋芒。

　　“咦！”那人口中发出一声轻咦，却没有继续追击。

　　而就在此时，一声低沉的咆哮声响起，紧接着，一道道电光突然爆发，覆盖了直径十米的区域。

　　那两道一模一样的身影迅速重合唯一，身体骤然变得越发虚幻起来，在电光之中闪烁。但终究还是被电光带上一些，踉跄后退。

　　一头身长不过一米五，但通体却呈现为亮紫色宛如大蜥蜴般的存在从树丛中钻了出来，一双同样是紫亮的眼睛冷冷的看着他。

　　紫电龙！地龙属。擅长操控雷电，不擅长近战。属于地龙中少有的不擅长近战，可血脉又十分纯正，接近真龙的存在。没错，这正是刚刚被钱磊召唤而来，并且运气爆棚召唤的产物。

　　“吼！”低沉的吼叫声中。那骑乘着猛虎的身影也已经赶到了，但他却没有冲向这边，而是冲向了那翅膀断折一只的队友身边。

　　一道刺目白光从他口中喷射而出，直奔那队友身边而去。而一道银芒也就在此时出现。

　　“轰”的一声，银芒和白光同时消失，而一道迅疾无比的身影也随之隐没于树林之中。如果不是骑乘着猛虎的青年及时出手，他的队友恐怕就要陨落了。

　　“是你！”此时叶灵瞳才看清楚把自己拉拽到身边的人是谁。可不正是蓝轩宇么？

　　不知道为什么，当她看到蓝轩宇的那一瞬，突然有种想哭的冲动，又有一种难以形容的踏实感，就像是遇到亲人了。

　　蓝轩宇把她拉在身边，眉头却是紧蹙起来。

　　对手比想象中更难缠，他原本以为，刘锋趁机突袭，这边又有紫电龙的攻击吸引注意力，足以把那个飞行魂师解决了。却没想到那骑虎魂师的警惕性那么高，化解了刘锋的攻击。

　　此时，那飞行魂师也已经收敛了背后翅膀，脸色有些苍白，但总算是逃过一劫，跳上了骑虎魂师的光虎背上，与那身形虚幻的魂师汇聚到了一处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十四章 动手

　　“他们是凌天学院的人。吕千寻和常剑逸已经被他们杀了。作为同组队友，被杀了之后，他们的积分就转移到我身上，只有把我也杀了，所有积分才会有一半被他们分走。”不用蓝轩宇问，叶灵瞳已经飞快的将情况说明了。

　　蓝轩宇眉头微蹙，“实力差那么多？”

　　吕千寻和常剑逸的实力他是很清楚的，尤其是吕千寻，黄金狮子武魂可不是闹着玩儿的，高能少年班个人战斗力第一人实至名归。怎么会被对方杀了，对方三人先前看起来还是完好的？

　　叶灵瞳悲愤的道：“他们偷袭。我们遇到了一只修为在三千年左右的天怒魔狮，好不容易快要将其杀死。他们却突然偷袭了千寻。千寻被重创，然后死在了天怒魔狮爪牙之下。常剑逸为了救我控制全场，我才跑了出来。显然也被他们杀了。”

　　蓝轩宇顿时明白了。很显然，眼前凌天学院这三人，应该至少有一个特别擅长隐匿的，早就盯上了吕千寻三人寻找机会，最终在他们面对天怒魔狮的时候图穷匕见，不只是拿下了那三千年魂兽，还要拿他们这一组身上的积分。无论是实力还是计谋，都是上上之选。恐怕是先前海选赛中同样排名前十的存在。

　　骑乘在光虎身上的瘦高少年微微一笑，“认识一下，凌天学院李耀明！”

　　那身形虚幻的少年已经变得凝实，脸色有些苍白，淡淡的道：“凌天学院，舒子轩。”

　　那断折了一只武魂翅膀的少年则是恶狠狠的看着叶灵瞳，“凌天学院许荣鑫。”

　　“许荣鑫？虚荣心？”钱磊此时也已经走了出来，忍不住嗤笑出声。

　　但蓝轩宇的脸色却有些凝重，这三个名字他看到过，海选赛，排名第五。综合实力第五！

　　无疑，这会是他们极大的竞争对手。

　　“天罗学院，蓝轩宇、钱磊、刘锋。”蓝轩宇直接报出了己方三人的名字，刘锋却并没有出现，还是隐藏在树林之中。

　　听到他报出的名字，对面三人显然是受到了相当的震动。

　　正所谓人的命树的影，排名第一，而且是两万多的高分排名第一。很可能是全联邦海选赛的总冠军存在，怎能不让他们为之震撼。尤其是在不清楚对手真正实力的情况下。

　　李耀明淡淡的道：“原来是海选冠军。久仰了。相信你们也明白，我们如果碰撞下来，很可能会是惨淡的结局。无论是谁赢了，都会付出不小的代价。只要蓝兄肯把你身边这位姑娘交给我们，我们扭头就走。选拔赛，希望与贵组一同出线。”

　　面对冠军，他心中也充满了警惕，自然不愿意在这个时候跟蓝轩宇三人动手，但好不容易营造出局面，能够获得叶灵瞳那一组的积分，又实在是舍不得放弃。

　　在他看来，对方也未必愿意和己方动手，情况很明显，大家如果全力一拼，鹿死谁手不好说，但就像之前吕千寻这一组一样，很容易给别人可趁之机。

　　但是，让李耀明三人万万没想到的是蓝轩宇的回答。

　　“动手！”蓝轩宇冷喝一声，在他身前不远处的紫电龙已经在钱磊控制下猛然抬起头，一道粗大的闪电直奔李耀明当头劈去。

　　这一击来的突然，而且毫无保留。数百年修为的紫电龙全力一击可不是闹着玩的。虽然是百年魂兽，但作为血脉纯粹的地龙，实力决不逊色于千年。

　　李耀明吃了一惊，他不明白为什么蓝轩宇竟然这么快就决定要硬拼己方。这不是智者所为啊！对方能够获得海选冠军，一定是聪明人才对。

　　他又哪里知道，眼前这紫电龙并不是魂灵，而是召唤兽。召唤时间是有限的。而且，钱磊完全是碰运气才能召唤出这么强的魂兽，哪能不利用一下？而且，眼前的局面并不是三对三，而是四对三。

　　李耀明双手在身前一合，顿时，一面光盾竖起，挡住了紫电轰击。

　　轰鸣声中，白光四溅，李耀明差点被从光虎背后轰下来。但他那光虎也是一张嘴，一道光之箭电射而出，直奔蓝轩宇而来。

　　“叶灵瞳，上。”蓝轩宇分出一根金纹蓝银草缠绕在叶灵瞳腰间，血脉之力涌动。

　　叶灵瞳先前本来是消耗不少的，但在这一刻，她只觉得自己体内仿佛有什么东西苏醒了似的，一声低沉的龙吟在体内响起，自身的天罡波动瞬间恢复到巅峰，化为强烈白光。

　　她吃惊无比的看了一眼蓝轩宇，但也知道不能贻误战机，第一时间就扑了出去。

　　李耀明三人显然没想到蓝轩宇会如此不客气的直接发动攻击，在他看来，这对双方都没好处。就算对方在海选赛中排名第一，但受到年龄所限，大家怎么也不会差距太大才对。这样冒然拼斗，太容易被他人捡便宜了。

　　可对方已经动手了，就再没转圜余地，他身下光虎猛然蹿出，自己则是跳跃而下，落在后面，身上白光大放，一道白光射出，却并非攻击，而是落在了他身边的许荣鑫身上。

　　许荣鑫重新释放武魂，断折的翅膀竟是以惊人的速度愈合，而李耀明身边的舒子轩则是闪身而出，手中长矛光晕吞吐，幻化出数十道光影覆盖而下，拦阻向冲上前来的叶灵瞳。

　　李耀明身下光虎合身扑出，直取紫电龙。很显然，他们也看得出，紫电龙的威胁相当大，雷霆的速度实在是太快了，根本连闪避都很难做到。

　　叶灵瞳冲上前的身形没有丝毫停顿，强盛的天罡波动迸射，第二魂环光芒大放，受到蓝轩宇的金纹蓝银草增幅，她此时只觉得自己体内血液都在剧烈的沸腾着，前所未有的力量感传遍全身，似乎必须要宣泄出去似的。

　　一团耀眼的白光以她的身体为中心骤然向外爆发，强盛的白色光芒喷薄而出，将那数十道矛影吞噬。

　　舒子轩心中一惊，他自身乃是三环魂尊修为，武魂又是特殊，个人战斗力一向极强，无论是规避攻击还是速度，在凌天学院也是名列前茅的，攻击力更是异常强悍，而且诡异非凡。

　　可此时面对叶灵瞳的天罡龙武魂，他却有种被浩然之气瞬间摧毁的感受，一道道矛影就那么泯灭，大力传来，让他不得不全力闪避。

　　蓝轩宇几乎是跟随着叶灵瞳一同扑出来的，目标直指李耀明。

　　光虎和紫电龙已经打了起来，紫电龙身上不断绽放出一道道电光，阻拦着光虎的前行，光虎也在释放光属性攻击和它对抗，一时之间，竟陷入僵持状态。

　　千年魂灵，毫无疑问，这光虎乃是千年魂灵，而且是拥有相当强战斗力的罕见存在。

　　许荣鑫的翅膀恢复速度很快，李耀明一道圣光落在他身上之后，自己跨前一步，全身有金光绽放，背后缓缓浮现出一道金色身影，脚下三个魂环两黄一紫，向上攀升。其中第二魂环光芒大放，面对蓝轩宇，他的双眸也变成了夺目的白色，双手一挥，一团巨大的光球已经以身体为中心喷薄而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十五章 光明神附体

　　浩瀚、强势、温暖。这是那光球带给蓝轩宇的感受。

　　无疑，眼前这位乃是光属性操控者，而且实力相当强大。蓝轩宇眼神平静，脚下步伐陡然加速，迅速的侧向闪避，那光球巨大，他也只能勉强避开正面，一层冰墙瞬间升起，挡在身前。

　　光球从冰墙上擦过，冰墙瞬间被磨平、消失。还有更多的圣光向蓝轩宇身上渲染而来。

　　亮金色光晕从蓝轩宇体内喷薄而出，与那光芒一接触，顿时让蓝轩宇自身金光大盛，正是金纹蓝银草第二魂技，霸体。

　　霸体效果，能够吸收对方攻击力的百分之三十为己用，增强自身的一切能力、近一步激发血脉之力。同时极大程度的化解对方攻击力。

　　低沉的龙吟声爆发，蓝轩宇猛然前冲，没有半分保留的，直接就是自己的最强攻击能力，金龙升天！

　　龙头在双拳前方凝聚，宛如摧枯拉朽一般，那强盛的气息，以李耀明的修为都只觉得自身呼吸困难。面露震惊之色。

　　蓝轩宇双臂各有两个魂环，这显然不是四环修为，而应该是双生武魂。同时把两个武魂的魂环都展现出来，这是两个武魂同时施展啊！这和正常的双生武魂还有所不同。

　　正常双生武魂按道理说是要来回切换的才对！

　　只是此时他已经顾不上去判断这些了，只能是深吸口气，第三魂环光芒大放。在他身后，一道金色身影浮现出来。那是一尊人像模样，双手环抱在胸前，充满了圣洁的味道。强盛的光明气息勃发，周围的一切也仿佛都被这份光明渲染得一片神圣。

　　李耀明整个人都随之变成了白炽色，双手柔和的向前拍出，他的动作仿佛与周围的神圣完全溶为一体，形成了一个特殊的整体。拍出的光球不再是先前的白色，而是灿烂的金色。

　　第三魂技，千年魂环之技，光明神附体！

　　这才是李耀明能够在凌天学院之中脱颖而出的强大能力，也是他所有魂技之中威能最强的存在。甚至在整个凌天学院之中，单纯评价第三魂技的话，就要属他这个拥有强大增幅能力的魂技为最。

　　为了获得这个魂技，他的家族花费了巨大的代价。也正是因为这个魂技的存在，才能让实力强悍如舒子轩这样的存在甘愿为他马首是瞻。

　　此时，那金色光球一出，光元素飞速凝聚，周围的一切光明似乎都被抽空，以至于如果此时抬头看向天空，都会发现天空是一片黑暗。黑暗中的光明，那是最纯粹、最为浓缩的存在啊！

　　蓝轩宇也同样是心中震惊，大家同样年纪，对方竟然能够将元素掌控到这种程度，这是他所不及的。无论是水元素还是火元素，他都自问自己还远远达不到眼前这个李耀明的境界。

　　难怪对方敢于主动袭击吕千寻三人，就算不是偷袭，正面对抗，恐怕吕千寻他们也未必会是人家的对手。这李耀明可还有一头强大的光属性魂灵啊！

　　“轰！”

　　金龙升天与那神圣光球正面碰撞在一起，蓝轩宇只觉得全身一暖，下一刻，一股沛然强大的力量瞬间奔涌而来，仿佛就要将他的身体吞噬似的。

　　体内金色血脉飞速爆发、运转，加上先前霸体借来的力量才能勉强抵挡。就算如此，他的身体还是被轰击的倒飞而出。

　　李耀明也并不好受，金龙升天到来，他自身突然产生出一种强烈的压抑感，仿佛自身血脉在那一瞬间流淌的速度突然变慢了似的。以至于他的攻击力没能完美的爆炸开来。

　　紧接着，来自于金龙升天的强大冲击力，混合着一种令他血脉为之颤抖的炽热气息爆发而来。虽然没有被轰飞，但他也接连后退三步才勉强站稳身形。

　　李耀明心中震惊的同时也不禁暗暗赞叹，真不愧是双生武魂啊！难怪能够夺得海选冠军。在修为和自己相差如此之大的情况下，居然还能够击退自己，而且好像还没有被自己重创。这个家伙很了不得。只是，想要击败己方也没那么……

　　他的念头才刚到这里，却突然凝固了。在他的双眸之中，更是流露出不敢相信的震惊之色。整个人的身体完全凝固在那里，背后的金色身影也随之崩解。

　　李耀明整个人都僵硬在那里，甚至连双手都还是在身前保持着先前的动作。

　　是的，他无法相信，他无论如何也无法相信怎么会突然变成这样。

　　下一瞬，他的身体已经化为点点光芒、破碎而去。同行的舒子轩和许荣鑫都只觉得身上一热，似乎有什么东西涌入他们体内。

　　只有蓝轩宇才清晰的看到，先前在光芒环绕之中的李耀明，额头上多出了一个不大的血洞，他的生命也在那一瞬被带走。

　　能够排名海选前几位，其团队实力可想而知。在决定动手的那一瞬，蓝轩宇就已经做好了全力以赴击杀对方的准备，绝不给对方留下任何机会。

　　他甚至判断到，自己的金龙升天很可能奈何不了对方。所以，金龙升天根本就不是他的杀招，之所以使用，是因为金龙升天附带的血脉之力一定会很大程度的影响对方，尤其是影响到对方的感知，从而让隐藏在自己身后的杀手完成致命一击。

　　一点翠光闪过。在空中一闪而逝。

　　而就在蓝轩宇对李耀明出手的同时，树林中，一道无比锋锐的枪芒也早已笼罩了许荣鑫。

　　许荣鑫本是飞行类魂师，可奈何先前却被叶灵瞳冒险打断了翅膀，正在圣光的恢复之下。

　　那白色长枪到来之时，他也只能是迅速规避。作为三人团队之中唯一的二环大魂师，他更多的还是要依赖队友。

　　可是，敌人来的太快了。白龙枪、白龙挑。突如其来的枪芒之中，许荣鑫终究还是被挑上了空中。

　　他赶忙释放自己的第二魂技，背后翅膀舒展开来，猛然下拍。一圈强烈的气爆绽放。将接踵而来的白龙枪芒击退。但银月枪芒还是在他的翅膀上留下了一道深深的血痕。

　　而这个时候，也正是李耀明和蓝轩宇正面碰撞的那一瞬。在许荣鑫看来，以李耀明的修为，无论是面对怎样的对手，都一定能够战而胜之。然后自然就能帮助自己将眼前的敌人解决。

　　二环而已，对手不过是二环而已啊！

　　可是，背后的动静却突然凝滞。紧接着，一点翠光已经到了他身后。

　　此时此刻，正是他刚释放完第二魂技，勉强挡住了刘锋攻击的下一瞬。

　　碧光一闪而逝！许荣鑫身体僵硬，从后脑传入，额头穿出。只是一瞬间，他的生命就已完结。

　　翠魔鸟！

　　毫无疑问，能够瞬间在关键时刻作为杀手出现，并且解决了二人的攻击力，正是翠魔鸟。

　　从一开始，蓝轩宇就没打算有任何保留。面对如此强劲的对手，他当然考虑过李耀明先前疑惑的问题。如果他们拼个两败俱伤，被别人捡了便宜怎么办？遇到强大的魂兽又怎么办？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十六章 背叛

　　所以，唯有倾尽全力，在尽量少消耗之下，将对手以最快速度解决掉。这才是最好的方式。

　　而以对方的修为，再加上先前抢了一头强大的三千年魂兽，其身上的积分必然是十分可观的。值得将翠魔鸟直接用出。

　　因此，制胜的关键一直都不是蓝轩宇、刘锋，更不是叶灵瞳。而是来自于远处，看上去人畜无害，却早已在召唤出紫电龙之后，又得到蓝轩宇示意以复刻召唤出翠魔鸟的钱磊。

　　李耀明无论如何也没想到在蓝轩宇背后隐藏着这样的危机，在双方全力一击碰撞之后，正是最虚弱的时刻，翠魔鸟这杀手魂兽就是趁着这个机会骤然暴起，他哪里还能抵挡得住？

　　而实力更弱的许荣鑫就更别说了，受到刘锋的攻击，他自身先前又有伤，自然是被翠魔鸟轻而易举的得手。

　　李耀明一死，他那魂灵光虎也随之消失，早已受到钱磊指挥的紫电龙顿时爆发出大片的雷霆，直接覆盖向了舒子轩。

　　舒子轩的速度很快，刚刚这一切都发生的实在是太快了。以至于直到李耀明消失的那一瞬间他才反应过来。

　　但是，雷霆已至。他只能左闪右避，尽可能的规避。

　　雷霆对于他的武魂是有所克制的，他的武魂名为幽冥魔枪，以身枪合一为主要修炼方向。可以化身幽冥、攻防一体。最擅长于隐匿身形，暴起突袭。

　　但强攻系克敏攻系，叶灵瞳在金纹蓝银草的增幅下修为大幅度提升，已经不逊色于三环境界的他了，本来他就没法战胜对手，紫电龙加入，瞬间就让他慌了手脚。更重要的是，两个队友都死了，所有的经验都在他身上。他现在只想逃离。

　　可蓝轩宇怎么会给他这个机会？在先前出手的时候就已经做好了要将对方三人永远留在这里的打算。翠魔鸟的召唤时间还没到呢。

　　碧光闪烁，翠魔鸟卷土重来，几乎只是翠光一闪，就到了舒子轩身边。

　　周围有雷霆密布，正面有叶灵瞳强势的天罡波动范围攻击，此时的舒子轩已是黔驴技穷避无可避。

　　关键时刻，他只能点燃自己的第三魂技，大片虚幻的光影从体内喷薄而出，幽冥魔枪勉强挡住了自己的额头正面。

　　“叮”的一声脆鸣。翠魔鸟也受到了一定的干扰，被他那幽冥魔枪一下挡歪了，但却依旧从他颈侧穿过，“噗”的一声，血光迸发。

　　舒子轩颈侧的大动脉已经被划破，大量的鲜血狂涌，他只觉得自己的修为也瞬间为之倾泻，眼看就要不活了。

　　完胜，这毫无疑问是一场完胜。整个战斗过程其实也不过就半分钟而已的时间。一切就都已经要结束了。

　　但也就在这时，变化突生，哪怕是蓝轩宇也完全没有预料到的情况出现了。

　　叶灵瞳一个箭步骤然冲前，一拳砸在了已经现出真身的舒子轩面庞上。

　　“砰”的一下，舒子轩头颅破裂，全身化为光点消散。能够明显的看到，一蓬红光也随之蜂拥而入，全部钻入到了叶灵瞳体内消失无踪。

　　这突如其来的变化让蓝轩宇三人都是一呆。舒子轩本来就已经是必死的，叶灵瞳这一拳补上……

　　“你干什么？”钱磊忍不住叫道。

　　叶灵瞳的表情略微有些僵硬，勉强一笑，道：“我怕再出变故，他太狡猾了。速度又快，谁知道能不能趁机逃跑啊！”

　　蓝轩宇、刘锋，此时都已经走了过来。

　　蓝轩宇脸色沉凝，显得非常难看，一股难以形容的怒火在胸口处蔓延。他扭头看向钱磊，沉声道：“复刻紫电龙。”

　　翠魔鸟召唤时间一到就会消失，必须要再复刻一只魂兽保持钱磊的战斗力。之所以肯在刚才这种情况下就把它释放出来，正是因为先前钱磊运气大好，召唤出了紫电龙。这可是丝毫不逊色于翠魔鸟的存在，而且补足了三人远程攻击的问题。

　　钱磊道：“她抢了所有的经验。轩宇。”他真的有些急了，钱串子的外号可不是白叫的。更何况，这次选拔，关系到能否进入史莱克学院啊！

　　李耀明三人一身经验有多么丰厚，猜都能猜得到。却怎么也没想到，却被叶灵瞳给拿走了。

　　蓝轩宇向钱磊点了下头，示意他先做正事。钱磊眉头微蹙，但还是转身去复刻紫电龙了。

　　蓝轩宇这才看向略微低下头，明显是有些心虚的叶灵瞳。

　　“为什么？我需要一个解释。”

　　叶灵瞳道：“我不是说了吗？我怕他跑了。要是跑了，也追不上啊！”

　　蓝轩宇深吸口气，“叶灵瞳，你当我们是傻子吗？他在那种情况下还能跑得了？更何况，他能快的过刘锋？快的过翠魔鸟？你逃命而来，眼看就要被对方击杀，是我们救了你，并且击溃敌人。你就是这么回报我们的吗？”

　　他真的很愤怒，那是一种被人背叛的愤怒。他和叶灵瞳虽然关系算不上有多好，但大家毕竟都来自于紫萝城。而且一直以来叶灵瞳的努力他都看在眼里，不说有什么太好的印象，但也绝不算坏。可他怎么也没想到，在这种时候，叶灵瞳居然会作出这样的事情来。

　　叶灵瞳眼圈微红，低声道：“对不起啦。我、我也不知道自己怎么就一冲动就出手了。只是，先前那三千年魂兽本来是我们的，被他们抢走了经验。我不甘心啊！而且，这关系到我们能否进入史莱克学院。你们小组还很完善，实力又强，后面有的是机会获得经验。而我们组就我自己了。大不了我之后的过程都好好配合你们，帮你们多猎杀一些魂兽补偿你们就是了。有他们这些经验，我们小组说不定也有可能从选拔赛中出线呢。”

　　蓝轩宇笑了，笑容有些冰冷，“帮我们猎杀魂兽？然后完成最后一击么？我们不需要你这样的队友。叶灵瞳，你知道你刚才的行为叫什么吗？这叫恩将仇报。我真没想到，你竟然是一个如此自私之人。”

　　叶灵瞳瞪大了眼睛看着蓝轩宇，她没想到蓝轩宇竟然会对她说这么重的话，顿时怒火上涌，“我自私？我也是为了我们的团队。咱们都是高能少年班的同学，相互帮助一把怎么了？你怎么就那么小气？不就是一点经验吗？你至于的么？大不了我走，我走就是了，用不着你们的保护。”

　　刘锋忍不住了，“你这女人不可理喻。分明是你抢了我们的经验，怎么就成了我们小气了？那是一点经验吗？更何况，你突然出手，可曾征求过我们的意见？没有我们，你们小组自身的经验都已经没有了。轩宇说得对，你这是恩将仇报。”

　　叶灵瞳怒视他道：“你少废话。我在跟蓝轩宇说呢。”

　　她话才说到这里，突然，一阵无力的虚弱感迅速传遍全身，她吃惊的看向身上。先前的金纹蓝银草因为作战的缘故，一直都缠绕在她腰间，并且给了她强有力的支持。可此时此刻，那强大的增幅效果不但消失了，一种源自于血脉最深处的压制却骤然出现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十七章 蓝轩宇的抉择！

　　“蓝轩宇，你……”她猛的再抬起头，却只觉得眼前一花，下一瞬，一只有力的手掌就已经掐住了她的脖子。

　　“蓝轩宇，你干什么？”她的声音有些不清晰的吐出，而那收紧的手掌却在瞬间要抽空她所有力气似的。

　　蓝轩宇淡淡的道：“没有人能侮辱我的兄弟。刘锋是我兄弟、钱磊也是。没错，你有你的组员，你想要获得经验帮助他们。但是，我也有我的同伴，我要为他们负责。如果不是因为我的决定，我们根本不需要救你，等他们将你杀了，再出手抢夺他们，以我们的战斗力，你是看到的，我们完全可以做到。而正是因为我这个错误决定，导致原本该属于我们的收获被你抢走了。而你们小组的经验肯定不如李耀明他们多。就算是杀了你，我们原本获得的经验总量也会降低。这是我的错误，我要为此而负责。”

　　“叶灵瞳，你听好了。你今天的决定，让我们再也不可能成为朋友，更不可能成为伙伴。你背叛了我们的信任，以后桥归桥、路归路。各走各的。再见。”

　　“你敢……”叶灵瞳突然意识到了什么，双眸猛然圆睁，嘶声叫道。

　　蓝轩宇闭上双眼，脸上流露出一丝挣扎之色，在他身边的刘锋也不禁有些担忧的低声道：“轩宇，你……”

　　“咔嚓！”蓝轩宇手腕猛然用力，手指合拢。捏断了叶灵瞳的脖子。

　　白光一闪，叶灵瞳消失，一层浓郁的红光也随之涌入到蓝轩宇体内，消失不见。

　　另一边刚刚完成了复刻的钱磊也是吓了一跳，吃惊的看着蓝轩宇，“轩宇，这不太好吧？回去之后，怎么向班里交代啊？”

　　蓝轩宇闭着双眼，胸前起伏不定，半晌之后，才缓缓的平复下来。

　　“我的责任、我承担。对不起，是我的错。”他沉声说道。

　　刘锋的眼神有些复杂，刚才蓝轩宇那一句兄弟，着实是深深的触动了他，“你说什么废话呢？什么叫你的责任你承担，难道我们不是一体的吗？我们是一个整体，所有的事情，都是我们共同的决定，有什么责任，也是我们一起承担。”

　　“疯子说得对。我们还分什么彼此。”钱磊也走过来，拍拍蓝轩宇的肩膀。

　　而事实上，击杀叶灵瞳，哪怕是在虚拟世界之中，对于蓝轩宇自身的冲击也还是相当不小的。

　　他深吸口气，喃喃的自言自语道：“我必须要这样做。我没的选择。她背叛了我们，夺取了经验。这样的人，怎么能做我们的临时队友。她会变成一个定时炸弹，随时都有可能威胁到我们接下来的选拔赛考核。如果影响的只是我一个人，或许我可以拂袖而去，但是，她影响到的是我们这个整体。银老师说过，在战场上，最可怕的永远都不是来自于正面的敌人，而是来自于背后的友军。我不能让我们的后背托付给这样的人。更不能让她继续这样下去。如果这次我纵容了她，那么，或许下次，在真正的战场上，在真实世界之中，她也会这样做。那样的话，她很可能会真的死去。希望她能从这次的事情和打击中明白一些道理吧。至于学院，如果要责罚……”

　　“我们一起承担。”没等蓝轩宇说下去，刘锋和钱磊已经异口同声的说道。

　　蓝轩宇扭头看看他们，因为击杀叶灵瞳而产生的痛苦消散了许多。他在心中告诉自己，这毕竟是虚拟世界啊！

　　但他也同时在心中扪心自问，如果是在真实世界中，面对这种情况，自己还能下的去手么？

　　他还无疑问的给出了否定的答案，也不禁因此而苦笑。

　　正在这时，远处树丛中突然传来一连串的声音，令三人骤然从此刻的情绪中惊醒。不敢怠慢，立刻向周围的大树上挪移而去，飞速攀升。

　　先前还是有一定消耗的，此时此刻并不是他们的最佳状态。

　　那声音传来的速度很快，三人才刚刚上树，“嗖”的一声，一个硕大的身影就已经落在了他们先前所在的地方。

　　壮硕的身体落在地面上，发出“砰”的一声闷响。

　　看到它的出现，刚刚隐藏在树上的三人都是一愣。因为出现在下面的这位，正是先前他们守护了一晚却没有结束修炼的千年金丝魔猿。

　　和之前相比，它此时看起来体型增大了几分，一身金色毛发也重新长满，随着身体的移动，金光流转，犹如金色波浪一般。一双眼睛更是炯炯有神，眼瞳也变成了金色。这应该是吸收了金眼豹头骨所带来的变化。

　　也正是因为这双金眼，让他们才能完全确定，这就是先前的那只千年金丝魔猿。

　　钱磊看向蓝轩宇，蓝轩宇向他点了下头。

　　钱磊这才释放自己的精神波动，尝试着跟金丝魔猿联系。

　　“吼吼！”金丝魔猿口中发出几声低沉的咆哮，朝着树上的三人招了招手，那动作竟是非常的人性化。

　　三人对视一眼，这才一跃而下。

　　钱磊道：“它说它是来履行诺言的。让我们等得太久了，向我们道歉。”

　　蓝轩宇看着面前的千年金丝魔猿，眼神有些复杂，低声道：“看来，有些时候，人还不如魂兽啊！”

　　这金丝魔猿如此信守承诺而来，相比之下，叶灵瞳为了一己之私的动手，就着实是显得拙劣了。这怎能不让三人心生感慨？

　　“谢谢你，你来的并不晚，不用道歉。现在才正是关键时刻呢。”蓝轩宇沉声说道。

　　千年金丝魔猿口中发出一声低吼，向他点了点头。

　　蓝轩宇道：“钱磊，你让它先警戒周围，我们恢复实力再说。”

　　“好。”

　　有了金丝魔猿的看护，三人赶忙冥想，把之前的消耗恢复过来。这也是蓝轩宇制定的策略，无论什么时候，都要让自身保持在最佳状态上。

　　通过先前叶灵瞳他们的遭遇就能看出，一旦虚弱，就有可能会遭遇灭顶之灾。这和实力没关系。

　　当三人重新恢复到最佳状态之后，蓝轩宇思考了一会儿后，道：“看来，我们要开始找人了。”

　　钱磊疑惑的道：“找人？”

　　“嗯。”蓝轩宇默默的点了下头，“我们一共进来一百组人。看上去不少。可是，在这如此广袤的星斗大森林之中，相互遭遇，其实和大海捞针也没什么区别。可就在之前这么短的时间内，我们却先后遇到了叶灵瞳和李耀明这两组人。这意味着什么？意味着进入最后三天之后，很可能是史莱克学院主动让我们相互碰面的。也就是说，虽然不知道他们是如何做到的，但我们这一百组人很可能被限制在了一定范围内，并且非常有可能相互碰到。”

　　“所以，我认为这七天的考核之中，前面四天应该是让我们积累积分，而之后的三天则是让我们进行混战。相互争夺积分。从而决出最后的名次。在这个过程中，分别对付魂兽、魂师，能更好的看出每个团队的综合实力。所以，我们接下来这两天多的时间，更重要的不是面对魂兽，而是要时刻小心同类。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十八章 计划

　　刘锋和钱磊同时点头，冷静的分析，能让他们更好的去面对接下来的情况。

　　“那我们现在该怎么办？”刘峰问道。

　　蓝轩宇微微一笑，“等。不着急。”

　　“等？”刘锋疑惑的看向他。

　　蓝轩宇点了点头，“既然是要自相残杀，总是要战斗的。战斗就有消耗，不只是实力上的，也是精神上的。所以，我们现在要等。等他们打得差不多了再说。我们就在这里，哪都不去。”

　　一边说着，他四下寻找了一下，很快就看中了一株参天大树，向刘锋道：“你用白龙枪，在树冠内的树干上开出一个树洞来，能让我们在里面休息的。”

　　然后又转向钱磊，道：“你让金丝魔猿在周围探察，可以走的远一点。如果碰到我们人类魂师，立刻就回来告诉我们他们的位置，却不要与他们冲突、战斗。”

　　钱磊眼睛一亮，“你的意思是以逸待劳。等他们打得差不多了，我们再出去？然后黑吃黑？”这和当初他们在迷宫之中的情况差不多。那时候要不是碰巧遇到吕千寻三人，他们恐怕能一直等到最后结束。

　　蓝轩宇道：“事实上，他们可能很多人都不明白。最重要的不是抢夺别人，而是要先保护好自己。因为只要不死，带出去的积分就是完整的，而一旦马失前蹄，被击杀在这里，那么，积分就只剩下一半。我们有着之前的积累，再加上来自于李耀明和叶灵瞳他们两组的积分，整体分数应该已经不少了。只要不死，带出去的积分都很可能可以进入前十。在这种情况下自然是以稳为主，等下去，等到他们相互残杀的差不多了，我们再出去找机会补刀，争取再捞一点积分。有金丝魔猿的帮助，你的召唤魂兽，我们打不过跑也跑得了的。”

　　“你真是太阴险、太狡猾了。不过我喜欢。”钱磊哈哈一笑。

　　银月锋芒用来挖树洞也挺好用的。蓝轩宇还特意小心的让千年金丝魔猿把挖出来的木屑给运走。

　　很快，三人就在一个树洞内盘膝坐了下来。有大树的掩护，树冠的遮盖。根本连他们的气息都感觉不到。三人就默默的在其中冥想、休息。

　　金丝魔猿凭借着对星斗大森林的熟悉，则是在外面不断的探察情况。

　　果然，蓝轩宇的判断是正确的，到了傍晚左右的时候，金丝魔猿回来告诉他们，已经遇到了六波人类魂师，而且还遇到了三次人类魂师相互战斗的情况。它都只是在远远看着，并不靠近。

　　等，继续等下去！

　　蓝轩宇明白，自己的判断既然是正确的，那么，最后两天的战斗恐怕会更加的激烈。

　　果然，到了整个选拔赛的第六天，也就是倒数第二天。金丝魔猿几乎一个小时就会带回来消息，有人类魂师在战斗，有人死伤。

　　至少已经有十几次战斗的经历了。

　　而让蓝轩宇有所注意到的是金丝魔猿对一伙人的描述。那一伙儿人足足有九个，也就是三个小组的样子。他们联合在一起，采取伏击、强攻等手段。专门找别的组下手。因为人多，所以金丝魔猿关注到他们好几次。可以肯定的是，至少已经有四、五组人折在他们手里了。而且他们的掠杀还在继续。

　　三组人联合在一起，这确实是非常不好对付的情况。九个人，人数太多了。相对来说在掠杀其他各组的时候消耗也就会减小。再轮流休息的话，保持在最佳状态也不是不可能。只要这三组分赃均匀，甚至能够持续到选拔赛最后。携手出线也不是不可能的事情。

　　这显然是有组织的情况。虽然天罗学院一共进来有五组人，也有另外三组还不知道情况。但蓝轩宇完全可以肯定，这绝不是来自于天罗学院的。因为其他三组并没有事先约定过什么。实力也都不够强。

　　那么，除了天罗学院之外，最有可能联合在一起的，就剩下凌天学院了。

　　若不是已经杀了李耀明那一组，他们会不会四组联手都很难说。

　　李耀明三人的实力他们已经领教过了。一对一的情况下，蓝轩宇自问在不用武魂融合技前提是很难战胜李耀明的。那个舒子轩实力也是相当强。

　　可就算是这样，在凌天学院之中，还有实力比他们更强大的团队存在。可想而知，凌天学院这三组人会非常难对付。

　　“从现在开始，只盯着他们这一组。”蓝轩宇让钱磊向金丝魔猿转告了自己的要求。

　　毫无疑问，这九个人联合在一起的三组，将会是他们获得好成绩最大的阻碍。现在就看他们后面的情况如何了。如果一直保持完整阵容、并且没什么太大消耗的话。那么，蓝轩宇宁可错开他们。在其他方面增加积分。毕竟，选拔赛只要进入前十就行了，用不着非要第一。

　　安全才是最重要的。现在被杀出去，才是真正要被淘汰了。

　　金丝魔猿不断传来消息，到了第六天傍晚的时候，那三组人已经先后伏杀了超过十组参加选拔的魂师。效率惊人。

　　而那九个人之中，也有三个人受伤了，只是伤势都不算太重。而且在这九人之中还有一名治疗系魂师，能够为他们治疗伤势。

　　蓝轩宇听到消息之后，不禁眉头紧蹙，毫无破绽啊！这样的对手可不好面对。

　　无疑，对方这九人之中一定有高人在指挥。指挥能力相当优秀。

　　难道就这么放过了？

　　第六天终于过去，选拔赛进入到了最后一天。在最后一天结束之后，所有的一切也将随之结束。考核将完成。

　　而前一晚，蓝轩宇几乎没怎么睡觉，一直在思考着什么。

　　“钱磊、刘锋，我有件事想要和你们商量一下。听听你们的建议。”蓝轩宇在树洞内向两人说道。

　　钱磊疑惑的道：“听我们建议干什么？别扰乱了你的思路。你说怎么说我们就怎么干好了。你从来都没错过。”

　　刘锋笑道：“没错，就是干。轩宇，你就说怎么干吧。”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“我这个计划很大胆。如果失败了，我们可能就要被淘汰。可是，因为对方现在的情况，我也想不出什么太好的办法。如果计划成功了，我们不但能够出线，应该还是第一名的成绩。现在的问题是，如果我们不执行这个计划，也还是有可能进入前十的。虽然积分不明，但我们还是有机会。所以，要不要冒险？”

　　刘锋沉默了，钱磊却是立刻道：“轩宇，我想听听你的想法。你有多少成功率？”

　　蓝轩宇道：“百分之六十到七十应该是有的。但战场上瞬息万变，我也不敢说就一定能保证。银老师教过我很多东西，他擅长以奇致胜。所以很多兵行险着的作战方式。我也受到了他的影响，在进行这种计划的时候，总是想要把利益最大化。这已经成了惯性思维。如果让我决定，我会选择进行这个计划。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十九章 冰天樑

　　刘锋道：“轩宇，我支持执行计划。因为你和银老师其实不一样。你的本性是沉稳的。这不是我说的，是无意中听季老师说的。所以，你说有百分之六、七十的概率，应该是考虑了很多不确定的因素。事实上，你很可能有更大的把握。我说的对不对？”

　　蓝轩宇愣了一下，道：“我没法保证。”

　　钱磊道：“那先说说整个作战计划吧。然后我们再判断一下？”

　　蓝轩宇点了下头，他当然要把作战计划完整的告诉伙伴们，因为在接下来的战斗中，他们必须要完美的执行每一步，才能有最大的机会。此时，他不禁想起了叶灵瞳，如果叶灵瞳不背叛的话，有她在，多一人的情况下，他们的把握性会大很多。而且，他这个计划有了叶灵瞳的加入，甚至可以帮叶灵瞳也获得大量经验，真的有可能携手出线的啊！

　　“计划是这样的。我们的目标，是那九个人的小组。首先，我们要做的是，让疯子在远处亲自观察一下，确定这九人小组之中，都哪三个人是一组的……”

　　蓝轩宇完整讲述了自己的计划，钱磊和刘锋听的都有些目瞪口呆。

　　“这完全可以啊！没什么危险性，只是看收获有多少了。完美啊轩宇！”钱磊一脸兴奋的说道。

　　刘锋没好气的道：“你不用死是不是？”

　　蓝轩宇道：“也不是毫无破绽的，所以，需要你的运气相对好。”

　　钱磊兴奋的道：“干吧。我觉得机会已经非常大了。这要是还不行，只能说我们运气太差。也怨不得别人。”

　　“好。那就准备吧，你把我们的计划完全交代给金丝魔猿，让它做好充分准备。我们需要它精细的配合。”

　　三人开始了他们紧锣密鼓的准备工作。情绪上都有些紧张，但也同样有些兴奋。

　　冰天樑站在一处山坡上眺望远方，双手背在身后。明明只有十二岁的他，站在那里却宛如标枪一般。给人一种刚硬的感觉。

　　一身凌天学院的校服显现着他的身份。他的目光平静而冰冷，只有偶尔才会闪过一抹热切的狂野。

　　凌天学院第一人不是白叫的。在整个凌天学院中，他是公认天才中的天才，同学之中，有的是桀骜不驯之辈，可在他面前，却都显得非常谨慎小心。没有任何人敢于挑战他的地位。

　　至少在他十岁之后，就再也没有过了。

　　他不只是个人实力强悍，还有着极为优秀的统御能力。是老师们眼中真正的天才。甚至称他是有史以来，凌天学院最优秀的学员。

　　甚至因为他的优异表现，还得到了来自于史莱克学院的提前招生报名表。

　　可是，冰天樑却并没有接受提前招生，而是选择参加选拔赛。因为他认为，这是对自己一个非常好的历练机会。他也有绝对的信心，自己一定能够考得上史莱克学院。他要用所有的荣誉将自己送到那个梦想中的殿堂。他要通过史莱克学院那条通天之路一步步走上人生巅峰。

　　他一直是这样做的，也一直有着这样的结果。直到不久之前，当海选选拔赛的最终成绩出现时。当他看到排名第一的并不是自己小组的时候。冰天樑的情绪第一次出现了变化。

　　当时的他，默默而去，带着冰冷的气息。

　　输了，自己输了。有生以来第一次失败。而且输的是那么的惨。积分鸿沟般的巨大差距，令他内心之中充满了一种难以形容的情绪。

　　但是，他告诉自己要冷静下来，一次的失败并不代表永久。更何况，两万多分的成绩，决非凭借实力能够达到的。毕竟大家都还只是十二岁，不可能有那么大的差距。

　　不是实力，那是什么？运气，亦或是智慧？

　　冷静下来的冰天樑对于海选赛的情况进行了冷静的分析，想出了很多有可能出现的情况。最终他隐约猜到，那两万分，应该来自于地火赤龙，而且是两头地火赤龙。

　　当时，他和他的团队是死在两头地火赤龙围攻之下的。那根本是无法抗拒的强者。他猜到，应该是对方用了什么方法，让两头地火赤龙打了起来，并且两败俱伤，这才有机会捡了便宜。

　　有了这个判断之后，他其实很想要见见天罗学院的这三个人。问清楚当时的情况。

　　选拔赛开始了，他其实一直都在寻找，寻找那第一次战胜自己的对手。

　　正是因为冰天樑在学院之中的绝对统治力，他才能够在遭遇到同学院其他小组的时候，把他们拉在一起，成为了一个整体。他告诉其他人，只要听从他的安排，所有人都可以出线。

　　事实也正是在朝着这个方向迈进。在他的指挥下，他们已经先后击溃了十二组参加选拔赛的魂师。获得了大量的积分。毫无疑问，他们这三组就算只是凭借现在身上的这些积分，都应该能够达到前十的成绩出现了。

　　可是，冰天樑内心深处却一直在期待着，期待着那组人的碰撞。他现在最希望的就是看到他们的出现，一决胜负。

　　至于公平不公平，九人对三人这种事，他根本就没有多想过。他父亲曾经告诉过他，在战场上，没有公平。只有活着！

　　杀死敌人，获得最终胜利，才是一个军人应该做的事情。

　　冰天樑的冷静，也正是遗传于自己的父亲。

　　就剩下最后半天的时间了。那组人还是没有找到，不知是不是并不在这个区域，还是自认为积分足够躲起来了？

　　这让冰天樑心中有些失望。海选那么好的成绩，难道他们就不想在选拔赛上再获得一个冠军，从而得到史莱克学院的关注么？

　　“冰大。”一个清脆的声音响起。

　　冰天樑回身看去，只见一名巧笑嫣然的少女蹦蹦跳跳的跑了上来，看到他之后，又分明有几分拘谨，可眼神中的热切却是有增无减。

　　“淑诗，怎么了？都说了不要这么叫我。你非要跟他们学。”冰天樑脸上的表情温和了几分。冰大是同学们给他起的外号。

　　梁淑诗，同样来自于凌天学院天才班，更是一组之长。而且她和冰天樑一起长大，关系密切。冰天樑比她只大一个月。两人真可以说是青梅竹马。

　　只是因为武魂之间的配合问题，他们才被分别分在了两组，对于这一点，梁淑诗可着实是郁闷了很长时间。她当然更愿意和她的冰大在一起。

　　梁淑诗嘻嘻一笑，“挺可爱的啊！那我教你什么？冰哥哥？好不好？”

　　冰天樑有些无奈，“说吧，怎么了？”

　　梁淑诗笑道：“还能怎么，又发现了一组人。看起来应该有点实力。准备动手吧？你不是说无论怎样的对手你都会出手，全力以赴么？”

　　冰天樑眼睛一亮，“能够确认身份么？”

　　梁淑诗道：“应该不是天罗学院的。所以，不是你要等的人。”

　　冰天樑眉头微蹙，略微有些失望，但还是道：“走吧，准备战斗。”

　　在他制定的策略之中，无论遇到怎样的对手，哪怕对方很弱小，也一定要三组人一起出手，用最小的代价战而胜之。不给敌人以任何机会。

　　两人携手下了山坡，山坡下，周围的灌木丛和大树上，纷纷有人跳下，聚拢过来。

　　“冰大！”

　　“冰大。”

　　众人无不恭敬的向冰天樑打招呼。

　　冰天樑向他们点了点头，道：“一切照旧，准备战斗。”

　　有了先前十几次的经验，众人已经配合的非常默契了。虽然有三人受伤，但经过治疗之后，已经都没有大碍，只是略微影响实力而已。

　　九人悄无声息的没入丛林之中，一场新的猎杀就要开始了。

　　冰天樑腾身而起，身在空中轻微的扭动了几下，就那么消失了，两道身影也随之跟上他的步伐，悄无声息的隐没于树丛之中。

　　只是，他们并不知道的是，在数百米外一个巨大的树冠上，一双眼眸正注视着他们的所有行动。直到九人完全消失之后，这才悄无声息的隐没于阴暗之中。

　　星斗大森林内，三名魂师正在飞速前进着。

　　他们来自于天罗星一所魂师学院。名为龙丰魂师学院。龙丰魂师学院之中，也只有他们三人闯入到了选拔赛这前一百的名单之中。

　　在学院内，他们自然是名人。对自己的实力更是有着相当的信心。只是，海选成绩出来，他们也不过是排在六十多名而已。这对三人可着实是不小的打击。

　　进入选拔赛，三人战战兢兢如履薄冰。总算是一直坚持到现在，而且运气相当不错。猎杀了不少魂兽。甚至还碰上了有两组人两败俱伤，捡了漏，获得了不少几分。这也让他们的胆子渐渐大了起来。

　　就剩下最后的半天时间了。他们现在也不打算深入星斗大森林了，未知的危险太可怕。死了的话，积分是要扣除的。所以，就想再猎杀一些魂兽，增加增加积分，熬到选拔赛结束了。他们自己觉得，还是有几分机会能够进入到前十名的。

　　而就在刚刚，他们竟然发现了一只受伤的魂兽，而且看上去伤势十分严重，一条手臂都不能动了，还不断有血液滴落。那是一只至少有千年修为的金丝魔猿啊！要是猎杀了它，获得的积分一定不菲。三人这才迅速追赶上来。

　　龙丰魂师学院的三人之中，为首一人名叫钮一伟，他的速度不是三人中最快的，但另外两人却始终围绕在他身边。

　　“快追上了，它受了重伤，速度不快。这样消耗一下也好。等待会儿打起来的时候，它的反抗能力就会更低。”钮一伟有些兴奋的说道。

　　另外两人自然也是同意这个说法，因为那金丝魔猿身上，一直都在向下滴血啊！

　　身形壮硕的金丝魔猿在树林之中辗转腾挪，突然，它那一双金色的眼眸动了动，最后捏了捏手中已经死了不知道多长时间的小魂兽，再挤出点血液来滴落向地面，然后猛地将它扔向远处。自己速度陡增，飞速的朝着森林深处而去。

　　钮一伟三人快速行进，而来自于凌天学院的九人大网也已经包覆了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十章 四环

　　“嗯？怎么回事？”钮一伟突然停下脚步，因为他清楚的感觉到，那只魂兽逃跑时传来的声音不对，声音迅速变小，而且变得密集了，像是突然远去了似的。

　　“停！”他一抬手，让自己的两名同伴跟随他一起停了下来，“好像跑远了。穷寇莫追。”

　　能够一直坚持到选拔赛这个阶段的，无不是精英。在感觉到不对之下，钮一伟也顿时变得警惕起来。

　　“走。”心中的不安越发强烈起来，钮一伟看了一下周围，立刻朝着树林茂密的方向一指，带着同伴就要遁离。

　　但也就在这时，一道光影闪烁，平和的声音随之响起，“留下吧。”

　　虚空中，一道人影就那么浮现出来，看上去和他们年龄相仿，相貌普通，身材修长。在他出现的一瞬间，钮一伟和两名同伴的瞳孔无不迅速收缩。

　　一、二、三、四！他们看到了什么？四个紫色魂环围绕在那人身上，赫然正是一名四环魂宗。

　　四环！在绝大多数同龄人能达到两环就已经很不错的情况下，竟然有一名四环魂师出现在这里，钮一伟三人简直不敢置信。他们自问都算是天才了，可三人之中，也只有钮一伟一个人是三环修为，另外两名都是两环。眼前突然出现一位四环魂师，这种震撼感实在是太强了。

　　不仅如此，一道道身影从周围缓缓浮现出来，以半包围之势围拢过来，赫然正是凌天学院的三组人手。他们胸前的凌天二字分外显眼，也清楚的让眼前的钮一伟三人知道自己遭遇了怎样的对手。只不过，围拢上来的不是九人，而是一共六人。

　　身上有四个魂环光晕闪烁的，自然正是冰天樑。当他凭空出现，拦截在眼前这三人面前的时候，就已经注定了钮一伟三人的结局。

　　钮一伟的心已经沉入谷底，他很清楚眼前的情况意味着什么，被这么一群人围上，还有这么一个四环魂师坐镇的情况下，他们想要逃走的机会都等同于无。

　　“先别动手。”钮一伟抬起双手。

　　冰天樑目光平淡的看着他。

　　钮一伟道：“我们来自于龙丰魂师学院。我叫钮一伟。我知道你们的目的。但能否打个商量，如果你们肯放过我们，我愿意用斗罗币来交换。一千斗罗币，买我们活下去的机会，如何？我愿意签订斗罗世界契约，出去之后就给你们。”

　　冰天樑听了他的话不禁笑了，他们之前歼灭了那么多组对手，什么样的情况都遇到过，想要逃脱的、直接拼命的，甚至是想要分散逃离的都有。但一上来就表示要用斗罗币买命的，这却还是第一个。

　　一千斗罗币，对他们这个年龄来说可不是小数目了。因为他们还没有被允许进入真正的斗罗世界，都是在外围的学院区域。想要赚到一千个斗罗币，就意味着训练场的一千次胜利，那可不是容易做到的事情。而斗罗币在斗罗世界中能够做很多事，譬如，如果积攒到足够的数量，也有可能提前进入真正斗罗世界。

　　所以，哪怕是对于冰天樑来说，这也是有一定吸引力的。三千斗罗币，就可以购买一张进入真正斗罗世界的门票。这个规则是专门为那些年轻却又有非凡能力的魂师们准备的。至于普通人，或者是普通魂师，那就等到十八岁成年之后，自然就会开放权限。

　　“三千，我考虑一下。”冰天樑淡淡的道。

　　钮一伟苦笑道：“我倒是想给，可我也要有才行啊！一千已经是我们能拿出来的极限了。而且，以我们目前的积分，也不一定能进入的了选拔赛的前十。”

　　冰天樑淡然道：“但如果我们杀了你们，你们就一定进入不了前十。”

　　钮一伟脸色变了变，一咬牙，道：“一千五。这是我们好久的积蓄，而且是我们全班的积蓄了。”

　　冰天樑的表情突然变得有了几分古怪，“你们全班的积蓄给了你们，就是为了在选拔赛之中买命的？”

　　钮一伟咳嗽一声，“这也是没办法的事，不然的话，我们连进入下一轮的机会估计都没有吧。一千五，凌天学院的兄弟，你应该知道，这在我们这个年龄来说，是非常难积攒的了。你自己只需要再努力努力，以你的修为和天赋，用不了多久就可以进入真正斗罗世界去闯荡，拥有自己在虚拟世界中遨游的权力。真正的斗罗世界，所有东西都是可以反哺现实世界的哦。”

　　冰天樑眉头微蹙，面露思索之色。不得不说，对方给出的条件确实是打动了他。一千五百个斗罗币。确实是可以大幅度节约他的时间。他自己已经积攒了有八百多斗罗币了。相差确实是不远。

　　抬头再次看向钮一伟，他脸上流露出一丝微笑。

　　看到他的笑容，钮一伟顿时松了口气，自己知道自己事，他们这次进入星斗大森林之后，运气可以说是相当之好，着实是积攒了不少几分。对于是否能够进入到前十名，他还是有一些把握的。

　　无疑，眼前这些人，很可能是目前所有参加选拔赛众人之中最强的实力了，只要避开他们，最后这一段时间再谨小慎微一些，就有可能出线。而到了史莱克学院那边，所有的考核可就都是针对于个性化的，谁也不敢说谁能进入，谁无法进入。关键还是要看实力和有没有被看重的特点。

　　可就在冰天樑准备开口之前，突然间，森林远方，一声刺耳的尖叫声响起。

　　听到这个尖叫声，冰天樑脸色骤变，微笑消失，毫不犹豫的一挥手，“杀！”

　　摇身一晃，身上第一个紫色魂环光芒绽放，他整个人突然变得有些虚无，下一瞬，人就到了钮一伟面前。

　　钮一伟的反应也很快，能活到现在，不只是靠的圆滑，自身的实力也很重要。右手一弹，脚下三个魂环升起的同时，一颗漆黑的东西从他手中弹射而出，就在身前不远处骤然炸开。

　　“砰”的一声，气浪绽放，钮一伟自己的身体周围浮现出一层光膜，受到那爆炸力冲击，迅速反弹后退，而冰天樑抓出的手掌也被他炸的弹开了。

　　钮一伟身上第一、第二两个魂环同时绽放着光芒，双手连弹，一颗颗和先前一样的东西飞射而出，覆盖全场。

　　“分头跑！”他口中大叫一声。

　　对方既然已经动手了，那就没有任何侥幸的可能，只要三人之中有一人能够逃跑成功，他们就有机会带走完整的积分。

　　他自己不是不想跑，但奈何他并不是敏攻系魂师。速度也并不快。从先前冰天樑展现出的速度他就明白，自己是无论如何跑不掉的。

　　更何况，钮一伟自己也是一名拥有十分罕见武魂的魂师。他擅长的能力，几乎在魂师界中很少有人会拥有。

　　“轰、轰、轰、轰！”那一颗颗小东西就像是魂导炸弹一般飞快的覆盖在大片范围之中。正冲上来战斗的凌天学院学员们一时间竟然真的被阻挡住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十一章 纽扣炸弹

　　钮一伟的武魂是纽扣！

　　准确的说，应该是纽扣炸弹。他的第一魂技更有意思，叫做爆炸隔绝。对于任何冲击波类的攻击，都有非常强的防御作用。对于他自己释放出的纽扣炸弹爆炸力更是可以百分之百防御。

　　第二魂技就是最基础的纽扣炸弹了，以消耗魂力为代价进行投射，爆炸力相当不弱。

　　钮一伟其实最大的梦想并不是要考入史莱克学院，而是考入唐门。传承数万年的唐门，有一门绝学叫做暗器百解，他特别想学会其中手法，如果那样的话，他的实力必定大幅度提升。只是，想要进入唐门实在是太难了，史莱克学院算是捷径。毕竟，二者同气连枝。

　　此时，他这纽扣炸弹一施展出来，连冰天樑都为之吃惊，他的两名队友更是毫不犹豫的转身就跑，朝着两个不同的方向飞速而去。

　　冰天樑身上第二魂环闪耀，他整个人的身体突然被拉长了起来，从原本只有一米六左右的身高突然膨胀到了两米，只是被拉长的身体显得有些怪异，全身都亮起了一层淡紫色的光芒。

　　身形一闪，他的整个人就剧烈的扭曲起来，宛如一道扭曲的电芒穿梭在爆炸之间，所有爆炸产生的冲击波似乎都只能从他身边划过。两次闪烁，就已经到了钮一伟面前。

　　钮一伟的反应奇快，第三魂环直接亮起，先前手中的黑色纽扣向两侧抛出，在他掌心之中，又多了一枚白色纽扣。白色纽扣瞬间炸开，就那么在他手中炸开。

　　顿时，一道刺目强光伴随着强大的冲击力以他的身体为中心向外绽放。

　　第三魂技，暴闪纽扣。

　　这可是千年魂环技，也是钮一伟最强魂技。暴闪纽扣不但能够在刹那间产生出强光，更有着全方位的推力。就像是一些魂师的抗拒火环效果似的，全方位防御。配合他自身的爆炸隔绝第一魂技，有着极强的自保能力。

　　冰天樑带着紫电的手掌眼看就要抓中钮一伟了，突然爆开的刺目强光却一下就让他失去了视觉能力，不得不身体蜷缩，被那暴闪纽扣的推力再次震开！

　　而那一枚枚纽扣炸弹的爆炸力，也充分的阻挡住了其他人，让他们无法靠近过来。一时之间，钮一伟竟然凭借自己之力，将凌天学院六人全都拦了下来。

　　这绝对是出人意料的情况。

　　但钮一伟自己也是暗暗叫苦，他这武魂擅长的是中距离战斗，这是魂师中很少见的。可魂力消耗也是极大的。每一枚纽扣都是由他自身魂力凝聚而成，他这种不惜代价的释放，自身魂力正在飞速下降。

　　他的老师就曾对他说过，在修为达到七环拥有魂力旋涡之前，他的实力最大的局限性就在于魂力消耗这方面。

　　他现在只是期盼着，趁自己拦阻下眼前这些人的机会，自己的同伴能够跑得远一些。

　　而此时此刻，另一边，另一场战斗却已经接近了尾声。

　　“轰！”金丝魔猿重拳出击，悍然将已经被重创的一名魂师砸成白光，消失在半空之中。此时，它面前的敌人就只剩下一个。正是之前去找冰天樑的梁淑诗。

　　而在梁淑诗面前，还有一人，可不正是蓝轩宇么。

　　金丝魔猿全身金光暴涨，庞大的身躯站在那里，宛如魔神下凡一般。而蓝轩宇则是不断的改变自己的方向，狡猾的避开梁淑诗手中一双尖刺的不断攻击。手中飞射出一些冰刃、冰锥之类的，骚扰着对方，就是不让她脱身。

　　钮一伟他们发现了金丝魔猿，一直在追杀。而凌天学院九人组既然发现了钮一伟三人，又怎么可能没发现这只“受伤”的千年魂兽呢？

　　所以，冰天樑直接分出一组人前来追杀金丝魔猿，他自己则带着其他六人去包围钮一伟那一组了。

　　梁淑诗和冰天樑一起长大，并且能够作为一组之长，实力自然也是相当不弱的。三环修为，两名队友也都是二环巅峰。在他们全部三组人之中，虽然是实力较弱的一组，但整体却依旧能够在海选赛名列前茅。

　　可是，他们万万没想到的是，自己三人追上的是一只完全状态，并且修为足有三千年开外的金丝魔猿。

　　不仅如此，在金丝魔猿身边，竟然还有一名魂师，一名实力相当不弱的魂师。

　　梁淑诗完全可以肯定，这只金丝魔猿并不是对方召唤出来的，因为哪怕是冰天樑，也都驾驭不了这种层次修为的魂灵啊！而且这金丝魔猿看上去就是实体，哪有一点魂灵的样子？

　　她根本想不出为什么会出现魂兽和人类配合的原因。可是，从蓝轩宇身上的装束她却认出了，这人正是来自于天罗学院。

　　金丝魔猿被三人追到近前，直接就反扑了。在金纹蓝银草的增幅下，它在瞬间所爆发出的实力又岂止是普通三千年魂兽所能达到的？一个全力扑击，就解决掉了一名梁淑诗的队友。

　　蓝轩宇在旁边只是辅助战斗，增幅金丝魔猿，同时用冰锥、冰刃巧妙的骚扰。

　　梁淑诗的眼力，哪会看不出这金丝魔猿是在他的增幅之下啊！自然就想要先把他解决了，可蓝轩宇却有着一种诡异的步法，根本不跟她硬碰，只是不断的闪避，依靠冰墙、冰盾、水涡之类的水元素掌控来阻挡减缓。

　　就这么一会儿的工夫，金丝魔猿就已经把另外一名梁淑诗的队友也击杀了。

　　梁淑诗眼看要出问题，这才赶忙发出尖叫，向另外一边的冰天樑求救。

　　“你是海选冠军那一组的！”梁淑诗目光冰冷的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，“你说得对。”嘴上说着，手上动作可没停。金丝魔猿已经再次腾身而起，它可不懂得什么怜香惜玉，直接就朝着梁淑诗扑了过去。

　　梁淑诗知道，自己是不可能跑得过这丛林猿猴类魂兽的，此时逃跑只会败亡的更快，她现在唯一的希望就是冰天樑那边赶快解决，然后来救自己。但她同时心中也隐隐猜到，眼前这人和这只魂兽出现的，绝不是巧合。他们很可能是被对方设计了。

　　此时此刻，她甚至有些后悔刚才那一声下意识的呼救。

　　双手尖刺挥动，梁淑诗身上第三魂环闪耀，一层冰蓝色光晕覆盖全身，就连双眸都变成了同色。

　　她的武魂名叫分光刺。本身却是强攻系战魂师。攻击力极强。却不擅长于防御。

　　脚尖在地面上轻点，猛然蹿升而起，身体在空中曼妙的扭转，不但避开了蓝轩宇抛射而来的冰锥，更是从金丝魔猿那一双粗壮的手臂之间钻过。

　　第三魂技，分光闪！

　　能够在瞬间将速度提升百分之百，同时攻击力暴增百分之百，附带破罡效果。

　　她知道自己恐怕很难幸免了，而眼前这头魂兽又被那天罗学院之人所控制。她性格一向果决，在此时刻，她宁可自己牺牲在这里，也要尽可能重创眼前这头金丝魔猿，让之后赶来的冰天樑能够更容易对付对方就行。而且，她也很清楚，自己如果想要脱身，首先就要重创眼前这头金丝魔猿才有可能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十二章 绝对的实力

　　先前梁淑诗一直都没有用这第三魂技，就是在等待机会。

　　此时，金丝魔猿扑向她，一定程度遮掩住了蓝轩宇的视线，在她看来，这金丝魔猿就是受到蓝轩宇控制的，所以，她认为这是自己最好的时机。

　　事实证明，她的分光闪运用确实是极其优秀，避开了所有攻击，脚尖甚至是点在金丝魔猿粗壮的手臂上借力而起，纤细的娇躯已经直接腾越到了金丝魔猿的斜上方。双手分光刺举起，认准了金丝魔猿的一双眼睛。

　　无论是人类还是魂兽，眼睛都是绝对的要害。

　　连梁淑诗自己都没想到，竟然会如此顺利。如果能以一己之力击杀眼前这头三千年魂兽……，想想都热血沸腾啊！

　　至于那天罗学院魂师，不过是二环修为。没有了这金丝魔猿，她认为自己有绝对把握能够将对方击杀。

　　这些念头在脑海中飞速闪过，手中分光刺就要刺出。

　　金丝魔猿的头部一直伴随着她身体攀升而扬起，就在这时，梁淑诗突然发现，它那硕大的头颅似乎向自己咧了咧嘴，竟是作出了一个类似于人类的表情，那表情好像是……，微笑？

　　金色！眼前突然变成一片金色。刹那间，梁淑诗的大脑一片空白。已经完全准备爆发的分光刺在刹那间突然变得无力。

　　“咔嚓！”

　　金丝魔猿一张嘴，一口就咬住了她的脖子。尖利的牙齿刺入颈动脉，梁淑诗整个人的身体瞬间就软了下来。

　　站在下面的蓝轩宇表情略微抽搐了一下，喃喃地道：“似乎太残忍了吧。”嘴上虽然这么说着，手中却是一枚冰锥飞出，精准无比的刺入梁淑诗的心脏，结束了她的这次选拔赛。

　　一蓬浓郁无比的红光奔腾而来，涌入蓝轩宇体内。

　　梁淑诗受到冰天樑的关照，这些天来积攒的积分可着实是不少啊！只是此刻却已经成了他人的嫁衣裳。

　　“噗！”

　　钮一伟不甘心的缓缓软倒，在他第三次要用出暴闪纽扣的前的一瞬，冰天樑终于找机会抓破了他的胸膛。

　　没有半分停留，甚至没有去追那两名逃走魂师的意思，冰天樑掉头就走，一挥手，带着其他五人直奔先前尖叫传来的方向冲去。

　　他可以不要钮一伟这一组的积分，但他却不能不救梁淑诗。

　　没有人知道的是，他之所以没有选择被史莱克学院提前招生，有一个很大的原因就是因为自己这青梅竹马一起长大的女孩儿啊！

　　那是一种懵懂的情感，像哥哥对妹妹，亦或是多少有一些其他的萌芽。至少在冰天樑心中，没有什么是比梁淑诗更加重要的。

　　在蓝轩宇的计划中，金丝魔猿就是要引出一组人来，给他们歼灭的机会。而冰天樑这边，肯定是要追杀钮一伟那三人，获取他们身上积分的。这样自己就能争取充足的时间。

　　但计划永远赶不上变化，他并不知道梁淑诗在冰天樑心目中的重要性。但是，他也同样没想到钮一伟居然能坚持那么久。所以，阴差阳错之下，冰天樑还是被耽搁了时间。

　　冰天樑的身体几乎是在扭曲中前行的，速度已经提升到了极致，宛如一道紫电相仿。

　　他的双眸此时也已经变成了紫色，目光瞬间及远。这是他因为自身天赋优秀，花费了很大代价从唐门换取的一门绝学，紫极魔瞳！

　　强大的视觉让他在参差婆娑的树影中捕捉到了自己所担忧的那道身影，可他在这一瞬却不禁目眦欲裂，因为他赫然看到，梁淑诗被金丝魔猿一口咬住，下一瞬，已经化身白光。

　　“不——”冰天樑怒吼出声，全身响起一声炸雷般的轰鸣，瞬间化为一道紫电暴闪而去。

　　梁淑诗死了，那就意味着将会断绝和他一起进入史莱克学院的机会啊！他费了这么大力气，一直谨小慎微，为的是什么？为的就是要带她一起去考史莱克学院。

　　他好后悔，后悔自己一时大意之下，竟然让梁淑诗去追那受伤魂兽。他更是万万想不到，那魂兽竟然会是个陷阱。

　　电光之中，他看到一道身影蹿到了金丝魔猿背上，金丝魔猿庞大的身体扭头就朝着远方跑去，钻入树林之中。

　　爆发下的冰天樑速度太快了，几次呼吸之下就已经追的近了。

　　梁淑诗不见了，她的两名队友也同样不见了。这意味着什么，冰天樑再清楚不过。

　　如果是正常情况下，他一定能够冷静下来，冷静的去面对这一切，可是，梁淑诗的死，彻底将这名十二岁的天才少年心情搅乱了。

　　第四魂环光芒大放，冰天樑全身爆发出刺目紫光，在这一瞬间，他仿佛已经变成了一个巨大的雷球，直奔金丝魔猿以及在他背后的蓝轩宇撞去。

　　蓝轩宇看到那迅疾无比的紫色身影追来也是吓了一跳，尤其是当他看到对方身上竟然有四个魂环的时候，心头不禁一片骇然。他也没想到，在凌天学院的九人组之中居然有这么强大的存在。

　　对方的第四魂技全面爆发，那恐怖的威胁瞬间就要抵达。

　　冰天樑来的太快了，以至于蓝轩宇有种避无可避的感觉。深吸口气，气沉丹田，体内气血瞬间逆运，低沉的龙吟声从金色血脉中震荡、释放。蓝轩宇的双眸也随之弥漫上了一层淡金色。

　　他没有选择动用自己最强的武魂融合技，因为还不到时候。那就唯有，金龙升天！

　　低沉的龙吟声中，双拳猛然挥出，蓝轩宇从金丝魔猿背后腾越而起，双拳在前，低沉的龙吟咆哮，金纹蓝银草反卷在右臂之上，金龙头在前，悍然迎上了冰天樑。

　　“轰——”

　　双方几乎是下一瞬就碰撞在了一起。

　　冰天樑所化雷球在空中停顿，坠落地面。而蓝轩宇则是直接被炸飞了出去，全身电光缭绕已是一片焦黑。

　　金丝魔猿听到背后的声音，赶忙转身去看，眼看蓝轩宇被炸飞，它咆哮一声，就朝着冰天樑冲了过去。一双粗壮的手臂直奔冰天樑砸下。

　　蓝轩宇抛飞的身体狠狠的撞击在一株大树上，那大树一片焦黑，竟是受到他自身电光的影响。

　　麻木，此时他感觉不到痛苦，只觉得自己全身都是麻痹的。

　　自从两环之后，他还是第一次感受到了无力。对方的攻击实在是太强了，他只觉得自己胸口内的金银双色旋涡仿佛都要被轰碎了似的。全身皮肤一片焦黑，整个人都在冒烟，麻木的身体甚至连移动一下都变得困难。

　　在冰天樑全力一击之下，蓝轩宇重创。

　　在这一刻，蓝轩宇明白了一个道理，无论计划是何等的周密，在很多时候，绝对的实力都有扭转乾坤的可能。论真实的修为，自己和对方相比，终究是差的太远了啊！两环面对四环，哪怕是双生武魂，自己也没有任何一点机会。

　　他只能勉强睁着眼睛，看着金丝魔猿与冰天樑战在一处。

　　紫电闪耀，冰天樑似乎根本没有受到先前金龙升天冲击的影响，在那一道道电光缭绕之下，竟是压迫的足有三千年修为的金丝魔猿节节败退。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十三章 那蓝色的大戟

　　蓝轩宇的眼睛有些模糊，此时，麻木正在下降，痛楚开始传来。幸好，这是在虚拟世界之中，痛感比真实世界要低得多，否则的话，恐怕他此时已经要疼晕过去了。

　　勉强一咬舌尖，让自己清醒几分，凭借着灵海境的强大精神力，他勉强将意识转移到胸口内的金银双色旋涡之中。推动着旋涡旋转。

　　事实上，如果不是他身体强度惊人，在冰天樑那充满爆炸性威力的第四魂技之下，早就已经殒灭了。

　　银色血脉传来丝丝清凉，从胸口处向四肢百骸蔓延，金色血脉则在轻微的跳动，传来阵阵温热，催动着血脉涌向全身。

　　一清凉、一温热，交相辉映之下，痛楚明显降低了几分。

　　而也就在此时，凌天学院的另外五人已经赶了过来。他们没看到倒在地上的蓝轩宇，全都被那三千年修为的金丝魔猿吸引了注意，立刻扑上，加入战团之中。

　　“分一个人去看看，那边的那个家伙死了没有。”冰天樑冷冷的说道，同时全身不断炸开一道道雷霆，轰向金丝魔猿。

　　他没有看到白光出现，只是见蓝轩宇被炸飞。此时他已经渐渐冷静下来，事情已经生了，梁淑诗已经离开了选拔赛，再怎么愤怒都没用。在这种情况下，想让梁淑诗出线，那就只有一个办法！那就是，杀掉所有还在选拔赛之中的对手。如果最后只剩下他们两组人，那么，在先前积分足够多的梁淑诗他们，哪怕只有一半积分，也足以出线了。

　　而击杀了梁淑诗的人，必须要死！

　　五人之中立刻分出一道度快的敏攻系魂师，直奔蓝轩宇这边而来。蓝轩宇身边的树还在着火，目标太明显了。

　　他自己也不禁在心中暗暗叫苦，虽然他的身体恢复能力很强，可在如此短暂的时间内也不可能恢复战斗力啊！

　　哪怕是他多智如妖，此时也是毫无办法。钱磊和刘锋被他派出去干别的了，什么时候能赶回来他也并不清楚。而且，眼前的局面已经有些脱离了掌控。冰天樑真的是太强了，度、爆力根本不像是这个年龄应该拥有的。就算钱磊和刘锋赶回来，他的计划能否继续也很难说，他现在反而不希望他们赶回来了。有先前梁淑诗那组人身上得到的积分，已经足以让他们顺利出线。只要钱磊和刘锋躲好就行。

　　唯一让蓝轩宇心中有些难过的是，金丝魔猿面对凌天学院众人的围攻，哪怕有金眼凝视能力，想要逃脱恐怕也很难。

　　“没死！我送你一程。”那名凌天学院魂师此时已经来到近前，自然是一眼就看到躺在地上一动不动的蓝轩宇。

　　在选拔赛中死亡就会化为白光消失，还躺在这里自然是没死。

　　他没有半点犹豫，腾身而起，手中光芒一闪，一柄银白色的匕就已经出现在掌中，银光吞吐，直奔蓝轩宇心脏扎来。

　　蓝轩宇此时心中只是暗暗的祈祷着，刘锋和钱磊一定不要忘了自己的叮嘱，如果现这边情况不对，赶快远遁。只要三人有一个活到最后，那么，他们就算是赢了。尤其是，他们两个应该是能够得到钮一伟身上的积分的。

　　体内金银血脉还在运转，恢复着他的伤势。可一切都已经来不及了。

　　蓝轩宇勉强抬了抬手，下意识的用自己的手掌去挡在胸前。这也是他此时唯一能够做的。

　　银芒刺落，蓝轩宇自己也闭上了眼睛，选拔赛，结束了！

　　“叮！”

　　就在这时，一声脆鸣突然响彻全场。在这一刹那，蓝轩宇只觉得自己全身上下仿佛都在剧烈的颤抖着，那一声脆鸣，仿佛来自于远古，一种洪荒般的冰冷气息瞬间迸。

　　也是这同样一声脆鸣中，另一边战场上，包括冰天樑在内，所有人和金丝魔猿的动作都在瞬间停顿，被这一声脆鸣吸引了注意。

　　暗蓝色，那是一抹森幽的暗蓝色！

　　它就那么悄无声息的竖起，巨大的戟刃贯穿了那从空中落下的身影。将他化为白光。

　　那是一柄暗蓝色的画杆方天戟。巨大的戟刃竖起。从它上面传来的冰冷，甚至令蓝轩宇被电击的痛楚都降低了许多。

　　戟杆的尾部插在蓝轩宇身边的地面上，而他的手掌正碰触在那戟杆之上。

　　这、这是什么……

　　蓝轩宇自己也完全呆住了。

　　一股仿佛来自于缘故的恐怖气息瞬间弥漫全场，所有人在这一瞬仿佛身体都僵硬了，包括蓝轩宇自己也是如此。那恐怖气息仿佛能够将世间一切吞噬的一干二净，以至于整个天地间都剧烈的颤抖起来，似乎这一方世界根本无法再继续承担它的存在。

　　蓝轩宇离得最近，所以也看的最是清楚，那画杆方天戟本身是黝黑的，但上面却密布着一道道魔纹，那魔纹繁复而华丽，不知是如何打造而成，魔纹内氤氲着蓝色光晕在前一刻还向外喷薄。

　　这魔纹，为什么看上去有些熟悉的感觉？

　　就在蓝轩宇心生疑惑的同时，那巨大的画杆方天戟上光芒已经收敛，变成了黑黝黝的大戟。下一瞬，突然光芒收敛，化为一道流光融入到蓝轩宇右手拇指之上。消失了！

　　蓝轩宇下意识的抬起手臂，他惊讶的现，自己的身体似乎勉强能够移动半分了，赫然看到了在自己手指之上，那自幼就戴着的，根本无法摘下来的戒指。

　　是的，正是那枚深蓝色的戒指。

　　在这一刹那，他瞬间想明白了前因后果，似乎，刚刚那凌天学院学员攻击时，自己下意识的抬手想要抵挡，而他那银色匕好巧不巧的正好扎在了自己手指上的这枚戒指处，所以才出现了之后这一幕。

　　自己这枚自幼就有的戒指，竟然能够变成一柄画杆方天戟么？而且，那似乎绝不是普通的存在啊！它究竟是从何而来，它的特性又是如何？似乎以自己现在的能力，根本不可能掌控的了这一切。

　　带着满心的疑惑，蓝轩宇有些惊呆了。

　　吃惊的何止是他？三千年修为的金丝魔猿庞大的身躯剧烈的颤抖，包括冰天樑在内，剩余的五名凌天学院学员们此时也还在强烈的心悸，都只是因为那出现了短短几个瞬间的画杆方天戟。

　　那究竟是怎样的存在啊？冰天樑心下骇然，他万万想不到，蓝轩宇竟然还有这样的杀手锏，只是一瞬间就秒杀了自己的队友。而这样强势的存在，绝不是他想要面对的。

　　幸好那气息来得快，去的也快。金丝魔猿回头深深地看了蓝轩宇一眼，在他那双金色眼眸之中，仿佛多了一些什么。下一瞬，它就已经猛然扑出，再次扑向冰天樑，一身金色毛骤然喷薄，一道道金丝芒电射而出，不只是覆盖冰天樑，更是连另外四人也笼罩在内，大有几分要拼命的态势。竟是在爆之下，以一己之力全部挡住了冰天樑五人。

　　“轩宇、轩宇。”正在这时，蓝轩宇身后的大树后，传来熟悉的声音，蓝轩宇勉强扭头去看，顿时看到钱磊小心翼翼的探出头来。

　　?1641137303

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十四章 三个条件

　　蓝轩宇赶忙急道：“快走，你跟刘锋分头走，走的越远越好。计划有变，对方有四环魂师，我们打不过的。那边情况如何？”

　　钱磊低声道：“我们偷袭得手，先击杀了一个。然后又追杀了另一个。不过我复刻的紫电龙用掉了。召唤出的又是铁背龙，只能是复刻一个铁背龙。疯子也回来了，在另一边等待机会呢。我现在通知不上他啊，怎么办？”

　　蓝轩宇最不希望看到的情况还是出现了，伙伴们不愿意舍弃他，回身来救。现在想走恐怕已经不是那么容易的事情了。

　　最理想的其实应该是刘锋逃走，刘锋的速度最快，逃跑也最有机会。可现在刘锋没过来，在战场边缘伺机出手，他跟钱磊根本没办法通知刘锋。而一旦三人被杀，那可就是前功尽弃了。能否进的了前十，全要凭运气才行。

　　刹那间，蓝轩宇心念电转。此时金丝魔猿近乎疯狂的反扑，勉强拖住了对手，但毫无疑问，刚不可久。先前只是一个冰天樑就杀的它节节败退，此时近乎透支的进攻根本坚持不了太长时间，败亡只是迟早的事情。

　　怎么办？

　　蓝轩宇深吸口气，脑海中浮现出银天凡的话语，无论在怎样危机的时刻，都要尽一切可能保持冷静。忙乱只会错过机会。时机在任何时刻都不会缺乏，在任何时刻都依旧存在。

　　大脑飞速运转，将自己此时所能利用的一切瞬间过了一遍，蓝轩宇当机立断，沉声道：“钱磊，释放你复刻的铁背龙，参加战斗，帮助金丝魔猿。然后开启召唤之门，我帮你。”

　　猛的一咬舌尖，蓝轩宇催动着勉强积蓄起来的一丝魂力，缓缓抬起自己的左手。

　　钱磊和他在一起早就习惯了听他指挥，复刻魂技释放，一头身长四米多的铁背龙顿时蹿了出去，直奔战场。与此同时，召唤金钱抛出，一扇召唤之门在蓝轩宇身边开启。

　　银纹蓝银草释放，勉强缠绕在门边。就只是释放武魂这么一个简单的行为，蓝轩宇就觉得全身疼痛欲裂。

　　“你把召唤之门留在这里，立刻跑。返回咱们之前的树洞，藏起来。”蓝轩宇低声说道。

　　“啊？那你怎么办？”召唤还没有完成，钱磊不禁有些呆滞。

　　蓝轩宇低声道：“你就别管我了。咱们三个必须有一个活着，才能将积分完整的带出去。你记着，逃回树洞之中，无论外面发生什么动静你都不要出来，用你的精神力全面封锁自己的气息，不要有任何一点流露出来。快走！”

　　刘锋无法通知，他现在只能是寄希望于钱磊能够跑掉。

　　钱磊已经明白了他的意思，轻轻的拍了拍他的肩膀，转身就跑。这毕竟是虚拟世界，并不会真正死亡，完成选拔赛才是最重要的。

　　钱磊离开，蓝轩宇身边的召唤之门发出轻轻的嗡鸣，银纹蓝银草缠扰在门边，银光闪烁。

　　蓝轩宇的眼神有些复杂，他也不知道在此时是否能够召唤成功。但如果只是用金纹蓝银草召唤出一头拥有地龙血脉的魂兽，实际上已经没有任何意义，根本对付不了凌天学院的众人，唯有寄托在那个人身上了。

　　“召唤我干嘛？”声音从另一边传来，明显有些冰冷，也不太友善，还带着几分怨怼的情绪。

　　一听到有回音，蓝轩宇顿时大喜，有回音就意味着有机会啊！

　　“救我，我不行了。”蓝轩宇虚弱的说道，声音比先前跟钱磊说话时刻意压低了几分。

　　“嗯？”另一边传来一声惊咦。下一刻，一条修长的大腿就已经跨门而出，一道靓丽的身影出现在蓝轩宇身边。

　　淡蓝色的连衣裙，裙摆刚刚过膝，腰部完全收身，将她那纤细的腰肢展现的淋漓尽致。绝美的容颜带着几分吃惊之色，蓝色长发飘扬在脑后，一低头，深蓝色的眼眸瞬间就找到了那躺在地上的蓝轩宇身上。

　　看着蓝轩宇通体焦黑的样子，冻千秋一眼差点没认出来，脱口而出道：“你怎么让人给烤了？”

　　烤了？烤了……

　　蓝轩宇差点一口气没上来憋死过去，没好气的道：“什么叫烤了。没看我快不行了么？你以为我愿意啊！”

　　冻千秋这才抬起头，看向战场的方向，再看看地面上的蓝轩宇，用脚碰了碰他，“这是在斗罗世界里吧？你又不会真的死。”

　　蓝轩宇翻了个白眼，“这是史莱克学院选拔赛，你没参加？”

　　冻千秋愣了一下，“你也参加选拔赛了？我那边已经结束了啊！”

　　蓝轩宇道：“你帮不帮我？”

　　冻千秋眼神一动，突然笑着蹲下身体，近距离看着一身焦黑的蓝轩宇，嘻嘻一笑，“我为什么要帮你啊！你又不是真的要死了。而且，我干嘛让你考上史莱克学院，跟在我身边碍眼。”

　　蓝轩宇翻了个白眼，“怎么说的好像你一定能考上似的。”

　　冻千秋一脸无辜的道：“不是好像，是已经。我被特招了啊！提前招生，有没有听过。”

　　蓝轩宇顿时无语，这个世界啊！总是有那么一些事情不太公平。自己在这打生打死的，人家却早已被提前招生了。

　　“好歹你也抱过我，还亲过我。多少我们也有点亲密关系，念在旧情的份上……”蓝轩宇才刚说到这里，冻千秋就已经恼羞成怒，给了他一巴掌，打在手臂上。

　　“闭嘴，再说我就弄死你，让你直接结束比赛！”一想起当初被这家伙占便宜的时候，冻千秋俏脸不禁飞起两抹红晕，真有掐死这家伙的冲动。

　　“好吧，我错了。我不说就是了。那你怎么才肯帮我？”蓝轩宇一脸的哀怨。大眼睛眼巴巴的看着她。

　　尽管他被冰天樑的紫电轰的一身焦黑，可他毕竟长得好啊！尤其是那一双大眼睛，澄澈的眼眸看的冻千秋也不禁微微一愣。

　　“答应我三个条件，我就帮你。”冻千秋伸出三根手指。

　　蓝轩宇道：“好，我答应。不就是让你亲回来、抱回来，最多再踹一脚吗？没问题。”

　　“胡说你！谁要亲你抱你了？”冻千秋俏脸通红，忍不住又给了他一巴掌，这一下打在胸口上，打的蓝轩宇直翻白眼。

　　“这三个条件你必须无条件答应我。以后再见到，只要我让你做什么，你就要做什么？放心，不会让你去死。保证是你能做到的。怎么样？”冻千秋眼珠连转，计上心来。

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，他真不想答应这种条件，鬼知道这姑娘以后会提出什么稀奇古怪的事情来。

　　如果只是他自己，他宁可被弄死，结束选拔赛，也不会答应的。毕竟，就算这次没进入前十，以他的年龄，明年还会有一次机会。

　　可是，刘锋和钱磊怎么办？他们都已经是适龄，明年就没机会再参加选拔了。也就是说，如果这次失败了，他们就将错过机会，再也不可能进入史莱克学院。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十五章 电神魔傀

　　钱磊为了能够和他们一起进入，甚至放弃了有可能的提前招生。蓝轩宇更是答应过他们，三人一定要一起考上史莱克的。所以，他没得选择。

　　正在这时，一道匹练也似的白光突然突入战场。悄无声息的从金丝魔猿腋下穿过，挡开了一柄险些看重它胸膛的长刀，银白色光芒随之席卷而上，在对方身上留下了一道深深的伤痕。

　　当金丝魔猿的攻击力开始下降，爆发即将结束之际，刘锋终究还是忍不住出手了。

　　“好，我答应你。”蓝轩宇一咬牙根，答应下来。

　　冻千秋被召唤的时间是有限制的啊！他不能再耽误下去，否则的话，就算是之后她肯出手，恐怕也来不及了。

　　冻千秋这才满意的站起身，看向战场的方向，冷喝一声，“是谁伤了他？”

　　一时间，森冷气息从她身上喷薄而出，目光在刹那间就选中了目标。当她看到冰天樑身上的四个魂环时也是吃了一惊。

　　既然蓝轩宇是在参加选拔赛，那么，十二岁就一定是一个界限，最多也就是十三岁而已。对方却已经四环修为，在魂力境界上，还要超过自己，这样的对手她也是第一次遇到。

　　这边的变化，冰天樑自然也看到了，先前那柄画杆方天戟的出现，着实是令他大吃一惊。此时看到居然又出来个女孩儿，他也不禁为之诧异。

　　不是他不想对蓝轩宇出手，而是那金丝魔猿突然像疯了一样不惜代价的狂攻，就这么一会儿的工夫，发射出的金丝芒何止千百道？

　　这可是千年魂兽的看家本领，被命中一下可不是闹着玩儿的。尤其是，这金丝魔猿居然还有控制能力，眼睛一瞪，就能让人短暂失去控制。以至于他的一名队友在突发情况下还被打伤了。

　　此时金丝魔猿已经不如先前狂暴，明显是后继乏力。可对方又出现一名用长枪的魂师，修为不高，但速度却是奇快无比，偷袭之下，连伤两人，给了金丝魔猿喘息的机会。

　　冰天樑身上紫电闪烁，猛然向地面坠落，狠狠的砸在铁背龙身上。

　　剧烈的轰鸣声响起，地面出现一个直径三米黝黑的大坑，铁背龙已经化为一道光芒，回归召唤之门，消失无踪。

　　强势、爆发！电神魔傀。这就是冰天樑的武魂！强攻、敏攻双系。以攻代守，这就是他的战斗风格。

　　那一道道从他身上迸射而出的扭曲紫电，影响着整个空间的波动，以至于刘锋的实力都受到了影响。

　　蓝轩宇的意外重创，无疑对他们这个小组的整体实力有着巨大的影响，没有了蓝轩宇的增幅，刘锋能够凭借的就只有银月枪芒。可是，修为和对手差的实在是太多了。

　　对方剩余的这五名魂师之中，除了冰天樑之外，都还有两名三环修为，各个实力都不逊色于吕千寻多少。

　　此时刘锋才知道，天罗学院的高能少年班毕竟是后起，和凌天学院这天才班的差距着实是不小的啊！

　　铁背龙陨落，冻千秋看对方没人理会自己，冷哼一声，身形一闪，冲了出去。

　　看这姑奶奶终于肯动手了，蓝轩宇不禁松了口气。对于冻千秋，他还是很有几分信心的。当初，他可是被追杀的毫无还手之力啊！

　　进入战斗状态，冻千秋的气场顿时一变，冰冷浮现于面庞之上，绝色娇颜顿时变得冷若冰霜。悄无声息切入战场，娇躯腾起，曼妙前行。三个紫色魂环从脚下升起，环绕在娇躯周围。举手投足之间，仿佛都有冰霜随行。

　　周围空气骤冷，影响的却只有对手。冰天樑主要针对的是金丝魔猿，这边顿时分出两人，迎向冻千秋。一名三环，一名两环。

　　两环魂师双手一合，从他脚下顿时蔓延出一根根墨绿色的藤蔓，朝着冻千秋蜂拥而至。

　　三环魂师正是先前被刘锋偷袭受伤的那一位，他的武魂是一柄长刀，长度足有四米开外，巨大的刀刃类似于菱形。陌刀！

　　他的战斗方式有个说法，叫做极度强攻。一刀出，一往无前！

　　他是冰天樑真正的队友，能够被冰天樑所认可，其实力可想而知。

　　面对那一根根蔓延而来的藤蔓，冻千秋丝毫不惧，甚至连理会都没理会。一蓬冰雾从脚下释放开来，冰雾所到之处，那藤蔓顿时停滞下来，竟然被冻僵了。

　　那位三环魂师手中陌刀举起，他的身材高大，在先前全部九名凌天学院学员之中，都是最为魁伟的一个。十二岁身高就超过了一米七，校服下有着结实的肌肉，一头短发宛如钢针般竖立，眼神有着远超同龄人的坚定。哪怕是胸前伤口依旧在滴血，却丝毫没有影响到他的气势。

　　陌刀举起，第一魂环也随之亮起。刹那间，冻千秋只觉得周围的空气突然变成了坚硬的墙壁一般从两边向内挤压，而在正中央，那举起的陌刀已经带着一股恶风，直奔自己劈斩而下。那煊赫的气势，似乎是必然要将她一刀两断似的。

　　羽天，武魂陌刀，魂力三十三级。凌天学院天才班，一组组员。与冰天樑同组。

　　这一刀的风采，那瞬间爆发的强势，避无可避的劈斩，无不给人一种难以抗拒的感觉。

　　以至于冻千秋都面露惊讶之色。同龄人之中，果然还是有藏龙卧虎之辈啊！难怪能够连那个家伙都给“烤”了。

　　心中虽然这样想着，她手上可没有停顿。并没有试图闪避，此时如果她想要躲闪，唯有向后后退才行。但是，她完全能够感觉到，眼前这个对手最强大的地方其实是气势，如果自己后退，对方的气势必定会随之提升，攻势必然会持续爆发，会越发的难以对付。

　　冻千秋的战斗经验十分丰富，尤其是在战场上的判断，更是异常的敏锐。一道深蓝色光芒亮起，一柄长枪已经出现在她双手掌握之中。不但没有后退，反而是上前一步，手中长枪直奔那陌刀挑去。

　　“叮”的一声脆鸣。

　　在双方碰撞的一瞬间，羽天脸上就流露出了吃惊之色。他最擅长的就是力量与气势的结合，再完美配合魂技。正面战斗，就算是冰天樑也不太愿意和他直接碰撞。

　　可是，眼前这个相貌绝美的女孩子却就是做到了，当对方冰矛挑中陌刀的一瞬间，羽天只觉得自己全身一冷，周围的空气仿佛在刹那间骤降数十度，令他整个人都僵硬了一瞬间。然后冻千秋手中冰矛就在瞬间刺中在他陌刀力度最强的一点上。一点即收，陌刀顿时被撼动，带着恶风斩落，却是从冻千秋身侧斩落，在地面上留下了一道深深的沟壑。

　　这一切说起来慢，可实际上就是眨眼工夫。冰矛一点，陌刀错开，冻千秋已经蹂身而上，冰矛幻化出点点蓝光，直奔羽天覆盖而来。

　　羽天陌刀一震，第二魂环毫不犹豫的点亮，一股沛然强悍的气势从他身上爆发开来，锋锐如刀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十六章 陌刀

　　他不只是有陌刀，自身也是刀。面对点来的长矛，陌刀收回已经来不及了，左手立掌如刀，猛然一刀向前斩去。

　　根本不管那幻化出的所有枪芒，只是笔直向前。第二魂技，身如刀，身可舍去，刀必中！

　　那强悍的气势，配合着他视死如归的气息，硬是化被动为主动，这分明是与敌皆亡的舍身击。

　　冰矛收束，“叮”的一声，又是一声脆鸣。这次却并非点在掌刀之上，而是依旧点中陌刀。

　　羽天只觉得一股极度冰冷的气息顺着自己的陌刀蔓延而上，传入右手，整个右臂都随之麻痹。陌刀更是提不起来。而自己的左手掌刀眼看就要斩中对方，对方的娇躯却诡异的扭动了一下，居然在自己气势锁定的情况下硬生生的摆脱开来。

　　没有半分停顿，羽天第三魂技绽放，千年魂环技，沛然煊赫的气势冲天而起，在他背后骤然升起一柄由纯粹光芒凝聚而成的巨大陌刀，陌刀于身合二为一，令他自身坚韧如刀，刀枪不入！

　　这是守势，也是攻击之前的蓄力之势。

　　第一魂技，陌刀斩，第二魂技，身如刀，第三魂技，陌刀势！

　　凭借这三大魂技，除了冰天樑之外，在凌天学院羽天几乎是打遍无敌手。尤其是近战之中，几乎是从未输过。哪怕是冰天樑想要战胜他，也必须要控制好距离，不给他持续攻击的机会。

　　陌刀势一出，下一刻羽天的攻击，必定是石破天惊！现在在对抗金丝魔猿的时候，他其实也只是用了第一魂技，并没有急于爆发。

　　可惜，他的对手是冻千秋。

　　冰雾弥漫、涌动。就在陌刀势成，以守为攻的底子刚刚出现的瞬间。围绕在冻千秋身体周围的冰雾就已经向侧面涌出，冻千秋的身体一收，似乎是蜷缩在了冰雾之中隐藏。可下一瞬，却已是出现在了涌出冰雾的另一端。

　　枪芒电闪，没有任何预兆的刺出。

　　“噗”的一声。那名先前释放藤蔓，配合羽天的凌天学院学员已经被穿胸而过，化为白光消失。

　　没有回头，甚至没有多看羽天一眼。修长白皙的小腿在地面上轻点，冻千秋宛如翩翩起舞一般掠过，直奔冰天樑而去。

　　陌刀势一旦用出，需要蓄力停顿，更重要的是，没办法轻易改变方向。羽天顿时有种想要吐血的感觉，自己蓄满了力气的攻击，竟是找不到对手了。

　　这不只是实力，更是无与伦比的观察力啊！这个姑娘，真的好强！

　　“轰！”金丝魔猿整条右臂炸碎，壮硕的身体更是被轰的倒飞而出，那一身金色毛发已经有超过三分之一的地方都变得一片焦黑。

　　冰天樑面如冰霜，凭借着自身强悍的实力，几乎是以一己之力将爆发状态下的金丝魔猿击溃。

　　但也就在这时，他听到了那声急促的惨叫。赫然正是冻千秋击杀了那名二环魂师的时候。

　　冰天樑顿时吃了一惊，对方那女孩儿不过三环修为，在他看来，有羽天配合一名二环魂师足以。却没想到对方居然能够在这种情况下还击杀一人。

　　三环之中，羽天几乎已经是冰天樑知道的最强者了，那这女孩儿的三环修为，又是何等强势？

　　冰雾涌动，冻千秋身形虚幻一晃，大片的冰雾就已经朝着冰天樑的方向蜂拥而来。

　　冰天樑双眼微眯，一道道紫电环绕而出，向冰雾迎了上去。

　　但是，令他吃惊的一幕出现了，意料之中的导电并没有发生，紫电穿过冰雾，居然没有起到任何作用。只是向外释放开来。一点极度寒冷的气息正面而来。

　　冰天樑双手在身前一合，掌心相对，一团扭曲的紫电光芒顿时出现在胸口处，冰矛点入，枪尖顿时被紫色电浆融化，但她却只是一点即退，跟随而来爆发的紫色电芒完全落在空处。

　　“绝对纯净的冰雾？”冰天樑脱口而出。

　　纯净的水是不导电的，但一般来说，哪有水是纯净的？尤其是水雾，水雾在空气中，自然会有杂质，导电才是正常情况。但冻千秋这冰雾，竟然能够不导电，这是何等武魂？

　　冻千秋冷哼一声，周围的光线突然暗淡下来，因为有冰雾围绕，谁也没有看清她施展的是第几魂技。

　　漫天冰冷绽放，一片黑暗阴影直奔冰天樑覆盖而至。

　　周围突然传来剧烈的刺痛，仿佛四面八方都有无数冰锥向内刺入似的，恐怖的气息迸发。令冰天樑整个人都不禁有种难以形容的恐惧感。

　　这是什么？

　　不敢怠慢，冰天樑后退一步，第四魂技释放，刺目的紫电令他整个人都化为一个巨大的电球似的，轰然爆炸。

　　无数冰粉飞溅而起。周围大片的深蓝色光芒炸开，总算是将那片黑暗化解。但冰天樑却依旧感觉到全身冰冷，仿佛血液都要凝固了似的。

　　四环对三环，他竟然吃亏了。

　　冻千秋出现在二十米开外，俏脸略微有些苍白，刚刚那一下，她显然也是消耗了不少。

　　蓝轩宇一直在远处观战，看到这一幕心中不禁暗叹。他自己就是重创在冰天樑这第四魂技之下的，差一点就被对方直接秒杀了。可换了冻千秋却混若无事，这就是差距啊！自己和他们之间的实力差距，终究还是不小的。

　　羽天转身，陌刀再次举起，而就在这时，银白色光芒却已经一闪而逝，却是刘锋挡在了他身前。

　　可是，另外两名凌天学院的学员已经围了上来。

　　四对二。

　　冰天樑双眼微眯，上下打量了一下冻千秋，眼底也随之闪过一抹惊艳之色。

　　先前没注意看，此时面对面，他才发现，这姑娘竟是如此的漂亮。修长的娇躯，绝美容颜，尤其是那一头深蓝色长发和同色眼眸，简直让人无法移开目光。

　　面对己方的绝对优势，冻千秋手中冰矛已经又重新凝聚出锋锐，却是丝毫不惧。冰矛缓缓抬起，自身气息持续提升，周围竟是开始有片片雪花落下，空气中的温度一直在持续下降。

　　冰天樑催动魂力，勉强将先前涌入体内的冰冷驱散，看着冻千秋的眼神已经变得凝重起来，虽然对方只是三环，可从刚刚的碰撞他就能感觉到，自己想要战胜这个女孩儿绝不是一件容易的事情。

　　“疯子、千秋，到我这边来。”蓝轩宇的声音响起，此时他已经挣扎着能够坐起来了。凭借着自身强大的恢复能力，他的气息也随之恢复了几分。

　　无疑，四对二，他们没有任何机会，但如果是三对四，或许，机会就会更大一些。

　　冻千秋瞥了他一眼，身形闪烁，迅速后退，向蓝轩宇这边靠拢过来。刘锋就更不用说了，不等羽天陌刀蓄势，立刻闪电般后退，直奔蓝轩宇靠拢过去。

　　就连地上的金丝魔猿，此时也挣扎着爬到蓝轩宇身边，一双光芒黯淡的眼眸盯视着蓝轩宇，流露着几分特殊的光芒。

　　“天罗学院的？”冰天樑冷冷的看向蓝轩宇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十七章 正面对抗

　　蓝轩宇淡然道：“不错，正是。”

　　冰天樑看看他，再看看冻千秋和刘锋，“之前海选的第一，就是你们吧。”

　　蓝轩宇展颜一笑，“是啊！”

　　冰天樑深吸口气，“很好。那么，这次选拔赛的第一，注定将与你们无缘了。”

　　紫电缭绕，身上四个紫色魂环在电光的环绕下显得份外明亮，他一步步向蓝轩宇三人的方向走去，自身的气势也在不断的积蓄，那一道道扭曲的电芒在他身体周围凝聚，紫光越来越强盛。

　　羽天跟在他身边，手中陌刀缓缓举起，伴随着冰天樑的蓄势他的气势也同样在持续攀升。他和冰天樑配合数年，早已习惯了他的战斗方式，更能感受到此时冰天樑内心之中的愤怒。

　　他们九个人，对方只有三个人。却在对方营造出的局面之下损失了五个人之多。还包括梁淑诗整组人。

　　这对冰天樑来说，可以算是不小的打击。更何况，眼前这一组，还是他们一直在寻找着的海选第一名。

　　蓝轩宇双眼微眯，双手同时抬起，金纹蓝银草和银纹蓝银草探出，分别缠绕在了冻千秋和刘锋腰间。缠绕在冻千秋腰间的，赫然是银纹蓝银草。

　　冻千秋扭头看了他一眼，俏脸上流露出一抹惊讶之色，因为当蓝轩宇的银纹蓝银草缠绕上她身体的一瞬间，她只觉得自己感受到的冰元素骤然变得无比清晰起来。就连先前的消耗也在这一瞬一扫而空。

　　正常来说，她被召唤出来只能存在一分半左右的时间，此时已经过去了足有一分钟。最多三十秒她就要回去了。可在这一刻，在银纹蓝银草增幅之下，她却是明显感觉到，自己的召唤结束时间似乎也要变长了似的。

　　这家伙，原来是个辅助系魂师么？

　　冰天樑左边是羽天，右侧则是另外一名他自己的本组队友，林东晖。

　　林东晖头顶上方，一团金红色光球若隐若现，武魂，耀阳。火属性。三环，三十二级。强攻系战魂师。

　　没错，在他们这一组三人之中，全都是强攻系战魂师。只是战斗方式各不相同。

　　冰天樑的电神魔傀武魂战斗起来更加综合，爆发力超强，甚至还有一定的控制能力。羽天的陌刀就是纯粹的攻击，而林东晖这耀阳武魂更擅长的是中远距离攻击，是强大的火力支援。

　　冰天樑一向主张，当攻击强大到一定程度之后，是不需要控制和辅助的。因为在强大的攻击面前，所有一切都将灰飞烟灭。

　　“你退开。”冰天樑向他们这边硕果仅存的二环魂师说道。

　　“是，冰大。”那名二环魂师立刻迅速后退开来。

　　冰天樑不让他跟上动手，倒不是因为看不起他，而是因为，他是他们那一组硕果仅存的魂师了。如果被蓝轩宇他们杀了，立刻就会有一半积分被弄过去。这是他绝不愿意看到的。更何况，他对自己三人有着绝对的信心。

　　真正有资格和他配合的，就只有羽天和林东晖而已。

　　放在其他组的话，这两人都是绝对的主将，他们三人在一起，就是凌天学院的最强组合。甚至连他们的老师都认为，他们很可能是全联邦同年龄中的最强组合也说不定。

　　那名二环魂师一退，首先发动的就是站在冰天樑右边的林东晖。他们三人配合默契，林东晖很清楚的能够判断出冰天樑气势积累的情况。

　　头顶上耀阳光芒大放，一团团赤红色的火球宛如连珠炮一般，直奔蓝轩宇三人这边轰击过来。

　　蓝轩宇这边虽说是三人，但实际上只有两个半，他自己已经没法直接投入到战斗之中了，能做的就只是辅助而已。

　　而且冻千秋和刘锋在战斗过程中还不能远离他，要保护他，才能持续有来自于金银蓝银草的增幅。无疑，他们是处于绝对劣势之中。

　　冻千秋动了，召唤时间有限，她必须要在时间范围内释放出自己的全部攻击。

　　右手一抬，手中冰矛竟是投射而出，在空中化为一道冰蓝色，那冰矛在射出之后，居然在空中分成数道，精准无比的将那一颗颗火球刺穿、泯灭。在空中炸出漫天火雨。

　　与此同时，冰雾弥漫，瞬间将己方三人包覆其中。冻千秋双眼微眯，第三魂环光芒闪烁，千百道冰刺宛如井喷一般向外爆发而出。

　　从蓝轩宇的角度能够看到，冻千秋背后隐约浮现出一道白色身影，像是一条巨大的鲨鱼模样，然后那鲨鱼张嘴向外喷射，刚开始的时候是一道道幽蓝色的光芒，而那光芒钻入冰雾之中却是迎风暴涨，转瞬就变成了一根根冰锥、再变成冰刺，最终变成宛如冰矛一般的存在。

　　谁也没想到，在这种时候，她选择了如此毫不犹豫的全力爆发。

　　冰天樑三人吃亏在于不知道冻千秋是被召唤而来的，有召唤上的时间限制，此时选择爆发，也是无奈之举，是为了在最重要的时刻爆发出最强攻击。

　　“刘锋。”蓝轩宇在冻千秋爆发的同时，低声疾呼。

　　冰天樑三人也是吓了一跳，那漫天而来的冰矛，每一根都带着无比煊赫的气势。逼迫的冰天樑不得不全力以赴再次爆发出自己的第四魂技。电浆绽放，攻防一体，强势正面抵挡。

　　左侧的羽天也是释放出第三魂技陌刀势，宛如伟岸的海边峭壁，冰矛落在他身前，纷纷破碎，却也是压迫的他身体不断后退。身上的冰霜却不断的增加。

　　最难受的却是林东晖了，他本身是火属性，就和冰属性相互克制。在蓝轩宇的增幅下，冻千秋这一下又是不遗余力的爆发，他刚刚射出火球，正是魂力回转的时刻。面对这扑面而来的一根根冰矛，骇然之下，赶忙点亮第三魂技。只是，这却并不是他的最佳状态。

　　头顶上炽热的耀阳向下融合，与他自身溶为一体，令他整个身体都变成了一颗大火球，炽烈的光焰喷吐而出，融化着一根根冰矛。

　　羽天节节后退，他这边却是退不了，绝大部分冰矛虽然还是被化解了，但终究有一根冰矛没有被完全融化，“噗”的一声，从他右肩处穿透而过，在闷哼声中，留下了一个血洞。

　　冰雾涌动，剩余所有冰矛全部覆盖向了最强的冰天樑。

　　冰天樑第四魂技顿时提升到了极致，硬挡。可也就在这时，冰雾之中，那娇柔的身影悄无声息的出现在了林东晖面前。

　　刚刚全力以赴抵挡冰矛的林东晖此时已是近乎力竭，还没缓过口气来，却看到一只纤纤玉手，化为深蓝色，轻轻的烙印在了自己胸前。

　　下一瞬，冰雾回转，瞬间涌入召唤之门消失不见，只是在那大片的冰矛、冰雾之中，冰天樑三人并没有看的清楚。

　　林东晖下意识的看了一下自己的胸前。他全身都还冒着火光，可却未有胸膛出现了一片冰冻的寒霜。

　　“砰！”心脏位置冰霜炸开，带着满满的不可思议，林东晖的身体已经化为一道白光消失无踪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十八章 谢幕

　　“东晖！”冰天樑怒吼一声，可已经来不及了。

　　也就在这时，远处也随之响起一声惨叫。冰天樑也意识到了什么，脸色大变，瞬间翻身而出，化为一道刺目紫电掠去。

　　可迎面而来的，却是大片的红色光芒从他身边掠过，正是积分。

　　银白色光芒闪烁，刘锋面带微笑的看着迎面而来的冰天樑，向他摊开双手，作出一个你能奈我何的动作。此时，他身上多处伤口正在鲜血流淌，可脸上却只有笑容。

　　电光爆发，刘锋的身体在电浆中泯灭。可他该做的都已经做完了。

　　在冻千秋全力爆发的同时，他已经用自己最快的速度在冰雾的掩盖下追上了那名离开的二环魂师，不惜被对方重创，以伤换伤，硬是在金纹蓝银草增幅没有结束之前将对方搏杀，将那份厚厚的经验，带给自己的小组。

　　死也值了！

　　“混蛋！”羽天气的双目通红，他万万没想到，在己方绝对优势的情况下，居然还让对方杀了两人。那女的似乎是在爆发之后泯灭了。可是，对方却又杀了他们一个整组的人。哪怕是最终把他们全都杀光了，他们只能获得整体一半的经验，恐怕也足以出线啊！

　　凌天学院在之前这段时间积累的积分，大部分都被他们掠夺走了，哪怕是一半，也是绝对的可观。

　　陌刀抡起，羽天人随刀走，直奔蓝轩宇扑去。他现在只想将这个家伙一刀两断。此时他怎会看不出，这人才是天罗学院这一组人之中的指挥者。

　　蓝轩宇看着他，脸上只有微笑。虽然一切都险而又险，但是，他最终的目的终究还是达到了，而且，似乎比他原本的计划效果还要更好。冻千秋的强大，着实是弥补了他计划中的缺陷。

　　陌刀落下，他自然是避无可避，但却突然抬起右手，用自己拇指上的戒指迎向刀锋。他想要试试，看还能不能再次召唤出先前的那柄画杆方天戟。

　　但是，羽天并没有重蹈覆辙，犯下同样的错误。陌刀在空中带起一道弧线，竟是避开了他的手掌，直接切入了他的胸膛。

　　“噗”血光崩现。蓝轩宇的整个胸口都被陌刀斩入其中。

　　羽天这一刀看下去，顿时有种畅快淋漓的感觉，总算是将这家伙杀了啊！他有绝对的信心，这一刀下去，对方的心脏已经被斩破了。

　　但是，令他没有想到的是，在这一瞬间，蓝轩宇的双眸却突然变得特别明亮，竟是在心脏被斩破的情况下，猛的双手合拢，做出了他最后一个动作。

　　七彩光芒伴随着他自身爆发的白光同时绽放。刺目光彩弥漫，吞噬了他自己，也吞噬了手持陌刀，脸上还流露出痛快神色的羽天。

　　“轰——”

　　七彩光芒爆炸，远处的冰天樑此时才刚刚回过身来，正好看到那彩光将两个人的身体完全吞噬。

　　而就在那最后一瞬间，先前倒在蓝轩宇身边，已是奄奄一息的金丝魔猿突然猛地扑出，也扑入到那七彩光芒之中，消失不见。

　　光芒足足持续了数秒钟，才渐渐收歇。

　　蓝轩宇消失了、羽天也同样消失了。

　　战场上似乎所有生命都已经泯灭，剩余的，就只有冰天樑一人。

　　冰天樑呆呆的站在那里，此时此刻，在他脑海中只有一个念头。怎么会这样？怎么会这样啊？

　　他简直无法相信自己所面对的这一切。

　　九个人，他们足有整整九个人，三组。每一组实力都绝对不弱。三组加起来，三环以上的魂师就有几个？

　　可是，对方却只有一组人。就算加上钮一伟那一组，也只是两组人啊！

　　可结局却是，对方全灭，己方却只剩下自己一个。就剩下自己这孤零零的一个。对方拿走了几乎刚刚包括钮一伟那一组的全部积分。哪怕是只剩下一半……

　　等等！

　　冰天樑瞳孔骤然收缩，因为他发现，并没有庞大的积分向自己用来，蓝轩宇结束了选拔赛，可是，却并没有积分出现。

　　他呆住了。怎么回事？他突然回想起先前刘锋看着他时脸上露出的笑容。那绝不是同归于尽的表情。怎么回事？究竟是怎么回事？

　　心念电转，回忆起先前发生的种种。他突然意识到，自己似乎犯了一个巨大的错误。好像，在先前自己把那个家伙重创之后，还出现过一个人，一个胖子。只是出现了很短的时间就消失了。然后冻千秋就出现了。当时因为他正在和金丝魔猿大战，并没有太关注这边的情况。那时候他早就已经认为蓝轩宇没有任何威胁了。唯一让他注意的是那柄画杆方天戟。

　　是的，还有一个人，是那个胖子。那个胖子才是和他同组的。可是，那之前的女孩儿还有用长枪的男孩儿难道就不是和他一组的了？

　　“啊——”冰天樑愤怒的咆哮一声，一道道电芒从他体内蜂拥而出，近乎疯狂的向外释放。周围一株株大树炸开，可是，此时却又让他上哪里去找钱磊呢？

　　远处。钱磊龟缩在树洞之中。用精神力全面掩盖着自己的气息。

　　就在刚刚，一股炽热的气息汹涌而来，足足持续了半分钟之久。这是要多少积分啊？轩宇、疯子，你们到底抢了多少积分啊！出线应该是完全不成问题了吧。哈哈哈，哇哈哈哈！

　　树洞偷着乐的钱磊自然感受不到此时冰天樑内心之中的痛苦。

　　……

　　模拟舱缓缓开启，周围的营养液褪去，蓝轩宇却足足缓了半分钟，才从模拟舱中勉强爬了出来。

　　倒不是说他已经没有力气出模拟舱了，而是他好好的感受了一下自己的身体状态。他最担心的就是，自己爆发了武魂融合技之后，魂力会从二十级跌落到十九级。

　　但是，正如之前娜娜帮他判断的那样，已经上了二十级的他，哪怕是使用武魂融合技，也并不会让自己的修为掉回到十九级。只是，他却能够明显感觉到，自己那金银旋涡中的血脉之力消耗了许多。甚至连模拟舱的恢复都无法将其复原回来。

　　蓝轩宇不禁有些无奈，原本以为有可能找到这武魂融合技的一个破绽，在二十级的情况下能够肆无忌惮的使用，现在看来，并不是那么回事儿啊！还是不能随便乱用。否则，血脉本源消耗过度，恐怕会更加的麻烦。

　　幸好，他能感觉到，在又一次使用之后，自己金银旋涡中心处的那一点彩色似乎又清晰了一分。

　　他也同时在暗暗反省自己，其实最后时刻是可以不使用武魂融合技的，因为击杀羽天并没有什么实际意义，只要冰天樑不死，就不会有额外的积分到来。那一下，坦白说只是为了爽而已。

　　蓝轩宇毕竟还是年轻人，在当时那种情况下，终究按捺不住内心的炽热，被冰天樑重创的他，心中本来就憋着一口气，最后时刻总算是释放了出来。他完全可以想象，当冰天樑发现自己脱离选拔后并没有积分到来的心情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十九章 矫情

　　刘锋早已从模拟舱中出来了，走上前，将蓝轩宇一把从模拟舱内拉了出来。

　　然后两人的目光就都落在了旁边的模拟舱上。他们最担心的就是钱磊这会儿也出来，那可就是前功尽弃了。

　　“没事的，不用担心。就算是钱磊也结束比赛，一半的积分也够我们进入前十的了。”蓝轩宇向刘锋微笑着说道。

　　正在这时，一声尖叫突然传来，“蓝！轩！宇！”

　　蓝轩宇和刘锋愕然回首，顿时看到一道身影飞也似的扑了过来。刘锋下意识的就去拦阻，可那人来的极快，“砰”的一下把他撞开，然后一把就抓住了蓝轩宇的前襟。

　　来的不是别人，正是被蓝轩宇悍然杀出选拔赛的叶灵瞳！

　　此时，模拟舱外，等在这里的人有很多，其中包括老师，同时还包括学员。

　　有些学员在选拔结束后已经回去休息了，但有三个人没走，赫然正是叶灵瞳、常剑逸和吕千寻。

　　蓝轩宇也是听到叶灵瞳的尖叫才意识到发生了什么事，毕竟他们在里面多待了好几天，斗智斗勇的，早就把之前击杀叶灵瞳的事放下了。

　　此时一看他们出来，叶灵瞳还哪里忍耐的住，直接就要扑上来，却被同样等在这里的季洪彬拦住了。

　　蓝轩宇定睛看去，只见叶灵瞳双眸通红，眼眸中满是怨恨，在她身边的常剑逸和吕千寻也是脸色铁青的瞪视着他们。

　　季洪彬沉声道：“轩宇、刘锋。叶灵瞳举报你们在里面为了抢夺积分将她击杀。我需要你们的解释。”为了积分不择手段，这绝不是他愿意看到自己的弟子做的。更何况，史莱克学院对心性的考核非常严格，如果出了这种问题，恐怕积分再高也无法进入史莱克了。这绝对是不明智的。

　　所以，虽然蓝轩宇三人一直都没有结束考核，很显然会获得更多的积分，可这几天季洪彬的心情一直都非常不好。

　　当初银天凡为什么被开除？就是因为学院认为他的心性有问题啊！蓝轩宇是他的弟子，难道说，在这方面也出现了同样的问题？

　　没等蓝轩宇开口，刘锋已经怒道：“叶灵瞳，你倒是会颠倒黑白。你一个女孩子，还要不要脸了？”

　　此言一出，全场皆惊，季洪彬也是一愣，有些狐疑的看向身边的叶灵瞳。

　　叶灵瞳一离开选拔赛就哭诉自己被蓝轩宇杀了，说蓝轩宇为了抢她的积分，情绪非常不稳定的哭了很久。然后就说什么也要在这里等他们三个出来，说是要要个交代。

　　可刘锋愤怒的反驳，显然这事情还有其他问题？

　　蓝轩宇拍拍刘锋的肩膀，示意他冷静一点，然后恭敬的向季洪彬行礼，“老师。我可以解释一下吗？我对我自己的每一句话负责，之后您可以跟史莱克学院进行核实。”

　　季洪彬沉声道：“你说。”

　　蓝轩宇看向叶灵瞳，目光平静的没有半点感情，原本情绪激动的叶灵瞳不知道为什么，被他盯上这一眼，竟是心中有些颤栗，脸色难看的怒视着他。

　　“叶灵瞳，我们当面对质。我问你，当时你是不是被三名凌天学院学员追杀，已经到了险死还生的边缘。那个时候，班长和常剑逸都已经在对方的偷袭下被击杀了。”

　　“是，可是……”叶灵瞳心头一紧，她心中虽然拧巴的觉得，无论怎样蓝轩宇都不应该对自己动手，但也知道这件事自己其实也并不占理。

　　“你只需要回答我是或者不是就行了。我再问你，当时你们遇到的那一组人，在整体实力上是不是比你们更强，海选中排名前几位的凌天学院强大团队。如果当时没有我们的出手，你能跑得掉吗？在对方有飞行魂师的情况下。”

　　叶灵瞳的呼吸略微有些急促，“那飞行魂师已经被我打伤了。”

　　蓝轩宇淡然道：“但你也被追上了，那个用幽冥魔枪的魂师，是你能对付的吗？对方两名三环魂师。”

　　叶灵瞳扭过头去，没有回答。

　　蓝轩宇转向吕千寻和常剑逸，“班长、常剑逸。当时你们已经不在场，剩余的只有叶灵瞳一个人。我们隐藏在树上，发现她被追杀。作为同学，我们救援责无旁贷。不但帮她挡住对手，还想对手展开反杀。但是，你们与对方交过手，应该知道对方有多强。我们在几乎付出了所有底牌的情况下，才勉强击溃对方。而就在我们即将完成对最后一个人的击杀时，叶灵瞳突然出手，将对方最后一个人杀死，抢走了那些人身上一半的积分。这种恩将仇报的行为，你们认为我该怎么做？我们最大的底牌都在那一战用掉了，却没有获得积分。”

　　“你们三个人是一个团队，她为了团队能够出线想要获得积分也是正常的。可是，在我们刚不惜一切的救了她之后，她却恩将仇报，抢走我们应有的战利。我同样要为我的团队负责。而且，我不可能容忍一个这样的人做我的袍泽，因为我不知道什么时候，她会为了自己的利益再对我们出手。”

　　听了他的这番话，季洪彬不禁眉头紧蹙，吕千寻和常剑逸的目光却一下就转移到了叶灵瞳身上，他们也并不清楚，原来发生了这么多事。

　　蓝轩宇沉声道：“在选拔赛开始之前，我答应过你们，如果我们在里面遇到，大家可以联手。如果叶灵瞳不抢夺那最后一击，我们一定会带着她，继续深入。也会在我们积分足够的情况下让一些积分给她。可当时的情况，我就没可能这么做了。”

　　吕千寻忍不住道：“那你也可以将她驱逐，为什么要杀她？她毕竟是你的同学啊！”

　　蓝轩宇瞥了他一眼，“班长你这话说的有点自私吧。那三个凌天学院学员身上有多少积分你心中有数。她抢走了所有，我放她离开怎么跟我的团队交代？更何况，你认为在当时那种情况下，我放她离开，她只是凭借一个人，能够活到最后么？遇到任何团队，她也同样要死。积分更会被他人抢走。与其如此，为何要便宜别人？”

　　“可我是女孩子，你怎么能对一个女孩子下杀手？”叶灵瞳愤怒的道。但是，她这句话一说，无疑就坐实了蓝轩宇之前所说的一切。

　　蓝轩宇淡淡的道：“如果是现实世界中，我当然不会杀你，我会让你离开，自生自灭。但那时在模拟世界之中，你作出那样的事，我要给我的团队交代。不能因为你的自私而导致我们有可能无法通过选拔。”

　　叶灵瞳气的双拳紧握，但她也知道自己打不过蓝轩宇，扭头看向季洪彬，一脸委屈的道：“季老师，蓝轩宇在选拔赛中杀害同学，他难道就不自私吗？学校要为我们主持公道。”

　　季洪彬脸色有些阴沉，看看蓝轩宇再看看叶灵瞳，沉声道：“你们两个，都让我很失望。”说完这句话，他转身就走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百章 第一

　　蓝轩宇看看叶灵瞳，再看看旁边脸色难看，但却明显和先前有些区别的吕千寻和常剑逸，默默的走到一旁，盘膝坐下，闭上双眸冥想休息。

　　还有不到半天的时间，选拔赛就结束了，他要在这里等钱磊出来。

　　吕千寻胸前起伏明显变得剧烈了几分，但终究还是一挥手，转身走了。

　　常剑逸重重的叹息一声，看了一眼叶灵瞳，也是转身而去。

　　眼看两名队友都走了，旁边还有一个虎视眈眈的刘锋，叶灵瞳顿时觉得心头一阵委屈，“哇”的一声哭了出来，哭着跑了。

　　副院长办公室。

　　“看看你教出来的好徒弟。”季洪彬眉头紧蹙的把刚刚的情况跟银天凡讲述了一遍。

　　银天凡翻了个白眼，“什么叫我教出来的？难道你就没教他么？我认为轩宇做的没错，在那种情况下就是要当机立断。这不只是利益最大化，同时也是尽可能的避免有不可控因素出现。选拔赛的规则又没有规定说自己学院的就不能动手。毕竟这本身就是单独团体的竞争。更何况是叶灵瞳有错在先，人家救了她，她却恩将仇报。这能怪谁？”

　　季洪彬沉声道：“轩宇年纪还小，就这么杀伐果决的，我是怕他以后跟你一样啊！就算考上了史莱克，也会出问题。”

　　银天凡没好气的道：“什么叫跟我一样？你完全错了，这小子其实跟我一点都不一样。他没我狡猾，但比我缜密。而且他还是有底线的。”

　　季洪彬瞥了他一眼，道：“那这么说，你没底线了？”

　　银天凡哼了一声，“没有又怎样？活的就是个痛快，我这不也为了没底线而被贬黜到这里来了吗？我过的也挺好的，怎么了？”

　　季洪彬讥笑道：“挺好的？老婆都不理你了，没看出你好在哪里。”

　　银天凡像是被踩了尾巴的猫，猛的跳了起来，“姓季的，你说我别的我就忍了。不许你提她，我……”

　　季洪彬淡然道：“你要怎样？单挑？来呀。”

　　“你给我出去，这是我的办公室！”银天凡愤怒的瞪视着他，但终究没敢真的动手。

　　季洪彬哼了一声，“我去等消息。要是轩宇没从选拔赛中脱颖而出，就是你的问题。”

　　时间一点一滴的过去了，蓝轩宇和刘锋都在等待着。钱磊的模拟舱始终没有开启，这对他们来说，就是最好的情况了。

　　终于，时间到。

　　在一片“滴滴”声中，所有模拟舱全部开启。但事实上，真正坚持到了最后的，天罗学院这边，竟是只有钱磊一个人。

　　“哈哈！成了。”钱磊兴奋的从模拟舱中爬出来，扑上去就给了蓝轩宇一个大大的拥抱。

　　是的，他能扛到最后，把所有积分带出来，毫无疑问，他们必然能够进入前十。

　　这场选拔赛相比于之前的海选，甚至更加的艰难，七天时间，在星斗大森林内斗智斗勇，尤其是最后面对凌天学院那三组人，每一次变化都有覆没的可能，终究还是撑过来了。

　　“轩宇，你说我们会不会又是第一？”钱磊兴奋的道。

　　蓝轩宇微笑道：“这个就不清楚了。等结果吧。”

　　季洪彬早就过来了，而且已经听蓝轩宇讲述了这场选拔赛的全过程。此时看到钱磊出来，心中不禁暗暗赞叹，从他们之前遭遇的情况来看，确实是非常有可能再次获得第一名的。

　　如果不是叶灵瞳那个插曲，他们的表现近乎完美。蓝轩宇的指挥方式和银天凡很接近，诡变、狡猾、大胆，擅长利用一切可以利用的。

　　这在他看来既是优点也是问题。因为不够稳健。可他就是能够成功。不得不说，蓝轩宇的成长速度非常快。和他那缓慢提升的魂力相比，他在指挥团队这方面的天赋简直还在银天凡之上。

　　“轩宇，你们进入前十应该没问题。但是，老师必须要提醒你一下，史莱克学院在选择学员的时候，虽然很看重天赋，但同样的，也很看重天性。这次你在里面击杀叶灵瞳很可能会带给你负面影响，你要有心理准备。”季洪彬眉头微蹙着说道。

　　蓝轩宇愣了愣，钱磊和刘锋对视一眼，钱磊忍不住道：“是叶灵瞳太自私、太过分了啊！季老师，会有什么影响啊？”

　　季洪彬道：“我也不知道，但在这方面，史莱克学院的尺度是非常严格的。无论怎么说，叶灵瞳都是你们的同学，哪怕是在选拔赛中也算是竞争关系。而且，她还是女性。史莱克学院的评判标准很多时候是非常细致的。”

　　钱磊哼了一声，“联邦天天宣传什么男女平等，这时候怎么不说了？”

　　蓝轩宇此时才明白为什么他们出来之后，季洪彬的脸色一直很难看了，现在回想起来，自己当时确实是冲动了，就算没有叶灵瞳身上的积分，他们也不会受到太大的影响。只是义愤之下迅速做出了决定。考虑不够周详啊！只是想着那是模拟世界，也不会真正伤害到她。只是考虑实质性的结果了。

　　“季老师，我知道错了。”蓝轩宇恭敬的向季洪彬躬身一礼。

　　季洪彬愣了愣，眼中渐渐流露出一丝欣慰，正如银天凡所说的那样，蓝轩宇心中是有底线的，而且擅长于自我纠错、自我调整。这才是真正的有潜力。

　　“知错能改善莫大焉，轩宇，你要时刻记住，做人，心正是首要的。这不是让你迂腐的去矫枉过正，但是，守住你自己内心的底线，才能让你走得更远。”

　　正在这时，牧重天突然快步走了过来，看到季洪彬和蓝轩宇三人都在，赶忙快步上前。

　　“积分出来了。”牧重天一句话就吸引了所有人的注意力。

　　“怎么样？这么快就出来了？”季洪彬惊讶的问道。

　　牧重天道：“是啊！可能是因为参赛人数只有一百组吧。咱们学院，只有轩宇他们这一组进入了前十名。而且，名列第一。”

　　此言一出，钱磊和刘锋顿时兴奋的跳了起来，但蓝轩宇确实有些惊讶的看着牧重天。因为，他发现牧老师并没有因为这个好消息而兴奋，反而是带着几分疑虑。

　　“牧老师，怎么了？有什么问题吗？”蓝轩宇问道。

　　牧重天道：“轩宇，这是我要问你得了。史莱克学院那边传来消息，要对你个人进行加考。原因没说，你到底在里面出了什么事？”

　　加考？蓝轩宇顿时愣住了，也立刻就意识到，季老师的担忧果然出现了。

　　“加考是什么内容说了吗？”季洪彬急切地问道。

　　牧重天摇摇头，道：“没说。只是让他进入模拟舱进行加考。如果不参与加考，他们这一组都要被剥夺名次。所以必须要参加。立刻、马上！”

　　蓝轩宇深吸口气，“好。我参加加考。”

　　季洪彬拦住想要追问的牧重天，沉声向蓝轩宇道：“轩宇，记住，无论加考的内容是什么，一定要守住本心。你要面对的，很可能是类似于心灵方面的拷问。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零一章 存活二十四小时？

　　“好的。”蓝轩宇答应一声，重新回到自己先前的模拟舱之中，舱门关闭，他自己则是闭上了双眸，努力的调整着自己有些起伏的心态。

　　熟悉的感觉传来，周围的一切又重新变得清晰，当蓝轩宇睁开双眸时，他惊讶的发现，自己竟然又回到了星斗大森林之中。

　　虫鸣鸟叫声传来，还有那植物的芬芳、湿润的泥土气息。

　　没有任何提示，他就这么回来了。

　　蓝轩宇先朝着四周看了看，立刻选择一棵大树攀爬了上去，把自己的身体隐藏在茂密的枝叶中。一边观察着四周，一边努力的让自己沉下心来。

　　加考究竟是要考什么呢？无论他再怎么聪明，没有任何提示就根本无从猜测。

　　“在星斗大森林内，存活二十四小时。加考可出线。”正在这时，一个有些熟悉的声音突然在他脑海中浮现。

　　总算是有提示了，这让蓝轩宇不禁大大地松了口气。有提示就要比自己去摸索好得多。

　　生存二十四小时？看来，自己身处的地方很可能是更深入的星斗大森林了。

　　周围看起来并没有什么魂兽，那就是磨时间呗。现在也不太容易辨别究竟哪个方向是较为远离核心区域。一切就只能是走一步看一步。

　　想到这里，蓝轩宇并没有动，靠在树枝上。现在他就只有一个人，没有任何伙伴的帮助。一动不如一静。遇到问题再解决问题。速度并不是他最擅长的，躲藏才是磨时间最好的办法。

　　他索性就在树上隐藏了起来，静静的等待着。时间一分一秒的过去。蓝轩宇有些惊讶的发现，自己似乎并没有遇到什么麻烦，虽然树下偶尔也会有些魂兽路过，但都是实力普通的十年、百年魂兽。这个区域似乎还是星斗大森林较为外围的。

　　几个小时一晃而过，他甚至没有遇到一只魂兽能发现隐藏在树上的他。

　　蓝轩宇心中虽然有些奇怪，但他也没有枉动。他并不焦急，只是心中在想，史莱克学院从来都不会无的放矢，这考核既然已经说了是生存二十四小时，那一定会有生存困难的情况要面对。可几个小时过去了，似乎却并没有什么变化。他可不会认为史莱克学院考核会遗忘了自己，让自己轻而易举的通过加考。更何况还有季洪彬的提醒。所以，虽然一直没发生什么，可他的警惕丝毫不敢放松。

　　时间依旧在过去，蓝轩宇默默的计算着，渐渐的，天色暗了下来，傍晚来临。

　　一直高度集中的精神会更容易疲惫，哪怕他的精神力修为已经突破到灵海境也是一样。天黑了，夜幕降临，星斗大森林内似乎变得更加安静了。

　　蓝轩宇也不敢大意，他现在一切都只能依靠自己，所以只能是静静的等待着。

　　按照先前他自己估算的情况，再加上对太阳的观察。他应该是在正午左右进入的。也就是说，到第二天正午，将结束加考。

　　现在已经过去了十几个小时。半夜的星斗大森林有些清冷，偶尔会有一些奇奇怪怪的声音传来。蓝轩宇现在才意识到有伙伴是一件多么重要的事情，哪怕只有一个伙伴，两人也能交替着休息一会儿恢复精神，可现在的他，必须要保持高度的警惕，谁知道考验什么时候就会到来？

　　就这样，瞪大了眼睛的他，足足坐了一整夜。可是，却依旧什么都没有发生，黎明来了，天亮了。再有几个小时，他的加考时间就将到达。

　　可越是这个时候，蓝轩宇就越是紧张，他突然意识到，这加考很可能比自己想象中还要难。因为如果从一开始就有一定强度的压力，那么，这份压力或许会持续，但却不会是爆发性的。然后，前面什么都没发生，就意味着他很可能会在最后的那段时间里面遭遇到什么，而且一定是非常难解决的问题。

　　更别说他已经熬了快二十个小时没有合眼，还是一直处于精神紧绷状态之中的，现在就更不敢放松了。

　　阵阵倦意上涌，蓝轩宇第三次掐了一下自己的大腿，让疼痛刺激着自己依旧保持在清醒之中。

　　就在这时，突然间，他听到了一个有些奇异的声音，那是一种有什么东西在森林中告诉掠过所产生的“嗖嗖”声。

　　蓝轩宇的眼睛一下就睁大了，整个人的精气神瞬间提升起来，金银纹蓝银草悄无声息的释放，反卷在自己的双手之上。

　　真正的考验，很可能就要到来！

　　很快他就辨别出，这声音果然是朝着他的方向来的。透过树叶的缝隙，他聚精会神的注视着。

　　就在这时，一道身影在远处出现，快速向前，直奔他的方向飞奔而来。她的速度很快，但却明显有些惊慌。

　　蓝轩宇双眼微眯，尽可能的调整自己的视力看去。

　　那是一个人类，女人。他立刻就辨别出了。而伴随着对方的靠近，蓝轩宇的眯起的双眸骤然重新睁大，险些失声惊呼。

　　怎么会是她？

　　是的！那个正在狼狈逃跑的人他认识，何止是认识，就在不久之前，他们还曾并肩战斗过。可不正是冻千秋么？

　　冻千秋的样子有些狼狈，一袭长裙上，明显有裂痕出现。露出了左侧肤如凝脂的小腿。她的速度很快，一边奔跑着，身上还不时释放出层层冰雾向身后喷射。

　　能够把她追成这个样子，毫无疑问，追着她的一定是强大的敌人啊！

　　眼看着，冻千秋就要跑到蓝轩宇藏身的树下了。

　　怎么办？在这个时候，蓝轩宇就面临一个问题。冻千秋显然是没有发现他的，他在这个时候只要不出声，冻千秋应该就会跑过去。可是，她现在的情况显然不太好，胸前还有些血渍，就这么让她过去，不出来相认么？

　　正在这时，一声低吼从远处响起，蓝轩宇赫然看到，在冻千秋释放的冰雾之中，一道矫捷身影猛然扑出，直奔前面快速狂奔之中的冻千秋扑去。

　　那是一头猛虎，通体黑白花纹，背后却长有一双翅膀，身体周围有一层层黑色气流涌动，隐隐有淡紫色光晕在气流中徘徊。就连他身上的黑白双色花纹也在不停的涌动，就像是活过来了似的。

　　这是……

　　暗黑魔虎？有花纹是百年，有黑雾是千年，紫光隐现，这是暗魔已成的征兆。意味着，眼前这头身长在四米开外的巨虎，修为足有万年。

　　万年暗黑魔虎？那是什么概念？

　　虎本身就是兽中之王。暗黑魔虎在虎类魂兽的序列中，也仅次于拥有黄金血脉的黄金虎王和变异的暗魔邪神虎等少数几种而已。乃是顶级序列的魂兽之一。虽然不是最强的，但也相差无几。更重要的是，眼前这头暗黑魔虎乃是万年修为啊！

　　万年魂兽，又岂是他们这些二、三环的魂师所能抗衡的？

　　那暗黑魔虎骤然扑出，顿时身体周围黑雾涌动，腥风扑面。周围的光线似乎都被它那硕大的身躯吞噬了似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零二章 救援

　　冻千秋明显是受到了影响，身体迟滞。只能勉强回身，抛射出一根冰矛。

　　暗黑魔虎一巴掌拍飞冰矛，冰冷森幽的瞳孔中紫光闪烁，周围的光线瞬间再暗，冻千秋身体周围顿时弥漫上了一道道紫黑色光晕，让她避无可避。

　　血盆大口顷刻而下，眼看她就要被吞噬了。

　　冻千秋绝美的容颜吓得花容失色，可再怎么挣扎，她自身的修为也摆在那里。先前已是全力以赴才勉强逃脱，可这转眼之间又被追上了。

　　完了！她下意识的闭上了双眼。

　　在绝对的强者面前，她再怎么有天赋也无济于事。

　　而此时此刻，暗黑魔虎扑击冻千秋的地方，就在蓝轩宇藏身的树下。

　　冻千秋已经感受到了扑面而来的腥风，她屏住呼吸，眉头紧皱，自身一根根冰刺向外爆发，试图在最后时刻也要给对手一些创伤。

　　可就在这时，她只觉得腰间一紧，似乎被什么东西缠绕住了，下一刻，整个人顿时宛如腾云驾雾一般被拉了起来。

　　更重要的是，当自己的腰肢被缠绕上的一瞬间，一种熟悉的源自于体内深处的血脉波动骤然迸发，力量回归的同时，魂力沸腾、血脉沸腾。

　　她吃惊的睁开了双眸，看到的，赫然是一根正因为用力笔直呈现在自己眼前的金纹藤蔓。

　　下一瞬，她已经到了树冠之中，四目相对，冻千秋一脸不敢置信的道：“怎么是你？”

　　蓝轩宇一脸苦笑，“其实我也很想知道这个问题的答案。”

　　就在他们说话的工夫，同时感受到一股森冷至极的气息从下方升起。他们所在的这株大树竟然已经变成了暗紫色，并且迅速溶解，暗紫色气流也随之席卷而上。

　　蓝轩宇一拉金纹蓝银草，就将冻千秋扯入自己怀中，脚尖在树干上一点，猛然向外蹿了出去。同时左手银纹蓝银草甩出，飞射到十米外的一株大树树枝之上，一拉一拽，带着两人的身体宛如荡秋千一般飞起。

　　冻千秋被他紧紧搂着，两人身体接触在一起，一股她从未感受过的气息扑面而来，清爽而带着些阳光的味道，令她的俏脸一下就红了起来。

　　就在他们飞身而去的下一瞬，背后的那株大树已经宛如冰雪消融一般消失了，暗黑魔虎庞大的身躯猛然仰起头，冰冷的双眸看向正在荡开的二人，仰天发出一声震耳欲聋的虎啸。

　　方圆百米范围内，所有的虫鸣鸟叫在这一瞬间全部消失无踪，蓝轩宇和冻千秋都清晰的感觉到一股发自心底最深处的恐惧油然而生。

　　恐惧咆哮！暗黑魔虎天赋魂技之一。

　　但也就在这时，蓝轩宇正在同时释放着的金银纹蓝银草却像是受到了什么刺激似的，散发出夺目光彩。

　　蓝轩宇只觉得，就在自己内心产生恐惧的同时，胸口内金银旋涡核心之中，那一点细微的七彩光芒突然亮了起来，竟是在刹那间将整个金银旋涡都渲染成了同色。

　　一股类似于愤怒的情绪顷刻间充斥在蓝轩宇的所有感知之中，就像是上位者被下位者挑衅而产生的暴怒一般，他完全是不受控制的张开嘴，仰天发出一声悠长的龙吟。

　　“昂——”龙吟声中，蓝轩宇的双眸分别变成了金色和银色。正准备飞扑而上的暗黑魔虎听到这一声龙吟顿时如遭雷击一般，一个趔趄，险些扑倒在地。原本冰冷无比的双眸之中，顿时流露出一丝难以控制的恐惧，竟是没敢在第一时间追扑上去。

　　冻千秋此时的感受却完全是另外一种感觉，她只觉得自己内心刚刚产生恐惧的刹那，一声刺激的她全身热血沸腾的龙吟声响起，那搂住自己的男孩儿，先前身上只是淡淡的、好闻的阳光气息。但在这一刻，却突然变成了炽热的无比强烈的男人味道，令她自身血脉受到刺激的同时，更有种熏熏欲醉的感觉。

　　蓝银草荡起，蓝轩宇迅速收回银纹蓝银草，又是一根抛射向前方，再次卷住一根远处的树枝，带着两人荡起，飞速掠过。

　　那一声龙吟，让他有种畅快淋漓的感觉，体内金银双色旋涡也随之高速旋转起来。之前因为用过一次武魂融合技而导致被削弱的血脉气息似乎也随之恢复了。但他很清楚，自己这被动发出的龙吟声当初能够完全震慑吕千寻，令自身战而胜之，可面对暗黑魔虎恐怕未必有那么好效果了，毕竟，双方的差距实在是太大，只有先跑了再说。

　　“我们没办法一起跑，稍候分开，我引开它，你朝着另一边跑。”蓝轩宇急切的低声说道。

　　冻千秋听到他的声音，这才从那熏熏欲醉的感觉中清醒过来，还没等她开口，蓝轩宇右臂已经猛然用力，将她朝着另一个方向甩了出去，同时，缠绕在她腰间的金纹蓝银草血脉气息全力传输，注入给她一股强烈的炽热气息，激发的冻千秋自身气息大涨。

　　“快走！”蓝轩宇低喝一声，金纹蓝银草在长度即将达到极致的时候松开。

　　暗黑魔虎太强了，只有分开跑才有一线机会，而且很明显，刚刚他那一声龙吟绝对更大程度上的吸引到了那个大家伙，让它来追自己的可能是最大的。

　　当初在面对三眼魔猿的时候，他就是这么做的，引开了三眼魔猿，给叶灵瞳创造了活下去的机会。然后自己就受到了重创。

　　叶灵瞳对她或许是有感激的，可蓝轩宇对她的印象之所以不好，也正是因为那次。那次之后，他好不容易从昏迷中清醒过来，高能少年班再次见面，当他想要单独叫出叶灵瞳，让她试试自己的蓝银草是否能够对同样有龙类血脉的她那天罡龙有所增幅时，她却被吕千寻拉开了。她选择了和吕千寻在一起，也没有听蓝轩宇的讲述。

　　正是那次之后，让蓝轩宇和她之间的关系彻底的疏远了，甚至是来自于以前同学的那一丝友情也随之消失。而令蓝轩宇对她完全失望透顶的还是这次选拔赛。他那时依旧选择了带着伙伴们救她，可她却恩将仇报。虽说大家年龄都还小，可是，蓝轩宇真的非常、非常厌恶她的自私。甚至在那一瞬还有些激愤。

　　叶灵瞳是个很漂亮的女孩儿，两人可以说是一起长大，或多或少，在蓝轩宇心中，都对她还是有一种孩子之间的情谊。但也正是因为如此，当叶灵瞳一次又一次的让他失望，甚至是背叛的时候，他也只是个不到十二岁的少年啊！哪里忍耐得住。

　　叶灵瞳被他送出选拔赛的时候，蓝轩宇内心之中后悔么？其实是有一些的，他还是觉得有些对不起叶灵瞳的。毕竟，她是个女孩子，无论做错了什么，她总归是个女孩子。

　　但是，当他被送入这次加赛之后，当他耳边回想着叶灵瞳那矫情的愤怒尖叫时，那一点的愧疚也随之消失了。

　　和叶灵瞳之间发生的这些，甚至令蓝轩宇对女孩子的感官都随之变差了许多。可当他看到冻千秋遇险的时候，还是毫不犹豫的出手了。那是一种想要保护的感觉，更何况，冻千秋在他心中和叶灵瞳完全不同。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零三章 深蓝凝视

　　蓝轩宇其实知道，自己上次在天罗星把冻千秋得罪的挺狠的，可是，当他们遇到危险，尝试着召唤她的时候，她还是毫不犹豫的来了。单是这一点，在蓝轩宇心目中，她和叶灵瞳的地位就是一个天上、一个地下。

　　面对暗黑魔虎这样的恐怖存在，他根本来不及去思考后果，去想自己能否逃脱的了，如果自己失败了，会不会连累刘锋和钱磊也被淘汰。所有的一切都是下意识的行为，没有更多的思考时间，只是希望能够救下她。

　　可是，就在蓝轩宇再次将银纹蓝银草甩出，准备和冻千秋分道扬镳，帮她引开暗黑魔虎的时候。突然间，那已经松开的金纹蓝银草骤然一紧，一股强烈的拉力传来，令蓝轩宇的身体顿时被扯动，以至于他的银纹蓝银草都因为距离不够而缠绕落空。

　　他愕然扭头看去，看到的是一只紧紧抓住他那金纹蓝银草的手掌，强烈的拉扯力将他猛的拉扯过去，冻千秋甚至没有回头去看她，只是一只手拍击在临近的树干上，冰雾弥漫，把她的手掌和树干冻结在一起，让她能临时贴合在那树干之上，而蓝轩宇已经不受控制的被她拉到身边。

　　“你干什么？这样都跑不了。”蓝轩宇吃惊的说道。他人已经飞了过去。

　　“别废话。”冻千秋一把抓住他的手臂，双脚在树干上用力一踹，带着他一起向前方飞掠。

　　“你是不是傻？”蓝轩宇有些急了。后方森冷的气息已经传来，周围大片的区域都隐隐有暗紫色光芒涌动。

　　以暗黑魔虎的万年修为，他们根本不可能在短时间内逃出其感知，在一个方向逃跑，必然会被追上啊！

　　冻千秋扭过头来，有些倔强的看着他，道：“我就是傻，怎么了？”

　　在这一瞬间，蓝轩宇分明看到，她的眼底深处有泪光闪现，她这是怎么了？

　　此时他甚至感觉到冻千秋抓住自己手臂的手有些用力过度，抓的他挺疼的。可她的速度也已经提了起来，两人才一落地，冻千秋立刻拉着他飞快前行。

　　蓝轩宇也顾不上其他，赶忙双脚发力，和她一起向前狂奔，同时再次将金纹蓝银草缠绕在她腰间。

　　“千秋，我有种情况从未尝试过，那就是我两种蓝银草同时给增幅，有可能会增幅过度导致不良后果，但或许是我们现在唯一的机会。”蓝轩宇急促的说道。

　　金纹蓝银草和银纹蓝银草的增幅方向截然不同，各有千秋。蓝轩宇也不是没想过尝试两种蓝银草同时给增幅。他的第一个测试对象就是钱磊的召唤之门。然后……，召唤之门就直接崩溃了。

　　这种情况下他哪敢再跟刘锋试验？万一刘锋的身体崩溃了怎么办？

　　可此时此刻，他和冻千秋在万年暗黑魔虎的追逐之下几乎是必死无疑，这里又是斗罗世界之中，此时不拼，更待何时？

　　蓝轩宇知道，自己再用出武魂融合技也挡不住那暗黑魔虎，而冻千秋的修为比他强，加入双重增幅能够成功，或许他们还有一线生机。

　　“来吧。”冻千秋毫不犹豫的说道。

　　蓝轩宇深吸口气，左手上的银纹蓝银草反卷在自己手掌之上，然后才按向冻千秋肩头。

　　冻千秋自己也是凝神以待，调整自身气息。当蓝轩宇的左手也按上了她的肩膀时，顿时，她只觉得，在那一刹那，金纹蓝银草和银纹蓝银草传来的气息骤然变化。

　　一炽热、一冰冷，两股截然相反的气息瞬间在她体内奔腾起来。冻千秋全身顿时泛起一层奇异的七彩色，刺激的她的身体剧烈颤抖着。但在她血脉深处的一股难以名状的波动骤然爆发。

　　猛然回身，冻千秋的双眸完全变成彩色，以她的身体为中心，一股极寒之意爆发，周围的光线骤然暗淡下来，但却不是追来的暗黑魔虎身上的深紫色，而是一种动人心魄的深蓝色。

　　在那深蓝色的光影之中，一双冰冷至极的眼睛仿佛在空中升起，凝实向后方。而此时，暗黑魔虎刚刚冲了出来。

　　冻千秋眼中的七彩色瞬间变成无尽深蓝，极致冰冷的气息彭湃而出。

　　暗黑魔虎那庞大的身躯瞬间凝滞，一层深蓝色似乎是由内而外的绽放而出，令它刹那间化为一尊冰雕凝固在那里。

　　深蓝色瞬间褪去，冻千秋身体一软，就倒在了蓝轩宇怀中，面如金纸。

　　蓝轩宇吓坏了，赶忙抱紧她，撒腿就跑。

　　那一瞬间的极寒似乎令他的银纹蓝银草也颤动了一下，他记忆最深刻的，就是冻千秋背后那一双冰冷至极的深蓝色眼眸与她自己的双眸重合在一起的刹那。极寒喷薄，万年暗黑魔虎也随之冻结。

　　抱着冻千秋，他撒腿狂奔，同时撤回银纹蓝银草，只用金纹蓝银草缠绕在冻千秋身上，将自己的血脉气息传递给她，同时也感受着她的身体状态。

　　此时的冻千秋极为虚弱，甚至可以用气若游丝来形容，那种感觉，跟蓝轩宇自己用了武魂融合技的时候也相差无几。

　　连蓝轩宇都没想到，竟是真的成功了。能把万年暗黑魔虎冻上，可见刚刚那一下的威力有多么巨大。

　　发足狂奔，连蓝轩宇自己也不知道跑了多远出去。当他渐渐停顿下来的时候，整个人的气息也随之平和了许多。

　　冻千秋沉沉的睡着了，经过他的血脉之力不断注入，她的气息已经恢复了几分，也略显平和。

　　长长的睫毛垂在眼睑上，吹弹可破的娇颜近在咫尺，令蓝轩宇不禁想起上次在天斗星自己欺负人家的时候。心中不觉得大为悔恨。

　　他第一次见到冻千秋如此较弱的样子，看着她，他顿时有种发自内心想要怜爱她的感觉。

　　此时此刻，他脑海中还在回荡着冻千秋刚刚那句话：“我就是傻，怎么了？”

　　简单的七个字，却深深地刺激了蓝轩宇的内心。在那种情况下，她没有选择独自逃生，而是和自己在一起，共同来面对所有的一切。

　　渐渐停下脚步，蓝轩宇向周围看看。依旧是茂密的大森林。只是不知道为什么，周围的一切都有种森幽的感觉。

　　蓝轩宇抱着冻千秋，看看四周，默默的凝聚精神力，让自己的感知增强几分。

　　正在这时，突然间，周围的一切都黯淡了下来。蓝轩宇发现自己完全不能动了，整个人都凝固在那里，而眼前的一切，却像是一种有着特殊虚幻的存在。

　　怎么了？发生了什么？他的思维还在，只是却什么都做不了。

　　一道诡异的红光突然出现，就像是从天而降的一道光柱照耀在蓝轩宇和冻千秋身上。在他怀中的冻千秋顿时脱手，缓缓悬浮而起，然后站在他身边，只是依旧双眸闭合，一动不动。

　　“欢迎来到我的世界。”一道身影，缓缓从漆黑之中走出。

　　那是一只极为怪异的魂兽，至少在蓝轩宇的记忆中，他从未在任何文献资料中看到过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零四章 善恶半人马

　　那怪异魂兽下身像马，可上半身却像是人类扬起，有点像是传说中的半人马。只是，它却有两个头，一个相貌狰狞、一个相貌和善，狰狞的是男人模样，和善的是女性模样。

　　“你是谁？”蓝轩宇几乎是脱口而出。

　　那怪异魂兽中狰狞的头发出难听的“嘎嘎”声，“善恶到头终有报，我们是善恶半人马。不用试图挣扎，你们的挣扎没有任何意义。这里是属于我们的世界。哪怕是十万年魂兽来到这里，也同样要按我们的规矩来。”

　　“那你们的规矩是什么？”蓝轩宇此时反而有些冷静下来了，在发现完全无法挣扎之后，只有面对。

　　善恶半人马那个相貌和善的女性头颅道：“在我们这里，必须要作出选择。我们提出问题，你来作出选择。然后接受选择的结果。”

　　狰狞男性头颅“嘎嘎”一笑，道：“你的运气很不好，今天轮到我来提出问题。我的问题是，如果你们两个只能活一个，你选择她还是你。选择她，我就杀了你，选择你自己活下来，我就立刻杀了她。嘎嘎，有趣、真有趣。就喜欢看你们人类因为我的问题而痛苦的样子。”

　　蓝轩宇不屑的撇了撇嘴，“我为什么要痛苦？这里不过是斗罗世界，是个虚拟的世界。就算是死了，对我来说，最大的遗憾无非就是失去进入史莱克学院的机会。杀我吧，让她活下去。”

　　看他脸上毫无痛苦之色，善恶半人马狰狞的头似乎很是不满，“嘎嘎”叫道：“我们可以读心，你内心依旧是痛苦的。因为你的退出，你的队友也同样无法进入你说的那个什么史莱克学院，对不对？你难道就一点都不愧疚？为了一个女人，而放弃自己的队友。你这叫重色轻友。你现在改变主意还来得及。”

　　蓝轩宇的脸色顿时变了变，但很快他就泰然自若的道：“我不需要改变主意。如果没有她的帮助，早在选拔赛的时候，我们就已经被击溃了，很可能已经被淘汰。而且，我相信史莱克学院的公正，不会因为我个人被淘汰就影响到我发挥优秀的队友，而我自己，明年还同样有一次机会。所以，我选择让她活。”

　　善良的头和邪恶的头对视一眼，都看出了对方眼神中的诧异。邪恶的头重新看向蓝轩宇，恶狠狠的道：“好，那你就去死吧。”

　　他猛的一抬手，一道红色闪电从天而降，劈在蓝轩宇身上，令他灰飞烟灭。

　　善良的头一挥自己这边的手，一道白光落在冻千秋身上，冻千秋顿时睁开双眸，只是眼眸之中，满是愤怒之色。

　　“刚刚他的话你都听到了，他选择让你活，所以他死了。现在你也同样要选择，是让他活还是你自己活着。你选择他，你就要死，我们可以让他复生。选择你自己活着，他就彻底死了。”善良的头冷冰冰的说道。

　　冻千秋怒道：“杀了我吧。让他活。不进史莱克学院又怎样，我一样还是我。”

　　“你们俩之间的关系好像并没有那么融洽。”邪恶的头尝试着说道。

　　冻千秋冷冷的看着他们，“你们怎么那么多废话。要杀就杀。”说完，她就闭上了双眼。

　　善良的头与邪恶的头再次对视一眼，眼神都有些古怪，邪恶的头一抬手，一道红色闪电从天而降，落在冻千秋头上，将她也化为了飞灰。

　　“现在的孩子们都怎么了？一个太聪明，另一个倔强的不行。”邪恶的头有些无奈的说道。

　　善良的头嘻嘻一笑，“倒是挺有意思的。我就不信他们没有欲望，等以后的，看我怎么挑逗他们的欲望。这两个孩子挺有趣。他们刚刚联手那个融合技真是很厉害啊！至少爆发出接近六环级别的水准了。都录取了？”

　　邪恶的头道：“好啦，反正我懒得很，你看着办吧。我现在只想睡觉。不过，那个小子聪明的很，恐怕是猜到了我们是学院刻意设置的，还用话挤兑我们。多智近乎妖，这么小的年纪就这么狡猾，还要多观察、多给他一些历练。让他明白什么才是大道。”

　　善良的头道：“懒惰，你就懒吧。等他们来学院进行下一步考察，我们再看看。反正我是觉得他们挺有意思的。让我帮帮他们，给他们制造点机会。嘿嘿嘿嘿。等他们对彼此欲罢不能的时候，我就有机会近一步折腾他们啦。嘻嘻嘻。”

　　邪恶的头没好气的道：“随你啦，这两个小家伙实力虽然不怎么样，但潜力还是可以的。就这样吧。”

　　模拟舱开启，蓝轩宇愣了半天神，才缓缓坐了起来。舱外，是一双双关切的眼神。不只是刘锋和钱磊在，季洪彬、银天凡和牧重天也都在。

　　“怎么样？”钱磊拉起蓝轩宇，有些急切的问道。

　　蓝轩宇的表情有些古怪，“我也不知道。有点奇怪。这个加考时间不长，按道理来说，我好像是失败了。但最后那一段太奇怪了，我觉得可能是对心性的考核。你知道吗？我在里面遇到冻千秋了。”

　　“啊？”钱磊吃惊的看着他，“怎么会遇到她了。”

　　看看老师们，蓝轩宇当下将先前考核的过程讲述了一遍。

　　听了他的讲述之后，季洪彬第一个放松了脸色，银天凡也是呵呵一笑，向季洪彬道：“我就说吧，这小子比我有底线。我没猜错的话，最后那个什么善恶半人马，根本就是不存在的魂兽，应该是学院的老师们进行的角色扮演，你处理的很好。”

　　季洪彬点了点头，言简意赅的道：“应该是问题不大了，至少参加后面的复赛没什么问题。”

　　“太好了。”钱磊兴奋的叫道，碰了碰身边的刘锋，哈哈一笑，“我们可以一起去母星了呢，可以去史莱克学院了。”

　　蓝轩宇苦笑道：“我心里还是有点不踏实，等真的宣布了再说吧。”

　　牧重天立刻道：“我现在就去联系，看看史莱克那边是什么说法。”

　　季洪彬沉声道：“轩宇，吃一堑要长一智，记住这次的教训。无论什么时候，立心要正，不能只是耍小聪明。真正的大智慧永远都是阳谋。”

　　出奇的，一向喜欢和他唱反调的银天凡这次没有吭声。

　　蓝轩宇认真的点了点头，“是，季老师，我记住了。以后我一定注意。”他虽然问心无愧，但这次的问题确实是自己造成的，至少让他明白了一件事，情绪会影响自己的判断。无疑，史莱克学院这次选拔赛，既是比赛，同时也是一次难得的锻炼。所有经过选拔的学员们，或多或少都会因为这次的考核而有所成长。

　　牧重天很快带回消息，正如季洪彬和银天凡判断的那样，蓝轩宇被准许参加下一轮的复赛。但是，他们作为第一名原本应该有的抽奖被取消了。史莱克学院并没有说明原因。

　　----------------

　　求月票、推荐票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零五章 史莱克学院见

　　蓝轩宇总算是松了口气，奖励以后还可以争取，如果没了这次机会，他就要再等一年。

　　而更是大大松了口气的还是钱磊和刘锋，因为他们都很清楚，哪怕是他们被允许参加复赛，但如果没有蓝轩宇的话，他们恐怕将没有半点机会进入史莱克学院深造。

　　“疯子，咱们去试试。两种蓝银草同时对你增幅，看看能不能有效果。”确定了能去参加复赛，蓝轩宇立刻想到了这件重要的事情。

　　当时如果不是他的突然增幅让冻千秋完成了那次特殊的武魂融合技，他们怎么可能从万年的暗黑魔虎虎口之下逃生？那个武魂融合技蓝轩宇在心中想了个名字，暂时就叫它深蓝凝视。

　　拉着钱磊和刘锋进了模拟舱，可只是一会儿的时间，他们就出来了。刘锋的脸色明显有些苍白，眼神中甚至充满了恐惧。

　　蓝轩宇的表情则是有些古怪。

　　“太惨了。”钱磊的嘴角有些抽抽。

　　是的，真的是太惨了，当蓝轩宇的金纹蓝银草和银纹蓝银草同时给刘锋增幅的时候，刘锋爆炸了，整个身体爆炸了，炸的支离破碎。整个人先是像气球似的膨胀，然后就“砰”的一下炸裂。

　　幸好是在模拟舱之中，痛苦不强。可就算如此，也让刘锋产生了强烈的恐惧。

　　蓝轩宇也很不明白，为什么在冻千秋身上能够成功，在刘锋身上却是失败了。而且失败的这么惨，钱磊虽然也会失败，但破碎的不过是召唤之门而已。

　　“别再找我试了啊！太可怕了。”刘锋哆哆嗦嗦的说道。

　　“咳咳，我要再研究一下。”蓝轩宇若有所思的想着自己两种蓝银草融合的情况。目前来看，只有他自己能够使用这个武魂融合技，还有就是在冻千秋身上成功了。但对她的消耗似乎也是非常之大。以至于导致昏迷。

　　“对了，还要进去一次。钱磊，你跟我进去，我要联系一下冻千秋。”模拟舱内最安全，无论出什么意外都是虚拟世界。

　　重新回到斗罗世界之中，蓝轩宇和钱磊进了训练场，召唤之门开启，银纹蓝银草缠绕，蓝轩宇开始尝试和冻千秋进行召唤。

　　“干嘛？”很快，召唤之门另一边传来熟悉的声音。

　　不知道为什么，当蓝轩宇听到这个声音的时候，突然有种心安的感觉。

　　“你没事吧？”蓝轩宇关切的问道。

　　“没事。你出线了吗？”修长的小腿率先出现，紧接着，穿着一身白色校服，深蓝色长发披散在脑后的冻千秋就从门内跨了出来。

　　四目相对，两人都觉得有种难以名状的异样感从心底升起。虽然是在模拟舱的虚拟世界之中，可一次同生共死的经历还是无形中将他们拉近了许多。

　　看到蓝轩宇，冻千秋脑海中几乎是瞬间就浮现出他将自己抛飞出去，准备自己引走暗黑魔虎时的举动。还有那双色蓝银草作用在自己身上时所产生出的那种近似于呼唤般的悸动。

　　而蓝轩宇看着她，想到的是她强行把自己拉拽到身边，和他患难与共的那一幕。

　　“你们俩这是在看什么？有故事、有故事。”钱磊在旁边看看这个，再看看那个。

　　“咳！”蓝轩宇咳嗽一声，略微低下头，避开冻千秋的目光。

　　冻千秋则是扭过头，看向钱磊，“乱说什么你，找揍是不是？”

　　钱磊一缩脖子，嘿嘿一笑，“好、好，我不说。你们接着看。”

　　“你考核过了吗？”冻千秋问道。

　　蓝轩宇点了点头，“过了。只是被取消了第一名的抽奖权力。你呢？”

　　冻千秋道：“莫名其妙的加赛，本来我都过了的。但说我影响了你们这边的考核公平性，让我加赛一场，就遇到你了。最后也是过了。但我不是第一名，本来就没有什么奖品。”

　　“你还不是第一名？”蓝轩宇惊讶的看着她。在他心目中，冻千秋的个人战斗力可是相当强大的。

　　冻千秋的眼神有些凝重，“是啊！我不是第一。真的有很多像怪物一样的家伙。就像之前你碰到那个四环的。据我所知，我们天斗星那边，四环级别的就有两个。实力都特别强，我也不是他们的对手。而母星那边，似乎还有更强的。真怀疑他们是不是怪胎，大家年龄都差不多啊！怎么会强到这种地步。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“你就别抱怨了。你看看我，我魂力才二十级。你都有危机感，我怎么办？看来，去史莱克的复赛不好办啊！”

　　冻千秋道：“尽力而为吧。但说实话，你的队友有点弱。”

　　钱磊不干了，“喂喂喂，我还在这儿呢，你就说我弱，留点面子行不行？”

　　冻千秋白了他一眼，“就是当着你才说，我才不会背后说人坏话。复赛还有一段时间，你们必须让自己变得更强才行。复赛虽然还是以小组为单位，但却并不是整个小组都会被录取到最终的三十名。很多时候，也要看个人的能力。”

　　钱磊顿时有些垮了脸，他自己的个人能力什么水平自己清楚得很，可以说，如果没有蓝轩宇，他几乎就没什么机会脱颖而出，唯一指望的就只能是自己武魂的特殊性。

　　蓝轩宇道：“你知道后面的复赛会考什么吗？”

　　冻千秋摇摇头，“具体的不知道，但我们学院的老师说，史莱克学院的复赛经常会考一些稀奇古怪的东西。而且还要在考核的时候就报自己未来想要主修的方向和辅修的方向。这个也很重要。有的时候，如果你报的主修和辅修方向是比较偏门的，反而更容易被录取。所以你们要事先想好。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，“多谢。这个消息很重要。”

　　冻千秋道：“你主修什么？辅修什么？”

　　蓝轩宇道：“这个和我们现在学院分类一样么？我现在除了魂师修炼之外，未来希望是朝着斗铠加机甲的双甲流以及星际指挥系这两方面发展。”

　　“星际指挥系？”冻千秋有些惊讶的看着他。

　　钱磊在旁边立刻助攻一把，“是啊！我们轩宇可是会开星际战机的。我也学了星际指挥系基础课程。”

　　蓝轩宇道：“我喜欢浩瀚的宇宙。但只是凭借个人的实力，是没法在宇宙之中遨游的。所以我喜欢星际战舰，希望未来能够成为一名战舰指挥官。”

　　冻千秋点了点头：“我明白了。那我建议你可以主修选双甲流，辅修星际指挥系。据我所知，在史莱克学院，星际指挥系算是冷门。双甲流却是绝对的主流。史莱克主要培养的还是个人战斗力和小团队战斗力为主。”

　　蓝轩宇点了点头，“我应该会这么选的。只是不知道精力够不够用。”

　　冻千秋道：“事在人为。史莱克，应该是个完全不一样的地方。几万年的第一学院啊！培养出过太多优秀的人才了。”说到这里，她的眼神之中带着几分回忆，似乎是在回想着些什么。

　　“时间差不多了。”钱磊提醒道。

　　冻千秋看向蓝轩宇，“那就史莱克见吧。”

　　“好，史莱克学院见。”

　　“记着你还欠我三个条件。”

　　“啊？我以为你忘了。你看我也救了你……”

　　“记着你欠我的三个条件。”

　　“……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零六章 季老师的实力

　　等蓝轩宇和钱磊再次返回现实世界的时候，强烈的疲惫感瞬间席卷全身。这次选拔赛对他们来说，尤其是对蓝轩宇来说，实在是太辛苦了。回到宿舍，三三三寝室很快就回荡起均匀的呼吸声。

　　这一觉，三人足足睡了二十四小时，才从满足的睡眠中苏醒过来。

　　天罗星选拔赛的最终成绩已经彻底出来并进行了公布。蓝轩宇小组再次问鼎冠军之位。而冰天樑所在的小组也是当仁不让的获得了第二名。

　　整个天罗学院这边，就只有蓝轩宇三人成功晋级，其他各组全部被淘汰。这就是选拔赛残酷的地方。

　　想要从整个天罗星同龄人之中脱颖而出，绝不是一件简单的事情。

　　而且通过和冻千秋的聊天，蓝轩宇明白，天罗星这边的竞争还不算激烈的，天斗星的激烈程度更强，母星那边，恐怕也还有更多强大的同龄人存在。接下来在史莱克学院内部的复赛，才会是所有人都要面对的最艰难的一次考核。想要进入前三十，绝不是一件容易的事情。

　　让蓝轩宇有些意外的是，或许是前面的积分攒的足够多，被他们杀出选拔赛的梁淑诗那一组，在第十名的位置晋级了。

　　复赛将于一个月之后，于母星斗罗星史莱克学院进行。事实上，考虑到路程的因素在内，他们二十天后就将出发。

　　天罗学院宣布，他们这一期的高能少年班就此结业，所有没能从选拔赛之中脱颖而出的学员全部打散到各个班级去，跳级三年。直接上中级魂石学院继续学习。毕竟，他们虽然没能出线，却也要远超同龄人的水平。

　　而蓝轩宇、钱磊和刘锋三人，则由季洪彬亲自负责集训二十天。正所谓临阵磨枪，他们在海选和选拔赛中都为学院争得了如此之大的荣耀，学院自然也对他们寄予厚望。首先是待遇上就给了极大的支持。前往斗罗星的所有费用，学院全部给报销，而且还是宇宙飞船公务舱的待遇。这可是排名第三等的舱位，比蓝轩宇以前坐过的第五等舱位好了不知道多少。

　　其次，学院专门为他们购置了一批珍稀食材，甚至还有一些天材地宝级别的好东西，请专门的营养师来为他们调配营养。

　　所有待遇一切从优。

　　对于天罗学院来说，他们能否考上史莱克学院实在是太重要了，这将意味着天罗学院是否能够选派老师前往史莱克学院进修。同时，如果能出一个甚至是三个史莱克学院学员，对于天罗学院的声望将会是几何倍数的提升。

　　专门为他们购置的升灵台入场券也已经准备好了。他们将会先跟随季洪彬特训十天，然后就进入升灵台为自己提高而努力。

　　斗罗世界。

　　专属训练场。

　　开一个专属训练场，每个小时就需要五个斗罗币之多，这种虚拟货币从某种意义上其实比联邦币都要值钱的多。

　　而此时，在这训练场之中，季洪彬站在一侧，而另一边，正是蓝轩宇、钱磊、刘锋三人组。

　　“今天开始，将对你们进行为期十天的特训。特训的方式会比较简单，但也必然会比较痛苦。我要求你们，必须坚持到最后一分一秒。明白了吗？”季洪彬沉声说道。

　　蓝轩宇三人对视一眼，心中都有种不太妙的感觉。坚持到最后一分一秒是什么意思？

　　迫于大魔王的威严，三人谁都没敢问。

　　季洪彬继续道：“我们每个人都是一个整体。无论是修炼还是日常生活。在面对外来的东西时，都会接受或者是排斥。当压力降临，每个人都会有自己的抗压能力。无论是身体上还是心理上都是如此。而每一次压力解除之后，对抗过压力的我们都会有所进步和提升。以便于下一次再面对压力时能够更好的应对。所以才有了那句话，叫做人无压力轻飘飘。因此，给你们的特训，就是要让你们通过对抗压力来激发自身的潜能。准备好了吗？”

　　钱磊终究还是忍不住问道：“季老师，是什么样的压力啊？”

　　季洪彬眼含深意的看了他一眼，“你们马上就知道了。”

　　一边说着，他突然向前跨出一步。此时他距离蓝轩宇三人大约有十米左右，这一步跨出，不过半米而已。但也就在这一瞬间，蓝轩宇三人心中都是咯噔一下，一种源自于心底最深处的恐惧油然而生。

　　在他们眼中的季洪彬，整个人的身体就像是突然膨胀起来了似的，无与伦比的巨大威压铺天盖地而来。

　　三人几乎是瞬间就不能动了，在这一刹那，蓝轩宇甚至像是回到了面对善恶半人马时的感受。压力从四面八方而来，不只是精神上的，对身体上也是如此。

　　天罗学院之中一直传说季洪彬是学院第一强者，可事实上他们谁也没看到过这位季老师出手。这还是第一次面对，当那巨大的压迫力产生的时候，三人顿时大吃一惊。

　　自身魂力应激反应，血脉之力也是如此。可那压力来的太大了，令他们都有种身体瞬间就要崩溃般的剧烈痛苦。

　　刘锋右臂发热，银月狼右臂骨自行护主。他能清楚的感觉到，自己体内的每一根血管都在这份压迫中收缩，全身都有种供血不足的感觉。与蓝轩宇给他双蓝银草增幅爆体的感觉刚好相反，因为一个是向外，一个是对内。

　　季洪彬就停在跨出一小步的地方岿然不动，一圈圈魂环也开始从他脚下向上升起。

　　紫色、紫色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色，八圈，整整八圈魂环攀升而上，环绕在他身体周围。而在他背后，一个巨大的黑影也随之缓缓升起。

　　伴随着那黑影变大，蓝轩宇三人内心的恐惧也在飞速增强，他们都有种自己的身体在压迫之中即将崩溃的感觉。

　　但和身体所承受的巨大压力相比，他们的内心更是极度的震撼。

　　八环，意味着什么？魂斗罗级别的强者啊！而且有六个魂环都是万年层次的。

　　简单来说，如果之前加考中面对暗黑魔虎的是季老师，恐怕他举手投足之间就能轻易的将其压服。

　　除了实力不明的娜娜老师和乐公子之外，这绝对是蓝轩宇见到过的最强者。在承受巨大压力的同时，蓝轩宇心中甚至在想，季老师是否能像乐公子那样在太空中击溃战舰啊！回头一定要问问。

　　不过，他也就是心中勉强能升起这个念头而已，然后身体就要承受不住了。

　　那份压迫力实在是太强，最先要崩溃的就是钱磊，他的能力主要是召唤，自身并不具备什么战斗力。只能是凭借魂力和精神力硬扛。精神层面还好说，但他的魂力修为并不强，身体素质也很一般，哪里能扛得住啊！

　　口鼻开始出血，身体在颤抖中就要软倒。

　　刘锋因为多了一根右臂骨，情况比钱磊要好一些，但他是敏攻系，身体素质同样不是他最擅长的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零七章 压迫下的成长

　　唯有蓝轩宇情况最好，双生武魂再加上他远超常人的身体素质，相对还勉强能够抵挡。

　　有压迫就有反抗，就像之前面对暗黑魔虎的恐惧咆哮似的，当恐惧和压力达到极致的时候，蓝轩宇胸口内的金银旋涡顿时剧烈旋转起来，一声龙吟几乎是脱口而出。

　　“昂！”

　　激昂的龙吟声中，那扑面而来的压力顿时被他勉强挡住瞬间，腾出手的蓝轩宇右手挥动，两根金纹蓝银草飞速而出，分别缠绕在了钱磊和刘锋腰间，血脉之力灌注，令两人都是精神一振，勉强站直了身体。

　　在那巨大的压迫力之下，三人竟是勉强重新站稳。全都咬紧牙关去抵抗。

　　季洪彬眼中闪过一抹讶异之色，他的武魂首重气势，当初能够被史莱克学院选中，哪怕只是外院学员，也必定有他的过人之处。他原本的打算是一上来就以威压令三人崩溃，让他们真正感受一下面对顶级强者时的压迫有多么强烈。然后再重新复活后逐渐增压，让他们在压力之下被激发潜能。却没想到，蓝轩宇居然能够在自己的压力下勉强反抗，还释放出了武魂增幅其他二人，一时之间竟是挡住了。

　　难怪他们能够从海选赛以及选拔赛之中脱颖而出，果然是有着他们自己的优势所在。

　　一抹淡淡的微笑浮现在面庞上，季洪彬少见的露出一丝微笑，只是，他此时脸上的笑容在蓝轩宇三人眼中却是那么的冷酷。

　　下一瞬，季洪彬背后的身影突然变得清晰起来，那是一个身高超过十米，体型庞大而壮硕的人类模样。他穿着漆黑如墨的铠甲，就连面部也都在头盔面甲覆盖之下，手中握着一柄巨大的长枪。

　　季洪彬右脚跺地，顿时，在他身后那漆黑的身影身上“轰”的一下紫焰升腾。恐怖的气息瞬间爆发，那是一种难以形容的巨大恐惧感。铺天盖地的威压顷刻间碾压而来。

　　蓝轩宇三人几乎是同时瞪大了眼睛，然后又同时七窍喷血，“轰”的一声，全部炸为齑粉。

　　季洪彬看着被自己威压压碎的漫天血雨，这才满意的点了点头。

　　大魔王的称号并不是来自于学生，同时也来自于老师们，最初，就是从真正了解他的人口中传出去的。他的武魂是恐惧骑士！一种极其罕见，其实应该算是邪武魂的存在。

　　只是，在史莱克学院的教导下，他这武魂可以说用之正则正。不但没有邪恶，甚至是反向而来，否极泰来的养成了他刚正无比的性格。

　　以银天凡的骄傲，在他面前都是无可奈何，自然不只是因为他的脾气，更是因为实力。

　　虽然仅有八环，可事实上，他的战斗力决不逊色于普通的封号斗罗。他可是来自于史莱克学院啊！哪怕是刚刚这一下，也只不过是他强大实力的冰山一角而已。

　　当蓝轩宇三人在训练场外复活的时候，整个人还都处于蒙圈状态。那是一种完全凝固的感觉，仿佛体内的细胞已经彻底的停滞了。

　　身体被威压压碎是什么感受？哪怕痛感在模拟世界中很低，那也绝不是一种美妙的经历。

　　就像是有压路机从身上碾过似的，然后自身的一切就随之崩溃了。

　　蓝轩宇的感受与钱磊和刘锋又有所不同。在那一瞬间，在完全无可匹敌的情况下，他感受到自己的身体仿佛是收缩了，完全向内收缩，好像是瞬间融入到了自己胸口核心内的那一点七彩色之中似的。下一瞬，痛苦消失，身体在这里复活的时候，又像是所有的一切都从那七彩色之中舒展开来，重新在这里。

　　这是一种怎样的感觉啊！蓝轩宇心头疑惑。这是在模拟世界中，复活是很正常的，可是，自己刚刚的感觉又是什么呢？而且还有种破而后立的变化，体内的金银双色血脉明显都有些躁动，相互冲突，需要他用意志力强行去压制，这才渐渐平复下来。而自己核心处那一点七彩色，似乎暗淡了几分。但他又能感觉到，那并不是本源的消耗，而是其中有什么能量被消耗了，正在通过吸收自己的血脉之力渐渐恢复，朝着之前最佳状态方向恢复。

　　这都是冥冥之中的一种感觉，连蓝轩宇自己都说不清这究竟是真实的还是自己产生了幻觉。但这种感觉却深深地烙印在他心头，让他心中有了深刻的记忆。

　　“再来。”季洪彬默默的出现在他们面前，只是一招手，三人就重新跟随着他一起被传送到了训练场之中。

　　这次连话都没说，气势直接开启，向三人压迫而去。但和上一次相比，这次明显变得柔和了一些，至少不是一上来就威压全开，令他们迅速崩溃了。

　　在压力之下，三人的表情都变得丰富起来，分别释放魂力，释放武魂，蓝轩宇增幅，苦苦抵挡。

　　先前那一下，着实是在他们心中产生了阴影。他们甚至都不明白季老师的武魂是什么。那种被碾压的感觉实在是太可怕了，换了任何人都绝不想再承受一遍，所以他们在抵抗的过程中完全是拼尽全力来对抗，一时间，三人都是额头青筋毕露，用自己全部的力量去抵挡。而这也正是季洪彬希望看到的。

　　然后蓝轩宇三人就开始体会什么叫过山车一般的感觉。季洪彬迸发出的气势由弱变强，而当他们的身体近乎崩溃抵挡不住的时候，那气势又突然减弱，让他们能够松口气。体内的气血波动顿时变得极其紊乱，魂力也是如此。

　　等他们好不容易调整过来一些，以为能够松口气的时候，那气势又陡然增强，很快又让他们逼近了极限。那真是折磨的他们欲生欲死、欲罢不能。

　　季洪彬就只是站在那里，却已经真正化身为无所不能的恐怖大魔王，对自身气势运用的如臂使指，令三个小小少年被折磨的淋漓尽致。

　　三人甚至都不知道后来是怎么回的宿舍，精神上的疲惫连离开模拟舱都恢复不了。等他们睡醒的时候，只觉得全身酸痛，大脑更如同针扎一般痛苦。

　　然后迎来的是一顿带有天材地宝的大餐滋补。大餐吃完，总算舒服了一些，就又被季洪彬带走进入模拟舱。

　　如此循环……

　　反正三人都有种感觉，这十天简直是如同地狱一般的生活。他们只是隐约记得，季洪彬说过，宇宙航行的时候，就是他们休息恢复的时候。

　　十天之后，休息两天。

　　而对于蓝轩宇三人来说，这休息的两天实际上就是昏睡两天而已。等他们总算精神恢复了一些，就被牧重天亲自送到了位于天罗城市中心的一个地方。

　　那是一座高塔，一座巍峨的高塔。从外表看去，足有九层，四面八方，占地面积极大，周围有一大圈漂亮的绿化带，将它围绕在中央。

　　是的，这里就是传灵塔。蓝轩宇一直都只是听说过，却从来都没来过的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零八章 升灵台

　　正常来说，魂师修为到瓶颈之后，需要融合魂灵，然后从魂灵身上再融合魂环。一个魂灵可以有一个甚至是多个魂环附加。而传灵塔，就是获取魂灵的地方。他们模拟曾经魂兽的能力，人造魂灵。这也是人类能够与魂兽和平共处的根本所在，不再需要猎杀魂兽来增强自身。

　　只是，对于蓝轩宇来说，这却是极为陌生的，因为他根本就没有融合过任何魂灵。他的魂环都是自然而然产生的。因此，他还是第一次来到传灵塔这个地方。

　　三人每个人手中都拿着一张卡片，这是传灵塔里面的升灵台入场门票。每一张只能进入一次。

　　升灵台是个什么地方呢？这就和他们先前在选拔赛中的历练有点像，升灵台里面，也是模拟的魂兽森林的样子，而且里面有大量的魂兽。这些魂兽身上是有能量的，将其击杀，就能获得能量之中的一部分融入自身。融入到魂环之中。

　　也就是说，如果你是十年魂环，在里面猎杀了足够的魂兽，就有可能晋升到百年魂环。以此类推。魂骨也是如此，也同样能够吸收里面的能量。

　　而升灵台能够持续使用，乃是传灵塔花费巨大力量将外来的能量融入其中，甚至里面还包含着一些空间法则的奥秘，具体是什么，就是传灵塔的最高机密之一了。每年，只有很少数的人能够通过门票进入其中。所以，可想而知这门票有多么珍贵。

　　其中一张是蓝轩宇三人当初获得的奖品，而另外的，则是学院花重金买来。就是为了能够让他们在考取史莱克学院之前，能再加强一些自己的实力。

　　牧重天带着三人进入传灵塔，传灵塔的下面两层是对所有公众开放的，尤其是对魂师开放。可以在这里购买魂灵。如果购买珍稀魂灵还可以进入更高层。

　　一层大厅是宽阔的八角形，装修风格以石材为主，顶部是彩色壁画，上面画着的是各种魂兽，而且明显是有主题故事的。

　　蓝轩宇认出，此时这里的故事显示的乃是一座古代城市正在被万千魂兽奔袭攻击的场面。在那个时代，应该被称之为兽潮。

　　最引人瞩目的是天空中翱翔的一条巨大黑龙，它有着金色眼眸，所有的魂兽就是在它的指挥下向人类城市发起冲击的。

　　而在那城墙之上，众多人类魂师释放着各种魂技，抵挡着魂兽的冲击。那恢宏壮丽的场面，史诗般的战争，完全被画面呈现出来，给人一种震撼心灵的感觉。

　　刘锋和钱磊都不是第一次来这里了，自然没有太多的惊讶，而蓝轩宇心头却被深深的震撼了。震撼的同时，他心中也有种特殊的情绪弥漫，似乎那指挥着万千魂兽的应该是自己才对似的感觉。

　　或许，自己天生就是想要做一名指挥官吧，所以才会选择星际指挥系。蓝轩宇心中如是想着。

　　牧重天看到蓝轩宇一直在盯着房顶的笔画看，微笑道：“这壁画显示的大概是两万多年前母星上，兽潮攻击咱们人类城市的景象。在那个时候，咱们的魂导器才刚刚发明，却还不够强大。魂兽或许已经感受到了危机，所以才会如此不顾一切的攻击我们，试图削弱我们。可惜，最终它们还是失败了。以至于在后来很长一段时间魂兽逐渐被我们压迫生存空间，甚至一度濒临灭亡。传灵塔以此为鉴，就是要让我们明白与魂兽和平共处的意义。它们也同样是母星的一部分。当我们足够强大，再不需要担心它们带来的危害时，更应该和这些物种和平共处。当年传灵塔的创始人也是因此而发明了魂灵。”

　　“嗯嗯。”蓝轩宇赶忙点点头。

　　“走吧。咱们要抓紧时间了，你们在升灵台之中，能够持续的时间越长，会对你们越是有利。”牧重天微笑着说道。

　　距离前往史莱克学院的宇宙飞船起飞，还有八天时间。这相对是很充分的。但学院自然希望蓝轩宇他们能够在升灵台之中坚持的更久，让这三张门票发挥出最大效果。

　　牧重天熟悉的带着他们向电梯方向走去，正在这时，一声惊疑响起，“蓝轩宇？”

　　这个声音相对陌生，却准确的叫出了蓝轩宇的名字，众人愕然回头，顿时看到，也同样是四个人刚刚走进了传灵塔的大厅。

　　这四个人之中，到有三个是蓝轩宇认识的。看到他们，蓝轩宇、钱磊和刘锋的表情也都随之多了几分怪异之色。

　　除了一名看上去四十多岁的中年人不认识之外，另外三人可是熟人，而且是被蓝轩宇坑的很惨的熟人。可不正是来自于凌天学院的冰天樑、羽天和林东晖三人么？

　　只是，他们不是应该在凌天大陆那边的吗？怎么会跑到天罗大陆这边来了。还来了天罗城。难道说是来兴师问罪的？

　　牧重天却不认识这三人，目光疑惑的看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇苦笑道：“选拔赛第二名，冰天樑和他的团队。就是那个四环的。”

　　牧重天顿时明白过来，心中也顿时产生出和蓝轩宇同样的疑惑。为什么冰天樑三人会来到这里？他们应该是从凌天城那边直接出发的啊！

　　天罗星有两片大陆，也有两座最大的城市，就是天罗城和凌天城。这两座城市都是有宇航中心的，也就是说，冰天樑他们是可以直接从凌天城飞向母星的，根本不用到天罗城这边来。那么，他们此行到来又是为了什么？而且还来了传灵塔。

　　“碰到你们正好。”冰天樑快步走上前来，他的脸色看上去十分平和，似乎已经忘却了在选拔赛之中被蓝轩宇坑的事情。

　　蓝轩宇向他点了下头，“你好。”

　　林东晖和羽天看着蓝轩宇的目光都显得有些怪异，他们可是完全忘不了在斗罗世界选拔赛之中被蓝轩宇坑的外焦里嫩的一幕幕啊！他们明明只有三、四个人，却坑的己方这边九个人三个小组，再加上一个其他学院的小组最后只剩下冰天樑一个人。还能带走全部的积分。

　　“你好。能在这里碰到你们正好。我能不能和你谈谈。本想等我们先去了升灵台之后，出发的时候再找你。现在既然碰到了，就正好跟你谈谈。你们不会也是要去升灵台的吧？”

　　蓝轩宇有些无奈的道：“似乎就是这么巧合。你们专门来找我们？”

　　冰天樑点了点头，道：“是的，专门来找你的。放心，我们不是来报仇的，毕竟那是选拔赛。”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，“猜得到。你们也都出线了，没什么可报仇的。最多也就是史莱克学院的复赛见。”

　　冰天樑看着他那漂亮的面庞，满是温和，似乎人畜无害的大眼睛，突然有种上去给他一拳的冲动。这家伙总是看上去有些无辜的模样，可算计起人来，那叫一个阴损。自己在选拔赛结束之前，真的差点被他气死过去。自从开始修炼以来，他还从未这么生气过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零九章 合作

　　牧重天的目光则是看向对方那位中年人，那位中年人向他点了点头，以眼神示意之后，作出一个请的手势，两个中年人随后走向一旁，去单独交流了，把这边都留给了年轻人。

　　这里可是传灵塔，他们总不可能打起来。

　　“请说吧。”蓝轩宇向冰天樑点了点头。

　　冰天樑略微平复了一下自己再次见到蓝轩宇而产生的情绪，沉声道：“很简单，我专门来找你，是希望能跟你合作。”

　　“合作？”蓝轩宇眉毛微微上挑。这家伙真的一点都不记仇的吗？

　　冰天樑很坦然的道：“坦白说，我很讨厌你，恨不能狠狠地揍你一顿。你知道吗？原本选拔赛我们很有把握至少出现四组人。可却被你搅和的只有两组出线。我们学院恨你的大有人在。但是，也正因如此，让我明白了在某些方面我们和你的差距。你的实力不怎么样，但脑子却够用。所以，我们合作吧。”

　　蓝轩宇双眼微眯，“你都不知道史莱克学院的复赛考核的是什么，怎么合作？”

　　冰天樑道：“无论考核的是什么，都一定有综合素质这方面。史莱克一向以真实的实战为主。我们的合作很简单，在战斗方面，我们可以帮你们。但在出谋划策方面，我们需要你的建议。”

　　蓝轩宇深深的看了他一眼，“你不像是没信心的那种人。以你的修为，从复赛之中出线并不是什么太难的事情吧？如果我没猜错的话，你为的是你们的另一组人？”

　　冰天樑眼神一凝，稍微迟疑了一下后，还是点了头，“是。其实主要只为了一个人。她是我青梅竹马一起长大的妹妹，我希望能够一直保护她，让她和我一起进入史莱克。她的实力你见过，只是凭借她自己的力量，有点难。我可以帮她，但以防万一，我希望能够得到你的帮助。反向的，我们也会帮助你们。大家都来自于天罗星。到了史莱克学院，应该团结。”

　　蓝轩宇这才恍然，为什么在选拔赛的时候自己击杀了梁淑诗眼前这位就爆发了，原来还有这么一层关系在里面。而且看起来，冰天樑对梁淑诗很重视。

　　蓝轩宇道：“这次她没跟你来？”

　　冰天樑道：“来了的。我们到时候会和你们一起从天罗城出发，前往母星。只是进入升灵台的名额只有三个。所以她今天没来。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“我如何信任你呢？”

　　冰天樑道：“我做事从来都是说一是一、说二是二。如果我们是盟友，我会不遗余力。”

　　他这句话说得很慢，语气一点都不像个少年，而像是一份郑重的承诺。他一直看着蓝轩宇的眼睛，自己的眼神没有丝毫变化。

　　蓝轩宇也在看着他，目光中，隐隐有火花碰撞。

　　足足半晌，蓝轩宇才缓缓抬起自己的右手，“我们的合作可以从升灵台开始。”

　　“好。”冰天樑抬手与他相握。

　　毫无疑问，即将进入的升灵台，也将是检验他们相互合作效果的最佳场所。能否真心合作是一方面，更重要的是，在合作的过程中是否能够有所增益。这也是冰天樑希望尝试的。

　　另一边，两位老师看他们这边握上手了，也就走了回来。

　　和冰天樑同来的老师微笑道：“谈好了？”

　　冰天樑点了下头。

　　那位老师微笑道：“那就预祝你们都能考上史莱克学院。走吧，去升灵台。”

　　升灵台在天罗城传灵塔的第四层，需要门票才能乘坐专属电梯进入。牧重天和那位来自凌天学院的老师只能将他们送到电梯口。

　　六人步入电梯，都显得有些沉默。毕竟，他们曾经是对手，而且相互之间的经历绝对说不上愉快。此时虽然已经初步达成合作协议，但心中要说一点芥蒂都没有那是不可能的。

　　电梯直接抵达四层，门口已经有身穿工作服的工作人员等在这里。检查了六人的门票之后，做了个请的手势，道：“请跟我来。”

　　蓝轩宇、刘锋和钱磊都还是第一次来到这里，自然好奇的四处看看，周围都是金属墙壁，一直向里，走到了一个空旷的大厅。在这里一共有上百个类似于模拟舱的存在，只是看上去又和普通的模拟舱有所不同。体积要更大，看上去也更加精密。

　　蓝轩宇注意到，冰天樑三人的表情很平常，也没有四下张望，再回想他的魂环颜色，无疑，他们应该不是第一次进入升灵台了。可想而知，凌天学院对他们天才班的投入要比天罗学院的高能少年班更大。

　　“你们是传送到一起，还是分开传送？”工作人员问道。

　　冰天樑毫不犹豫的道：“传送到一起。”

　　钱磊忍不住道：“你们不会打算到里面报复我们吧？”

　　毫无疑问，在没有充分准备的情况下，六人同时出现在一个地方，蓝轩宇他们是肯定打不过冰天樑三人的。

　　羽天出言讥讽道：“原来也不是都有脑子的。我们至于为了报复你们跑这么远来？完全可以等到复赛的时候再报复。”

　　钱磊挑了挑眉毛，“哦，你是那个耍大刀的吧？你的名字是不是叫傻大刀？”

　　羽天脸色一变，他在凌天学院也是数一数二的人物，何曾遇到过这样的讥讽，眼神顿时变得冷冽起来。

　　“好了。我们是来合作的。”冰天樑眉头微蹙着说道。

　　蓝轩宇也拍了拍钱磊的肩膀。有一点羽天说的没错，他们犯不着在复赛即将来临之前花费这么多时间专门跑来天罗城找他们，而且，事先他们也并不清楚蓝轩宇三人要进入升灵台。

　　“一起传送。”蓝轩宇也向工作人员说道。

　　工作人员带他们选了六个特殊模拟舱。舱盖开启，模拟舱内果然是要复杂许多。人进入之后，一根根管子会分别贴合在身体各处，麻酥酥的，有种通电的感觉。

　　“全身放松。进入后每个人身上会有一个警报器。升灵台不同于斗罗世界，可以说是半真实半虚幻场景。痛觉是正常的百分之五十。所以，遇到你们无法对抗的情况，或者是剧烈痛苦的时候，立刻按警报器脱离战场。返回这里。否则出现任何问题，传灵塔一概不负责，明白了吗？”

　　百分之五十的痛觉感受？那岂不是说更加接近实战？

　　蓝轩宇心中暗暗凛然的同时，也不由得有些期待。

　　自从模拟舱被发明出来之后，魂师的修炼很大程度都是在虚拟世界中，可虚拟的毕竟是虚拟的，曾经在太空中经历过实战的他明白，真正实战和虚拟还是有所区别的。而且绝不能被虚拟世界养成那种可以复活的心态。因为真正实战是没有这种机会和可能的。

　　六个舱门缓缓闭合，蓝轩宇也随之闭上双眼，默默的感受着身体的变化。

　　从全身各处连接点传来的麻痹感瞬间增强，下一瞬，他整个人似乎都已经变得麻木了。

　　不知道过了多长时间，他首先恢复的是听觉，轻微的声响中，六感逐渐恢复。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十章 傻大刀

　　蓝轩宇睁开双眸，他发现，冰天樑、羽天和林东晖都已经率先苏醒了过来，正站在前方三个位置，守在他身前不远处。而自己身边，几乎和自己不分先后苏醒的钱磊和刘锋，还是一脸茫然的模样。

　　这应该就是修为上的差距了。谁让人家实力强呢？

　　他们三个还都是二环，人家三位可是一个四环两个三环。团队实力的差距显而易见。

　　冰天樑扭头看了蓝轩宇一眼，道：“我们曾经进入过升灵台，这里的魂兽是没有任何程序控制的，所以也更加真实。同样也更可怕。虽然我们进入的是初级升灵台，但也不是没可能遇到强大的魂兽。必须要特别小心。而只要击杀魂兽，附近所有人都会得到魂兽身上释放出的魂灵能量，从而增强我们自身的魂环、魂骨。”

　　蓝轩宇点了下头，他明白冰天樑是在告诉他，无论是谁击杀的魂兽，对他们所产生的效果都是一样的。

　　“你指挥？还是我来？”蓝轩宇向冰天樑问道。

　　冰天樑毫不犹豫的道：“你来。”

　　听了他这痛快的回答，蓝轩宇不禁对这位多了几分好感。这次冰天樑可以说就是专门来找他的，也没有绕圈子，直接说了目的，简单直接。蓝轩宇有些喜欢他这样的性格，直来直去的人会更加纯粹，交流也容易。

　　如果冰天樑刚刚回答的是他自己指挥，那么，蓝轩宇就算不立刻带着钱磊和刘锋离开，至少也会对这次的合作有所质疑。如果是冰天樑指挥，那跟他合作的意义何在呢？

　　抬手向他竖起大拇指，蓝轩宇当仁不让的道：“好。刘锋，你做侦察，观察周围情况。我们大家先调整一下状态，确保状态最佳再前进。”

　　刘锋点了下头，腾身而起，闪电般没入树林之中消失了。

　　对方三人明显实力强，他也不想有落于人后的感觉，充分展现出了他超快的速度。

　　冰天樑三人都是强攻系战魂师，而冰天樑自己更是全面，无论是力量、爆发、速度，都是极强的。再加上他的四环修为。蓝轩宇也不得不承认，有他挡在自己身前，真是挺有安全感的。

　　五人停留在原地，默默的调整着魂力。时间不长，刘锋就回来了。

　　“附近直径三百米范围内没有任何魂兽的踪迹。这里暂时是安全的。我登上树顶查看，从我们这里向北方，树林更加的茂密，树冠也更高。应该是有着更强魂兽的区域。”刘锋把自己观察后的结果告诉了众人。

　　蓝轩宇向冰天樑道：“冰同学，以你们上次进来的经验，我们是往里面走，还是先在外围徘徊尝试一下？”

　　冰天樑想了想道：“如果是我，我会向里面前进。”

　　蓝轩宇点了下头，“好，那我们现在外围徘徊一阵。”

　　冰天樑顿时愕然，林东晖一愣，羽天是个暴脾气，忍不住道：“蓝轩宇，你故意的吧。”

　　蓝轩宇淡然道：“我只是想试试，我的指挥管不管用。”

　　羽天怒道：“你幼稚不幼稚？”

　　钱磊双手叉腰，“傻大刀你说谁呢？”

　　“你想死我就成全你。”羽天眼睛一瞪，一股迫人的气势就从他身上迸发出来。

　　冰天樑抬手拦住羽天，沉声道：“听他的。阵型如何布置？”后一句是问蓝轩宇的。

　　蓝轩宇道：“我和钱磊居中，刘锋前面探路。冰兄断后。傻……，这位用大刀的同学在前面正面，用太阳武魂的在他身后，我和钱磊的前方。”

　　冰天樑点了下头，道：“好。”

　　刘锋点了下头，身形一闪，向斜前方冲出。羽天冷哼一声，大步走在最前面，林东晖跟在他身后。再后面是蓝轩宇和钱磊并肩而行。最后则是冰天樑断后。

　　冰天樑走在蓝轩宇后面，看着他的背影，眼眸之中流露着几分坚定之色。如果不是为了梁淑诗也能考上史莱克学院，以他的性格，绝不会前来求人，更不会听别人的指挥。

　　他相信的不是蓝轩宇这个人，而是他的能力。以他们三人都是二环的修为，却能够先后在海选赛和选拔赛之中获得头名。这绝不是普通人能够做到的。尤其是他对蓝轩宇面对自己时指挥若定的样子记忆非常深刻。哪怕是到了最后，还能拉着羽天垫背，他身上一定有特殊的能力在。

　　这次升灵台遇到，他认为是大好事，正好能够趁机看看，蓝轩宇的能力究竟为何？以决定在后面复赛之中，是否跟他全面合作，帮助梁淑诗也能晋级。

　　正在思索之间，前方突然传来一声口哨声。蓝轩宇眼神一凝，“有魂兽。准备战斗。”

　　冰天樑的思绪被拉回，刘锋的身影已经在前方树林中出现，“百年刚烈豪猪三头，十年的三头。”

　　他的速度实在是太快了，以至于话语传来的同时，人也已经过来了。

　　走在最前面的羽天脚尖在地面上一点，一黄两紫，三个魂环就已经从脚下升起，随之出现的，还有他那柄巨大的陌刀。

　　不知道为什么，当羽天握住陌刀的那一瞬间，脑海中顿时回想起钱磊对他的称呼，心头顿时没来由的一阵腻歪。

　　这混蛋，我怎么就是傻大刀了？

　　刚烈豪猪，是一种性情非常暴躁的魂兽。甚至可以说是莽撞。只要遇到活物几乎就会立刻攻击。除非是实力远远超过它们的，才有可能被吓跑。

　　伴随着一声声低沉的咆哮和嘈杂的声音，三大三小，六头刚烈豪猪就出现在了众人的视线之中。

　　羽天跨前一步，嗔目喝道：“嘿！”

　　他这一声大喝，顿时吸引了六头刚烈豪猪的注意。这六头豪猪之中，三头小的身长在一米五左右，很是肥硕。三头大的身长更是超过了两米五。六头刚烈豪猪身上都长满了尖刺，被挑衅的它们几乎是毫不犹豫的就朝着这边狂奔冲了过来。

　　三头大的在前面，三头小的在后面。在奔跑的过程中能够看到，它们的眼睛开始泛红，很快就变成了血红色。

　　这是刚烈豪猪的一种天赋能力，嗜血！能够在短时间内让自己处于嗜血状态，速度、力量大增。它们本就皮糙肉厚，狂奔起来宛如小型推土机一般。

　　羽天身上的第二魂环骤然亮起，站在那里的他，整个人宛如标枪一般，与手中陌刀瞬间溶为一体，第二魂技，身如刀。人刀一体。一股强横的锋锐气息伴随着自身气势迅速拔升。

　　第三魂环随之闪耀，陌刀刀面亮起，强大的气势随之积累、蓄力。第三魂技，陌刀势。

　　林东晖和他配合依旧，头顶上耀阳点亮，同样也是三圈魂环从脚下升起。

　　眼看着六头刚烈豪猪来的近了，一颗颗火球顿时宛如连珠炮一般飞射而出，但却并不是直接轰向这些刚烈豪猪，而是轰击向它们两侧的位置，同时还有后方的三头小豪猪。

　　每一颗火球都精准无比的找到自己应该飞去的位置，一时之间，轰鸣声响起。火光四射。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十一章 听他指挥

　　受到刺激的刚烈豪猪顿时更加愤怒了，但六头豪猪的队形也受到火球影响向内收缩了许多。

　　前面三头百年刚烈豪猪背脊耸动，一根根尖刺从背上射出，直奔蓝轩宇他们六人这边覆盖而来。首当其冲的自然是林东晖和羽天。

　　但也就在这时，一道紫光悄无声息的从蓝轩宇身边掠过，那是一道紫色光影，看上去有些像是人形，却是扭曲的，它出现在林东晖和羽天身前，电光缭绕，化为大片电网，那些尖刺飞来，顿时被电网吸附，没有一根能够落网。

　　此时，六头刚烈豪猪终于冲的近了，羽天爆喝一声，蓄势已满的陌刀骤然斩出，一道雪亮的刀光宛如开天辟地一般悍然而去，身刀合一。

　　“噗噗噗……”

　　两大一小，三头刚烈豪猪的身体顿时被刨开，血肉横飞。另外三头刚烈豪猪也被震的飞了出去。一刀之威竟至如斯。

　　而林东晖头顶上的耀阳也骤然变亮，一道巨大的火柱喷射而出，悍然轰击在最后一头百年刚烈豪猪身上，烤肉的烧焦味道顿时出现，那头豪猪直接被轰倒在地，它本就被刀气破了防御，这一下更是被重创。

　　羽天回身，陌刀连斩，一道道雪亮的刀芒掠过，将剩余的刚烈豪猪全部击杀。

　　战斗从开始到结束，其实也就是刚烈豪猪奔跑的时间而已。

　　羽天收刀而立，刚刚那一斩，近乎是将他内心之中的愤怒与憋屈全部发泄出去，确实是畅快淋漓。

　　而伴随着六头刚烈豪猪死去，点点白光从它们身上飞射而出，均匀的飞向在场六人的身体。

　　蓝轩宇三人都是觉得身上略微温热，似乎出现了一些奇妙的变化。这应该就是升灵台提升魂环能力的作用了。

　　羽天大步走回，眼神却一直看着蓝轩宇，带着几分冷漠和不屑，似乎是在问，你们有什么用？

　　那道紫电般的身影也随之消散了，化为一道道电光从蓝轩宇、钱磊身边掠过，回到了冰天樑身上消失不见。

　　三头百年、三头十年魂兽，被轻而易举的解决。

　　蓝轩宇转过身，看向冰天樑，道：“如果后面的战斗也是如此的话，我觉得我们的合作现在就可以停止了。”

　　冰天樑眼神一凝，“你什么意思？”

　　蓝轩宇右手拇指指了指身后不远处的林东晖和羽天，“这叫听我的指挥吗？还用我指挥么？”

　　冰天樑淡然道：“来的魂兽不强，直接解决了就是。没有到需要你指挥的时候。”他在凌天学院是当之无愧的首席，平时都是别人簇拥着他。今天对蓝轩宇已经是一忍再忍，此时再被蓝轩宇质问，顿时有些压不住自己的脾气了。

　　蓝轩宇淡淡的道：“你是不是觉得我是在无理取闹，甚至是故意挑衅你们？”

　　“难道不是吗？”羽天和林东晖已经走过来了，开口的这次却换成了林东晖。

　　蓝轩宇点了点头，道：“好。那我问你们几个问题。首先，是不是说好了，由我来指挥整个团队的。可是，你们在刚刚的战斗中，可有谁问过我的意见，或者是等我下达如何战斗的命令？”

　　“没有。你们直接就发动了，根本没等我开口。同时，你们一定认为我先前说在外围绕而不是深入，是故意打击冰同学的自尊，同时彰显自己的指挥权。所以才在有魂兽出现之后故意杀敌，给我个下马威。对不对？”

　　“好，那我告诉你们我为什么要在外围绕。因为，我们现在并不清楚所在的位置，不清楚的情况下就意味着，我们不知道周围的魂兽有多强。周围的魂兽实力是怎样。我们有着充分的时间，首先要确定的，是我们需要在什么位置，经常会遇到的是何等修为的魂兽。而不是冒然深入。你们可能对自己的实力有信心。这里是初级升灵台，或许能够威胁到你们生死的魂兽不会太多。但是，如果这是真正的魂兽森林，也不是在虚拟世界中呢？大意轻敌的冒然进入，很可能会导致整个团队的厄运。你们就是这么养成习惯的？”

　　“其次，你们不听指挥擅自出手。意味着没必要的消耗。羽天，对吧。我问你，刚刚那一刀，消耗了你多少魂力。你现在还有几成战斗力？”

　　羽天愣了一下，但还是强声道：“至少还有七成。”

　　蓝轩宇点了点头，“也就是说，在面对并不算强大对手的情况下，你自己一个人就消耗了三成战斗力。这是有必要的吗？如果是我们六个人一起出手呢？你的消耗最多只有一成。我们现在处于一个危险的地方，要时刻的、尽可能的让自己的实力保持在最佳状态才是正理。而不是因为一时血气之勇而让自己消耗过度。每一分力量都是宝贵的，好钢要用在刀刃上。林东晖同学的消耗应该也在两成左右吧。我们没有魂核，无法凭空快速回复。你们两个的消耗，让我在指挥上必须要作出变化。需要立刻离开这个有血腥气息的地方，让你们尽快回复全部修为才能继续深入，从而避免遭遇到强敌时因为实力不完整而无法全力应对。也就是说，你们冒然动手的行为，耽误了整个团队的时间。”

　　听着蓝轩宇的侃侃而谈，冰天樑、羽天和林东晖都有些目瞪口呆的感觉。他们心中首先产生出的念头就是，说不过眼前这个家伙。可仔细想想蓝轩宇的话，又不得不承认，他说的是有道理的。

　　最触动冰天樑的是那“习惯”二字。是的，虚拟世界中，最容易养成的就是不怕死的习惯。因为在这里不会真正的死亡。但蓝轩宇说得对，如果是在现实世界中呢？已经养成的习惯不能更改呢？那么，带来的会是怎样的结局？

　　冰天樑深吸口气，看着目光平和的蓝轩宇，点了点头，“对不起。是我们的错。从现在开始，我们完全听你指挥。羽天、东晖。我们都听他的。”

　　羽天和林东晖心中虽然多少还有一些不服气，但终究还是点了点头。他们也很清楚冰天樑来找蓝轩宇的目的是什么。

　　羽天瞥了蓝轩宇一眼，“倒要看看，在你的指挥下，能做到什么程度。现在怎么做？”

　　蓝轩宇淡然道：“保持队形，刘锋继续侦察，我们向外围撤出一点。找个地方，让你们两个恢复先前的消耗。”

　　离开先前与刚烈豪猪战场千米左右，蓝轩宇让羽天和林东晖就地冥想恢复，同时让刘锋继续查看周围的情况。

　　冰天樑坐在较为外围的地方负责警戒。

　　足足二十分钟之后，林东晖和羽天才先后起身，表示已经恢复到了最佳状态。

　　冰天樑脑海中一直在思索着蓝轩宇先前说的话，同时计算了一下林东晖和羽天的恢复时间。不得不承认，蓝轩宇的话是有道理的。在危机四伏的环境下，就应该尽可能保持最佳状态。这家伙果然是要沉稳一些的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十二章 强悍增幅

　　在他观察蓝轩宇的同时，蓝轩宇其实也在暗暗思索。他首先在考虑的就是，这次升灵台之中是否要真的全力以赴的和冰天樑他们配合。如果全力配合，无疑就会一定程度上的暴露他们的能力，而在前往史莱克学院的复赛之中，大家终究还是竞争对手。

　　但很快，蓝轩宇心中就已经有了决断，还是要配合的。

　　冻千秋之前对他说的话他记得很清楚。史莱克学院的复赛绝对不容易。尽管在天罗星的海选赛之中他们能够脱颖而出，甚至是第一名。可从某种意义上，单纯论实力，他们这一组三人很有可能是接下来的史莱克学院复赛之中整体最弱的一组，没错，就是最弱的。

　　他们三人才都是二十几级魂力的水准，不说别的，看看面前冰天樑他们这一组，一个四环两个三环。不用其他战斗方式，只要史莱克学院的复赛是擂台形式的，他们几乎就没有任何机会。总不能一直指望着他们都能召唤出翠魔鸟那样强大的存在吧。那也是不现实的。

　　因此，复赛他们很可能会面对更大的挑战，能否真正考上史莱克学院现在完全是个未知数。

　　所以，就像冰天樑需要他的头脑一样，他们也同样需要强有力的盟友。如果不显露一些自己的能力，如何能够让他们钦佩之下与自己更加深度的合作，有着更大的认可呢？同时，这里是升灵台，获得的能量可以提升魂环修为。双方配合的越好，所能获得的利益肯定也是最大的。

　　因此，蓝轩宇只是略作思考就明白，合则两利。

　　“出发？”冰天樑看向蓝轩宇，露出询问的神态，有了先前那番交流，他也想要看看，在蓝轩宇的指挥下，团队究竟能够达到什么程度。

　　蓝轩宇道：“先稍等一下，我们做个简单的试验。其实，我是一名辅助系魂师。”

　　“辅助系？”羽天有些诧异的看向他，他可是清楚的记得自己被蓝轩宇释放出的采光所吞噬那一幕。还有他曾经出现的那柄深蓝色大戟，怎么看都不像是辅助魂师啊！

　　蓝轩宇微微一笑，“试试就知道了。林同学和羽天同学该如何增幅我有判断。主要是冰同学该怎么增幅我要试试哪一种更合适。”

　　冰天樑三人对视一眼，羽天有些警惕得道：“那你给我怎么增幅？先试试。”

　　蓝轩宇知道他们其实对自己还远远不够信任，也不解释什么，两圈黄色魂环在右臂盘绕而出，带着金色纹路的蓝银草悄无声息的向外释放，类似藤蔓模样的金纹蓝银草顿时直接缠绕在了羽天腰间。

　　羽天眼神一凝，下意识的就调动魂力做好准备防御。但是，只是一刹那，他的脸色就变了。

　　羽天只觉得一股源自于自己骨子里的锋锐气息骤然被调动起来，整个人仿佛都变得锋锐了，强盛的气势根本没有调动就已是喷薄而出，化为锋锐无比的刀气冲天而起，他几乎是下意识的一抬手，就将自己的陌刀召唤在掌握之中，只是站在那里，就有一种三军辟易的强势。

　　他的战斗方式极其注重气势，气势最巅峰的时候，攻击力也是最强的时刻。此时他只觉得自己体内气势攀升的速度比之平常何止是快了一倍，一时之间，竟然有种畅快淋漓恨不得找一个强大对手斩上一刀的感觉。

　　蓝轩宇左手同样抬起，银纹蓝银草释放，缠绕在林东晖腰间。银纹蓝银草上隐隐浮现出一层淡淡的红光。

　　林东晖也是面露惊讶之色，他只觉得一股炽热直接涌入自己的血脉之中，血脉升腾，魂力就像是被点燃的火药一般，引动武魂，耀阳出现，却比平时足足大了一大圈。而且还要凝实的多，在原本的火红之中，甚至多了一抹淡淡的金色。

　　“好！”羽天忍不住眉飞色舞的大叫一声。

　　蓝轩宇收回两种蓝银草，羽天和林东晖身上的增幅顿时开始减弱，然后逐渐消失。两人几乎是下意识的，心中顿时产生出一种若有所失的感觉。

　　林东晖向冰天樑道：“他的增幅很厉害，我觉得我的战斗力至少能提高三成，甚至是五成。”

　　冰天樑也是一脸的惊讶，因为他也深深的记得，蓝轩宇当初是和自己碰撞过一下的。那时候自己在愤怒之下动用的可是最强的第四魂技，虽然将蓝轩宇一下就重创了，但是，自己也被他打停了下来，甚至连实力都被削弱了几分。

　　以二环修为能够做到抵挡四环的自己，还没有直接战死，已经是极强的表现了。可现在他却说自己是辅助系魂师，而且羽天和林东晖似乎也证明了这一点。

　　“我也试试。”冰天樑向蓝轩宇点了下头。

　　蓝轩宇略微思考了一下，首先将银纹蓝银草甩了过去，缠绕在他身上。

　　冰天樑顿时全身电光四射，有种电量大增的感觉。举手投足之间，电流威力明显增强。

　　蓝轩宇又尝试了一下金纹蓝银草。相对来说，金纹蓝银草的增幅效果就没那么明显了。

　　这也让他明白，冰天樑的武魂，从某种意义上来说，还是以能量体形式存在的，也就是更多的倚靠着的是雷电元素的力量，所以才更适应银纹蓝银草的增幅。

　　蓝轩宇又进行了几次尝试，结果表明，如果是用蓝银草直接缠绕在对方腰间，那么，就会产生持续的增幅。但只要蓝银草收回，增幅就消失了。但要是他让蓝银草反卷在自己手掌之上，一掌排在他们身上，那就能够产生大约持续五秒左右的增幅，五秒后才会衰退。

　　不同的使用针对不同的人效果会更好。譬如羽天这种近战的，就适合他的蓝银草一直缠绕在身上，而冰天樑这种来去如电的，就更适合他用手掌去拍。

　　几次试验之后，冰天樑三人组看着蓝轩宇的眼神都发生了相当不小的变化。他们都有种怀疑，这家伙真的是一名二环魂师么？他这增幅，绝不是普通的百年魂技所能做到的啊！

　　二环正常是个什么水平？据说，最强大的辅助系器武魂七宝琉璃塔能够在二环的时候，对其他魂师使用两种增幅百分之二十到三十的魂技。

　　要知道，那可是最强器武魂才能够产生的增幅哦。

　　而蓝轩宇现在这个增幅，并不是在某项能力上对魂师进行增幅，而是全方位的增幅。根据不同魂师自身的特点产生的增幅。

　　这种增幅似乎是源自于血脉深处的，也就是说，从本源上的增幅。要比单一的增幅全面的多。

　　更重要的是，这种增幅一旦出现，增强的可不是百分之二十到三十那么简单。林东晖的初步判断都有百分之三十以上，甚至到百分之五十。

　　而对于钱磊和刘锋，甚至更可怕。尤其是钱磊。他的召唤本身是有概率的，也就是说，正常情况下，他四五次能够召唤出一只靠谱的魂兽就不错了。可正是因为有了蓝轩宇的增幅，他这召唤就变成了每次都能召唤出一只有龙类血脉的魂兽，无不强大。至少要比他同级别的魂师强的多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十三章 完整团队

　　这还是百分之三十到五十的增幅么？

　　可以说，蓝轩宇绝对是冰天樑三人所见过的最强辅助系魂师。说他是辅助系实至名归。更何况他还有着不俗的战斗力，具体是怎么个战斗方式不清楚。二环就这样了？要是以后修为再增加那还了得？

　　这也是冰天樑三人震撼的原因。难怪人家能够成为海选赛和选拔赛的第一名。这确实是有底蕴的。原本羽天和林东晖对于冰天樑来找蓝轩宇这件事都持有保留态度，现在却明显有些改观了。

　　“出发吧。”蓝轩宇一个金纹蓝银草缠绕在羽天身上，银纹蓝银草缠绕在林东晖身上，团队再次出发。依旧是冰天樑坐镇后方。

　　而这一次，他们看上去总算像一个完整的团队了，彼此之间也算是建立了初步的信任。

　　先前击杀六只刚烈豪猪所产生的能量蓝轩宇也仔细的感受了一下，自身的增强似乎和其他人不太一样，似乎那种能量是被自己的血脉吸收了。让自己的金银旋涡变得明亮了一些，体内的血脉气息也似乎增强了几分。

　　不算很强，但却必然是有增强的。

　　这让他不禁有了个想法，自己的血脉之力难道就是魂环的来历？是血脉赋予了自己魂环？所以才和其他人不一样，能够增幅其他人的血脉。

　　蓝轩宇自己当然不会认为自己就是一名辅助系魂师了。只是在不同时候应该承担不同角色罢了。辅助系、控制系、强攻系，他觉得自己都能够承担的了。

　　他自己其实更喜欢控制系，控制全场的感觉是很美妙的。季洪彬就曾经教导过他，控制系魂师永远不是只凭借自己的魂技去控制，更要让自己的智慧和魂技相互配合，营造出最适合己方的战场。这才是一个控制系魂师应该做的事情。

　　所以，蓝轩宇之所以能够在海选赛和选拔赛上发挥出色，银天凡传授给他的是诡变之道和天马行空的想象力。而季洪彬带给他的，却是那强大的控制力。二者相结合才有了现在的蓝轩宇。

　　当然，他所拥有的一切现在也才只是刚刚开始而已。他最大的问题还是在于修为不够。

　　刚烈豪猪确实不是什么强大的魂兽，而且以它们的性格能够在这片区域生存就意味着这片区域没有什么它们的天敌存在，周围的魂兽不会太强，也就意味着众人现在正处于魂兽森林较为外围的地方。

　　蓝轩宇下达指令，果断向之前刘锋探查过的更加茂密的树林方向移动。这次人多了，而且多了三大强攻系战魂师，他的行动自然也果决的多。刘锋在前面探路，其他五人跟在后面。

　　很快路上就遇到了几波魂兽，基本都是百年左右的存在。在蓝轩宇的增幅和指挥之下，几乎没有付出什么代价，他们就轻易的将这些魂兽斩杀，化为了能量增幅。

　　林东晖和羽天明显能感觉到，有蓝轩宇的增幅之后，他们的战斗太顺畅了，而且消耗更小。这份辅助的效果确实是绝佳的。

　　而刘锋这个负责探路的敏攻系魂师也让他们开始有了好感。不只是能够及时传回探察的情况，而且还能够在战斗的过程中给他们一定的帮助。

　　刘锋其实也没做什么，就是第一魂技白龙挑。但他这白龙挑的效果确实极好的，白龙挑有种效果必然出现的特殊性。除非是面对实力远超自己的对手，否则至少都能让对方略微浮空，暂时失去控制。

　　羽天和林东晖的战斗经验都很丰富，都是同龄人中真正的天才，遇到这样的情况怎么可能放过，自然应声收割，而消耗又近一步减小。

　　在杀了三波魂兽之后，蓝轩宇又命令休整，让大家再一次恢复到最佳状态。而冰天樑作为团队中的最强者，甚至一直连出手的机会都没有。钱磊也始终都没有召唤过自己的魂兽。

　　一行六人效率很高，很快就深入了大约三公里以上。而也就在这个时候，他们遭遇了这次进入升灵台之后的第一只千年魂兽。

　　刘锋从前方的树梢中弹出身形，身体在空中闪电般变换方向，一道乌黑的影子从他先前的位置一扫而过。

　　“千年树妖，小心了，可以移动。”刘锋身形一闪，就朝着侧面的树林中钻去。在他身后，一根根粗大的乌黑树枝纷纷落空，却把周围的树木抽击的支离破碎。

　　树妖？千年的？

　　蓝轩宇立刻有了判断，“羽同学保护林同学，林同学稍候作为主攻，可以先蓄力。钱磊，召唤之门。冰同学随时准备支援。前进。”

　　伴随着他一声前进，已经初步有了几分默契的众人快步向前，果然，就在前方不远处，一株至少需要四五人环抱的大树出现在前方。他通体漆黑如墨，每一根树枝就像是手臂似的张扬舞爪的舞动着。强大的压迫力在空气中迸发，树枝抽击的空气“噼啪”作响。

　　恐怖的气息也随之蔓延开来，树妖正面的树干上，甚至长出了一张大嘴，正在不停的开合。大嘴上隐隐还有血迹，不知道是吞吃了什么魂兽。

　　它的树干下方，有许多藤蔓，似乎是要从泥土之中钻出来似的。

　　应该是先前被刘锋碰触到了，触怒了，此时周围的植物都遭了秧，被它大范围鞭打。

　　蓝轩宇双眼微眯，“修为应该在三千年以下，因为还没有长出脚来。”

　　树妖这种魂兽在曾经的星斗大森林之中是比较常见的，这么多茂密的参天大树，修炼出灵智的几率还是挺大的。

　　一般来说，千年修为的树妖就已经可以产生很强的攻击，并且在灵性的作用下产生出嘴。

　　绝大多数树妖都是十分温和的，有了灵智也只是继续吸收天地精华、吸收泥土中的养分来继续生长。

　　但也有一些树妖会出现邪恶化的变异，通体就会变成眼前这种黑色。这样的树妖就会变成吞噬者，会吞噬弱小的魂兽来增强自身。它们的修为提升速度就会更快。

　　要是修炼到万年境界，就能长出和人类类似的眼睛来，眼睛越多，实力就越强。

　　传说中，曾经有一只凶兽就是从邪恶树妖修炼而成，拥有很多眼睛，被称之为万妖王。

　　这些资料都迅速的从蓝轩宇脑海之中电闪而过，不到三千年的树妖，还是相对比较好对付的，最简单的一点就是，这家伙没办法离开原地，它的根还不能脱离原本的泥土。这需要三千年修为才能做到。

　　既然如此，那么，这树妖自然而然的就要变成活靶子了。

　　“羽同学做好准备，我们展开攻击后，它必然会反击，你斩断他的树枝，只需要保护好林同学就好，其他的不用管。林同学，火球，攻击开始。”

　　林东晖点了下头，头顶上耀阳点燃，在蓝轩宇的增幅下，带着金红色的耀阳光芒大放，一颗火球暴射而出，直奔那千年树妖飞射而去。

　　火属性魂师克制各种植物类魂兽，这根本不需要解释，在场所有人都明白。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十四章 好事儿我都想着你

　　直径足有两尺开外的火球飞射而去，那树妖立刻就发现了，立刻分出十几根长长的树枝抽向火球。

　　“砰”的一声，火星四溅，火球凭空炸裂，化为大片火光。虽然拦住了火球，但那千年树妖的众多树枝之上也顿时被点燃，在高温下迅速化为灰烬。

　　树枝本身就是树妖身体的一部分，吃痛之下，树妖口中发出一声尖叫，顿时，数百根树枝藤条迅速变长，从四面八方朝着蓝轩宇他们这边就冲了过来。

　　林东晖面无表情，一颗颗火球暴射而出，在蓝轩宇的增幅下，这硕大的火球犹如连珠炮一般正面狂轰。

　　千年树妖不得不分出一根根树枝来抵挡这些火球，不让它们轰击到自己的本体。

　　只是林东晖的火球温度极高，一时之间，众多火球纷纷炸裂，大片的树枝被焚烧。

　　而剩余的树枝才刚刚飞射而来，却被羽天手持陌刀，一刀刀斩断，没有一根能落在林东晖身上。

　　蓝轩宇心中不禁暗暗赞叹，看看人家这配合，再看看人家这武魂，确实是强悍啊！强大的强攻系战魂师确实是可以不惧怕任何其他类型的魂师。

　　冰天樑这三人的组合看上去虽然是三大强攻，但实际上，冰天樑不只是个人战斗力强大，还有着穿针引线的作用，从某种意义兼具了敏攻系魂师和控制系魂师的作用。这才是他们这个团队真正强大的原因。

　　召唤之门悄无声息开启，一根银纹蓝银草缠绕其上。

　　其实蓝轩宇也完全可以用金纹蓝银草尝试缠绕的，可不知道为什么，他还是鬼使神差的释放了银纹蓝银草。

　　下一瞬，一条纤细修长的小腿一步跨出，冻千秋有些睡眼惺忪的从里面走了出来。

　　“怎么又进森林了？”她一看眼前的情况，就有些发愣。

　　蓝轩宇道：“用冰矛从树枝缝隙中射它。”

　　“哦。”冻千秋看了他一眼，四目相对，两人几乎是同时回想起当初一起面对万年暗黑魔虎的那一幕，不禁心头都有些变化。

　　冻千秋右手一抬，一根冰矛就已是电射而出，从刁钻的角度钻入众多树枝之中，直奔那千年树妖本体而去。

　　树妖本来就在众多火球的轰击之下有些手忙脚乱，冻千秋这一下又十分准确，顿时被冰矛射在本体之上。

　　冻千秋打了个响指，冰矛炸裂，千年树妖的身体顿时僵硬了一瞬。

　　这样的好机会林东晖怎会放过，猛的跨前一大步，第二魂技释放，一道巨大的火柱从耀阳处暴射而出，直奔千年树妖本体轰去。说过之处，那一根根树枝纷纷碳化为飞灰。在千年树妖刚刚从冰雾中挣扎出的瞬间狠狠的轰击在它身上。

　　“轰——”

　　火克木，这是先天上的克制。更何况这千年树妖的实力本身就很一般。不到三千年的修为根本不是眼前这群年轻人的对手。

　　轰鸣声中，顿时遭受了重创。周围大片的树枝都软化了下来。

　　一颗颗火球持续暴射而出，纷纷轰击在它的本体上，炸开一团团火花。持续轰击了十几秒之后，千年树妖终于化为一片白光，纷纷射入众人体内消失不见。这其中也包括了冻千秋。

　　直到此刻，冻千秋才面露惊讶之色，“升灵台？”

　　“嗯。”蓝轩宇点了下头，笑嘻嘻的道：“你看，好事儿我都想着你，咱们上次那三个条件……”

　　“欠着吧。”白了他一眼，冻千秋返回召唤之门中消失了。

　　蓝轩宇对她也是无可奈何，不禁微笑着摇了摇头。

　　冰天樑依旧没有出手的机会，但眼看着蓝轩宇将冻千秋召唤出来，心中却是大为震撼。

　　之前他们就曾经在选拔赛中就见过冻千秋，当时还以为是天罗学院另一个团队的。此时才知道，原来这位竟然是召唤而来的。那可不是魂兽，而是真正的人类啊！能够把人类召唤出来，还是一名三环魂师，这是什么情况都？

　　这已经超出了冰天樑三人的认知了。

　　蓝轩宇看了冰天樑一眼，“这涉及到空间法则的一些很复杂的东西，我其实也不是特别懂。我和钱磊配合，就产生了这种变异。我那位朋友来自于天斗星。”

　　听了他的解释，冰天樑点了点头，没有多问什么。蓝轩宇能当着他的面将冻千秋召唤出来，他并没有觉得这是在抢了他们一部分升灵台能量，反而感觉到这是一种信任，这种奇葩的召唤，绝对可以算得上是杀手锏了。蓝轩宇没有保留的展现在他们面前，让冰天樑对他更增添了几分好感。

　　此时，那千年树妖的本体还在熊熊燃烧，只是蓝轩宇他们并没有看到的是，在那树妖燃烧的躯干之中，有一根紫黑色的木刺，趁着火焰还没有灼烧过来钻入了泥土之中，消失不见了。

　　发现了千年魂兽，蓝轩宇没有再冒然深入，而是开始带着大家横向探索，寻找魂兽。

　　这种一两千年修为的魂兽，对他们来说是性价比最高的。以六人这个团队，面对这样的魂兽不会遇到太大的威胁，同时又能获得不错的收益。刚刚这一团能量的吸收，明显比之前的百年魂兽效果要好得多。

　　伴随着一次次遭遇魂兽，六个人的配合也变得越来越默契了，蓝轩宇居中坐镇，钱磊负责召唤，冰天樑拾遗补缺，主战斗力就是羽天和林东晖，再加上一个从旁偷袭的刘锋。到了夜幕降临的时候，他们已经击杀了数十头魂兽，其中千年魂兽都有七个，可谓收获颇丰。关键是他们一直都保持在最佳状态，包括其中遭遇了一次千年魂兽的偷袭，也都轻而易举的解决了。

　　冰天樑、羽天和林东晖明显感觉到，这次进入升灵台要比他们上次轻松得多。

　　他们三人都是强攻系魂师，战斗力是没问题，但是，他们的战斗方式都会自身魂力消耗很大。

　　魂师在没有达到七环，拥有属于自己魂核能够快速回复魂力之前，都需要通过冥想来恢复。以前他们每次战斗都有消耗，消耗到一定程度就不得不休整。

　　而蓝轩宇的居中调度，不只是给了他们足够的增幅，同时总能保持控制着让大家全都出力，平均消耗。这样一来，需要的恢复时间就大大的降低了。更何况在他的增幅之下，同等的魂力威能更强，击杀效率也更高。

　　有了这一天的配合，双方之间的默契有了，同时原本的敌意也渐渐消失了。毕竟都是十几岁的少年，哪会真的记仇。

　　“在虚拟世界中不会饿真是没意思，不然的话，可以弄点烤肉吃。”坐在临时休息的小山坡上，钱磊喃喃的说道。

　　在这里，他们想吃东西都没办法。魂兽战死就会化为能量融入到他们的身体之中。根本都没尸体给他们用来烧烤。

　　羽天撇了撇嘴，“难怪你这么胖，原来是个吃货。”

　　钱磊呵呵一笑，“就跟你不吃东西似的。你天天耍大刀，切菜的工夫一定不错吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十五章 有点不对

　　羽天翻了个白眼，“反正切你问题不大。要不要试试？”

　　钱磊道：“傻大刀，你又挑衅。我跟你说，要是我运气好的时候，你还真不一定能行。”

　　羽天道：“你再叫我傻大刀，我就让你试试我的陌刀。”

　　“你们俩耍了一天嘴皮子，烦不烦啊！真要动手，赶快的，旁边去。”林东晖没好气的说道。他喜欢安静，被钱磊和羽天的斗嘴弄的脑袋疼。

　　夜晚的森林一向是最危险的，所以蓝轩宇决定众人休整，轮流休息。此时他和冰天樑还有刘锋在休息，剩余钱磊三人在这里值守。

　　三个人值守的重要性主要在于可以相互协同，而且可以守护不同方向。人多的情况下，分两拨休息也完全够用了。

　　钱磊道：“好吧，不跟他一般见识。”

　　羽天讥讽道：“是不敢吧？”

　　钱磊哼了一声，“回头看咱们谁能考上史莱克学院，我跟你说，我可是拒绝了史莱克学院特招的男人！”

　　“特招？就你？”羽天不屑的道。

　　钱磊道：“我怎么了？你见过我这样的召唤类魂师么？我实力是不咋地，但咱武魂特殊啊！史莱克学院的口号是什么？只收怪物不收普通人。我这算不算怪物？你能大变活人嘛？”

　　羽天和林东晖对视一眼，还真有些没办法反唇相讥了，蓝轩宇三人之中，只有刘锋的武魂是相对正常的，蓝轩宇和钱磊的武魂都是他们第一次见到。尤其是钱磊这奇葩的召唤术。这家伙自己没有一点战斗力，但能够召唤出的地龙类魂兽确实是相当不弱。更重要的是还能召唤冻千秋那个活人出来。

　　今天钱磊召唤过五次冻千秋，从战斗时的实力就能看得出，一对一的话，羽天和林东晖都自问未必能够赢得了那姑娘。那姑娘修为和他们差不多，但武魂和战斗技巧都是只强不弱啊！

　　钱磊这样奇葩的武魂，这要被特招也不是没可能的。

　　“那你为什么拒绝特招？”林东晖好奇的问道。

　　钱磊洋洋得意的道：“因为舍不得兄弟啊！我是那种能够抛下兄弟们的人吗？没有了我，他们可怎么办？我自然要留下来帮他们。”

　　羽天一脸疑惑的道：“你有那么重要？我怎么不觉得啊！”

　　钱磊哼了一声，“那是你不懂，什么叫力挽狂澜于既倒。我跟你说，轩宇是团队的核心，我就是团队的灵魂。”

　　“不吹牛你能死吗？”正在旁边休息的刘锋突然睁开眼，他实在是有点受不了了，冥想也不是听不到这边的声音。听着钱磊在那大吹法螺，还什么团队灵魂，他实在是有点忍不住了。

　　钱磊没好气的瞥了他一眼，“赶快冥想去你，别捣乱。”

　　羽天和林东晖先是愕然，但紧接着就笑了起来，他们顿时明白，钱磊之所以没有被特招，肯定还有其他原因。

　　刘锋没好气的瞪了钱磊一眼就继续冥想去了，他总不能告诉外人，说钱磊的召唤其实不靠谱，没有蓝轩宇在，他根本就是个废柴吧。家丑不可外扬啊！

　　钱磊知道自己吹牛已经被看出来了，悻悻坐下，不再吭声。林东晖和羽天也就不再说话。整个漆黑的森林中顿时安静了下来。周围只有一些虫鸣鸟叫的声音若隐若现。

　　天色已经彻底暗了下来，时间进入深夜。

　　羽天坐在外围，看着漆黑的树林方向，眼神开始有些呆滞。他倒不是困顿了，只是就这么坐着，总觉得有些无聊。

　　“羽天。”林东晖的声音传来。

　　“嗯？”羽天扭头看向他。心中暗想，这闷葫芦怎么主动找自己说话了？他平时最不喜欢开口的。

　　林东晖眉头微蹙，道：“我怎么觉得有点不对啊！”

　　羽天先是一愣，但立刻就警惕起来，武魂特性使然，林东晖的精神力要远比他强，在整个凌天学院之中也是仅次于冰天樑的，自然感知就要更加敏锐一些。

　　“怎么不对了？”羽天一边警惕的看着周围，一边低声问道。

　　“太安静了。”林东晖眉头微蹙，“刚刚还有一些虫鸣鸟叫的声音，可现在却怎么连树影婆娑的声音都没有了。”

　　羽天赶忙凝神聆听，确实，周围的一切突然变得特别安静下来，没有半点声音响起。

　　一切都显得特别安静，就像他们现在正处于一个声音完全隔绝的世界一般。而在魂兽森林之中，这种情况几乎是不可能出现的。这里有太多的生物，无论大小，多少都会发出一些声音。就连风吹树叶，也应该是有声音的啊！

　　“叫醒他们？”羽天指了指其他人。

　　林东晖当机立断，用力的点了下头。

　　两人赶忙回身，来到众人身边。钱磊此时已经有点昏昏欲睡，看他们回来，不禁疑惑的问道：“怎么了？”

　　他这句话才刚刚问出，突然间，异变骤发。

　　在那漆黑的树林之中，一道道巨大的黑影，突然毫无预兆的朝着他们这边飞射而来。空气中也随之响起大片的“呜呜”声。

　　蓝轩宇、冰天樑几乎是同时睁开眼睛。羽天爆喝一声，“敌袭。”

　　骤然转身，陌刀释放，一道陌刀斩就正面劈了出去，正面挡住了一道最前面的黑影。

　　“砰”的一声，那黑影停顿，但以羽天的修为，竟然依旧被撞击的倒飞而出。

　　蓝轩宇右手一抬，金纹蓝银草瞬间缠绕在羽天腰间，将他拉住。与此同时，大声喝道：“趴下。”

　　众人赶忙俯下身，一道道黑影飞射而过，竟像是一根根粗大的树干。

　　这是什么情况？包括蓝轩宇在内，所有人都有些发懵。

　　而就在这时，那“呜呜”声变得更加清晰了。周围的一切似乎都变得扭曲起来。

　　他们找到的这个休息地点乃是一个山坡，因为地势相对较高，视野会更好，有利于他们观察四周。

　　但这里毕竟是森林，山坡周围也有很多树木。而此时此刻，这些树木竟然一株株的拔地而起，摇摇晃晃的朝着山坡方向冲了上来。看那样子，竟然像是要发起攻击似的。

　　那些树木他们早就观察过了，根本不是魂兽，就是普通的树木啊！

　　这究竟是怎么回事？

　　“林同学，火球四面攻击，先点燃战场。”蓝轩宇急声喝道。

　　林东晖不敢怠慢，耀阳释放，一颗颗火球朝着四面八方飞射而去。

　　先前那些树干，似乎就是从这些大树上发出的，此时，在火球的轰击下，很多大树都被点燃了，顿时照亮了周围的一切。

　　这一照亮，顿时看的更加清晰。周围成百上千的大树似乎都活了过来，一些最大的树木高度甚至超过百米，就那么晃晃悠悠的朝着他们山坡这边而来。

　　“怎么办？”冰天樑向蓝轩宇急声问道。这样的情况他也是第一次面对。

　　蓝轩宇心念电转之下，突然想到了一个可能，脸色剧变道：“坏了。树妖，是树妖。能控制这么多大树的，只可能是高级别的树妖。我估计是万年层次的。”

　　万年？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十六章 万年？

　　万年？

　　听到这两个字，众人无不色变。万年魂兽可不是他们现在这种级别修为所能对抗的啊！哪怕冰天樑对自己很有信心也是如此。

　　想要对抗万年树妖谈何容易。可是，这里是外围区域，怎么会有万年魂兽到来，而且还专门找上他们呢？

　　“是不是今天白天那个千年树妖有关？”钱磊惊讶的说道。

　　蓝轩宇道：“很有可能，现在不是判断这些的时候。我们必须要主动出击，把万年树妖找出来。”

　　“找出万年树妖？主动出击？”听了他的话，众人看着他的眼神都有些变化。

　　主动去找万年树妖，那不是找死吗？

　　此时，受到火球压制，周围前行的大树总算是被暂时遏制，树木燃烧也会连带着其他树木受到损失。唯一算是好消息的是，这些树木燃烧的厉害了，伴随着化为焦炭，竟然也会散发出一些微弱的白光，朝着众人身上飞来。

　　虽然单个大树给的能量不多，只有十年魂兽左右的程度，可架不住现在四面八方树多啊！一时之间，焚烧之下，倒是有着不错的能量收益。

　　蓝轩宇道：“万年树妖，并且已经能够调动这么多大树被赋予本能战斗意识。意味着那树妖的修为很可能不止一万年，我们在这里被动挨打，只会是被围攻致死。而它想要控制这么多大树攻击我们，必然要将自己的精神力分成很多份，分别注入到这些大树之中。分神之下，本身的意识就不会特别的集中。如果我们能够找到它，说不定就有以小搏大的可能。要是能击杀一只两万年的树妖，恐怕我们所有人的魂环都能直接提升到千年境界了。”

　　他的冒险精神在这一刻又再次出现了，而这次他更是毫不犹豫。因为继续等在这里，就只能是等死。那万年树妖既然发动了这样的攻势，就绝不会惧怕火焰。

　　正当他说道这里，周围的树木果然有了变化。那些被点燃的树木，居然被它们身后的大树抱起，然后朝着他们这边投掷而来。那一株株着火的大树铺天盖地向山坡上抛射，山坡哪里还有立足之地？这也不是凭借他们血肉之躯能够硬挡的。

　　“走！冰同学、羽同学、林同学在前面开路。我在后面辅助。钱磊召唤断后。刘锋拾遗补缺。”蓝轩宇急声说道。

　　在这个时候，面对危机，整个团队太需要一个主心骨了。

　　冰天樑扪心自问，也不知道该如何处理眼前的情况，既然不知道该如何处理，那就索性听蓝轩宇的吧。

　　想到这里，他们毫不犹豫的腾身而起，按照蓝轩宇所说，迅速朝着一个方向冲去。

　　蓝轩宇心中是有判断的，在这么多大树的围攻之下，想要冲出去太难了。因为没有人知道树海有多厚，普通树木不足以对他们造成伤害，却足以令他们产生消耗。消耗也足以将他们耗死在这里。

　　因此，他选择的突击方向，就是朝着早已观察好，魂兽森林深处而去。那万年树妖假设是因为被他们击杀的千年树妖引动而来，那么也必然是从深处过来的。这个方向遇到万年树妖的可能性就最大。

　　冰天樑一马当先。先前一整天的猎杀魂兽之中，他出手次数很少，一直都在养精蓄锐，更何况还有了先前的休息，此时正是神完气足的最佳状态。

　　这位凌天学院第一天才火力全开后，立刻展现出了他强大的实力。

　　一道道电流在他身体周围闪烁，令他整个人都变得略微有些虚幻，冲入树丛之中，周围的树木只要有枝条抽击过来，一碰触到他的身体，立刻就会炸碎。冰天樑就像是一个人肉炸药包一样，投入到树林之中立刻引起一声声轰鸣。

　　林东晖头顶上方一颗颗火球轰出，紧跟在冰天樑身后，扩大缺口，让后面的人能够顺利通过。

　　羽天陌刀斩开，披荆斩棘快步前行。

　　钱磊此时召唤出一头赤甲龙跟在后面，这时候的赤甲龙显然不太好用，因为树木几乎都是从上方向下攻击的。可这也是没办法的事情。钱磊索性和蓝轩宇都站在了赤甲龙背上，借助它的速度，给它的命令就是跟上前面的羽天。

　　蓝轩宇手中释放出两根蓝银草，分别缠绕在羽天和林东晖身上，全力为他们增幅。刘锋则在后面身形若隐若现。他的速度足够快，有了银月狼右臂骨之后更是靠谱了许多。白龙枪展开，总能挑开一些周围造成威胁的攻击。一行六人，直接杀入树丛之中，迅速前冲。

　　此时，他们就像是冲入了一群十年魂兽族群内，周围不断有树木破碎，不断有能量涌入他们的身体，虽然很微弱，但积少成多之下，也是十分可观的。

　　但这次蓝轩宇没有急着将冻千秋召唤出来，因为在接下来的战斗中，他们很可能只有召唤冻千秋一次的可能。一定要用在最适合的时刻。

　　在决定要去寻找万年树妖富贵险中求的时候，蓝轩宇心中就已经开始盘算作战计划了。正常情况下，他们无疑不可能是万年魂兽的对手，哪怕人多也不行。但是，世事无绝对，如果能够营造出足够的机会，说不定就能有奇迹出现。而他一向是擅长创造奇迹的。

　　众人一直向前冲杀，一会儿的工夫就冲出了数百米，可是，深入其中之后，他们更加发现简直是举世皆敌，周围所有的树木无不张牙舞爪的向他们发动攻击。粗壮的树干下压，纸条抽打。虽然都是很简单的攻击，可却无处不在。

　　而让林东晖有些吃惊的是，蓝轩宇身边竟然也凝聚出一团团火球不断的向外飞射，论威力，显然是不如他的，但在操控方面，竟然比他还要精妙。蓝轩宇射出的火球，总能绕开那些枝条，直奔树干轰炸。几乎每一枚火球都能带来一些击杀树木后产生的能量回归。

　　这家伙的武魂究竟是怎样的奇葩啊？

　　这个念头在冰天樑三人脑海中都有浮现，只是此时谁也顾不上去思考罢了。

　　冰天樑冲在最前面，自然也承受着最大的压力，但他那化身为雷电的能力着实是强悍。树木惧怕火焰，同样也惧怕雷霆。一时之间根本没有树木能阻挡他分毫。

　　“蓝轩宇，还继续冲吗？好像没有尽头啊！”林东晖扭头向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“继续。不会没有尽头的。那树妖就算调动大量的树木，先前也是从四面八方围拢过来。它的精神力再强，也有极限所在。我们只要朝着一个方向冲，一定能冲出去。当它感觉到我们要脱离掌控的时候，估计本体就会出现了。冰同学，你要小心万年树妖随时可能出现的偷袭……”

　　他这最后一句是喊给远处的冰天樑听的，但他这边才刚刚喊出，前方的冰天樑就传来一声闷哼。身体突然化身为无数道电光四散纷飞，然后又重合在一起，落在羽天前方，脸色明显有些苍白。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十七章 苦战

　　前方不远处，一道紫黑色的庞大黑影一掠而过。而周围的树木却突然不再继续攻击他们，而是向两旁分开，露出了一片空地。

　　林东晖扭头看了蓝轩宇一眼，似乎真的让他说中了。

　　就在他们前方百米外，一株通体呈献为紫黑色的参天大树出现在那里，巨大的树干高度足有百米开外，一根根枝条下垂，直径百米范围内，几乎都被它那紫黑色所笼罩。

　　更加恐怖的是，在它那巨大的树干上，有眼睛、有鼻子、有嘴。看上去就像是一张巨大的人脸。

　　树干下方，是两个高达十米的粗壮分叉，缓步向前迈动，却没有发出半点声音。它在向前迈动的时候，地面上自然而然就会钻出许许多多紫黑色的根须，缠绕在它粗大的腿部，帮它固定住身形。

　　万年树妖！毫无疑问，眼前这赫然是一个万年树妖。具体什么修为他们说不清，但蓝轩宇那很可能不止一万年的判断，此时众人几乎都能确认了。

　　面对一头万年魂兽，所有人的心都不禁提了起来。

　　蓝轩宇上前两步，和冰天樑并肩而立。

　　万年树妖身体周围有大片的纸条在舞动着，每一根枝条尖端，都带着淡淡的紫光，伴随着整体的律动，散发着幽幽光芒，在这夜晚之中分外明显。

　　但是，当蓝轩宇他们一行人出现在它面前时，周围的紫光开始暗淡，万年树妖树干上两只紫黑色的眼眸散发着森森寒意，顿时朝着他们这边盯视过来。

　　“立刻动手。它在收回自己控制树群的灵识。”蓝轩宇毫不犹豫的说道。左手银纹蓝银草瞬间反卷，缠绕在自己手掌之上，然后一掌就按在了身边的冰天樑背后。

　　冰天樑自然明白，在这个时候自己绝不能犹豫，一个箭步腾身而起，身上四个魂环闪现的同时，第一魂环光芒闪耀，第一魂技，融电！

　　紫色电流顷刻间充斥全身，紧接着第三魂环就几乎是间不容发之际释放开来，第三魂技，电闪！

　　整个人宛如一道雷霆般，直奔万年树妖的树干冲去。

　　身体在高速飞行过程中，第四魂环光芒大放，全身缭绕的电光顿时变得炽烈，令他整个人都化为了一枚直径超过三米的雷球一般。这是他最强的第四魂技，当初也正是这个魂技将蓝轩宇重创，电神降临！

　　连续释放三个魂技，再加上蓝轩宇带给他的增幅，刹那间，冰天樑只觉得自己已经达到了前所未有的巅峰，甚至在这一瞬，他心中还产生出一丝对雷电更深层次的明悟。

　　在他前冲的同时，蓝轩宇身边的钱磊早已开启召唤之门，银纹蓝银草缠绕。同时钱磊的第二魂技释放出来，一道身影钻出，正是他早就准备好的，也依旧是那强势无比的存在，翠魔鸟！

　　不知道为什么，自从吃过地火赤龙的脑髓之后，钱磊在蓝轩宇的辅助下，就经常能够把这翠魔鸟召唤出来，几乎是百分之二十的概率吧。每当将它召唤出来的时候，复刻的对象自然不会有其他魂兽了。此时翠魔鸟出现，钱磊只是传递给它一个信息，有好吃的。

　　这好吃的，当然指的就是万年树妖了。这可是万年魂兽啊！

　　翠魔鸟血红色的小眼睛一眼就看到了纸条舞动的万年树妖，论修为，它才是百年魂兽。可是，它很快就像所有人展现出，它作为魂兽杀手凶悍的一面。面对万年魂兽的威压，竟是没有半分犹豫，几乎是紧随着冰天樑身后就已是暴射而出，直奔远处的万年树妖冲去。

　　蓝轩宇之所以敢提出行险一搏，翠魔鸟本身也是一个重要原因。

　　刚刚耀阳凝聚，一颗颗火球覆盖式的朝着万年树妖释放出去的林东晖只觉得碧光一闪，一道碧绿色的身影就几乎要追到冰天樑身后了，不禁大吃一惊。

　　这一天相处下来，蓝轩宇的能力他们是认可的，但也只是觉得他是一个足够强有头脑的辅助系魂师，他们这三个人真正的战斗力实际上并不怎么样。却没想到，他们居然还有底牌在。那碧绿色光影究竟是什么？是那个没什么本事的胖子的第二魂技？

　　无论是林东晖还是羽天，当那碧绿色光影出现的一瞬间，两人都有种不寒而栗的感觉，毫无疑问，那是绝对能够威胁到他们生命的存在。

　　下一瞬，修长的小腿跨出，深蓝色长发飘扬。冻千秋已经来到蓝轩宇身边。

　　此时，冰天樑的攻击已经到了前方，直奔万年树妖轰炸而去。就像是一颗巨大的魂导炮单一般。

　　万年树妖口中发出一声尖啸，顿时四面八方有无数绿色光点向它奔涌而去，那是来自于森林中，附近其他树木的生命能量。

　　植物类魂兽最强的就是生命能量。这也是它们赖以生存和修炼的本源之力。

　　数十根粗大无比的纸条宛如箭矢一般弹射而出，直奔冰天樑而去。

　　在这个时候，冰天樑强大的实力彰显无疑，悍然碰撞之中，那万年树妖飞射而来的树枝竟然纷纷破碎。但冰天樑身上的雷霆也在迅速消融着。

　　突然，一道紫色电光骤然从冰天樑身上分出，就像是凭空突然多了另一个他似的，他自身的电流猛然四散飞射，将大片的枝条弹开，而那分出的紫色光影悍然前扑，直接就到了万年树妖树干前方。

　　“轰！”

　　剧烈的轰鸣声中，万年树妖庞大的身躯剧烈的颤动了一下。

　　正如蓝轩宇判断的那样，因为要控制四面八方的树林，所以万年树妖分出的灵识非常之多，以至于自身的思维能力受到了不小的影响。它之所以控制树林，不只是为了进攻，更是为了先前在寻找蓝轩宇他们这一行人。此时正在灵识收回的过程中，并非是最佳状态。

　　连蓝轩宇他们都以为冰天樑要被拦住了，却没想到他竟是强悍如斯，在那种情况下不但能够炸开万年树妖的攻击，还能发出强横一击。

　　树干上，万年树妖的面庞位置顿时被炸出一片凹陷焦黑，还有道道电光缭绕。可想而知这一击的威能有多么强悍。

　　而也就在这时，一道碧光瞬闪而至，直接就到了万年树妖眼前。

　　哪怕以万年树妖的修为，感受到翠魔鸟的气息也不禁吓得立刻闭上眼皮。与此同时，那从四面八方会聚而来的生命能量瞬间充斥在树干之上，

　　“砰”的一声，翠魔鸟弹飞而起。化为一团碧光升空。但那万年树妖却也随之发出一声凄厉的惨叫，被翠魔鸟命中的眼皮不但多了一道大口子，里面还有紫黑色液体流淌而下，显然是眼睛遭受到了重创。

　　冰天樑和翠魔鸟之间的配合，竟是起到了意想不到的效果。

　　周围那一颗颗火球已经纷纷落在万年树妖身上，但诡异的是，它那紫色的藤蔓枝条似乎对于火焰并不太感冒，没有产生剧烈的燃烧。

　　但万年树妖受到重创这种时候，机会怎么可能放过。林东晖猛然仰起头，凝望头顶耀阳，身上的第三魂环随之亮起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十八章 击杀，万年树妖

　　双手作出托举状，然后猛地竟然将自己头顶的耀阳抛飞了出去。

　　那耀阳宛如一团火流星，在空中迎风暴涨，转瞬间化为一个直径足有三米的巨大火球，悍然飞去。

　　蓝轩宇的银纹蓝银草此时就缠绕在林东晖腰间，这也是他最强的一击。林东晖自问，就算是自己的修为达到四环，全力以赴的攻击可能也就是这样的水准了。

　　爆发！

　　翠魔鸟弹飞，耀阳火球就已经到了，万年树妖在受到重创的情况下，此时正处于最痛苦的状态。枝条飞舞去拦截，但是，那耀阳火流星的温度显然不是先前那些火球所能比拟的，一时之间，火光崩现的同时，大片枝条崩溃，还是让它狠狠的轰击在了树干之上。

　　“轰——”

　　无数火光飞溅，万年树妖足有百米高的庞大身躯就像是突然蜷缩了一般，在那炽热的火焰之中，枝条骤然就要内收。

　　这是它一个最强的防御能力，而且可以说是保命天赋技能。名叫万条归一。

　　可以利用自己无数的枝条、藤蔓来凝聚生命力，保护自己的同时恢复创伤。

　　毫无疑问，以蓝轩宇众人的实力，一旦被他完成这最强防御，就再没有谁有可能将其攻破了。对于万年树妖来说唯一的损失就是它也暂时没法再攻击众人。

　　“就是现在。千秋。”

　　蓝轩宇突然松开了缠扰在羽天和林东晖身上的双色蓝银草，金银纹蓝银草同时向冻千秋缠绕而去。

　　在冻千秋被召唤出来的时候，他就已经低声提示了她。冻千秋此时只是有些幽怨的看了她一眼，下一瞬，整个世界仿佛都已经化为了冰天雪地。

　　当那极度的深蓝浮现出来的时候，在蓝轩宇、冻千秋身边的羽天、林东晖和钱磊，都只觉得自己的思维仿佛都被冻结了似的。那绝不是什么美妙的感觉，尤其是刚刚完成进攻，自身又是火属性的林东晖。他只觉得自己的身体在这一瞬仿佛都要破碎了。

　　然后他们就看到，一双冰冷无情的巨大深蓝色眼眸出现在那深蓝色的世界之中，淡淡的蓝光绽放而出。

　　武魂融合技，深蓝凝视！

　　当初，蓝轩宇和冻千秋就是凭借的这一招，将暗黑魔虎冻住。

　　那头暗黑魔虎的修为年限或许还不如眼前这头万年树妖，可是，暗黑魔虎那是怎样的存在？万年暗黑魔虎已经是站在魂兽世界巅峰的。那是最强大那个序列的魂兽。这万年树妖不过是普通的万年魂兽而已。

　　能够连暗黑魔虎都暂时冻住，自然就更不用说眼前这位了。

　　正在飞速下垂的一根根枝条顿时凝固，万年树妖那么庞大的身体在这一瞬都暂时被冻住了。

　　蓝轩宇和冻千秋此时宛如一体，他一般将身体酥软的冻千秋揽入怀中，一边感受着万年树妖的变化。

　　这家伙的战斗力虽然不如暗黑魔虎，但是，它的身体太庞大了，深蓝凝视覆盖范围变大，威力就会减弱。最多也只能冻住它很短暂的时间。

　　“就是现在，攻击！”

　　蓝轩宇爆喝一声。

　　在他身边的林东晖、羽天和钱磊显然无法完成攻击了。

　　而先前不惜一切全面进攻，给眼前局面制造出起手的冰天樑却已经再次腾身而起。第四魂技再次闪亮，化为巨大的雷球，狠狠的撞击在被冻住的万年树妖树干上。

　　雷霆霹雳般的巨响声中，万年树妖的树干顿时被炸开一个巨大的缺口。冰天樑自己的身体也是反弹而回。

　　一道银光就在这时突然出现，刺目三尺枪芒猛然刺入，直至末柄。

　　刘锋一直都隐藏在旁边，一直都等待着机会，银月狼右臂骨加上白龙枪的投掷。完全破开了万年树妖最后的防御。

　　而那一抹碧绿的光彩，也就在这一瞬悄无声息的闪现而出，瞬间钻入缺口，消失在那庞大的树干之中。

　　“吱——”刺耳的尖叫声从万年树妖的方向传出，那尖利的声音令在场所有人都不禁捂住了耳朵。

　　紧接着，万年树妖身上的深蓝色消失了，它所有的枝条猛然绷直。然后恐怖的一幕出现了。

　　那一根根枝条，宛如箭矢一般暴射而出，竟然是纷纷自行断裂，射向四面八方。

　　万年树妖的本体却也是开始出现一道道裂纹，眼看是不活了。

　　但是，那一根根飞射而来的树枝充斥着一只万年魂兽最后的攻击力，那可不是谁都能够轻易抵挡的。

　　羽天一横身，迅速挡在了前面，陌刀挥动，强行劈斩。

　　“砰”只是第一根树枝就将他整个人都撞飞了出去，在他身边的林东晖眼看不好，迅速按下了早已准备好的信号器，光芒一闪，消失无踪。

　　升灵台内的痛感足有百分之五十，那可不是闹着玩儿的。

　　羽天在被轰飞的同时，也捏动了信号器，同样传送消失。

　　钱磊眼看不妙，也要做同样的事情，却听蓝轩宇大喝一声，“不要。”

　　然后他就看到，蓝轩宇猛然转身，用自己后背的方向面对飞来的树枝，双手之中金银纹蓝银草疯狂飞出，在身后布下了一层大网。与此同时，一层亮光在他身上浮现，一层层冰盾在背后凝聚。在这一瞬，他已经将自己所能用的完全爆发出来。

　　“轰、轰、轰！”冰盾破碎，金银纹蓝银草破碎。蓝轩宇抱着冻千秋向前扑跌。但他还是护住了冻千秋和钱磊，挡住了第一波攻击。他紧咬牙根，一只手搂着冻千秋，另一只手抓住钱磊，脚下踏着诡异的步伐，向前方飞速狂奔。

　　“噗！”就在这时，钱磊吃惊的看到，一根树枝从蓝轩宇胸前穿胸而过。而在那一刹那，蓝轩宇做的却是双臂向左右分开，那穿过他胸膛的树枝并没有碰触到冻千秋和钱磊二人。而他的身体却被那树枝巨大的惯性带着向前方飞去。

　　蓝轩宇紧咬牙关，脚下步伐依旧加快，朝着前方的树丛中飞扑而去。

　　一道身影随之出现在他们身后，白龙枪挑起，将那些威力不大的树枝挑飞，在先前抛射出白龙枪之后，刘锋就已经退出到安全范围，并且重新将白龙枪召唤入手。躲过了第一波最强的树枝喷射之后，总算是及时回援。

　　而远处，化身为一道电光的冰天樑身形在树林中飞速闪烁着。躲避着一根根树枝，虽然狼狈，却硬是避开了。

　　蓝轩宇抓着两人飞速闪退的样子他看得清楚，那一根粗大的树枝穿过了他的胸膛，但他脚下步伐却依旧不慢。

　　这可是百分之五十的痛感啊！这家伙，真的是个狠人。

　　就在这时，万年树妖庞大的身躯终于彻底破碎，化为一团强盛无比的白光四散纷飞。一部分注入到距离最近的冰天樑体内，另一部分则是朝着蓝轩宇他们的方向飞去。

　　蓝轩宇、冻千秋、钱磊和刘锋，四人同时被白光沐浴，顿时感觉到炽热在体内蔓延。但蓝轩宇此时却已是口鼻出血，全身力气仿佛都被胸口剧痛抽光了一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十九章 成了

　　但他脸上却浮现出一抹欣慰的笑意，总算是成了。而且少了羽天和林东晖，无疑，他们能够获得更多的能量。

　　一声碧绿色的光影冲天而起，口中发出一声欢愉无比的鸣叫声，光芒一闪，瞬间就到了钱磊面前，没等钱磊反应过来，他自己身上的第二魂环居然自行浮现出来，然后翠魔鸟就往那魂环之中一钻，消失无踪了。

　　“这……，它好像自己把自己复刻了？”钱磊目瞪口呆的想到。

　　“轩宇。”

　　蓝轩宇此时再也坚持不住，扑跌在地，钱磊和冻千秋自然也落在地上。

　　第二次使用深蓝凝视，由于有了准备，冻千秋虽然依旧被抽空了所有力量，但这次却并没有昏迷。所以她是眼看着蓝轩宇用后背挡住了树枝，眼看着他刚刚所作的一切。

　　没有第一时间把她送回召唤之门是为什么？当那一团白光涌入身体的时候，她明白了。

　　就在这时，蓝轩宇突然感觉到自己体内似乎传出一声奇异的呼唤，似乎是受到了刚刚融入体内那团白光的影响所致。光芒一闪，一团金色就从他身上分离出来，出现在他面前。

　　看上去有些虚幻，但却绝对是真实存在的。赫然是一只身高不过一尺左右的金色小猴。

　　那金色小猴看着蓝轩宇胸前的伤口明显有些慌张，“吱吱”的叫着什么。但蓝轩宇此时已经撑不住了，将冻千秋送到一直浮现在钱磊身边的召唤之门内，自己也是按下了信号器。光芒一闪，脱离战场。那金色小猴顿时化为一道金光，跟随着他一同消失了。

　　一切都变得光怪陆离起来，胸口处的剧痛也随之渐渐消失。

　　当一切感知重新恢复的时候，蓝轩宇发现自己的身体僵硬的有些难受，胸口处也依旧在隐隐作痛。

　　“哧——”舱盖缓缓开启，传来外面新鲜的空气。蓝轩宇定了定神，才勉强支撑着坐了起来。

　　下意识的摸了摸自己的胸膛。

　　百分之五十的痛觉真不是闹着玩儿的，这感觉也实在是太明显了。

　　“你也出来了？”已经脱离了舱位的林东晖和羽天围了上来。

　　蓝轩宇苦笑着支撑着爬起来，“你们可惜了啊！那个树妖死了。”

　　林东晖和羽天对视一眼，他们都不是擅长防御的魂师，而且挡在前面的是他们，承受第一波树妖攻击实在是太强。在那个时候，除非是冒着被树枝刺穿成刺猬的风险，否则根本支撑不到树妖彻底死亡。

　　“你得到了？”羽天疑惑的问道。

　　蓝轩宇揉着胸口。没等他开口，工作人员已经走了过来，“这位可是狠人，硬是撑着让树枝刺穿自己都不肯传送出来。小家伙，有前途。”

　　升灵台中是有不确定性危险的，自然都是有传灵塔工作人员一直保持着监控。他是亲眼看到眼前这几个小家伙是如何搏杀一头万年魂兽的。说实话，对于工作人员来说，也是极为震撼的一件事。

　　当万年树妖出现在初级升灵台这种外围区域的时候，这里就已经响起了警报。这位工作人员是亲眼见证了整个过程。

　　这些年轻人不只是将那树妖击杀，而且还是在很短时间内，凭借着爆发将其击溃的。他简直有点难以置信。这些孩子们真的是太强了。

　　正在这时，旁边另外三个舱位也都先后开启。钱磊、刘锋，甚至是冰天樑都先后苏醒了过来。

　　“冰大。”林东晖和羽天赶忙走了过去，将冰天樑扶了起来。

　　羽天递出一个眼神，向他露出询问之色，冰天樑自然明白他是在问自己，蓝轩宇是不是故意坑他们的。让他和林东晖没能融合到万年魂兽的能量。这种机会不可多得，他多少有点心有不甘。

　　冰天樑默默的摇了摇头。

　　蓝轩宇疑惑的看向冰天樑道：“你们怎么也出来了？难道后续还有危险？”

　　钱磊笑道：“你不在里面了，我们在里面还能做什么。冰同学说要和你商量后续事宜，我们就一起出来了。而且那片区域爆发那么大的能量波动，我们消耗又大，冰同学说后续恐怕也会有强大的魂兽过来，索性就结束这次升灵台了。”

　　冰天樑走到蓝轩宇面前，向他伸出手道：“这次合作很愉快。我们愿意在母星的考核中继续和你们合作。”

　　蓝轩宇微微一笑，伸手与他相握，“好啊！”

　　冰天樑的实力确实是强悍，他都看在眼中，可以说，如果今天不是有冰天樑前面的强横爆发，他们根本找不到万年树妖的破绽，就更不用说后面的一切了。深蓝凝视固然能够定住树妖一瞬，但那短暂的时间正常情况下根本不足以将树妖杀伤。归根结底，冰天樑还是产生了极其重要作用的。

　　有一个这种实力的盟友，如果后面考核的时候真的有团体作战的时候，无疑是好事。

　　而且蓝轩宇对于冰天樑直来直去的性格还是很喜欢的。这家伙追求的只是强大。

　　冰天樑对于蓝轩宇的认知伴随着深蓝凝视的出现，已经完全提升到了另一个层面。而且这家伙总是给人一种深不可测的感觉。每当你觉得你已经知道他全部能力了，他很快又会有新东西展现在你面前。

　　如果不是蓝轩宇指挥，面对万年魂兽，恐怕他们直接就会按下信号器脱离升灵台了。毕竟，这是不可控的因素。

　　“来，这个给你们几个。半年内不能使用。半年后可以进入任何一处传灵塔，再入升灵台。”工作人员拿来六张和他们之前来时一样的入场券，分别递给他们。

　　蓝轩宇一愣，“叔叔，这是为什么？”

　　工作人员微笑道：“按照规则，初级升灵台之中，只有镇守在初级与中级接壤边境的地方，才会有万年魂兽。初级升灵台内部不应该出现这种情况。所以，这是给你们的补偿。让你们下次还能进入。不过，有一点我需要告诉你们的是，因为你们在初级升灵台击杀了万年魂兽，这件事情我是需要上报的。未来有可能会有传灵塔的工作人员联系你们。不会是坏事，说不定是对你们发出加入传灵塔的邀请。如果你们愿意加入传灵塔，就有可能被特批进入传灵学院去学习。”

　　传灵学院，同样是在母星，而且同样是联邦首屈一指的高等学府。几乎是仅次于史莱克学院的存在，也有差不多万年历史了。

　　六人自然大喜，初级升灵台的入场券可不是有钱就能进入的。这需要人脉、资源，各种方面协调，最终才有可能获得。天罗学院和凌天学院都是天罗星上最强学院，也是花费了相当大的代价，才能把他们六人送入初级升灵台一次，能够获得再次进入机会，这是无法用价值来衡量的。尤其是对于修为较弱，才只有两个魂环的蓝轩宇、刘锋和钱磊来说，更是意义非凡。

　　六人一起出了升灵台，临分开前，冰天樑再次向蓝轩宇表达了善意，反正几天之后，他们将一同乘坐宇宙飞船前往斗罗星。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十章 金色小猴

　　告别，各自乘坐交通工具离开。蓝轩宇他们自然是直接返回了学院。

　　这次升灵台的收获不可谓不丰富，一回到宿舍，三人就迫不及待的释放出自己的武魂，查看魂环变化。

　　召唤金钱弹出，召唤之门应声出现，钱磊没有直接展开召唤，而是定睛向自己身上看去。

　　两圈紫色魂环赫然徘徊在身上，紫色，千年！是的，他的两个魂环赫然已经进化到了千年程度。

　　最后那头万年树妖给的能量实在是可以用丰厚来形容，哪怕是五个人分，他们每个也都分到了相当不少在，再加上之前的积累，顿时完成了突破。

　　刘锋也同样施展出白龙枪，一模一样，同样是两个紫色魂环浮现而出，同样进化到了千年。

　　先前他们在前往升灵台之前，确实是曾经想过要在升灵台之中把自己的魂环修为提升到更高，可是，从百年到千年毕竟是质的飞跃，也不知道要击杀多少魂兽才能达到，所以他们也没抱太大希望。此时真的完成了提升怎能不兴奋呢？

　　蓝轩宇也同样释放出了自己的金银纹蓝银草。双手抬起，各自两圈魂环缠绕而上。但是，在钱磊和刘锋的注视下，他双臂上各自的两圈魂环和先前并没有什么区别，依旧还是黄色的。

　　“怎么回事？我们都提升了，为什么你的魂环还是百年？”钱磊一脸惊讶的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇却是面色平静的道：“或许是因为我是双生武魂吧。所以魂环修为提升起来需要更多的能力，依旧还是百年。”

　　他嘴上虽然这么说着，可事实上，这样的情况他早就有了猜测。

　　之前在升灵台中吸收能量的时候，每次吸收，他都能感觉到自己的金银旋涡中血脉能量有所上升，这样的上升甚至连带着他的魂力都略微有些提升。血脉之力壮大，最后吸收了那万年树妖的能量之后，蓝轩宇甚至感觉到自己的血脉气息越发充盈起来，令他有种想要施展双蓝银草融合的武魂融合技的感觉了。

　　但是，这些能量明显没有进入魂环的趋势。

　　他早就知道自己的情况可能和其他人不太一样，当初在刚刚拥有武魂的时候，他的魂环就是直接出现的，根本没有融合什么魂灵就出现了。最初是白色。而当他提升到二环修为之后，魂环就随之变成了黄色。黄色魂环意味着什么再清楚不过，百年！可是，他这百年是从何而来他自己也不得而知，提升的莫名其妙。似乎就是随着魂环增加就那么提升了。

　　而现在从升灵台之中无法提升自然也在他的意料之中。蓝轩宇现在只是想要知道，当自己的修为提升到三环之后，他这魂环颜色还会不会有所变化，从原本的十年提升到百年。

　　黄色魂环之后，他对水元素的掌控明显增强了许多，确实是百年魂环的效果。

　　看着刘锋和钱磊的千年魂环他自然是不无羡慕，但自身的特殊性，也让他并不自卑。更何况，他现在还有一件更重要的事情要做。

　　“你们退开一些。”蓝轩宇示意刘锋和钱磊，然后精神凝聚，在自己体内寻找着些什么。

　　很快，他就感受到了那个存在，在精神力的引导之下，胸口内的金银旋涡先是收缩了一下，然后再猛然释放，一道光芒顿时从蓝轩宇胸口内喷射而出，落在了他面前。

　　钱磊和刘锋只觉得金光一闪，面前就多了一只金色小猴。那小猿猴不过就是一尺多高，但眼神中却充满了灵性，才一出现，立刻就讨好似的扭头看向蓝轩宇，龇牙咧嘴的。一双眼睛眨了眨，还有金光闪烁。

　　“这是什么情况？”钱磊吃惊的看着蓝轩宇，“你的魂灵？以前也没看你释放过啊？”

　　蓝轩宇当然知道自己根本就没什么魂灵，但他没有解释，随着对自己的特殊性越来越感到奇怪，他心中也有着更多疑惑。可是，有些事情他也没法说出来，与众不同可以被称之为天才，可是，如果太过与众不同，那很可能就要成为实验对象了。

　　“嗯。算是我的魂灵。它好像有了一些成长，所以我释放出来看看。”

　　一边说着，他向那金色小猿猴招了招手，小猴“嗖”的一下跃起，就落在了他肩膀上，还轻轻的挠了挠他的头，口中发出“吱吱”叫声，一脸的讨好。

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，通过精神层次的交流，他已经感受到了这个小猴子的来历。这位不速之客可以说是不请自来，正是当初第一次坑冰天樑他们的时候和他共同战斗的那头金丝魔猿啊！

　　那一战，最后时刻蓝轩宇施展武魂融合技，拉着羽天同归于尽。这原本应该属于虚拟世界的金丝魔猿竟是在机缘巧合之下选择了跟随他。然后化为能量体融入到了他的金银旋涡之中。也可以说是直接被他的武魂融合技吸收了进来，包覆着一起离开了斗罗世界，到了现实，也成为了他身体的一部分。从某种意义上来说，确实是和魂灵一样，只是与普通魂灵不同的是，这金丝魔猿并不会提供给他魂环，反而像是寄生在他体内似的。

　　从虚拟到现实，它原本三千年的修为自然也随之消失，就成了一个类似于胚胎的蹲在，只是保存了原本的一点灵识和原本的一些天赋。

　　蓝轩宇在升灵台之中吸收了许多能够滋补魂灵和魂环的能量，其中一部分就被它给吸收了进去，这才重生出现，变成了真正类似于魂灵的存在。只是现在的金丝魔猿，却是幼生期的层次，连十年魂兽的实力都没有。

　　这可以说是不请自来的恶客，蓝轩宇能够感觉到，如果自己排斥它的话，直接就能将它驱赶出自己体内，但如果那样做，因为本身没有实体，它将很快就消散在世间不复存在。唯有依附于自己，倚靠着吸收自己的血脉之力它才能存活、进化。

　　蓝轩宇对于这头金丝魔猿的印象谈不上好坏，只是觉得它很聪明而已。相对于普通魂兽更好交流。此时的它虽然变得十分弱小，但是，它的记忆还在。它用自己的情绪告诉蓝轩宇，当初它在斗罗世界中拥有的天赋现在也还有，就连那金眼豹的金眼凝视能力都还带了出来。那时候它只觉得跟着蓝轩宇是最有前途的选择，所以才毫不犹豫的投身其中。

　　咋办？驱逐吗？如果驱逐了，这金丝魔猿也就死了，所以它才会如此的讨好蓝轩宇。

　　蓝轩宇几乎是没有太多思考就决定把它留下来，一个是，无论怎么说它也是一条生命，而且是从虚拟到现实之中的生命。

　　这意味着什么？意味着，哪怕是虚拟的存在，从某种意义上来说也是能量体。他能够将金丝魔猿带出来，未来是不是就有可能将更加强大的魂兽也用这种方式从斗罗世界中带出来成为自己的魂灵呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十一章 魂灵

　　没有魂灵总归是个问题，如果真的是未来有所检查发现他没有魂灵的话，联邦一定会怀疑他猎杀了真正的魂兽。而联邦早已立法，未经允许，绝不能猎杀魂兽。那是违法行为。

　　有了这金丝魔猿的掩护，至少在三环之内都可以说魂技是它提供的。也就自然没了这个问题。而且，金丝魔猿虽然不是特别强的魂兽，但有了金眼豹的那个天赋，再加上蓝轩宇自身对它的增幅，还是有一定实力的。更何况，金丝魔猿还用情绪告诉蓝轩宇，正因为是从头再来，所以它的进化会和以前有所区别，会与蓝轩宇的血脉变化产生联系，而且一定是有益的进化，为了活下来，它自然是知无不言的。

　　“好了，你先回去吧。”蓝轩宇意念一动，金丝魔猿顿时大喜，化为一道金光重新钻入他胸口内消失不见了。现在的它还很弱小，未来什么时候才能帮助蓝轩宇战斗那还很难说呢。

　　蓝轩宇在心中默默的给它起了个名字，简单一点，就用它原本的魂兽类别来起名，就叫：金魔。

　　“你这魂灵看上去不太强啊！不过也是，我们的魂灵也都很弱，反正能提供给我们合适的魂环就行了。回头咱们去试试魂技吧，看看我俩提升到千年之后，魂技有什么样的增幅。”钱磊一脸的跃跃欲试。

　　他其实心中最兴奋的是这次翠魔鸟主动回归复刻成他的第二魂技，如果这位肯一直这样的话，也就相当于他自身第二魂技固化了一个翠魔鸟复刻。翠魔鸟有多强大家都看的清楚，一般的千年魂兽在它面前也逃不了好啊，有它在，钱磊的实力可以说就发生了天翻地覆的变化。就算不能比拟冰天樑，至少也不比普通三环魂师逊色了。

　　“你们回来了？”正在这时，宿舍门被推开，季洪彬从外面走了进来。

　　三人一眼看到这位季老师，脸色都随之垮了下来。

　　“走吧，时间紧任务急。压力就是动力，在升灵台就只坚持了这么点时间，证明你们还需要付出更多的努力才行……”

　　于是，剩余的几天，三三三寝室的悲催三人修炼又开始了……

　　季洪彬对他们的特训，一直持续到了出发前往史莱克学院的前一天才结束。

　　这二十天把三人折磨的都浑浑噩噩的，先是十天恐怖大魔王压迫，再是升灵台的惊险，然后又是大魔王的急需压迫，以至于蓝轩宇三人上了宇宙飞船之后就睡死了过去，甚至连怎么和父母告别的都不记得了。

　　天罗学院前往史莱克学院一行只有四人，季洪彬，蓝轩宇、钱磊和刘锋。

　　而与他们同行的，还有其他从选拔赛之中脱颖而出的九组人。自然也包括冰天樑他们。

　　登上宇宙飞船就体现出学院的底蕴了，只有天罗学院和凌天学院的出线学员们坐了二等舱。其他学院的学员，哪怕是出线了，也都在普通舱。

　　宇宙飞船的二等舱就不只是座位了，而是每个人都有一张单人床大小的空间，和最普通的舱位相比实在是舒服的太多。

　　飞船顺利进入太空，向着此行的目的地而去。季洪彬没有把座位延展成床榻，而就是坐在那里，聆听着三个学生均匀而悠长的呼吸声，他的心也仿佛渐渐回到了那个地方。

　　对于那个地方，他实在是有着太深厚、太深厚的感情。如果不是没能考入内院，他甚至希望自己这一辈子都留在那里，永远都不离开。那里的好、那里的美、那里的她……

　　蓝轩宇也不知道自己这一觉究竟睡了多长时间，当他从沉沉的睡梦中总算清醒过来的时候，神志才渐渐变得清醒起来。

　　伴随着呼吸起伏，胸口内的金银双色血脉旋涡自行运转着。恐怖大魔王的压迫果然不是没道理的，再加上升灵台的历练，至少他明显感觉到自己的血脉之力增强了，就连魂力也出奇的恢复到了二十一级。

　　如果平时修炼也能有这个速度，他觉得自己受苦、受罪也都值得了。但他也知道这是不可能的，季洪彬说过，这种压榨潜力的方式，在一定时间内只能用一次。而这本身也是史莱克学院那边发明的。他们以后定然会遇到。

　　现在他只是希望，这样的临阵磨枪能够在他们之后的考核中有所效果，真的能够考得上史莱克学院。

　　终于可以回去了！

　　蓝轩宇都不知道自己睡了多久。等他从沉睡中清醒过来的时候，依旧还在宇宙飞船之中。

　　二等舱能够放平躺的座位也并不算太宽，绝对算不上舒适。但总算是能躺着的。蓝轩宇看着宇宙飞船的顶部，微微有些出神。

　　最近这段时间的修炼实在是太苦了，潜能被持续压榨，虽然也有大量的营养品滋补，但还是令三人有些不堪重负。他还算好的，此时钱磊和刘锋的呼吸声依旧十分悠长，显然一时半会儿无法睡醒。

　　安静下来，其实才能真正的总结得失，尤其是最近这段时间的得失。

　　自从上次前往天斗星，修为提升到二环之后。蓝轩宇明显感觉到自己各方面的能力都很大程度的提升了。

　　先是魂环从十年变成了百年，也变成了两个。然后就是多了火属性掌控。在先前所有的战斗之中，他其实都尽可能避免使用自己的火元素掌控，尤其是避免使用冰火两种元素配合。这是他留给自己进入后面考核阶段的一张底牌。

　　金银纹蓝银草进入到二环之后都有着不同程度的变化。武魂融合技已经成为了他最大的杀手锏。

　　与此同时，他和冻千秋尝试了两次进行武魂融合，目前也是唯一能够与他完成武魂融合的人。这一点究竟是为什么蓝轩宇也不清楚。要么是冻千秋自身血脉够强，能够扛得住自己的融合，要么就是有其他什么原因。

　　以后找机会应该和冰天樑试试，他的实力更强，血脉之力应该也不算弱，不知道能否与他也有武魂融合技。要是自己能和很多人都施展武魂融合技的话，那自己这武魂的辅助能力恐怕又能提升到一个崭新的台阶。

　　通过和冻千秋的武魂融合蓝轩宇就发现，虽然他当时也会消耗，但更主要的却是消耗的冻千秋的力量，深蓝凝视抽空了她，但蓝轩宇自己的战斗力却还在。要是能跟多人进行武魂融合，那越级挑战就会变得容易得多。

　　星际战机的驾驶按照银老师所说，有过实战的自己，哪怕是在史莱克学院都不算差了。以星际战机驾驶为基础撬动自己进入星战指挥系应该不算太难。

　　如果不是当初见识过了乐公子在太空中以一人之力灭战舰那一幕，恐怕蓝轩宇早就完全倒向星战指挥系了。但他现在对个人战斗力也有着很大的期盼。

　　未来自己如果真的能够考上史莱克学院，那么，在星际战机驾驶方面还要下工夫，同时，也应该开始学习机甲驾驶了吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十二章 母星，我来了

　　机甲和战机毕竟还是有所区别的，而在这方面，银天凡对他有着一系列的规划，按照老师的规划进行下去就行了。

　　而现在蓝轩宇觉得自己所面对的最大问题反倒是斗铠方面的。

　　季洪彬说过，斗铠师在三环之后就可以开始尝试制作自己的斗铠了。最基础的斗铠。

　　而想要制作属于自己的斗铠，那么，至少要在斗铠的锻造、设计、制作、修理中精通一门。而现在的蓝轩宇，根本就一门都没有啊！

　　不是他不想学，而是确实是在高能少年班的时候完全没时间学，一边跟着季洪彬修炼，一边跟着银天凡学习被他虐，哪还有经历学习斗铠制作那四种辅助职业？这方面等到了史莱克学院必须要立刻完善起来才行。至于究竟学什么，到时候再看吧。

　　蓝轩宇自己也还没想清楚自己应该是学什么呢。

　　斗铠是必须要拥有的，这是个人实力强大的代表，双甲流的核心不是机甲，而是斗铠。斗铠是魂师自身所拥有的铠甲，高等级的斗铠甚至可以融入到自己的身体之中，一旦遭遇到危险，立刻就会自行出现产生防御和增幅。

　　拥有斗铠的魂师，战斗力会直线上升。再去驾驶机甲，哪怕是机甲崩溃了，凭借着斗铠都还有再战之力。而斗铠和机甲相互融合，那才是真正的双甲流。

　　蓝轩宇当初买过的金龙月语和银龙舞麟斗铠手办，就都是曾经万年多前最华丽的斗铠样式。对于斗铠，他心中也是有着很强执念的。

　　可是，三环，自己什么时候才能达到三环啊！

　　与精神力提升的顺利相比，他的魂力提升实在是太艰难了。直到现在才二十一级。蓝轩宇完全可以肯定，在这次报考史莱克学院的所有学员之中，自己的魂力修为一定是最弱的那一个，没有之一的最弱。

　　一想到这个他就忍不住想叹气，本来就修炼的够慢的了，一旦使用武魂融合技还要降级，虽说这会让自己的金银血脉融合的更好，可是，魂力提升不上去，什么都没有本源支持。

　　他也想要做强攻系战魂师，像冰天樑那样冲在前面，力挽狂澜。可是，他没那实力啊！有实力冲前面谁愿意在后面辅助啊！

　　唯一有点强度的手段就是那降级武魂融合技了。

　　提升魂力的方式最主要的还是冥想，他也觉得自己冥想的很不错了。强大的精神力每次都能让他进入较深层次的冥想，可问题是，魂力提升的就是很慢。他隐隐感觉到，自己的魂力一部分被胸口处的金银旋涡给吸收走了。但又如同泥牛入海一般根本没有半点反馈。

　　现在冰天樑都已经四环了，要是再过几年，等人家六环的时候，自己能不能有三环啊？差距只会越来越大，而这也成为了自己进入史莱克学院之后的最大问题。

　　如果能够考上史莱克学院，一定要找个可以快速提升自己魂力的办法。否则的话，一切都是白搭。未来恐怕就只能在星战指挥系发展了。

　　想明白这一点，蓝轩宇的表情渐渐平和下来。全身放松的回忆着之前几次考核实战之中的各种得失，总结着自己在指挥和战斗中出现的问题和表现优秀的地方。

　　他突然发现，这种自我反省的感觉很好，寻求细节上的回忆，可以完善自己的思路，也能让自己的想法更加缜密，同时对于自己也更加了解。

　　就在这种思考之中，不知道什么时候，他自己就自然而然的进入到了冥想状态之中。一切重新变得静谧起来。宇宙飞船在太空中平稳的飞行着，直奔联邦起源的母星而去。

　　接下来的时间，蓝轩宇一直都在冥想中度过，偶尔醒来，就吃点东西、上个卫生间解决一下，然后就继续冥想。

　　刘锋和钱磊后来也醒了，根本不用提醒，也是每天冥想。大家都在争分夺秒的提升自己，为了能够考上史莱克学院而努力。

　　有时候蓝轩宇甚至在想，他们这份努力是怎么都不会白费的，哪怕最后没能成功考上史莱克，这份经历对他们来说也会非常宝贵。

　　不知道过了多长时间，伴随着清脆的“滴滴”声，无论是在睡眠还是在冥想中的乘客们纷纷醒转。乘坐过宇宙飞船的人都知道，他们此行的目的地就要到了。

　　蓝轩宇就坐在床边，扭头向窗外看去，顿时，他看到一颗蔚蓝色的星球已经出现在斜前方不远的地方。当然，这个不远在太空中是相对而言的。

　　母星有很大范围被海洋所覆盖，最重要的有三片大陆，分别是联邦起源的斗罗大陆，还有星罗大陆和斗灵大陆。

　　据说现在的斗罗大陆也不是最初的了，早在两万年前的地壳变动中，有另外一块叫做日月大陆的大陆被平移过来，撞击在了斗罗大陆上。而那片日月大陆上的人类在魂师数量上很少，却有着魂导器的发明，以及大量的稀有金属。

　　两块大陆的碰撞也带来了两个民族的战争，而也正是在那段时间之后，当人类重新统一，魂导器也随之得到了快速的发展。

　　在人类发展的过程中，魂兽却成了最可悲的存在。强大的魂导器带领着人类大幅度压缩着魂兽的生存空间，以至于魂兽濒临灭绝。联邦也就是在那个时候成立的。

　　后来不知道出于什么原因，联邦和魂兽达成了和平共处的协议，开始全力以赴进行星际移民，这才有了当今联邦的局面。

　　对于斗罗星，几乎所有人类都有着强烈的感情，蓝轩宇也不例外。因为南澄告诉过他，他就是在斗罗星上出生的啊！

　　这里可是他的出生地呢。

　　宇宙飞船距离斗罗星已经越来越近了，原本从远处看上去是星球的地方，此时在眼前正在不断放大，隐约能够看到各种颜色，以绿色和蓝色为主。

　　蓝轩宇在学校学习过有关于斗罗星的知识，伴随着人类星际移民，母星上生活着的人类数量大幅度减少，从而也让整颗星球得以休养生息。联邦在母星大力推行绿化，以至于整个母星所有三片大陆的绿化面积现在都已经超过了百分之五十。冠绝各个星球。

　　无论是生活在那颗殖民星，事实上，现在联邦每个人最希望的都是能够回到母星之上生活。但同样的，母星上的生活成本也是所有星球之中最高的一个。

　　母星啊！这就是自己出生的地方。

　　不知道为什么，看着这逐渐接近的巨大星球，蓝轩宇内心深处有种异样的情感弥漫而出。

　　真的很喜欢这里呢。

　　宇宙飞船轻轻一震，警报声也随之响起，所有的安全带随之收缩、扣紧。进入母星大气层了。

　　蓝轩宇坐好身体，体内魂力自行流转，抵消着从飞船船体上传来的震动，他心中暗暗想着，母星，我来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十三章 凶兽的孩子

　　天罗星。

　　蓝轩宇家中。

　　“儿子去母星了呢。真没想到，有一天我儿子竟然有资格去考取史莱克学院。”南澄倚靠在丈夫的肩膀上，眼中带着几分不舍，更多的却是浓浓的思念与母爱光辉。

　　蓝翔轻叹一声，“他本就来自于那里，现在不过是回归罢了。他的光辉，或许才刚刚开始绽放吧。毕竟，他是与众不同的。”

　　南澄娇躯轻轻的震颤了一下，猛的坐直身体，道：“老公，你说，儿子身上的秘密会不会被发现啊？那里，可毕竟是史莱克学院啊！”

　　蓝翔摇摇头，“发现又如何呢？我们的儿子又没做过什么错事。自从联邦与魂兽签署协议，和平共处。把伤害魂兽划分为违法行为之后。双方就一直保持着非常良好的关系。这么多年来，我一直在研究着我们儿子这种情况究竟是怎么回事。根据我的初步判断，轩宇这孩子……”

　　说到这里，他停顿了一下，脸上流露出几分若有所思之色。

　　“别卖关子，快说。”南澄忍不住催问道。

　　蓝翔道：“轩宇是卵生的，这完全不是正常人类婴儿出生的方式。我们人类是胎生。但是，从那蛋壳里生出来的却就是一个我们人类婴儿，和我们人类一模一样，所有检测都显示，他就是一个人类孩子。那么，这就只有一种可能了。我觉得，他的父母之中，有一方应该是魂兽，而且是可以化为人形的十万年以上修为的魂兽。而另一方，应该是人类。唯有如此，才有可能生出他这样的孩子。”

　　南澄吃惊的瞪大了眼睛，但她也是搞古魂兽研究的，顿时就明白，丈夫说的可能是绝对存在的。

　　“那你说，他的亲生父母中，魂兽那一方会是什么魂兽？我从不记得有什么魂兽是金银纹路的啊！”南澄疑惑的说道。

　　蓝潇苦笑道：“我也不知道，这也是一直以来困扰我的地方。我一直在做这方面的研究，希望知道轩宇的来历，可却并没有任何迹象显示，有什么魂兽和他的特性相似。而他的武魂就更让我疑惑了。竟然是蓝银草，只是有着变异纹路的蓝银草。难道说，他那人类父母一方的武魂是蓝银草不成。可是，一名拥有废武魂蓝银草的魂师，又怎么可能和一名拥有强大实力的十万年魂兽结合呢？我反正是想不出来。”

　　南澄道：“那就不要想了。反正我只需要知道他是我的儿子就足够了。是我的宝贝儿子。反正他如果去了史莱克学院，只要是安全的，我就满足了。”

　　“嗯、嗯，安全方面应该没什么问题。希望他能考得上吧。如果他能考上史莱克学院，那么必将有一个截然不同的人生。”

　　……

　　宇宙飞船缓缓降落在斗罗星斗罗大陆之上。

　　斗罗大陆也是联邦首府所在的地方。联邦首府位于斗罗大陆的最大城市明都之中。宇航中心也建立在这里。

　　看着窗外，满眼尽是绿色，哪怕是钢铁森林一般的城市，似乎都是在绿色的环抱之中。先前徐徐降落的时候蓝轩宇就看到了这些，眼神已经明显开始兴奋起来。

　　“舱门即将开启，因为母星上生命气息浓郁，请乘客们做好准备，舱门开启十分钟后，安全带才会解除，请勿慌张。”机组人员广播响起。

　　下一瞬，伴随着“嗤”的一声，宇宙飞船的舱门缓缓开启，同时，所有空调系统运转，改成外循环，将外部空气导入到宇宙飞船之中。

　　略带清新气息的空气传来，包括蓝轩宇在内，所有人都是精神一振。每个人都明显感觉到，有一种莫名的存在浸入到自己的身体之中，说不出的舒服，还有种令人熏熏欲醉的感觉。

　　这是……

　　生命能量？

　　蓝轩宇一边吃惊的感受着空气带来的变化，一边惊讶的看着窗外。

　　难怪所有人都说母星好，这母星之上的生命能量似乎也实在是太浓郁了一些吧。

　　天罗星的环境也很好，但此时此刻他只觉得，天罗星的生命层次似乎和母星都不一样。这里的空气充斥着的能量令他体内的金银旋涡在加速旋转，体内的每一个细胞似乎都在欢呼雀跃，伴随着金银旋涡的旋转，快速的吸收着空气中的生命能注入体内，那种感觉，就像他平时在吃珍稀食材时一样，只是十几次呼吸的时间，全身都开始变得微微有些温热了。

　　季洪彬坐在蓝轩宇后面，他也同样在感受着来自于母星的生命能量洗礼，对于这一切他早就见怪不怪了。他之所以怀念这里，母星上的生命能量就是重中之重。

　　明都还不是生命能量最浓郁的地方，等到了史莱克学院又会不一样的。

　　这种生命能量对于刚刚抵达斗罗星的人会有一定影响，需要略微适应就会变得正常了。对人体是有一定好处的，甚至长时间住在母星，还有些延年益寿的作用。这也是联邦总部一直设立在这里的原因。

　　但母星能够承载的人数有限，一旦人数超过一定量，生命能量也会随之减少，反而没有这种效果了。所以联邦严控母星生活的人数。只有最优秀的人才才有资格来到这里生活，尤其是科学家、魂师强者等等。

　　在任何社会多少都还是有阶级区分的，联邦现在唯一能做的就是让阶级提升尽可能变得公平。

　　只要你有天赋，又肯努力，也能凭借自身努力一步步爬到高位。而很多人的目标其实就是来母星生活。

　　蓝轩宇并不知道的是，从天罗星前往母星的宇宙飞船船票价格之高昂，远远超过前往天斗星的。这还是他们因为作为史莱克学院的考生，有着特殊的折扣优惠。否则，学院都未必肯给他们出这样的费用了。

　　季洪彬一边怀念着曾经在这里的生活，突然发现，在自己前面似乎有些异动。

　　身为八环魂斗罗层次的强大魂师，他的感知自然是极为敏锐的。他惊讶的发现，自己的宝贝弟子身体周围的生命能量浓度明显要比其他人身体周围大得多。似乎他自己就是一个漩涡，正在不断吸收着这些能量融入自身似的。

　　生命能量亲和？季洪彬立刻就想到了这个词汇。这可是不可多得的情况啊！

　　有些魂师因为体质特殊，先天就会对生命能量有很强的亲和力，而这些魂师如果有足够庞大的生命能量滋润，无论是修炼，还是武魂，都有着不小的好处。甚至会出现武魂良性变异的情况。

　　季洪彬也没想到，蓝轩宇居然就是这种很少见的人类魂师。

　　虽然生命能量亲和并不意味着强大，但对于考取史莱克学院来说，却是绝对的加分项。因为在人类所掌控的七颗星球之中，没有哪一颗比斗罗星的生命能量更强了。有着生命能量亲和特性，就意味着他未来在修炼过程中提升的会比别人更快。

　　一直以来，季洪彬最担心的也同样是蓝轩宇的魂力修为问题，可此时有了这生命能量亲和，问题自然也就迎刃而解了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十四章 巨树异变

　　季洪彬没有去打扰蓝轩宇，只是将精神专注在他身上，感受着他的变化。

　　蓝轩宇体温上的变化他很快就感觉到了，这亲和度还是相当不小的啊！他的气血也随之变得活跃了许多。这可真是好消息。

　　相比于蓝轩宇，钱磊和刘锋虽然也都有对生命能量的感觉，但就要弱一些了，只是和普通魂师情况差不多。

　　冰天樑坐在蓝轩宇同一排侧面，隔着一个人的位置。他也是第一次前来斗罗星，感受着自身变化，惊讶的同时，也向蓝轩宇这边看来。在他心目中，这次从天罗星前来参加复试的所有学员之中，最值得他关注的就是蓝轩宇。

　　他看到蓝轩宇闭着眼睛，似乎很享受的样子，伴随着呼吸，胸前微微起伏。

　　这家伙……，总是与众不同。

　　十分钟的时间很快到了，收紧的安全带缓缓松开，来自于广播声音也重新出现。

　　“非常感谢各位乘客的配合，欢迎大家来到斗罗星、斗罗大陆明都。明都是联邦首都，是整个联邦的政治中心。这座城市拥有着超过两万年的悠久历史，历任……”

　　在广播的介绍声中，乘客们纷纷起身，活动着有些僵硬的身体，开始拿取自己的随身行李。更大的行礼都在飞船托运之中。

　　蓝轩宇他们都没有携带什么大行礼，只是来复试而已，他们这些孩子只是带一些随身衣物而已。两身校服加上一些内衣，足以。男孩子尤其是简单。

　　季洪彬此时已经站起身，来到蓝轩宇身边。

　　蓝轩宇这时候才刚刚睁开眼睛，几乎是脱口而出道：“好舒服啊！”

　　季洪彬低头问他道：“有什么感受？”

　　蓝轩宇道：“特别浓郁的生命气息，好像一直包围着我似的，然后就浸润到我的身体之中。特别、特别的舒服，全身都暖融融的。”

　　一边说着，他也站起身来，丝毫没有其他人乘坐长时间宇宙飞船那种僵硬感，全身暖洋洋的，四肢百骸仿佛都有热流流淌，说不出的舒适。就连眼眸都比平时变得明亮了几分。

　　……

　　蔚蓝色的巨大湖面上涟漪浮动。浓郁的生命气息在湖水表面激荡，就在这巨大的湖面正中位置，有一个宛如擎天柱般的存在高耸入云，直入高空云雾之中。

　　如果仔细看就会发现，那根本不是什么建筑，而竟然像是一根笔直向上的巨大树干。这树干有多大，目力很难看清，棕褐色的树干上隐隐有着绿金色光芒不时浮现出来。

　　那些绿金色光芒偶尔还会从树干上漂浮起来，飘到水面上待一会儿，然后再重新飞回到那不知道有多粗壮的树干之上。

　　蓝轩宇他们曾经见过的万年树妖就已经够庞大的了，可是，和眼前这根直送如云，高度至少超过三千米以上的庞大存在相比，简直如同蝼蚁一般。

　　更重要的是，这树干的下面一部分居然是生长在湖水之中的。

　　“嗡——”

　　正在这时，一声奇异的嗡鸣声从湖面上传来，紧接着，以那庞大树干为中心，一圈巨大的涟漪骤然激荡而起，瞬间化为巨浪向四面八方而去。

　　而就在那巨浪出现的同时，从那粗壮的树干之中，喷薄出一层细细密密的绿金色光雨，那赫然是一个个足有拳头大小的绿金色光球，它们被树干喷薄向外，形成大片的绿金色光云，围绕在树干周围向外释放，再向内收缩，宛如呼吸一般。

　　原本蔚蓝色的巨浪也在它们的渲染下化为绿金色，带着前所未有的浓烈生命气息瞬间向湖边扑去。

　　湖边是一座座样式古朴的建筑，这些建筑一看就有很长年头了，古朴恢宏，没有任何破损的痕迹，只有时间留下的风霜。可见当年在建造它们的时候是何等用心。

　　眼看着巨浪即将把那湖边的建筑吞噬，突然间，一层淡金色光晕从岸边升起，将巨浪完全挡住。冲击在淡金色光晕之上的巨浪顿时向回反卷，与后续而来的浪头碰撞在一起，一时间，这蔚蓝色的巨大湖面顿时如同沸腾一般律动起来。

　　“这是怎么了？”十几道身影从云雾中飞射而下，悬浮在剧烈激荡的湖面之上。他们无不震惊。

　　其中一名长者眉头紧蹙，双手合十在胸前，一层淡淡的绿色光晕顿时从他身上向外释放开来。

　　周围在空气中的一个个绿金色光球顿时分出一些徘徊在他身体周围，散发着兴奋的气息。

　　“永恒之树这是怎么了？究竟出现了身边问题？怎么会突然掀起巨浪，而且喷薄出如此浓烈的生命气息。这简直是如同生命潮汐一般，前所未有啊！”

　　“是啊！历史记载中似乎也没有出现过这样的情况，会不会是发生了什么事？可这些年，联邦一直在减少母星上的一切工业污染，大范围的种植树木、植被，就是为了维护好母星的环境。或者说，就是维护好永恒之树。按道理不应该是有星球能量倾泻的变化才对。”

　　“大家先别担心，说不定是好的变化呢。等树老感知之后再说。”

　　片刻之后，那老者缓缓睁开双眼，眼中也是流露着疑惑之色，“我与生命精灵交流了一下。它们传递给我的只有欢欣雀跃，似乎是永恒之树发生了一些什么很好的变化似的。应该不是坏事。明显生命能量又变得浓郁了一些，现在就看看后面会不会回落吧。”

　　听了他的话，其他人的表情也随之放松下来。

　　“不是坏事就好。”

　　老者沉声道：“联系一下联邦总部，让他们把最新的卫星成像，尤其是能量成像转一份给我们看看。看看刚刚那一下从太空中看，是否有变化。”

　　“好的。”

　　……

　　蓝轩宇、刘锋和钱磊三人跟在季洪彬身后走下宇宙飞船。冰天樑他们也是在带队老师的带领下一起下了飞船。

　　很快，其他各个出线小组也是聚拢了过来。他们从天罗星而来，自然是统一前往史莱克学院参加考核的。

　　根据安排，他们不会在明都停留，将从宇航中心这里直接转机前往史莱克学院所在的史莱克城。

　　如果换了平时，这些孩子们来到斗罗星，来到联邦总部所在的明都，巴不得想要好好参观一下呢。可现在却是谁都没有这个心情。先不说对于接下来的复试多少都有些紧张心态，更重要的是，对他们来说，前往史莱克城朝圣才是最重要的啊！

　　明都再好，又怎么能和史莱克学院相比呢？那可是所有魂师心目中的绝对圣地。

　　冰天樑看了一眼蓝轩宇，主动走到他身边，道：“这里的生命能量好强，真是一个适合修炼的地方。我记得你的武魂是植物系的，应该感觉更敏感吧？”

　　蓝轩宇点了点头，“是啊！这里的感觉真的很棒。如果在这里修炼，我觉得我的提升速度会明显增加。”

　　一个天地元力明显更多的地方，魂师修炼起来的速度自然也会更快。难怪冻千秋会说，母星的那些参考史莱克学院的人才会是他们最大的竞争对手。从小在这种环境下学习、修炼，肯定有事半功倍的作用。

　　冰天樑道：“那我们就努力留下来。”

　　蓝轩宇看了他一眼，微笑道：“我怎么突然觉得，你的信心没有之前那么足了？”

　　冰天樑道：“那你呢？你的信心充足吗？”

　　蓝轩宇笑道：“还好吧。反正我魂力弱，尽力而为就是了。”

　　凌天学院这边有两组人，除了冰天樑、羽天他们之外，还有梁淑诗那一组。

　　此时梁淑诗就跟在蓝轩宇身边，看着他的目光可不太友善，毕竟，当初就是蓝轩宇他们让她险些失去了出线资格。

　　此时听了他的话，忍不住说道：“二十多级，考上的可能性恐怕不大。”

　　蓝轩宇看了她一眼，梁淑诗目光分毫不让的和他对视，蓝轩宇却只是笑笑。

　　看着他的笑容，梁淑诗不禁呆了一下，忍不住想到，这家伙的笑容真好看啊！

　　------------------------

　　四月了居然已经，我都过糊涂了，求月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十五章 一起努力

　　随着年龄的增长，蓝轩宇的身材渐渐高了起来，虽然已经是少年模样，可小时候的漂亮依旧还在，更多了几分英挺。大眼睛之中，眼神内敛，出众的样貌，无论是站在什么地方，都自然而然的会引起别人的瞩目。

　　冰天樑看了梁淑诗一眼，“淑诗，我们是盟友。”

　　梁淑诗扭头看向他，眼神顿时就变得柔和了下来，乖巧的“嗯”了一声，就低下头不再吭声了。

　　蓝轩宇心中不禁暗暗称奇，看起来这梁淑诗和冰天樑关系果然很亲密啊！

　　想到这里，他脑海中下意识的就浮现出那张绝美娇颜来，不知道她到了斗罗星没有。回头可以找机会尝试召唤一下问问。

　　按照时间计算，冻千秋应该也是会前后脚和他们一样来到斗罗星前往史莱克学院的。

　　这次参加复试的，一共也是三百人，从各大星球精挑细选而出。其中，斗罗星的复试名额是最多的。自然是因为这里的学员们更加优秀。

　　在众位带队老师的带领下，众人穿过宇航中心通道，换乘魂导飞机。

　　他们需要乘坐大约三个多小时的飞机，就可以抵达此行的目的地了。

　　或许是因为宇宙飞船中沉闷的时间太长了，登机之后，这些同龄的年轻人们，很快就变得热闹起来。相互交谈。

　　其中，很多人的目光都经常会落在冰天樑和蓝轩宇身上。

　　冰天樑作为此次天罗星唯一的一名四环魂师，自然是瞩目对象。但蓝轩宇也是不遑多让，海选赛、选拔赛双重第一，甚至还力压冰天樑，怎能不让其他人注意呢？

　　虽然同样来自于天罗星，但大家也依旧是竞争对手。十分之一的出线名额，只要有一个人出线，就意味着名额会少一个。

　　“冰同学，你们学院上一期有多少人考上了史莱克学院啊？”蓝轩宇向冰天樑问道。

　　或许是老师们刻意安排的，他俩就坐在一起。

　　蓝轩宇左边是钱磊，冰天樑右边是梁淑诗。

　　冰天樑道：“去年一个都没有。”

　　“一个都没有？”蓝轩宇一脸惊讶的看着他。

　　冰天樑点了点头，道：“去年咱们天罗星就没有考上的。三十个名额有二十一个来自于母星，剩余的才被其他几个星球瓜分。我们学院三年前有一名学长考上了史莱克。这也是三年来，咱们天罗星唯一一个成功的。”

　　蓝轩宇一直都知道考上史莱克学院很难，却也没想到居然难到了这种程度。而且，从冰天樑口中的数据就能明白，母星上的那些考生实力有多么强悍，简直是强悍到变态的程度啊！

　　冰天樑看了他一眼，道：“除非特招，否则，我们这次能有几个人考上真的很难说。”

　　蓝轩宇道：“连你也没把握吗？”

　　冰天樑道：“或许有一点吧。但如果只是我一个人……”说到这里，他停顿了一下，虽然他没有扭头去看梁淑诗，但从他之前来找自己合作的原因，蓝轩宇就明白他的意有所指。

　　也就是说，如果冰天樑不能带着梁淑诗一起考上史莱克学院，他难道有可能放弃？而且，还有羽天和林东晖呢。

　　这家伙还真的是……，有点仗义啊！

　　“我们一起努力吧。说不定，我们都能考得上呢。”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　“你倒是心大啊！哪来的底气？”梁淑诗忍不住说道。

　　蓝轩宇笑道：“要是连想都不敢想，不久更没机会了么？现在我们需要祈祷的是，今年的考核是尽可能以团队为主的。如果全都是个人考核。恐怕就有点麻烦了。”

　　“对，我也是这么想的。”冰天樑非常认同蓝轩宇的话。

　　对于他们团队来说，个人战斗力最强的是他，三人配合默契，但分开也还可以。每年考上史莱克学院的，也不都是四环。毕竟，就算在母星，十二岁的四环也不是随处可见。

　　而他们最大的优势其实并不在冰天樑这里，而是蓝轩宇。

　　冰天樑很清楚，只是凭借自己加上羽天、林东晖三人的实力，别说能不能帮梁淑诗考上了，就算是他们三个人，也很可能无法全部考上史莱克学院。

　　但如果有了蓝轩宇，那就不一样了。他的辅助能力在升灵台之中充分展现，甚至比传说中的七宝琉璃塔效果都要更好。尤其是他和冻千秋配合的那一下。简直是令冰天樑极度震撼，他明白，那是自己挡不住的武魂融合技。

　　有蓝轩宇在，如果是团队考核，真的有可能出现奇迹。别忘了，蓝轩宇的指挥能力也是极强的。蓝轩宇已经用行动向他们证明了，他是一个擅长于创造奇迹的人。

　　冰天樑沉声道：“如果真的我们七个人都能考上，蓝轩宇，我那次的抽奖给你。”

　　“你的抽奖？”蓝轩宇愣了一下。

　　冰天樑惊讶的道：“你不知道吗？所有考上史莱克学院的新生，都有在幸运转盘进行一次抽奖的机会。”

　　蓝轩宇这才明白过来，不禁为之动容，史莱克学院到真的是大气啊！而冰天樑竟然肯把这么珍贵的机会给自己，可想而知他是多么希望能够和自己的伙伴一起考上史莱克学院了。

　　但蓝轩宇也听出来了，冰天樑已经将梁淑诗的两名队友排斥在外。不是不想一起带着，而是名额就那么多。一共三十个名额，他们现在就已经七个人了。七个人全都考上史莱克学院都是痴心妄想的事儿，别说九个人了。

　　“先祈祷，再努力吧。”

　　飞机上渐渐安静了下来。来自于天罗星的三十位少年魂师们，究竟有多少能考上史莱克学院？还是一个都考不上。很快就会见分晓了。当机舱内安静下来之后，无形中，压力也随之出现。

　　蓝轩宇闭合双目，感受着自己身体不断传来的温热，冥冥之中，他似乎感受到了一些什么，但又说不清楚。

　　其他人似乎都已经适应了斗罗星上浓郁的生命气息，可唯有他却一直都有感觉。那浓郁的生命能量似乎始终都围绕在他身体周围。

　　闭着眼睛，尝试开始冥想。很快蓝轩宇就震撼的发现，自己的感知是没错的。

　　平时他修炼的时候，其中一部分魂力会被自己胸口内的金银旋涡血脉之力吸走，虽然不知道是干什么，但肯定和维护血脉之力有关。而当他来到这斗罗星之后，此时冥想起来。他明显发现，虽然血脉漩涡依旧会吸收他一些魂力，但比之以前却要少得多了。空气之中的生命能量，似乎已经帮他大幅度的弥补了血脉漩涡所需要的能量。

　　这意味着什么？意味着如果是在斗罗星之上修炼，他的修炼速度要明显比天罗星快一些。

　　虽然可能依旧没办法和其他人相比，可自己比自己却已经是好多了啊！

　　三个多小时的时间和漫长的宇宙飞行相比无疑是短暂的。

　　不知道是谁叫了一声，“到了，史莱克、是史莱克！”

　　--------------------

　　求月票、推荐票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十六章 史莱克城

　　无论是正在睡觉还是在冥想的学生们，甚至是老师们，都不约而同的睁开了双眼，争相朝着窗外看去。

　　远处，云雾缭绕，而就在那云雾之中，他们看到一根宛如天柱般的存在高耸入云，而在那天柱底部，正是一片蔚蓝色的巨大湖面。湖面周围，建筑密布，围绕着那蔚蓝色的湖水呈环形向外辐射。在建筑之间，是各种植被覆盖，再远一点，则是一望无尽的大森林。

　　是的，这是一座环形城市，同时也是在一片大森林中央的环形城市。这里，就是威震联邦，有着三万年历史的斗罗联邦第一学院，也是所有魂师的圣地，史莱克学院！

　　那环形城市，正是史莱克城。而中央巨大的湖泊，则名为海神湖。为纪念史莱克学院第一位成神的存在，也是第一代史莱克七怪之首的海神唐三而得名。

　　在海神湖中央，那株大树被称之为永恒之树，据说是整个斗罗星的生命之源。

　　季洪彬同样也在看着窗外的景象，他的双手下意识的攥紧，原本有些僵硬的面庞上表情变化不大，但眼底深处却已是充满了激动。

　　回来了，自己终于回来了啊！

　　“史莱克，这就是史莱克学院，好美啊！”梁淑诗抓紧冰天樑的手臂，大眼睛中已经充满了亢奋。

　　蓝轩宇也是睁大了眼睛看着，从天空中俯瞰的史莱克学院真的规模浩大，那碧蓝色的湖水太让人震撼了。更为震撼的还是那参天的永恒之树。

　　当他看到永恒之树的时候，只觉得自己的目光顿时无法移开了，一种难以名状的亲切感油然而生。而他体内原本就温热的生命气息甚至一下都变得炽热起来，隐动着他的血脉旋涡快速旋转着。

　　坐在他身边的冰天樑和钱磊都能感觉到从他身上向外释放着的温度。

　　“轩宇，没事吧？”钱磊低声问道。

　　蓝轩宇摇摇头，体内的温热只能让他感觉到舒适，那种全身被滋润的感觉令他有种焕然一新的舒爽感受。

　　用之前在天罗星的情况来对比，在天罗星的时候，他的体内的血脉漩涡就像是一个黑洞，必须要不断吞噬能量来补充自身。食物是其吞噬的能量，所以蓝轩宇才要吃的那么多。修炼时所产生的魂力也是它吸收的目标。

　　而才刚到这里，蓝轩宇就明显感觉到，自己血脉漩涡吞噬的方向改变了，这里充盈的生命能量补充其中，令血脉漩涡对他自身的索取大幅度减少。

　　刚到斗罗星的时候他就是这种感受，而现在这种感受变得越发明显了，自己那血脉漩涡甚至不再向他自身索取，似乎只是吸收空气中的生命能量就足以补充自身了。

　　这就是史莱克学院啊！真不愧是联邦第一学院，单是这里的环境，就不知道要比其他星球适合修炼多少倍。一定要考上，必须要考上。只要能留在这里，自己的一切就都会变得不一样了。

　　想到这里，蓝轩宇的眼神顿时变得无比坚定起来。

　　魂导飞机缓缓下降，下方的海神湖从扩大到变成被建筑遮挡，平稳的滑行、落地。悦耳的声音在机舱中响起，“欢迎各位乘客来到史莱克城。史莱克城，历史悠久，更有着闻名联邦的大陆第一学院史莱克学院。在史莱克城东方，乃是传灵塔总部所在地。这里是联邦当之无愧的文化中心。也是所有魂师所向往的圣地。”

　　是的，这里是所有魂师心目中的圣地，所有人都以能来此修炼为荣耀。只是史莱克学院每年招生数量却只有三十人，虽然每年都有招收，偶尔也有一些破格录取的情况，但总人数还是极少的。据说，同时在史莱克学院学习的总人数不超过三百人。作为联邦第一学院，教学人数如此之少，简直是令人难以想象，可史莱克却就是这么做了。

　　据传说，早年的史莱克学院招生数量要远比这个多的多，也不知道是从什么时候开始，就将招生数量降低了。但是，每一位能够从这里毕业的学员，却无不是联邦精英。

　　当蓝轩宇和其他来自于天罗星的众人走下飞机的时候，心中都有几分肃穆的感觉。或许，这就是朝圣的心态吧。大家甚至连话都不说，只是默默的感受着外界的一切，观察着外界的一切。

　　刚下飞机，首先感受到的就是清新而湿润的空气，带着植物清香的空气清爽宜人，不冷不热，给人一种特别舒适的感受。略带湿润的空气扑面而来，那清新的气息仿佛都能浸润到人的肌肤之中一般，说不出的舒适。

　　蓝轩宇向四周看着，这里的机场样式古朴，以绿色的布置为主，充满了清新怡人的感受。

　　没有过多华丽的装饰，却给人一种古朴典雅又让人亲近的感受，让人不自觉的会放松下来。

　　季洪彬走在前面，他同样也在看着这一切，只是在他的双眸之中，却充满了感慨之色。他下意识的摸了摸自己的面庞，似乎是在确认着什么似的。

　　众人才一出机场，一辆魂导大巴就已经开了过来。大把通体墨绿色，上面有用金色线条绘制的一些图案，其中又一个略带搞怪味道的头像最引人瞩目，因为，那是属于史莱克的徽章。

　　它并不算特别美观，但却充满了历史的味道。这个徽章可是已经传承了几万年之久啊！

　　车门开启，从里面下来一个人，看到这个人，蓝轩宇顿时眼睛一亮，因为来的这位，他竟然是认识的，可不正是当初引导他们参加海选赛乃至于选拔赛的那位史莱克学院美女凌依依么？

　　凌依依自然也看到了他，向他甜甜的一笑，“欢迎各位来到史莱克学院，我是代表学院专门负责咱们天罗星参加复试的学员的辅导员。请大家跟我上车。也欢迎来自于天罗学院的各位老师。”

　　季洪彬向她点了下头，道：“有劳了。”

　　众人鱼贯上车，这辆史莱克学院的大巴十分豪华，每个座椅都像是沙发一般，面前有桌板，上面放着一瓶纯净水。足以同时容纳五十人乘坐。

　　来的学员一共有三十人，加上老师，也不到四十，乘坐绰绰有余。

　　车辆开启，众多学员们都不禁下意识的将目光投向窗外，他们太希望看看这座传说中的城市了。

　　据说，大约在万年多前，原本的史莱克学院曾经被炸毁过一次，而现在的史莱克学院则是在被炸毁的原址重建的，规模却比以前更加巨大。虽然普通文献资料上并没有记载当时究竟发生了什么，但可以想象，那对于史莱克学院来说，绝对是毁灭性的打击。但就算如此，凭借着深厚的底蕴，史莱克学院硬是重建起来，更有了现在的规模，成为了传说中的传说。

　　正所谓物以稀为贵，正因为史莱克学院现在招收学员数量稀少，也导致了有更多的年轻魂师们趋之若鹜，无论是否能够考得上，每个人都希望能够尝试一下，万一考上了呢？那很可能就是一步登天啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十七章 路过唐门

　　凌依依坐在最前面，也没有讲解什么。

　　大巴车进入街道，街道两旁都是样式古朴的建筑，只是看上去就给人一种非常古老的感觉。这甚至都不是万年前的建筑，倒很像是记载中的远古时期建筑。

　　其中有一些建筑规模特别巨大的最为引人注目。大巴车行驶不久，蓝轩宇就看到其中一个令他特别注意的存在。

　　那是一个巨大的牌楼，牌楼后面，有一大片建筑呈环形向两侧蔓延开来，就像是张开的手臂，向后方拥抱着什么。而蓝轩宇没记错的话，那个方向应该是海神湖。

　　当大巴车行驶到那个牌楼前方的时候，他赫然看到，在牌楼上有着两个大字，“唐门！”

　　唐门？这就是唐门总部么？

　　蓝轩宇下意识的就坐直了身体，不只是他，所有人看到这两个字的时候，无不身体挺拔，整个人的目光都随之凝聚。

　　“哇，这可是唐门啊？唐门总部。”钱磊倒抽一口凉气，下意识的就趴在了车窗上，一脸的兴奋。

　　如果说史莱克学院是天下第一学院，那么，唐门就是天下第一宗门。实至名归！

　　更重要的是，这天下第一学院和天下第一宗门，本身就有着千丝万缕的关系。

　　就连联邦政府，都不敢轻易得罪他们。从某种意义上来说，这面积广阔，很可能还在联邦首都明都规模之上的史莱克城，就是由史莱克学院和唐门自治的。

　　只是史莱克学院和唐门从未明说过，也从不参与到政治之中，一直就是这么单独的存在着。保持着中立。唐门似乎现在已经变成了一个纯粹的研究机构，而史莱克学院就是纯粹的培养人才的学院，从不轻易牵涉到政治斗争或者是任何派系哪怕是军方的斗争之中。

　　也正因如此，唐门和史莱克学院一直在联邦中都有着超然的地位，能够和他们比肩的组织也就那么极少数的几个而已。战神殿、传灵塔算是其中比较有代表性的。

　　相对于唐门和史莱克学院，战神殿直属联邦军方，而传灵塔因为经营着太过于敏感的有关于魂兽、魂灵、魂师之类的各种产品，相对来说也和联邦走得更近。

　　大巴车足足开了半晌，才过了唐门的范围，一直向前，很快又进入到了下一片建筑群之中。

　　季洪彬的背脊猛然挺直，眼神之中顿时流露出了激动和尊敬之色。是的，他们此行的目的地到了。

　　史莱克学院是一片灰色建筑，样式古朴，占地面积广阔，还要超过唐门，同样是呈献为整体的弧形，因为这里本身就是环绕着海神湖而建造的。

　　那一座座古朴建筑相连，构筑成最外圈的部分。墙壁式墨绿色的，但却并不压抑，反而充满了高贵与温馨。

　　墨绿色的墙壁上，每间隔五十米就会有一道金色竖纹分割，看不到学院里面的情况，却是更让人有所期待。

　　正在这时，先前坐在前面的凌依依站了起来。

　　“各位来自于天罗学院的老师和同学们。我们马上就要抵达史莱克学院了。稍候你们将会被安排在负责接待的史莱克宾馆中休息。明天一早，将开始复试的第一项测试，测试的内容是体检。将会对你们每个人进行详细的身体检测，也包括精神力检测。所以，请大家今天好好休息、调整好自己的状态，以便于明天展现出最好的自我。”

　　第一项复试竟然只是体检这么简单？这和很多人心目中预想的情况截然不同。

　　前面无论是海选赛还是选拔赛，都可以用惊心动魄来形容，是实战方面的绝对体现。而到了这里，反而变得温和起来了？复试难道就这么容易么？

　　当然，这肯定只是开始，不知道后面还会有什么考核。

　　当魂导大巴车驶入史莱克学院庄严的大门时，每个人都下意识的屏住呼吸。

　　那扇墨绿色的大门是绿色与金色相互交缠的金属铸造而成，大门宽约百米，最高的地方足有近四十米，这绝对是蓝轩宇有史以来所见过的最大的大门。

　　在这主门两侧，还各有一扇小门。说是小门，宽度也都在三十米以上。而为了迎接他们的到来，史莱克学院却是中门大开。只是这一个细节，就让前来参加复试的天罗学院学员们有种热血沸腾的感觉。

　　季洪彬此时的情绪略微有些恍惚，他仿佛又回到了曾经的岁月。当初，他在第一次来到史莱克学院的时候就是如此啊！现在，终于又回来了。

　　曾经的一步之遥让他抱憾终身，不得不离开。甚至连自己最珍贵的都留在了这里。此时，再次回归，再次来到这里。他内心之中的感受可想而知。

　　下意识的攥紧双拳，他的心头有种难以名状的感受。是的，我回来了。虽然是以这样的方式，可是，我也终于有勇气回到这里了。

　　大巴车进门之后左转，没多远就是一座高大的建筑，正是史莱克学院自己专属的学院宾馆。

　　下车，在凌依依的带领下，天罗星一行人进入宾馆之中安排住宿。

　　这里是绿色与金色的世界，典雅舒适为主，没有特别华丽的装饰，可一切都显得那么的井然有序，那么的和谐。

　　更重要的是，进入学院之后，蓝轩宇更是明显感觉到这里的生命气息比之外面又更加浓郁了几分。不只是他，这次其他学员们也感觉到了。有的人脸色都变得有些酡红起来。就像是醉氧一般。

　　生命能量太过浓郁，导致他们的身体也出现了一些变化。软绵绵的，就像是浸泡在温泉之中一般，舒服，却又有些用不出力气来。

　　老师们把住宿的事情办好，然后分配房间。

　　两个人一间，蓝轩宇被分配到和季洪彬一间，刘锋和钱磊则是住了一间。

　　凌依依道：“那就请各位早日休息，宾馆内的餐厅都是可以直接进入用餐的，不需要再支付任何费用。一切学院都会负担。明天一早，八点我会前来接你们进行身体检查。请做好准备。”

　　说完，她向众人示意之后就转身离去了。

　　初来乍到，每个人心中都充满了新鲜感，不禁向四周看看。这宾馆规模极大，看起来至少能容纳几千人同时住宿也没什么问题。不知道只有三百名学员的史莱克学院为什么要有这么大的宾馆。

　　季洪彬拍了拍蓝轩宇的肩膀，道：“走。”

　　蓝轩宇其实也想跟其他人一样四周看看，但听到季洪彬的话，他却只能跟随着老师前往居住的房间。

　　他们被安排在了二层，房间不算太大，装修风格和大堂差不多，大约有五十平米左右，干净整洁、清新舒适，还有一个小阳台，能够看到外面。

　　“老师，我们能去海神湖那边看看吗？”一进门，蓝轩宇就忍不住向身边的季洪彬问道。

　　季洪彬摇摇头道：“不行的，进来这里，没有史莱克学院的允许，我们连宾馆都出不去。海神湖更不可能。只有史莱克学院的正式学员才能到那边去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十八章 修炼吧少年

　　“海神湖在史莱克学院的地位非常重要，你不要看那么多建筑环绕在海神湖周围，实际上，能够临近海神湖的这些，都是史莱克学院亲密的盟友，而且也必然都是有大能存在的组织。哪怕是传灵塔，在申请了很长时间之后，才在海神湖周围有一小片地方而已。”

　　蓝轩宇道：“这里真美，而且，生命气息好浓郁啊！”

　　季洪彬关上房门，指了指房间内的沙发示意他坐下。

　　“我正要跟你说这件事。你在刚刚来到母星的时候，是不是就感觉到身体的变化了。”季洪彬问道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“是的，有所变化。我好像一直都在吸收着那些生命能量似的，特别舒服。就连修炼似乎都会比平时快不少。”

　　季洪彬面露喜色道：“你很可能是少见的生命亲和体质，能够自然而然的亲和生命能量。这在史莱克学院报考的过程中是绝对有加分的。我让你立刻跟我回来，就是要让你近一步的体会一下。你应该感觉到了，进入学院内部之后，生命能量就变得更加浓郁了。普通人在这种环境下生活，其实不能持续太长时间，否则反而会有害。会出现自己生命力反向被生命能量汲取的情况。而魂师就没有这个问题，反而在这种环境下修炼有加速的效果。”

　　“而拥有生命亲和体质的你，在这种环境下就有更大优势了。通过吸收生命能量转化为自身所需，对你的身体成长乃至于魂力成长都会有不可多得的巨大好处。所以，不要浪费时间，立刻开始冥想吧，尽可能的适应这里的环境，同时也借助这环境提升自身，把你的生命亲和体质在明天体检之前尽可能的开发出来。体检之中，有专门一项就是检查这个的。你的魂力肯定是要吃亏的，就需要依靠这方面来弥补。”

　　蓝轩宇先前对于自己没能多看看这里还有些遗憾，此时听老师讲了，这才明白季洪彬都是为了他好。赶忙点点头，走到里面的床上盘膝坐下，尝试冥想。

　　季洪彬走到窗前，窗外是史莱克学院外面的街道，因为有高大院墙遮挡的缘故，并不能看到太多的东西。可是，自从来到这里之后，不知道为什么，他就有种心神不宁的感觉。

　　心中暗叹一声，自己终究忍不住，还是来了啊！

　　蓝轩宇并不知道此时自己的老师内心之中的心理变化，此时的他已经开始默默的感受着自身。

　　在高达五百点以上的灵海境精神力推动下，魂力自然按照玄天功的运行方式开始运转。柔和地魂力延着经脉流转，他自身的血脉漩涡也自然而然的和往常一样盘旋起来。

　　正常时候，这血脉漩涡会伴随着他的魂力修炼而汲取其中的一部分。但此时修炼起来，蓝轩宇却明显感觉到了不同。

　　隐约之中，他在自己的精神世界里看到了很多细微的绿色光点，这些光点细细密密的，伴随着自己血脉漩涡的旋转被吸摄入自己的身体之中。它们自然而然的融入到了自己的金银旋涡内。令血脉漩涡明显变得明亮了起来。

　　蓝轩宇甚至能够更加清晰的看到旋涡核心处那一点七彩光芒若隐若现，似乎就是它在牵引着这所有的一切。

　　而有了这浓厚的生命气息注入之后，血脉漩涡似乎竟是有些嫌弃他的魂力了，不再像往常那样，将他的魂力吸收进去补充自身。反而是血脉气息在生命能量的刺激下蓬勃释放，令他血脉的流淌速度明显加快，以至于冥想过程中，魂力循环的速度也在加快。

　　魂力的修炼，本来就是吸收天地之间的灵气来提升的。这里生命能量如此浓郁，生命能量又是最为纯粹好吸收的天地灵气，蓝轩宇顿时感觉到自己此时修炼起来和天罗星时相比简直判若两人。

　　只是几分钟的工夫，玄天功就已经运行了一周，他能明显感觉到自己的魂力随之提升了一分。

　　这让他的心态不禁出现了一些变化，下意识地就想到，如果当初自己并不是在天罗星，而是在母星修炼，恐怕早就不是现在这等修为了吧。说不定，自己也有四环的可能啊！这真是人比人气死人。难怪母星的报考者实力那么强了。

　　“守住心神。不要胡思乱想。”季洪彬的声音直接在他的精神世界中响起，顿时令蓝轩宇机灵灵打了个寒颤。赶忙把自己内心之中多想的一切抹平，聚精会神的修炼起来。

　　季洪彬一直在感受着他的身体变化，当他情绪出现波动的时候怎么会感觉不到呢？

　　但在他的提醒下，蓝轩宇很快就归于平静，令他不禁暗暗点头，自己这个弟子虽然有的时候觉得是被银天凡教坏了，但不得不说，确实是天赋异禀，尤其是在心态方面的，不知道是说他心大好，还是其他什么。总之，无论面对什么局面，几乎他就没怎么紧张过。换个人让银天凡在星际战机模拟舱内那么折腾，恐怕早就崩溃了吧。可他不但扛了下来，还小有成绩。

　　这弟子最大的问题在他看来就是胆子太大了。一般来说，聪明人都胆子小，可他却是个例外，充满了冒险精神。这从他在海选乃至于后来的选拔赛之中，再加上当初在宇宙飞船太空被劫的时候表现就能看得出来。

　　那真的是将初生牛犊不怕虎这句话完美栓释。虽然胆子大也不一定是坏事，但在季洪彬来看，这就有些不够稳重了，容易出问题。但反过来说，胆子大也有可能会出现富贵险中求的情况。偏偏自己这弟子的脑子又够用，每次都让他能成功了。蓝轩宇在历次的表现中，往往能够尽可能的规避风险，承受的也都是计算下的，所以，他虽然经常冒险，可绝大多数却还是成功的。希望他以后成熟起来了，能够更加稳重一些吧。很多时候，一时的冒险或许能有更大收益，可是也意味着更大的风险，一个不好，就有可能满盘皆输。

　　正思索着，季洪彬看着蓝轩宇的眼神渐渐变得惊讶起来，因为，那在蓝轩宇意识中出现的点点绿色光芒，也同样出现在了季洪彬的感知之中。

　　季洪彬能明显感觉到，从房间的四面八方，都有生命能量涌入，这已经能出现在他精神世界中的生命能量是何等浓郁？这已经接近海神湖畔的程度了吧。

　　以季洪彬的修为，如果他想要修炼，去牵引这些生命能量自然是能够做到的。但关键是他什么都没做啊！而且他什么修为了，八环魂斗罗。

　　他没做，那自然就是因为这些生命能量是被蓝轩宇引导而来的，蓝轩宇才二环啊！这小子的生命亲和居然能够达到如此程度么？这可是很了不得的。

　　其他带队老师不知道住在史莱克学院宾馆意义如何，季洪彬却是很清楚的。能够让住在这里，本身就是对这些进入复试的师生们一种奖励了。史莱克学院的生命能量浓郁可不是自然就有的，而是刻意调动而来的。在这种强度的生命能量中修炼，无论是突破还是提升，都有着极大的好处，对于自身生命力也有帮助。善于利用的话，就算是延年益寿也不是没可能。

　　所以，季洪彬才让蓝轩宇在第一时间修炼。就算考不上史莱克，也可以算是不虚此行了。

　　而刘锋和钱磊，事实上，在他心目中，考上史莱克学院的概率是非常小的。他们太依赖于蓝轩宇了，自身修为也太弱。

　　复试可不完全是团队考核，还有很多个人方面的考核。他们在个人考核上想要通过绝对是难上加难，哪怕刘锋已经有了一块魂骨也不例外。因此，他才将精力完全放在蓝轩宇身上，要力保蓝轩宇有最大机会能考上史莱克。

　　要是没有生命亲和体质，他就算连蓝轩宇也不看好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十九章 七彩再现、血脉进化

　　每年就招收三十人啊！全联邦有多少适龄的年轻魂师？想要考上史莱克学院，用难如登天来形容也不为过。

　　此行天罗星所有学员之中，在季洪彬看来，唯一可以说有把握的，可能就是冰天樑了。其他人……

　　他没有说过这方面，是因为不想打击这些年轻人的积极性。在他看来，冰天樑想要跟蓝轩宇联合，把自己的队友乃至于青梅竹马一起长大的梁淑诗都带入史莱克学院学习，简直和痴人说梦没什么区别，幼稚的很。史莱克，是那么好进的么？

　　季洪彬走到自己的床铺上也坐了下来，哪怕以他的修为，面对如此浓郁的生命能量也无法无动于衷。能在这里几天，就吸收几天吧。会对他未来突破到九环封号斗罗有极大的帮助。

　　蓝轩宇从未感觉到修炼如此畅快过，没有了金银旋涡的掣肘，他的修炼简直可以用如鱼得水来形容。刚开始的时候，还不算太快，可伴随着生命能量的不断注入，自身的血脉漩涡似乎逐渐被盛满了。多余的生命能量自然而然就融入到了他的魂力之中，整个玄天功修炼循环都高速的运转起来，简直比平时快了不知道多少倍。

　　血脉气息反哺，金银旋涡的光芒明显在变强，蓝轩宇整个人的身体都有些炽热起来。潜移默化的在逐步发生着细微的变化。

　　大脑变得更加活跃，精神之海明显在不断的波动、沸腾，甚至是在扩张。而他自己的身体也受到血脉之力的反哺，无论是骨骼、经络、内腑，都在被自己的血脉之力滋润着。

　　用蜕变来形容此时的蓝轩宇再合适不过。他就像是一条早已挖好的水渠，之前一直因为没有足够的水，所以灌溉艰难。而此时此刻，无数纯净水涌入，总算将水渠充满，也开始灌溉。

　　不知道过了多长时间，蓝轩宇全身骨骼突然发出一连串的“噼啪”作响，整个人的身体仿佛都拔高了几分，在他皮肤表面，也有金色和银色纹路悄无声息的浮现出来，一种难以形容的气息勃发而出。

　　正坐在他对面的季洪彬骤然睁开双眼，面露震惊之色的同时赶忙双手一抬，一股柔和的魂力将整个房间包覆在内，他不得不这么做，这里可是史莱克学院，蓝轩宇的身体突然出现变化，尤其是那令他都惊疑不定的血脉气息波动，这边有太多强者有可能感受到了。

　　复试即将开始，他有责任为学生隐瞒这些。他也没想到，在生命能量刺激的作用下，蓝轩宇身上竟然出现了类似于进化的情况。

　　释放出护罩，将房间内的一切遮盖住，他这才定睛向蓝轩宇看去。

　　此时蓝轩宇上半身的校服竟然都因为刚刚那一下气息的喷薄而破裂了，露出了结实的上身。

　　虽然才十二岁的他还没有长大成人，但身上也是肌肉线条明显流畅，此时，在他皮肤表面，左臂完全被银色纹路所覆盖，而右臂则是被金色纹路覆盖，两种不同颜色的纹路一直向胸口处蔓延，并且在胸口处交汇，形成了一个若隐若现的金银双色旋涡。

　　这个旋涡正在不断的变得明显起来，就像是在从他体内钻出来似的。

　　而从蓝轩宇身上释放出的血脉气息也在不断的变化着，忽而狂暴无比，忽而又充斥着难以形容的高贵威压，二者相互替换、相辅相成又经常会出现相互碰撞，导致蓝轩宇脸上的表情也在不断出现着变化。

　　季洪彬眉头紧蹙，在这个时候，他甚至都不能插手。因为他也不清楚这究竟是什么血脉。

　　人体的血脉是到目前为止科学也无法解决的问题。因为哪怕是父子一脉相传，因为外界的因素、遗传因素，血脉也都会有些许的不同，甚至是非常的不同。异变比比皆是。有变弱的，有变强的。

　　所以，从某种意义上来说，在联邦所有魂师之中，就没有两个人的血脉是一模一样的。

　　在这种情况下，谁敢去帮别人调理血脉？魂力可以调整，但血脉却帮不了。只有顶级的治疗系魂师可以凭借着纯粹的生命能量略微提供一些帮助。

　　毫无疑问，蓝轩宇身上此时出现的变化，就是因为他刚刚吸收了太多纯粹的生命能量所引发的。只是看起来，这似乎并不是完全安全的啊！

　　季洪彬眉头紧蹙，他现在有些后悔了，应该让蓝轩宇再多加适应一些之后再尝试着吸收修炼才对，没想到他的身体反应居然会如此之大。

　　别说他不知道，就连蓝轩宇自己也不知道此时是处于一个什么状态。他只觉得自己体内的魂力运转到极致之后，金银双色旋涡也已经旋转到了一个他不可控的高速，然后血脉之力就从那旋涡之中喷薄而出，顷刻间充斥在自己身体的每一个角落。

　　在自己体内，似乎有什么东西破碎了似的，然后从四肢百骸，包括经脉、骨骼、内脏之中，都传出一股吸力，将这喷薄而出的血脉之力吸收到自己身体的每一个角落之中。

　　而这个时候，问题就出现了。

　　当初他的血脉苏醒时，就曾经遇到过大麻烦，两种不同血脉相互冲击，如果不是那时候有娜娜老师的帮助，他很可能已经爆体而亡了。

　　而现在他的骨骼、经络、内脏吸收的是同时这两种能量，而这两种能量在被吸收到骨骼、经脉、内脏的过程中却不会自行产生漩涡相互调和啊！所以，碰撞就开始出现了。

　　蓝轩宇只觉得自己全身仿佛都要破裂了一般，说不出的痛苦。身体的每一个部分都似乎要被撕碎了。

　　季洪彬很快就看出问题所在了，因为蓝轩宇身上已经开始有血丝从毛孔之中钻出，而且整个人都开始剧烈的震颤起来。胸口处那个金银双色旋涡纹路也开始越来越清晰，渐渐到了中心位置。

　　蓝轩宇如果现在能说话，他最想做的事情一定是高喊救命。他自己也控制不了了。以他五百多的精神力，现在却是毫无作用，只能是眼睁睁的看着一切的发生。

　　经脉似乎全都破碎了，就连内脏也开始出现这样的情况，皮肤表面渗出的血丝其实只是很少很少的一部分，因为皮肤坚韧、自行锁死，才没有让体内破碎的经脉有更多鲜血释放出去。可是，他整个人的身体都已经开始鼓胀起来。

　　季洪彬也焦急的如同热锅上的蚂蚁一般，怎么办？现在该怎么办才好？

　　就在这时，蓝轩宇胸口处的金银双色旋涡终于完全形成，当两种颜色的纹路最终在中心点交汇的那一瞬，一点细微的七彩光芒也随之浮现而出。

　　刹那间，周围的一切仿佛都安静了下来。季洪彬耳畔仿佛听到一声轻微的龙吟响起。

　　是的，很轻微，可他却明显感觉到这轻微的龙吟仿佛是来自于自己灵魂深处似的，以他的修为，在那一刹那都险些精神失守，无法维持住房间内的护罩。而下一瞬，那一点七彩光芒突然向外扩散，化为一圈七彩光晕，将蓝轩宇整个人都幻化成了七彩色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十章 鳞片

　　整个房间都在那一瞬变得炫丽起来。份外醒目。

　　蓝轩宇只觉得一点温暖从胸膛蔓延，只是一个刹那，就将他所有的痛苦全部抚平。那些融入到骨骼、经脉、内脏之中的金银双色血脉能量也在那一刹那就平静了下来，各司其职、各安天命，隐约之中都浮现出一层七彩光晕。

　　破碎的经脉开始悄无声息的重组，肆虐的鲜血缓缓回归，直接钻入经脉之中，濒临崩溃的内腑重新变得坚固起来，满是裂痕的骨骼缝隙中全部变成了彩色。那融入其中正在狂暴碰撞的金银双色能量也全都变成了彩色，融入到骨骼深处，悄无声息的消失了。

　　一连串的“噼啪”声在蓝轩宇体内响起，那七彩光芒似乎只是昙花一现，一闪而逝。但出现在他皮肤表面上的变化是，所有的金银纹路全部消失了，包括胸口处的金银双色旋涡也是如此。

　　一切似乎都在这一刻恢复了正常，蓝轩宇的气息也似乎都回归到了最初刚开始修炼的时刻。

　　要不是他的校服破碎，甚至有种什么都没发生过的感觉。

　　季洪彬紧绷的心弦总算是放松了几分，他完全可以确认，就在刚刚，自己这徒弟已经完成了一次血脉变异。

　　整个过程也就是几分钟而已，但却可以说是跌宕起伏、惊心动魄。他分明感觉到自己这徒弟都要崩溃了，可就是那一瞬之后，一切却已经完全恢复过来，就像是什么都没有发生过似的。

　　到底是好是坏？是朝着好的方向变异还是朝着坏的方向变异？

　　而就在这时，蓝轩宇的双手开始出现了变化，首先出现变化的是双手的指甲。他的左手指甲突然变成了银色，右手指甲则变成了金色。然后指甲快速生长，左手的银色指甲大约有两寸长，右手的金色指甲更是长达三寸。然后那指甲竟然开始拧和在一起，变成了金色和银色的利爪。

　　从指甲根部向上，一块块鳞片开始浮现而出。左手上出现的鳞片是金色菱形状的，每一块菱形鳞片看上去饱满而充满质感，上面的有条理分明的棱线。

　　而右手上浮现出的银色鳞片则是椭圆形的，上面隐隐有波浪一般的纹路，看起来柔和许多，却隐隐有彩色光晕荡漾。

　　两种不同的鳞片一直沿着手指攀升到手掌，然后再钻入到掌心之中，沿着掌心向上，手腕、小臂，一直向上覆盖了上去。

　　一直到蔓延过肘部，才缓缓停顿下来。

　　鳞片！这是什么鳞片？联想到先前的龙吟声，难道，这是龙鳞不成？两种龙鳞？

　　蓝轩宇这金银纹蓝银草的双生武魂，究竟是什么变异而来的？

　　而伴随着这两种鳞片的出现，哪怕是季洪彬这等修为，都隐约感觉到蓝轩宇身上有种强烈的危险感觉。但他身上先前彭湃而出的血脉气息总算是收敛了。

　　这应该是好的变异吧？

　　季洪彬直到此刻才算是完全松了口气，也随之撤掉了自己的防护隔离，这里可是史莱克学院。在外面，他这八环修为算是相当强大了，可在史莱克，八环又算得了什么呢？

　　但是，就在他的防护罩才刚刚撤掉的下一瞬，他顿时感觉到，浓郁的生命气息顿时从窗外、门缝乃至于墙壁之中钻出，全部蜂拥朝着蓝轩宇的方向奔涌而去。

　　这一次到来的生命气息甚至要比之前更浓郁数倍之多，以至于蓝轩宇全身皮肤表面都多了一层薄薄的青碧色。

　　这……

　　季洪彬突然发现，自己先前似乎做出了一个错误的决定。当这些生命能量涌入到蓝轩宇体内后，他原本有些萎靡的状态立刻就恢复了几分。

　　也就是说，先前在他进行血脉变异的时候，因为自己的隔离，也同时隔绝了外面的生命能量。而这些生命能量应该是对他有正向帮助的？

　　这小子，真是让人不省心啊！季洪彬突然觉得有些头疼，他也教导过不少学生，可像蓝轩宇这样的却还是头一份。

　　蓝轩宇自己可不是这么觉得，先前当那七彩色蔓延之后，一切似乎都回归了正规。经脉、内脏、骨骼重塑。似乎都变得和以前有了一些不同。具体不同在什么地方他也不太清楚。只是感觉到重新回归自己胸口内的金银旋涡似乎比往常柔和了一些，只是又恢复到了最初的状态，没有被生命能量增强的状态。

　　就是在这样的状态下，蓝轩宇整个人的气息也随之变得平稳下来。生命能量就在这时又来了。

　　这些生命能量来的太及时了。

　　骨骼、经脉、内脏虽然完成了重塑，但感觉上就像是耗尽了所有的力气，干涸甚至是干瘪。而这浓郁的生命能量到来，首先就充满了他的金银血脉漩涡，然后立刻补充到他身体的每一个角落之中，令他整个人都有种重新焕发了青春的感觉。

　　全身似乎都有用不完的力气，他能明显的感觉到自己的精神之海扩张了挺大一片面积，虽然是闭着双眼，但他对周围的感知明显增强了许多。

　　整个人都有种特殊的感觉，怎么形容呢？蓝轩宇脑海中随之出现了：苏醒。

　　是的，就像是他的身体“苏醒”了过来似的。

　　渐渐的，身体完全充盈，他下意识的动了动，一切如常。双臂张开，用力的伸展了一下自己的身体。

　　又是一连串骨骼“噼啪”声响。蓝轩宇顿时觉得全身血脉说不出的顺畅。实在是太舒服了。

　　睁开双眼，看向对面。

　　季洪彬只觉得蓝轩宇眼底有一抹彩光闪过，虽然只是一刹那就恢复了正常。但他却能明显感觉到，自己这弟子似乎变得不一样了。

　　确实是不一样了，蓝轩宇只觉得自己的眼力大幅度增强，眼前的一切都变得越发清晰了。他甚至惊讶的发现，在季老师的发根处似乎有些起皮，仿佛皮肤有所破损似的。很轻微，如果不是他的眼力大幅度增加是根本发现不了的。

　　“季老师。”蓝轩宇赶忙叫了一声。

　　“怎么样？你刚刚是血脉变异了？”季洪彬有些急切的问道，然后立刻来到蓝轩宇面前，抬手按在他的肩膀上，感受着他身体的变化。

　　季洪彬顿时发现，蓝轩宇这一身气血简直充盈的不像话，自己的手掌按上去，都有种要被弹开的感觉，魂力似乎也有着明显的增加，整个人就像是脱胎换骨了一般。

　　只是这一点，他就知道，蓝轩宇身体毫无问题。

　　蓝轩宇道：“应该是吧，我也不知道为什么会这样，就突如其来的出现变化了。”

　　此时，他双手上的鳞片已经悄然褪去。

　　季洪彬沉吟了一下，道：“我把刚才看到的你身体出现的变化讲给你听，你自己思考一下。”当下，他把自己刚刚看到的变化详细的给蓝轩宇讲述了一遍。

　　蓝轩宇惊讶的听着。

　　双手长出了鳞片？似乎在以前战斗的时候也出现过类似情况，但那是双色蓝银草反卷缠绕在手上，那鳞片似乎是从草叶中钻出来的，并不是自己身体本身。这次，似乎是真的变得不一样了啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十一章 好的变异

　　这是好现象还是坏现象？蓝轩宇觉得当然是好的。他此时只觉得血脉充盈，全身都充满了力量，就连魂力似乎也提升了许多。这只是两个小时左右的修炼啊！要是天天修炼都有这效果……

　　“季老师，我想再试试修炼。”蓝轩宇心中有些火热。他毕竟还年轻，一发现自己可能会在史莱克学院修炼中得到大好处，就忍不住想要继续。

　　季洪彬道：“可以试试，但要更加小心，明白吗？”

　　“嗯。”

　　蓝轩宇静下心来再次开始冥想。

　　生命能量依旧充盈的向他体内涌入，滋润着他的身体。但蓝轩宇很快就发现，这次和先前不太一样了。当这些生命能量涌入之后，不只是再注入到他的金银旋涡之中，同时也向他的四肢百骸之中流淌而去，被他身体全面的吸收。

　　金银血脉漩涡的旋转速度有所增加，但却远不像先前那样短时间就被推升到急速。但不可否认的是，因为有了充沛的生命能量补充，他的魂力修炼速度还是比在天罗星时要快。只是却并没有再出现先前那种近似于破而后立般的变化。

　　尽管如此，蓝轩宇还是进入了冥想状态，等他再次清醒过来的时候，外面的天都黑了。

　　季洪彬道：“去吃点东西吧。变异不可能连续产生。这才是正常情况。”

　　他之所以现在才说，是让蓝轩宇自己去感受不同的变化，自己感受到的，才会记忆更加深刻。

　　蓝轩宇此时自然也明白了这个道理，虽然有些不甘心，但一想想和天罗学院时比已经好得多了，也就释然了。

　　一层有两个餐厅，有着不同的菜肴。一个是自助餐厅，一个是点菜的。

　　蓝轩宇对自己的饭量很有信心，自然是毫不犹豫的选择了自助餐厅。进入餐厅他才发现，这里的食物竟然都是珍稀食材。比他在高能少年班时吃的只好不差，还是最后冲刺阶段时候的伙食。

　　“轩宇，你好像长高了不少。”季洪彬用手比了比蓝轩宇和自己的身高差距。

　　季洪彬自己是很高的，先前蓝轩宇只是勉强到他胸口，都能现在却明显高了一截，已经到他的脖子了。至少长高了五公分。而且，肩膀也宽阔了一些。就连肌肉似乎都变得更加鼓胀了几分。

　　原本的蓝轩宇用漂亮形容最为合适，脸上甚至还带着点婴儿肥，但经过了先前的变异之后，他却已经开始向青年方向蜕变，可以用英俊来形容了。

　　蓝轩宇低头看了一眼自己的校服裤子，好像是短了一些。就这么一会儿就长个了？

　　“老师，要不要叫刘锋和钱磊他们？”蓝轩宇向季洪彬问道。

　　季洪彬道：“他们之前已经吃过了。都回房间修炼去了。来到史莱克的每一分时间都不能错过。”为蓝轩宇二次护法，肯定他已经平稳之后，自然也去指点过了刘锋和钱磊，他总不能太偏心。

　　“老师，那我去拿吃的了。”

　　“去吧。”

　　蓝轩宇兴冲冲的开始大吃起来。然后他就发现，自己的胃口似乎比平时要小了一些。先前血脉变异那么大的消耗，他还以为自己会饿的不行，可真正吃起来，只吃了六大盘子食物，就差不多饱了。

　　“比平时吃得少了？不用在意。这里生命气息浓郁，天地元力充沛。你身体能够吸收的能量有一部分从那方面吸收够了，自然就不需要太多食物来补充自身。而且，轩宇啊！六大盘子，其实挺多的了。”季洪彬有点想笑，已经有好几拨人在看他们这边了。

　　不只是来自于天罗星的，还有来自于其他星球、学院前来参加复试的学员、老师。

　　大家都住在这里，接下来就是集中考核。

　　饭后，蓝轩宇本想找一下冻千秋，看看她来了没有，但一想到第二天就要体检，冻千秋肯定是没什么问题的，自己还是临阵磨枪比较好。当下就直接回了房间继续冥想。

　　第二天一早，所有人在史莱克宾馆大堂集合。

　　令蓝轩宇有些意外的是，并不是所有人都来了。而是只有他们天罗星参加复试的三十个人集合。想来应该是分开进行体检才对。

　　来接他们的依旧是凌依依。这位美女辅导员总是笑眯眯的，蓝轩宇也弄不清楚她究竟是老师还是学生。

　　凌依依道：“接下来我会带领大家到我们史莱克学院的体测中心完成你们的体检。体检将会计入你们这次复试的成绩。但大家也不用过于担心，体检并不代表一切，也不影响你们接下来参加复试的其他科目。能够通过选拔赛来到这里，史莱克就会给你们一个全面展现自己的机会。”

　　听了她这句话，在场不少人都大大地松了口气。他们最怕的就是，体检如果不合格直接就让打道回府，连发挥的机会都没有。

　　譬如，蓝轩宇、钱磊和刘锋就都有这个担心。他们毕竟连三环修为都没有。

　　这三十个人之中，实际上没有三环修为的真不多。他们三个，再加上梁淑诗小组那两名学员，还有另外三名学员。八个人魂力垫底。而其中，蓝轩宇的魂力修为无疑是最差的一个。就算是钱磊和刘锋，现在也都有二十七级以上了。

　　“这里修炼感觉真好啊！我明显觉得比在咱们学院修炼的时候快一些。轩宇你怎么样？咦，你怎么比我高了？”钱磊一边跟蓝轩宇说话，也发现了他身高上的变化。差了足有五厘米左右，实在是太明显了一些。

　　蓝轩宇笑道：“我吃得多，这里伙食好，估计是长个了吧。”

　　此时大家都因为即将到来的体检而有所紧张，钱磊也就没有多问什么。

　　“请跟我来。各位老师请留步。”凌依依面带微笑的说道。

　　季洪彬拍了拍蓝轩宇的肩膀，低声道：“放手去发挥，史莱克学院从来不会因为你特殊而不要你，只会因为你平庸而让你离开。”

　　蓝轩宇看向他，季洪彬向他点了下头。

　　“我明白了。”

　　在凌依依的带领下，众人除了宾馆，外面大巴车已经在等候了。没错，哪怕是在学院之中，也要开车。因为史莱克学院实在是太大了。

　　上车、开动。

　　蓝轩宇发现，坐在自己同一排另一侧的冰天樑脸色有些不太好看。

　　冰天樑也发现了他看过来的目光，勉强一笑，然后就闭上了眼睛。

　　体检，这是事先冰天樑没想到的，他当然不是在为了自己担心，而是为了梁淑诗。

　　不是说梁淑诗的修为不足，三环的修为也算是优秀了。但是，梁淑诗的武魂却相对普通。

　　蓝轩宇的魂力不算太强，可是，他的武魂很特殊，又是双生武魂，这些肯定是有加成的。可梁淑诗却显得有些太普通了，她的队友更弱。在这种情况下，不知道有没有机会能够帮得到她。

　　每个人的心情都是或忐忑、或兴奋。不一而同。带着这样的心情，他们被魂导大巴车带到了一个球状的建筑物前方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十二章 二十三级了

　　这座建筑物占地面积一点都不必宾馆那边小，通体球状结构，表面是黑色的玻璃板一般的存在。

　　虽然年纪不大，但来参加复试的都是魂师，天罗星年轻一代的佼佼者。才一下车，他们就能感觉到，眼前这座体测中心外表的玻璃板似乎是能吸收能量的，隐隐有种吸力会从上面传来。

　　“大家不用担心，体测中心表面乃是吸收太阳之力的特殊魂导器，能够会聚太阳能。不会对你们的身体产生影响。请大家跟我来。”

　　凌依依一边说着，走在前面带路。这边早就准备好了，两名身穿墨绿色服饰的年轻人走过来，和凌依依一起引导他们这来自于天罗星的三十人。

　　凌依依微笑着向二人点了点头，却并没有行礼。蓝轩宇观察到，反而是那两名中年人看着凌依依的眼神十分恭敬。

　　难道这位看上去年龄好小的辅导员真的是老师么？

　　心中想着，他们已经被带入了史莱克学院体测中心。

　　外面看上去，这座建筑已经很大了，进入其中，更是被其恢宏所震惊。

　　巨大的穹顶完全是银白色的，整个穹顶是圆形发散状，下面是一条条甬道，通往不同的地方。

　　“为了节约时间，你们将会分成三个组进行不同测试，然后再相互交换。下面，我点到名字的跟我来。蓝轩宇、钱磊、刘锋……”

　　凌依依一个个的点名字，她第一个叫道的就是蓝轩宇。分组很快完成，冰天樑他们并没有跟蓝轩宇三人分在一组，同组的其他七人，蓝轩宇都不认识。

　　凌依依向他们示意之后，就带着他们这一组十个人走进了一条通道，同时，她手中还多了一个电子版，上面似乎是显示着一系列的数据。

　　“你们体检的第一项是抽血。稍候按顺序进行。每个人将被抽去十毫升血液进行检测，不用担心。”

　　顺着通道，很快他们就来到了一个开阔的房间，里面只有一名身穿白色大褂的女子。她看上去二十岁左右的样子，一头紫色长发有些随意的梳拢在脑后，双眸却是黑色的。相貌极美，还在凌依依之上。

　　见到她，凌依依顿时笑盈盈的走上前，张开双臂就给了她一个拥抱，“亲爱的，我来啦。”

　　那紫发少女却显得有些无奈，“好了、好了。赶快开始吧。”一边说着，从凌依依的怀中挣脱出来。

　　凌依依也不以为意，介绍道：“这位是张晨雨医生。也毕业于咱们史莱克学院。她将为大家抽血。”

　　蓝轩宇站在全部十个人中间的位置，看着两位美女的拥抱，心中暗想，史莱克学院的老师们似乎关系都很好啊！

　　张晨雨叫上第一名学员，先询问了姓名，然后发给他一个金属手环戴在手上，这是核对学分的。然后才进行抽血、收存。显然是有非常完好秩序的。

　　抽血很快，一会儿就轮到了蓝轩宇。

　　蓝轩宇在张晨雨面前坐下，伸出了自己的左手。

　　“姓名，学院。”

　　“蓝轩宇，天罗星天罗学院。”

　　核对完毕，一个金属手环递给他，蓝轩宇戴在手上，接下来复试所有程序都要带着这个身份象征，会记录他所有的成绩。

　　张晨雨拿出一枚一次性的金属针，戴在特殊的仪器上，熟练的扎入蓝轩宇左手手臂。

　　之所以是左手，是因为蓝轩宇右臂的皮肤特别坚韧，他觉得一般的金属针扎不进去。

　　血液抽取，大约十毫升左右。张晨雨抽出针头，道：“好了。”

　　“谢谢老师。”蓝轩宇有礼貌的道谢。

　　张晨雨看了他一眼，心中不禁暗想，这孩子长得可真好看啊！

　　体内血脉变异之后的蓝轩宇，相比于之前，整体少了几分柔和，却多了几分阳刚气息。更容易给人以好感，也同时又深邃了许多。

　　拿起试管，张晨雨贴上代表着蓝轩宇的名字试管刚要收起，突然，她惊讶的发现，试管内的血液似乎出现了旋涡般转动的情况，里面隐隐还有一些特殊光芒闪耀。可当她定睛去看时，却又像是什么都没看到。

　　血生异像？这可是血脉相当强大才有可能出现的情况。这孩子才多大年纪？血脉还应该没有完全成长起来才对啊！

　　惊讶的同时，她将试管收好，史莱克学院，从来都不缺少天才。她见过太多惊才绝艳的存在了。

　　验血完毕，凌依依带着众人继续向前行进，来到了下一个房间。

　　这里就是一些精密器材了，首先进行的，是各种基本体征的测量。譬如身高、体重之类。

　　一切似乎都和以前在他们各自所在学院的时候没什么两样。

　　“这就是史莱克学院的体检吗？似乎也就那样吧。”钱磊在蓝轩宇耳边低声说道。

　　蓝轩宇碰了他一下，示意他不要乱说话。

　　凌依依却在这个时候回过头来，眼含深意的看了钱磊一眼，只是笑笑。

　　第三个房间要比前面两个大得多，里面的器材体积也更大。

　　“下面进行魂力、精神力、力量、速度的测试。请做好准备。”凌依依微笑着说道。

　　魂力测试……，蓝轩宇不禁有些无奈，他的魂力，着实是……

　　史莱克学院测试这几项的仪器就明显和之前天罗学院的不同了，每一台仪器都像是一个小房间似的。从这边进去，测试完了从那边出去。所以，学员们也没有什么交流的机会。

　　蓝轩宇第六个轮到，他首先走进了第一台仪器。

　　里面有电子音响起，“双手握住扶手，注入魂力。”

　　面前有一个屏幕，当蓝轩宇在地面上有脚印的地方站定后，周围顿时一个个金属箍套了上来，分别套在他的腰部、双脚脚腕和脖颈处。双手伸出，两个握把在手上。

　　“开始！”提示音再次响起。

　　蓝轩宇隐约能够感觉到，接触在自己身上这些金属箍都有莫名的能量在波动。他深吸口气，魂力开始顺着双手倾泻而出。

　　面前的屏幕随之亮了起来，左侧是一个蓝色光柱，右侧则是一个红色光柱，两个光柱在持续攀升。红色光柱明显要比蓝色光柱更加明亮一些。而解除在他身上的金属箍，此时也已经开始轻微的传来温热感。蓝轩宇有种全身仿佛都被看了个通透的感觉。

　　片刻后，身上的金属箍同时松开，电子音传来，“结束。”

　　“姓名：蓝轩宇，骨龄：十一岁。基础魂力：二十三级。检测出双生武魂。实际战斗魂力：二十九级。双生武魂加成近百分之三十。”

　　啊？这是什么情况？蓝轩宇听了这电子音的话，不禁吃了一惊。

　　这魂力测试，连自己是双生武魂都能测试出来，实际战斗魂力是啥意思？就是说，自己双生武魂作用下，虽然本身是二十三级，可实际战斗时能发挥出的却是二十九级魂师的实力？

　　等等，二十三级？自己的魂力已经二十三级了？就是说，吸收了生命能量产生血脉变异后带来的好处？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十三章 什么鬼

　　这项测试着实是带给了他不小的惊喜，也让他对自己在实际战斗时能够输出的魂力有了个全新的认识。真不愧是史莱克学院，这测试仪有意思啊！

　　两侧金属门开启，蓝轩宇从另一侧走了出去，只是间隔两步，就是下一台测试仪。

　　带着新奇和兴奋感，他走入其中。

　　这个测试仪之中有一个座位，蓝轩宇走到座位处坐下来，一个个金属箍顿时再次套上了他的身体，这次，他的双臂都和躯干一起被绑在其中，一个头盔从天而降，罩落在他头上。能够明显感觉到有一层层的软垫紧贴在额头、后颈、后脑等位置。

　　仪器金属门闭合，整个测试仪器中，顿时陷入一片黑暗。

　　没有先前那台仪器传来的提示音，蓝轩宇突然感觉到头皮一阵发麻，顿时大脑传来刺激感。他的精神力在这份刺激下，自行释放。整个房间内若隐若现有淡黄色的光芒伴随着他的精神力释放而闪耀，而闪耀的强度在持续提升。

　　片刻之后，突然间，刺耳的警报声响起，“滴滴滴、滴滴滴！”

　　蓝轩宇吓了一跳，这是怎么回事？而急促的电子音也在这时响了起来，“警报、警报。仪器故障、仪器故障。请测试者尽快自行挣脱，否则有生命危险。”

　　“什么？故障？”蓝轩宇吓了一跳，但紧接着他就感觉到从头盔上传来的刺激骤然增强。

　　大吃一惊的同时他自然不会坐以待毙，体内血脉漩涡瞬间应激而发，双臂同时用力，精神力彭湃释放，去抵抗那从头盔传来的刺激。一时间，蓝轩宇整个皮肤都泛起了一层红色。可是，不知道为什么，在精神力受到压迫的情况下，他却是无法将武魂释放出来。

　　五秒，只是挣扎了五秒，突然间，刺激消失了。

　　“测试结束，请勿慌张。”

　　金属箍自行褪去，头盔升起。

　　蓝轩宇有些茫然，而这时，电子音响起，“姓名：蓝轩宇。精神力：五百七十一，爆发精神力，六百一十二。身体挣扎力量：七百零六公斤。”

　　什么鬼？

　　蓝轩宇目瞪口呆的站起身。

　　他是聪明人，立刻就明白了过来，刚刚那所谓的警报是假的？是为了让自己爆发和挣扎的？这也行？

　　嘴角抽搐了一下，史莱克学院这测试，果然是，有点不一样啊……

　　现在他明白了为什么不让已经测试了的学员照面，这照面就露馅了啊！有点厉害的！

　　进入第三台仪器。蓝轩宇就小心多了，他先观察了一下，然后就发现，两侧的金属门闭合了。

　　然后就开始有光芒亮起，刚开始的时候是蓝色的，但很快就变成了红色、绿色、紫色、黄色等等颜色。不断变化的颜色，令他有点眼晕。

　　而就在这时，蓝轩宇突然感觉到全身一轻，身体竟然飘了起来。这是什么？反重力？

　　他下意识的张开四肢，保持自己的平衡。

　　可他想要保持平衡，仪器却没这打算。一股股气流突然从四面八方奔涌而入，这气流来的突然，而且极强，蓝轩宇的身体顿时不受控制的在这仪器内旋转起来。

　　身体的剧烈旋转，加上周围瞬间爆发出的各种彩色光芒，一时之间，蓝轩宇只觉得天旋地转。整个人都不好了。

　　虽然不知道这测试的是啥，但这玩意儿可绝对不好受啊！

　　在这一刻，蓝轩宇突然心中有些感激起自己那位最不靠谱的银老师了。他几乎是下意识的就回想起自己第一次称作星际战机时的场面。出来吐的那叫一个惨啊！

　　此时身体在不受控制的旋转，但要说冲击力，却远远不如在星际战机之中。他索性把身体蜷缩在一起，双手抱头，让自己的身体如同球形一般。这样至少在碰触到四周的时候，撞击的不会太厉害。

　　而他很快就发现，在这仪器内部，周围都是有软垫子的。就是为了预防撞伤。但所有软垫子都有很多吹出气流的大孔，一时之间，他就像是个球体，在里面不断的旋转、碰撞。

　　凌依依在第三台仪器外等着。蓝轩宇前面的五个人，也包括钱磊在内，此时一人面前一个桶，正趴在那里哇哇吐呢。

　　没法不吐，第三台机器出来，每个人几乎都是天旋地转，路都走不稳了。不同的就是在仪器之中持续的时间。

　　凌依依此时看着第三台仪器外的屏幕，眼中流露出惊讶之色，喃喃的自言自语道：“这平衡感很好啊！已经一分钟了。第一次能持续一分钟，非常不容易了。生命体征还很正常。这个不错。”

　　两分钟、三分钟！

　　凌依依按动按钮，主动停下了仪器。

　　片刻后，蓝轩宇脚下有些发飘的从里面走了出来，脸色略微有些苍白，强烈的晕眩感正在迅速褪去。然后他就看到了自己前面那五个测试的家伙正在持续呕吐的场景。

　　凌依依递过来一个吐桶，问道：“要不要？”

　　蓝轩宇摇摇头，“不用了。”

　　凌依依微微一笑，“平衡感非常不错，如果你能通过后面考核，我会建议学院对你进行一次平衡极限测试。”

　　蓝轩宇脸色一变，苦笑道：“谢谢老师，我先努力考上史莱克再说吧。”

　　凌依依微笑道：“我可不是老师，我只是你们这次考试的辅导员而已。没事的话，你可以先进第四台仪器测试。其他人不急还要等一会儿。”

　　“好的。”蓝轩宇走向第四台仪器，也是这个房间内的最后一台。

　　通过前面的体检，他已经发现，史莱克学院的检测是非常综合全面的。尤其是这些特殊仪器，一看就造价不菲。

　　第四台仪器内，难得的光线极好。里面有一个人型靶子。

　　“用最大力量进攻。纯粹身体力量一次，所有攻击能力叠加爆发一次。”电子音提示响起。

　　蓝轩宇听的很仔细，从之前史莱克学院的考核，他就已经很熟悉了，所有的提示都不会无的放矢。

　　纯粹的身体力量一次，也就是说，不能使用魂力。就是身体力量。只是，这包不包括血脉之力？

　　第二次攻击就不用说了，那是竭尽所能的一击。

　　没有急于发动，而是先调整了一下自己的状态，前面的测试，尤其是那个什么平衡测试，对他产生的消耗还是相当不小的。

　　略微平复之后，蓝轩宇决定还是保守一些，第一次攻击不使用自己的血脉之力。反正第二次测试可以叠加自身所有的能力。这应该是一种全面的力量测试。

　　深吸口气，蓝轩宇整个人的胸膛都鼓了起来，双眸凝视前方靶子，猛然跨出一步，右臂肌肉隆起，全力一拳砸了上去。

　　“砰”的一声闷响。

　　令蓝轩宇意外的是，那靶子居然没有任何反震力传来，他发出的攻击就像是被完全吸收了似的，瞬间消失在靶子上。这让他不禁有些讶异，这测试仪可真好啊！

　　“第二次准备。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十四章 永恒之树进化

　　蓝轩宇眼中光芒闪烁，右臂抖动了一下，金纹蓝银草释放，反卷到右手之上，与此同时，自身血脉也随之调动。他能明显感觉到自己的右手传来一股炽热的感觉，紧接着皮肤略微发痒，他就看到一块块金色鳞片从皮肤中钻了出来，将自己的手掌以及右手小臂全部覆盖在其中。指尖还有利爪。一种前所未有的力量感随之传来。

　　体内的金银旋涡高速旋转，金色光芒明显变得更加强盛。蓝轩宇身体微微一震，整个人仿佛都拔高了几分似的。也就在这一瞬，在他心底深处，一种奇异的明悟突然出现。

　　金龙惊天！一步跨出，低沉的龙吟突然变得高亢起来，蓝轩宇右拳猛然挥出，拳头前方，一团金色光影也随之浮现而出，若隐若现，宛如龙头状。这还是他第一次能够打出有形态的金龙模样。

　　“轰——”

　　聚集了魂力、血脉之力、战技以及蓝轩宇自身全部力量的一击，重重的击打在靶子上。

　　蓝轩宇只觉得这一击释放的畅快淋漓，让他有种全身的一切不甘都在瞬间宣泄出去的感觉。更在这一拳之中，让他感受到了一丝来自于金龙惊天的真谛。

　　娜娜曾经对他说过，同样的战技，在不同人的手上使用出来都有不同的效果。因为每个人都是个体，每个人都有自己的理解和领悟。教导他的战技只是作为一个引子而存在，真正强大的战技，是融合自身、融会贯通而成的。

　　这金龙惊天不知道为什么，蓝轩宇一直都觉得和自己特别契合，可直到今天，才他第一次感受到来自于这一招战技的真正奥义。那种融会贯通的感觉，让他发现，在血脉变异之后，自己的实力应该是上升了一个不小的台阶。现在更多的，是需要自己去好好的感受和试炼，从而让自身提升的修为能够更好的应用出来。这次的提升，绝不只是魂力提高两级，精神力提升几十点那么简单。而是全方位的，也包括感悟。

　　电子音这次没有提示他有多少力量输出。门开，测试结束。

　　出了仪器，蓝轩宇看看另一边还没有人进入，他赶忙走到一旁，自己找了个显眼的位置坐了下来，盘膝冥想。

　　体检应该还没结束，他要抓紧时间恢复自己的状态，以便于在后面的体检之中发挥出全力。

　　平衡感的测试着实是对所有人都有着不同程度的影响，等到全部完成第四项测试，已经是半个小时之后的事情了。有了这半个小时的时间，蓝轩宇已经全部恢复过来，整个人又变得龙精虎猛的。

　　钱磊和刘锋的脸色都不太好看。刘锋还好一些，只是苍白。钱磊却是脸都绿了。他的身体是最差的一个，虽然魂力也有二十七、八级了。可是，他的武魂是召唤金钱，对自身反哺不大。所以，平衡测试实在是让他吃了大苦头，是所有人之中表现最差的一个，也是吐的最厉害的一个。十八秒，就差点昏迷了。出来更是吐了个天昏地暗。

　　刘锋本身擅长于速度，对于速度的感悟还是可以的，所以平衡性一向很好。表现的相对还不错。

　　“给你们三十分钟休息，三十分钟后，进行第二轮体检。第二轮，主要是体能测试，届时，你们的魂力将会被封印，不能使用魂力补充自身，只能凭借自己的身体力量来进行。你们手上的手环会记录成绩。”

　　“啊？”钱磊顿时哭丧着脸，他没法不哭啊！体能测试什么的，是他最不擅长的，还不能用魂力来补充消耗。他虽然算不上肥胖，但也是微胖界的巅峰存在。这体能测试对他来说，简直像是要命一般。

　　“没事，有我呢。”蓝轩宇拍了拍他的肩膀。

　　钱磊愣了一下，“轩宇，别啊！我不能拖累你。”

　　蓝轩宇没好气的道：“记得回头请我吃大餐就行。”

　　钱磊嘿嘿一笑，“你真有把握？”

　　蓝轩宇嘴角牵动了一下，“试试吧。大餐啊！记着。”

　　“没问题。我先抓紧时间休息。”

　　……

　　史莱克学院。主教学楼，顶层。

　　这里是史莱克学院外院的中央办公区，是外院院长和几位副院长办公的地方。

　　“卫星影像传来了，我们分析过之后发现。在海神湖出现潮汐的时候，整个史莱克城周围的生命能量瞬间提升了百分之二十。整个斗罗星的生命能量提升了百分之五。向树老汇报过了。树老说，这应该是好现象，永恒之树似乎是进化了，或者是有着一些什么良性变异，让大家不用担心。”

　　说话的是一名中年人，他的相貌很普通，但额头上却有一只竖眼存在，显得非常与众不同。

　　而此时，坐在主位上的却是一名女子，看上去不过二十多岁的样子，相貌极美，脸上也带着温和的微笑，闻言点了点头，道：“那就好。这样大家就可以放心了。这两天是新生考试的时间吧。大家注意多关注一下，有好苗子，名额之外的也可以破格录取。我已经向海神阁提请，在不久的将来增加一些学员。每年三十个人，还是少了一些。永恒之树稳定了，还有提升，我的提议估计有可能被通过。”

　　“是，院长放心。”

　　“院长。”正在这时，一个人从外面走了进来。如果蓝轩宇在这里的话，一定能认出，这位正是先前给他抽过血的那位张晨雨医师。

　　美女院长微笑道：“晨雨来了，怎么了？”

　　张晨雨的表情有些异样，“院长，刚刚我们进行考生血液检测，发现了一份样品有特殊性。已经损坏了两台检测仪了，所以想请您看看。”

　　“哦？”美女院长脸上流露出一丝惊讶之色，随之站起身道：“好，带我去看看。看来今年有有意思的小家伙啊！”

　　张晨雨恭敬的道：“是的，我在抽血的时候就觉得他的血液有些不一样，血生异像，可当时看还不明显。但在仪器中，血液受到刺激之后，才被真正激发出来了。情况非常特殊。”

　　“去看看吧。”美女院长说着，已经走到她身边。

　　张晨雨赶忙在前面带路，中央办公区的其他几位却没有跟去，只是各司其职，做自己的事情。史莱克学院，可从来都不只是一所学院那么简单啊！

　　大型实验室里所有的一切几乎都是银白色的，显得异常干净、整洁。足足上百位身穿白大褂的研究人员在这里忙碌着。实验室内分为各个区域。而这还只是史莱克学院多个实验室中的一个。生物试验室。

　　见到美女院长到来，实验室内的工作人员们纷纷恭敬行礼，美女院长则一直都是面带微笑的点头致意。

　　来到里面一处单独的房间内，一进门，美女院长的眼神就动了动，因为她已经感受到了一种异常的能量波动。

　　两台占地面积足有一平方米，高有两米的血液检测仪此时都有些冒烟，传来一些焦糊的味道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十五章 奇异血液

　　“每次检测量是多少？”美女院长向身边的张晨雨问道。

　　张晨雨道：“按照学院的要求，每次一毫升。要检测三次以确保数据的准确性。第一次就坏了一台检测仪，第二次又坏了一台。数据混乱，看不出来。”

　　“剩余的血液呢？拿来我看看。”美女院长说道。

　　张晨雨赶忙从旁边取出一根试管，递给了美女院长。

　　美女院长拿起试管看了看，上面写着名字，“天罗学院，蓝轩宇。”

　　张晨雨道：“这名学员来自于天罗星。在天罗星海选赛、选拔赛上都拿了第一名。魂力不强，只有二十级出头。应该就是武魂和血脉的特殊性，才让他走到这里。”

　　美女院长点了点头，打开试管上的密封盖，倾倒出一滴血液。

　　说也奇怪，那一滴血液在倒出之后，竟是自行悬浮在了她面前。她将试管重新交给张晨雨，自己则是伸出右手，用食指承接住了这一滴鲜血。

　　血液看上去很正常，与普通的鲜血没什么两样。但就在下一瞬，美女院长整个人却如同触电一般猛的一抖手，让那一滴血液腾空而起。自己则是面露惊愕之色。脱口而出惊呼道：“血脉压制？”

　　“啊？”张晨雨吃惊的看着院长。

　　美女院长脸上的笑容完全消失了，取而代之的是无与伦比的惊讶，她已经多久没有如此吃惊过了？连她自己都不记得了。可眼前这一滴血液，却是令她惊诧莫名。怎会如此？居然会有血脉压制出现？

　　这简直是难以想象的情况啊！自己是何等修为，应该早就超脱于血脉的范畴之上。可是，才刚接触这一滴血液片刻，自己体内竟然出现了气血波动。虽然轻微，但那感觉不会错。

　　美女院长脸上闪过一抹阴晴不定之色，右手在自己胸前一抹，顿时，一团绿莹莹的光芒出现在她掌心之中。

　　那是一枚只有寸许直径的碧绿色光球，通体散发着淡淡的绿金色，极为好看。

　　美女院长左手一挥，一层白色光晕顿时将这片试验区笼罩住，只有她和张晨雨身在其中。

　　那绿色光球悄无声息的飘向空中那滴血液。那血液居然自行的颤动了一下，然后竟是猛的向那绿色光球飞去。“嗖”的一下，就钻了进去。

　　紧接着，令张晨雨目瞪口呆的一幕出现了。

　　那一滴鲜血钻入绿色光球之后，竟是开始剧烈的颤抖起来，而绿色光球则是明显开始变得黯淡，就像是在被它吞噬似的。

　　紧接着，那一滴血液突然剧烈的颤动了一下，绿色光球彻底黯淡、消失。然后两声龙吟就响了起来。

　　一声低沉厚重，一声清越悠扬。血液消失了，化为一金一银两团只有手指长的雾气在空中回荡，隐约有龙形显现。

　　它们才一转化完毕，立刻就朝着外面飞去，却撞在那层光罩之上被弹了回来。可它们却是乐此不疲，一次又一次发起冲击。

　　美女院长双眸闭合，不知道在感受着什么，她的脸色一直有些沉凝，甚至偶尔还会流露出几分怪异表情。

　　半晌之后，她一挥手，那层光罩消失，那两道金银双色雾气顿时“嗖”的一下飞走了，转眼间消失无踪。

　　血液能出现这样奇异的变化，张晨雨也还是第一次见到。这只是一个普通十一岁孩子的血液啊！可这变化，着实是有些惊人。

　　美女院长睁开双眸，沉声道：“把这个蓝轩宇有关资料、视频，全部找来给我。重点关注他之后的所有考核。随时向我汇报。谁带他那个组的？”

　　张晨雨道：“是凌依依学妹。”

　　美女院长道：“通知凌依依，让她随时向我汇报。这个孩子，很有意思。”说完这句话，她转身而去。

　　走出生物试验室，美女院长脸上已经恢复了笑容，只是眼神变得有些奇异，自言自语的道：“难道真的是神级血脉？可是，这又怎么可能呢？总算有点有趣的事情了。”

　　蓝轩宇并不知道自己的血液检测出现了这样的插曲，此时的他，整合刘锋、钱磊一起，进行着耐力测试。

　　耐力测试很简单，这是一个专门的房间，一个会自行转动的上坡。大约有五十米高，倾斜角度在三十度左右。他们每个人都需要持续向上攀爬。脚下的地面会旋转。只要被转下来，落在地面上，就算是测试结束了。

　　魂力被封印。只能凭借自身力量。没说不能彼此帮助。但无疑，成绩好坏和时间有关。而脚下的履带转动速度，是在不断增加的。同时，他们每个人背上，还都背了二十公斤的负重。蓝轩宇甚至怀疑，这是为了缩短测试时间才这么做的。

　　魂力越高，对于身体改善也就越强。这一点是魂师界公认的情况。无疑，蓝轩宇三人的魂力都不算高。尤其是钱磊，因为本身并不练习身体，所以他的身体状态绝对是最差的一个。

　　但他有个靠谱的队友。

　　蓝轩宇一只手拉着刘锋，一只手拉着钱磊，三个人一起在履带上攀爬。

　　单论身体素质，就算是冰天樑在这里，他也自问能拼一拼。这么多的珍稀食材不是白吃的。虽然他也不知道自己的血脉之力是怎么来的，但血脉的强大，无疑让他的身体素质远超常人。

　　尤其是这次变异之后，此时在耐力测试之中就完全体现了出来。一只手拉着一个人，蓝轩宇也一直能轻松的带着他们在接近顶部的地方持续向前。

　　二十公斤的负重对他来说，跟没有也没什么区别。而且，他的血脉之力还对刘锋和钱磊有着正向影响。身体接触的情况下，不用武魂，血脉也同样有帮助。

　　刘锋的效果要更明显一些，或许是因为他的武魂也属于龙类。他自身又擅长于速度，只是又蓝轩宇抓住手臂，帮他激发血脉气息，都不需要蓝轩宇用力，他也足以跟上。

　　钱磊自然就差得多了，但蓝轩宇的手臂坚定有力，轻而易举的提着他向前。还算稳定。

　　不过，伴随着履带转动越来越快，众人几乎都是在这坡度上奔跑，钱磊自己能用的力气就变得越来越少了。他一直看着蓝轩宇，心中则是后悔的要死，早知道，自己也该多锻炼、锻炼身体啊！

　　蓝轩宇始终是一副气定神闲的模样，无论脚下履带如何转动，他就是简单的加速而已。

　　“轩宇，有的时候我真的很怀疑，你不会人啊！你这体力也太好了。我觉得这要是长途奔袭，就算是疯子也肯定不如你。你这还让不让我们活了？”钱磊苦笑着说道。

　　蓝轩宇没好气的看了他一眼，道：“你有说话的力气不如脚下加把劲。这次考核结束之后，你也好好锻炼身体吧。然后学点只需要魂力支持的战技，不然的话，未来就算你的召唤能力再强，一旦被人攻击本体还是很麻烦的。而且驾驶机甲也好、使用斗铠也罢，都需要一个强健的体魄。你在这方面真的需要加强。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十六章 体检完毕

　　“嗯，我知道。以后我努力不给大家拖后腿。”钱磊哭丧着脸说道。他本以为自己的第二魂技复刻几乎是固化了翠魔鸟之后，实力大增。可现在只是一个体检，就让他有种英雄无用武之地的感觉。实在是郁闷啊！

　　刘锋比他就好多了，也不吭声，就是持续奔跑，尽可能不拖累蓝轩宇。

　　十名学员，很快就有人汗出如雨。并不是每个人都擅长耐力的。

　　他们先前进行体检时还觉得，这体检是不是不公平，他们先进行的检测对自身负荷不小。现在对比一下，另外两组无论是哪一组先进行这耐力测试，消耗也同样极大啊！还真的是相对公平的。

　　整个耐力测试持续了整整一小时。一小时的时候，履带转速已经到了极致。最终能够坚持下来的，只有五个人。这就包括蓝轩宇、钱磊和刘锋三人。到了最后，就算是刘锋，也相当于是被蓝轩宇提着跑的。

　　正耐力测试结束之后，所有人看着蓝轩宇的目光都不一样了，其他七人的眼神甚至有不少都流露出羡慕之色，羡慕刘锋和钱磊啊！有一个这么靠谱又变态的队友。

　　而且，他这是什么体力？在没有武魂帮助的情况下，能够带着两个队友一直坚持到最后，简直就是非人类啊！

　　蓝轩宇此时也微微有些气喘，他其实自己都很惊讶，自己的体能提高了可不是一点点。似乎血脉变异之后，一切都变得不一样了。只是现在要持续参加考核，没时间去测试自己的具体情况。否则运用的应该能更好才对。

　　就在这时，突然间，一金一银，两道微小的气流悄无声息的出现在测试室之中，谁也没注意到，蓝轩宇只觉得自己身上突然一热，然后先前的疲惫就消失的一干二净，整个人似乎一下就恢复了最佳状态。

　　这是什么情况？蓝轩宇有些发愣，看看自己，再看看周围，又好像是没有什么变化啊！

　　还是休息半个小时，然后就是体检的最后一项了。

　　这一项体检很有意思，测验反应能力。众人被带到一个房间之中。房间内同样是大型仪器，却是五台一模一样的。每次可以同时有五个人进行测试，谁的测试结束了，就下一个进入。

　　测试反应速度么？那敏攻系魂师应该占便宜吧？蓝轩宇心中暗想。

　　不过，先前的不同测试，都是相应类型的魂师会有发挥的机会，整体来说还是非常公平的。只是他有点不明白，为什么史莱克学院对于反应测试这么重视，还单独拿出来。

　　他排在第六位，很快就轮到他了，因为第一轮进去的钱磊出来的速度着实是有点快，半分钟不到，他那仪器就开门了。

　　“太快了，反应不过来。”钱磊哭丧着脸向蓝轩宇道：“好多攻击，要闪避。闪避不开，就结束了。我是身体跟不上精神反应。”

　　他显然是在提醒蓝轩宇，所以只是压低声音对他一个人说的。

　　蓝轩宇点了下头，就进了仪器。

　　仪器内很开阔，是一个圆形的可以活动的地方。周围都是屏幕。

　　钱磊的提醒无疑是很重要的，测试反应是通过攻击来的，这些攻击应该不是真实攻击。钱磊说他的身体跟不住精神，就是说，以他的精神力能够判断出攻击，却无法做出相应的闪避。这方面，蓝轩宇自然要好得多了。

　　“嗖！”一团光影突然从正面的屏幕上飞射而来，蓝轩宇身体一侧，避让开来。同时下意识的感觉到了侧后方传来攻击，脚下一错，再次避开。

　　果然，周围的屏幕开始不断有攻击射出，而蓝轩宇则是开始迅速闪避。

　　他的精神力在爆发的情况下已经能超过六百，这在同龄人中绝对是佼佼者。更重要的是，他有着来自于娜娜教授的那套步伐，在这不算太大的空间之中辗转腾挪再合适不过了。

　　当年他才六七岁的时候，就经常和娜娜玩闪避游戏。此时闪避这些攻击自然是比钱磊轻松的多。

　　感知、反应。让身体跟上自己的精神感应。

　　蓝轩宇渐渐明白这项测试的意义了。如果说前面都是基础测试，那么，这一项就是综合测试。测试学员身体与精神力结合的程度。

　　就像钱磊说的那样，他精神力是够强了，可身体却跟不上精神力，反应自然就会差。

　　周围的攻击越来越快、也越来越密集，蓝轩宇勉强支撑了大约十分钟左右，终于被命中，结束了这项测试。至此，他们今天的所有体检测试全部完成。

　　“凌老师，我们可以知道自己的成绩吗？”出了仪器，蓝轩宇主动找上凌依依问道。

　　凌依依看着他的表情显得有些怪异，她刚刚接到通知，眼前这修为只有二十几级的孩子却得到了学院大领导的重视，让她重点观察。虽然没有说是因为什么，但肯定是他有什么过人之处。

　　之前蓝轩宇的情况凌依依就关注过，毕竟这可是海选赛和选拔赛的冠军队队长。凌依依一直都觉得，蓝轩宇的实力是不怎么样的，但头脑却绝对够用，是同龄人中的佼佼者。可史莱克学院，只是有脑子可不行。实力、天赋，缺一不可。

　　只有二十级出头魂力的他，是凌依依不太看好的。想要考上史莱克学院，必须要综合能力过关才行。或者是有某方面极其特殊，被特殊录取。

　　别看钱磊今天体检可以用惨不忍睹来形容，但他却是真正被关注过的，武魂太特殊了。蓝轩宇虽然也不错，但还没有钱磊那种特殊性。刘锋就更不被看好了，相对于其他学员，显得平庸了许多。要不是获得了银月狼右臂骨，恐怕连一点机会都没有。

　　“不会告诉你们成绩的。所有考核都是综合性的。最后自然会知道。体检只是最基础的。后面的考核对你们来说才更有意义。”凌依依微笑着说道。

　　蓝轩宇道：“那现在可以告诉我们后面考核是什么吗？至少是什么方向？”

　　凌依依略微沉吟之后，道：“主要分为团队和个体两大类考核。个体考核是展现你们自我的最好机会。而团队考核的时候，就是你们体现团队能力的时刻。但我可以提醒你一点的是，当事不可为，不要勉强。像今天耐力测试这样的情况，你恐怕在团队考核的时候很难做得到。每年史莱克招生，能够一个三人团队全部考上史莱克的情况是非常罕见的。”

　　此言一出，钱磊还好点，一直默默跟在蓝轩宇身边的刘锋却是脸色微微一变。他自己知道自己的情况，自己和钱磊比，不够特殊，和蓝轩宇比，实力不够。

　　“谢谢凌老师。”蓝轩宇知道，这应该是凌依依能够告诉他们的全部了。转身一把搂住刘锋的肩膀，另一只手搂住钱磊的，走到一旁，等待所有人考核结束。

　　“轩宇。”刘锋突然开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十七章 蓝梦琴

　　“什么都不用说了。当初我们是怎么说的，现在就怎么做。你们相信我吗？”蓝轩宇认真的说道。

　　钱磊道：“当然相信。没有你，我们俩估计早在高能少年班被淘汰了。”

　　刘锋也点了点头。当初，他和钱磊可是高能少年班的垫底二人组。

　　蓝轩宇道：“你们相信我，我就一定会尽一切可能带你们一起出线。我们兄弟不分开。你们也说了，当初在高能少年班就是在最后的，可现在呢，我们以第一名的成绩出线。奇迹是要靠我们自己去创造的。我只是希望，以后你们也能更加努力。我们已经走到这一步了，不能有半点松懈，更不要回头去看，我们只往前看。你们来到这里也应该感觉到了，母星的环境有多么适合修炼。可我们想要留下来，就必须要考上史莱克学院才行。没有退路。”

　　一边说着，他用力的拍了拍刘锋的肩膀。

　　“是的，没有退路。”刘锋的双拳下意识的攥紧。就在这一瞬，他的内心开始出现了蜕变。别人能做到的，为什么我们就做不到？

　　钱磊看着蓝轩宇和刘锋，“你们放心，我以后再也不懒了。我再也不想成为你们的拖累。无论有多么痛苦，这次结束之后，我都一定苦修精神力、锻炼身体。尽可能的提升自己的实力。”他在精神力方面有着得天独厚的优势，可直到现在，却还没能进入灵海境，要落后于蓝轩宇。从领先到落后，这不是天赋上的差距，而是勤奋上的。

　　蓝轩宇有多么努力，他们是最清楚的。每天从银天凡或者是季洪彬那里回来，想爬上床都困难。刘锋还好点，修炼也很努力，但钱磊真的有点懒，相比于二人，他付出的努力就少得多了。

　　蓝轩宇用力的搂了搂两名队友，来到史莱克，他们感受到的除了这里的美好之外，还有那无形之中出现在内心之中的压力。刘锋和钱磊是如此，蓝轩宇自己又何尝不是如此呢？

　　虽然才是第一次来到母星，但他发现，自己真的喜欢这里，尤其是喜欢史莱克学院。他甚至有种感觉，自己本来就应该是属于这里的。

　　体检结束，凌依依带着他们返回宾馆。

　　才一回来，刘锋和钱磊就立刻回了房间，冥想去了。反倒是蓝轩宇没有立刻修炼。

　　回到房间，季洪彬一直都在等他。

　　“体检情况如何？”

　　蓝轩宇将今天整个体检的过程详细的讲述了一遍。

　　听了他的讲述，季洪彬点了点头，道：“比以前更加合理和精细了。体检只是基础检测，主要是作为记录留存的。并不代表复试成绩。你们也不用太过在意。接下来的考核，才是重中之重。明天团队考。”

　　蓝轩宇道：“季老师，我的血脉变异之后，似乎身体产生了很大的变化，我想趁着今天下午的时间测试一下自己的能力。这样也让我能在后面的考核中心中有数。您能帮我吗？”

　　季洪彬点了点头，道：“当然。你不说我也希望你这样做呢。自身无论能力有多少提升，要自己完全掌控了才有意义。否则只是单纯的提升，控制不了，反而有反作用。史莱克不能乱走，我们出不了宾馆。就在这里吧。你来进攻，我来防御。”

　　一边说着，季洪彬双手一挥，柔和的魂力把房间内不多的家具托到一旁，空出了一片单独的空间。

　　“好。”

　　每个人都在努力准备着。不只是来自于天罗星的众人，还有来自于其他星球的考生。

　　团队考，即将到来。

　　蓝轩宇一直和季洪彬练习到夜幕降临，才开始冥想修炼。这里的修炼环境再好，一时半会儿他的魂力也到不了三十级。反倒是一下午的试验，令他获益匪浅。

　　第二天一早。来自于史莱克学院的通知来了。团队考将在中午进行，请所有人做好准备。

　　来自于各个行政星，全部一百支队伍，三百人将一同参加团队考核。具体考核什么，只有开始之后才能得知。

　　“蓝轩宇！”史莱克学院宾馆大堂，蓝轩宇终于见到了他一直想要见到的那位。

　　冻千秋穿着一身白色校服，俏生生的出现在他面前。

　　女孩子比男孩子总是要发育快一些的，十二岁的冻千秋看起来身高已经超过了一米六五，比蓝轩宇还要高一些。纤合适度的校服勾勒出青春初露的曲线，一双深蓝色眼眸中带着几分欣喜和羞涩。在叫蓝轩宇名字的时候，明显比原来要柔和了几分，至少蓝轩宇自己是这么认为的。

　　“你啥时候到的？”蓝轩宇笑眯眯的问道。

　　冻千秋道：“前天吧。昨天体检来着。”

　　蓝轩宇目光从她面庞上掠过，上下看了看。

　　冻千秋嗔道：“你贼眉鼠眼的看什么呢？”

　　蓝轩宇顿时有些尴尬，“你体检的怎么样？”

　　冻千秋道：“还行吧。不过好像说体检只是初步检验，作为一个数据对比，主要还是接下来的考核，也不知道今天考什么。”

　　正在这时，冻千秋身边突然有个声音传来，略带吃惊和几分怪异的声音，“千秋，这就是你那个男朋友？”

　　蓝轩宇扭头看去，只见说话的是一名少女，看上去和冻千秋年龄差不多，却有着一头白发，看起来非常扎眼的白发，她这明显不是漂染的，从发根到发丝，根根洁白如雪、晶莹剔透，发丝上还有一个银光闪烁的雪花发饰。

　　这少女身材高挑，看起来和冻千秋差不多高，她不是那种绝色容颜的美丽，却有种特殊的气质，宛如空谷幽兰，此时一双冰蓝色的大眼睛之中，却充满了吃惊和好奇。

　　冻千秋被她说的俏脸一红，“琴姐你别乱说，哪来的男朋友。只是普通朋友。”

　　被她叫做琴姐的少女翻了个白眼，显现出和她那空灵气质完全不同的娇俏之色，“你当我傻吗？学校里早就传开了，你当时挽着他手臂，还让他亲了一口，又打情骂俏的和他一起跑了。咱们一世两姐妹，你就别装了。不过，想要拱了我家好白菜可不是那么容易的事儿，蓝轩宇是吧，打不过我，别想碰我家千秋。”

　　蓝轩宇被说的有些发懵，冻千秋更是俏脸飞红，嗔道：“琴姐，你再乱说我可要生气了。我怎么就是白菜了？”

　　蓝轩宇嘴角抽了抽，配合着道：“我也不是猪。”

　　琴姐嘻嘻一笑，理了一下自己的白发，很大方的向蓝轩宇伸出手道：“我叫蓝梦琴，我跟千秋是好姐妹，也是好队友。放心，团队赛上，要是能帮忙，我会跟千秋一起帮你们的。”

　　蓝轩宇伸手与她相握，顿时感觉到蓝梦琴右手肤如凝脂，清凉中甚至有种要在自己掌心之中融化般的奇异感觉。

　　“姐姐好，我是钱磊，是轩宇的队友。”一直就在蓝轩宇身边的钱磊此时已经跳了出来，一脸笑眯眯的向蓝梦琴伸出了自己的手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十八章 双人组

　　蓝梦琴收回和蓝轩宇握着的右手，上下看了钱磊几眼，脸上笑容突然收敛，一种发自骨子里的寒意瞬间迸发而出。

　　钱磊本身就不擅长于战斗，顿时全身机灵灵打了个寒颤，就像是被人从头顶泼了一盆冰水似的，脸色一白，瞬间就藏到蓝轩宇背后去了。

　　“嘻嘻，小胖子，你胆子也太小了。”蓝梦琴脸上寒意突然散去，笑的前仰后合的，一脸的挪揄。

　　而被钱磊当做挡箭牌的蓝轩宇此时却是一脸的震惊，他自身精神力已经达到了灵海境，感知自然是远超常人，就在刚刚那一瞬间，他清晰无比的感受到面前这位冻千秋的队友，至少在精神力层面绝不比自己弱，只强不弱！

　　要知道，蓝轩宇这一身修为，最值得称道的也就是精神力了，可他却怎么也没想到，居然一下就碰到一个精神力比自己还要更强的。还是冻千秋的队友。

　　蓝轩宇下意识的看向冻千秋，露出一个询问的眼神。

　　冻千秋自己都不知道为什么，几乎是立刻就明白了他的意思，只是轻轻的点了点头，“比我强。”然后她的眼神在人群中看了看，很快就看到了蓝轩宇他们这边队伍中的冰天樑，眼神微动，轻声道：“比他也强。”

　　这一下蓝轩宇就有些不淡定了。

　　冻千秋的实力他很清楚，冰天樑他也同样清楚啊！冰天樑可是公认的这次天罗星方面参加复试的个人实力第一人，四环层次修为。

　　冻千秋的话蓝轩宇是肯定信的，她的意思就是在说，面前这位爱笑爱闹又一身出尘气息的白发少女，实力比冰天樑还要强？也就是说，四环？这位是四环？她还是冻千秋的队友。那她们这一队要多强啊！

　　另外一个，不会也是这种实力吧？那这么看，天斗星那边年轻一代确实是要比他们天罗星更强的多了。

　　心中想着，蓝轩宇的目光就不自觉的向周围看了看，蓝梦琴白了他一眼，道：“别看了，我们没有第三个人，我们队就我俩。人多了、实力不够，那就是累赘。我俩足够了。”

　　双人组？

　　钱磊吃惊的道：“姐姐，你们就俩人啊！那岂不是很吃亏？”

　　蓝梦琴没好气的道：“别姐姐、姐姐的叫。咱俩谁大还不一定呢。两个人怎么了，不还是出线了？我跟你说，我们在学院的时候，被他们叫做冰雪女神，千秋是冰，我是雪。你以后可以叫我女神大人。本女神会保护你的。”

　　这话从一个十二岁的小女孩儿口中说出来，更多的是一份可爱，钱磊看的眼睛有些发直，下意识的张口就道：“女神大人威武。”

　　刘锋抬起一脚就把这丢脸的家伙踹到一旁去了，实在是看不下去了。

　　“女神大人？”蓝轩宇嘴角处流露出一丝玩味的微笑，下意识的看了看冻千秋。

　　冻千秋下巴一抬，“叫我呢？”

　　蓝轩宇咳嗽一声，“要出发了吧。”

　　凌依依已经走进了宾馆，和她同行的还有几名二十多岁的青年男女，显然是要带他们去参加考核的。

　　依旧是不允许带队老师们跟随，所有人出门、上车，蓝轩宇他们和冻千秋被分在了不同的魂导大巴车上，只能是暂时分别。

　　才一上车，钱磊就忍不住对蓝轩宇道：“轩宇，刚才那梦琴姐姐真好看啊！尤其那气质，简直没谁了。”

　　蓝轩宇有些惊讶的看了他一眼，道：“你什么意思？”

　　钱磊眼睛眯了眯，“没什么意思啊！我只是觉得，我和她应该是很有缘分的。”

　　刘锋翻了个白眼，“你还有工夫想这个？先通过史莱克的复试再说吧。你一定是没注意到轩宇和冻千秋的交流吧。那个蓝梦琴应该比冻千秋还猛。她们两人就敢成一队，实力可想而知。”

　　钱磊哈哈一笑，“厉害点好啊！厉害点能保护我啊！轩宇，你说，咱们联手，有没有办法把梦琴姐姐也召唤出来啊！”

　　蓝轩宇有些无奈的道：“刘锋说得对，你还是先想想接下来的复试咱们怎么过吧。”

　　魂导大巴车并没有开太长时间，很快就停在了一片空地之上，当众人下车之后，顿时被眼前的景象震撼了。

　　映入眼帘的，是一个巨大的广场，广场一侧，是波光粼粼碧蓝色的湖水。而另一侧，则是大片的建筑群。

　　蓝轩宇没有去看建筑群，而是目光直接凝固在了那广阔的湖面之上，因为他一眼就看到，在那湖面正中，先前曾经从空中俯瞰到的那一株巨树。

　　巨大的树干，哪怕隔着极远也能清晰看到，树干周围，有淡淡的绿色光晕向外扩散，巨树高耸入云，云朵之上的地方看不到，但只是才一看到这株巨树，蓝轩宇顿时就感觉到庞大到极致的生命气息孕育其中，而且和他之前修炼时吸收的一模一样。

　　如果不是理智还清醒着，他甚至有种现在就冲入湖中，冲到那巨树身边的想法。那浓郁的生命力也似乎在呼唤着他，说不出的亲切。

　　其他人也同样感受到了生命能量的浓郁，所有人都不禁面露赞叹之色，和史莱克宾馆那边相比，这里的生命能量更加浓郁，如果能够在这样的地方修炼，绝对是事半功倍啊！尤其是一些拥有植物系武魂的魂师们，这种感受就更加深刻了。

　　巨大的广场上，有着许多雕像，全部加起来，足有数十座之多，但在广场正中的位置，有一尊金色雕像最为醒目，一身金色甲胄覆盖全身，背后是巨大的金色翅膀张开，手握一柄金色三叉戟高高举起，隐约之中，在他身上有种特殊的气质存在，似乎是悲伤，又似乎是义无反顾。

　　当蓝轩宇转过身看向它的时候，立刻就认出了它的来历，这尊雕像，不是正和他曾经买下来的那个手办金龙月语一模一样吗？

　　金龙月语是一身四字斗铠，存在于万年之前，是史莱克学院的一位先辈所拥有。蓝轩宇也曾经听说过一些和他有关的故事，只是隐约知道，正是这位先辈的存在，才力挽狂澜，化解了一次整个斗罗星的危机。

　　在那个时代史莱克学院甚至都曾经被毁灭过，是他一手将史莱克学院重建，才有了现在的史莱克学院和史莱克城。可以说，他对于史莱克的功绩居功至伟，乃是史莱克学院数万年历史上最重要的几位之一。

　　所以，尽管现在的斗铠已经发展到了六字，要远比当初有着更高的层次，可是，这位的雕像却依旧屹立于眼前的海神广场正中，代表着他对于这座广场的意义。

　　更远处，教学楼前，还有一尊巨大的雕像，和眼前这座一样的是，他也是手持黄金三叉戟，因为距离很远，有些无法看清他的相貌。但蓝轩宇也隐约能够猜到，那位应该就是史莱克学院第一代史莱克七怪之中的灵魂人物，也是史莱克学院第一位修炼成神的存在，海神唐三。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十九章 今天会淘汰一半人

　　无论是海神湖、海神广场这些，都是因他而命名。

　　仅仅是站在这座广场上，在场每个人就都有种难以名状的感受，仿佛体内的血液都在因为眼前的一切而沸腾。他们更是感觉到自己是如此的渺小。可眼眸中的热切却是越来越浓郁起来。能够在这里修炼，那将会是怎样的荣耀？怎样的未来啊！

　　全部参加复试的一百支队伍，此时所有人无不激动。

　　在凌依依等众多史莱克学院众人的指挥下，参考学员们很快排列成队列。

　　一名身材高大，有着一头红发的青年走到所有人队列前方的正中，凌依依等其他人则都站在他身后不远处。

　　红发青年眼中光芒流转，一种无形的气势顿时从他身上蔓延而出，吸引了所有人的注意。

　　“首先，我代表史莱克学院，欢迎大家的到来。我是史莱克学院外院的一名老师，我叫肖启，今天开始，你们的复试将正式开启。有些人会留下来，有些人或许很快就会离开。你们能来到这里，我想我也不需要去提醒你们全神贯注、发挥自身这种话，我们直接进入主题，今天，是复试团队考核的第一天。而今天，也很可能是所有考核之中最残酷的一天。因为，你们之中，将有一半人在今天的考试结束之后离开史莱克学院。也就是说，今天，会淘汰一半人。”

　　此言一出，全场一百支队伍不禁哗然。

　　一半？只是考核第一天，就要淘汰一半人。要知道，他们都是千辛万苦才能来到这里的啊！之前经过了各种身体测试，现在复试才刚刚开始，眼前这位却说，今天有一半人将会离开这里，这简直是太残酷了一些吧。

　　肖启淡淡的道：“你们或许会认为这很残酷。可事实上，在这个世界上，还有许许多多你们从未见过的残酷。这对你们来说，本身也是考验。同时，我还要告诉你们的是，今天的这场考核，你们各位的运气其实也很重要。运气和实力皆有，才能通过今天的考核。”

　　蓝轩宇的脸色也不禁变得凝重起来，他隐约猜到了一些什么，而他猜到的这些，却很可能是他最不愿意在复试中面对的。

　　肖启道：“言归正传，下面我宣布今天考核的方式。这个方式你们肯定都曾经面对过。也曾经尝试过。再简单不过。擂台赛！你们所有人，都将进入擂台进行比拼。通过史莱克学院的抽签系统，随机抽取对手，所以我说，运气对你们来说是十分重要的。抽到什么样的对手，很可能也会决定你们的成绩。胜者进入下一轮，败者直接淘汰。”

　　听了他这番话，蓝轩宇的脸色瞬间就变得难看起来，钱磊这会儿也顾不上去回味蓝梦琴的气质了，顿时瞪大了眼睛，整个人都有些呆滞了。刘锋也是眉头紧蹙。

　　他们最怕的是什么？最怕的就是擂台赛啊！擂台赛意味着，大家需要当面锣对面鼓的硬碰硬战斗，蓝轩宇的指挥、策划能力将被最大幅度的削弱。

　　而能够通过初试，来到这里参加复试的队伍，哪一支不是强者？几乎平均都是三环以上的实力。而他们呢？他们三个人还都是二环。

　　团队赛，原本是他们认为最容易浑水摸鱼的考核，最好是像初试那种，大家都混迹在大森林之中进行对抗，那样的话，他们的机会就大得多。冰天樑早就表示了合作意愿，再加上他那青梅竹马的三个人，还有冻千秋、蓝梦琴这对组合。大家联合在一起，蓝轩宇有很大把握能够带着大家一起出线。

　　可是，事与愿违的情况出现了。擂台。谁也没法跟谁借力，一切都只能依靠自己，而且将会遇到什么样的对手，完全凭运气。这可就不是一般的难了，对他们来说，全部一百支队伍之中，平均实力最弱的，很可能就是他们。

　　不只是他们脸色难看，冰天樑此时的脸色也是难看到了极致，他对自己这一组自然是很有信心的，可是，这样的团队赛将意味着什么他也很清楚。他可以，可是……

　　人群之中，冻千秋也是眉头微蹙，她同样想到了蓝轩宇他们将要面对的问题，而她身边的蓝梦琴却是一副跃跃欲试的样子，只要她脸上流露出表情的时候，原本清冷的气质就会被破坏的一干二净。

　　“擂台赛唉，真好，简单省事。我最喜欢这种了。千秋，咱们争取一分钟内解决战斗怎么样？”她这话说的声音很大，以至于周围不少人的目光都向她们看去。对此，蓝梦琴却丝毫没有介意的意思，只是一脸的期待。

　　肖启继续道：“有一点我需要提醒你们的是。擂台赛将不会在你们熟悉的虚拟世界中进行，而是真正的实战。也就是说，受伤就是真的受伤，如果有人在擂台上死亡，那也将会是真正的死亡。学院会进行救治，但却不保证能够一定救活。这一点需要先跟你们说清楚，擂台上的情况千变万化，谁也不能保证会出现什么问题。所以，你们也要想清楚，有退出的现在可以提出。”

　　实战？不是在虚拟世界？

　　听了这句话，蓝轩宇眼神微动，脸色也随之变得平静下来，此时的他，大脑已经在高速运转。实战，和虚拟世界中的比拼，可是不完全一样的啊！

　　没有人提出退出，好不容易才来到这里，试问，谁又能舍得退出呢？而且，在大多数人看来，虚拟世界中的擂台赛和现实之中也没有太大差别吧。无非就是痛觉变得正常而已。感官会变得更加敏锐一些。

　　至于死人什么的，谁也没有特别在意的去听。这不过是考核，难道还真的会杀人不成？

　　“下面开始抽签。”肖启看无人退出，立刻宣布。

　　在众人震撼的注视下，一个大屏幕从地面上升起，这大屏幕宽度足有十米，高也有五米。上面很快就出现了数百个名字，正是在场的考生们。

　　然后所有的名字都变了颜色，有的是红色、有的是白色。

　　肖启宣布，“开始！”

　　顿时，所有名字的颜色就开始迅速变换起来，考生们也都紧张的注视着，此时此刻，谁都希望能够抽到不算太强的对手。是的，运气，将在接下来的擂台赛之中变得非常重要。而过了这一关，才有接下来继续考核的可能。输了可就要直接回家了啊！这无疑是他们所面对过的，最残酷的考核。

　　很快，红白两色的闪烁停了下来，所有人名字泾渭分明的分在两边，一边是白色，一边是红色。

　　令蓝轩宇略微松了口气的是，他们和冻千秋两人的名字颜色都是白色的。按照眼前的情况看，至少他们不会成为对手。

　　但蓝轩宇也明白，由于冻千秋是这次考核的学员之一，在擂台赛上，他们肯定是没办法将冻千秋召唤出来进行战斗的，否则很可能会被认为是在作弊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十章 遇强敌

　　一列列颜色排列，再次转动起来，这次，红色名字和白色名字相互交织，重新排列组合。每一组红色名字都对应一组白色名字。

　　当所有一切固化的时候，蓝轩宇发现，他们所面对的，是三个并不熟悉的名字，显然，并不是他认识或者知道的对手。

　　蓝轩宇心中暗叹一声，最不希望面对的情况还是出线了。毫无疑问，母星的参赛者之中能够进入这场复试的人是最多的。抽到不认识的名字，是来自于母星的可能性也就很大。冻千秋早就跟他说过，母星的对手，才是最强的。

　　可既然事已至此，他们能做的，就是全力面对。

　　蓝轩宇闭上双眼，脸上表情也变得彻底平静下来，默默的凝神，让自己变得平静，同时也调动自身的一切。调整着自己的状态。

　　和季洪彬整理自己这次变异之后的能力，对于今天一战事关重要。自己也同样不是先前那个蓝轩宇了啊！有机会的，一定是有机会的。

　　刘锋和钱磊的目光都在看向他，看他闭上了眼睛，二人心中都不自觉的有种安心的感觉。但是，他们也都是第一次见到蓝轩宇是如此的认真。

　　“抽签结束，考核准备。考核将有十个擂台。被叫到名字的，前往擂台。”肖启沉声说道。

　　一座座擂台，竟然就那么在海神广场的地面上升起。在这诺大的广场之上，很快就整齐的排列出十座。包括凌依依在内的那些青年男女们，每两人一组前往擂台，一个站在擂台边缘，一个则进入擂台，显然是充当裁判的。

　　“一号擂台，蓝轩宇、刘锋、钱磊。对阵，李瀚、李斌、嘉宇。”

　　一上来就听到自己的名字，蓝轩宇、刘锋、钱磊三人顿时都愣了一下。一共一百支队伍，他们竟然是一上来就出场的。

　　蓝轩宇瞬间睁开双眸，眼底深处隐隐有一抹精光闪过，嘴角处勾勒起一抹微笑，低声向刘锋和钱磊道：“先出场，是好事。我们走！”

　　一边说着，他当先朝着一号擂台走去。而后面擂台是什么人对阵，和他一点关系都没有。他现在要做的，就是带领着伙伴们，获得这场考核的胜利。胜利，才能留下，才有接下来的一切！

　　蓝梦琴看向身边有些紧张的冻千秋，“他们的实力不咋地是不是？千秋，你紧张了。那个蓝轩宇的气息也不怎么强啊！你怎么会喜欢他的？淘汰了，也不见得是坏事。”

　　冻千秋羞恼道：“谁喜欢她了。梦琴姐，我们才多大啊！”

　　蓝梦琴嘻嘻一笑，“不喜欢你紧张什么？”

　　冻千秋看了她一眼，道：“他也是我老师的弟子啊！”

　　蓝梦琴愣了一下，“娜娜老师？”

　　冻千秋点了下头，“他是娜娜老师的第一个弟子，上次来咱们学校，也是来看娜娜老师的。”

　　听她这么一说，蓝梦琴的表情顿时就变得有些不一样了，看着整走上擂台的蓝轩宇，眼中也多了一抹惊讶，还有期待！

　　蓝轩宇三人走上擂台，三人站在一边，蓝轩宇在中央靠前一点的位置，刘锋和钱磊分别在他两侧略微靠后的地方。

　　此时，他们的对手三人也已经走上了擂台。

　　那是三名少年，都算得上是身材高大的。三人看上去相貌也没有什么特殊的地方，可却无不气度沉凝，有着超越本身年龄的沉稳。

　　三人一字排开，目光灼灼的看向对面的蓝轩宇三人。

　　“双方通名。”这座一号擂台上负责当裁判的，赫然正是老熟人凌依依。

　　“蓝轩宇、刘锋、钱磊。”蓝轩宇三人各自说出了自己的名字。

　　而对面三人也各自报名，站在中央的是李瀚，左侧是李斌，右侧身材略矮一些的是嘉宇。

　　从他们平静的表情上，蓝轩宇就明白，这次他们的运气绝对算不上好，眼前的三个对手，实力一定是极强的。

　　他们这个年龄，平静的表情往往意味着，实力！

　　“没有规则，各凭手段。比赛开始！”凌依依一挥手，同时闪身后退到比赛台边缘。

　　没有规则？这四个字瞬间就烙印在了蓝轩宇脑海之中。自从第一次见到凌依依开始，他就发现，凌依依所说的每一句话都是含有深意的，从来都没有过废话。

　　对面一字排开的三人几乎是同时向前跨出一步，身上气势升腾，魂环从脚下升起。

　　左侧的李斌，三个紫色魂环从脚下升起，光彩夺目。右侧的嘉宇也同样是三个紫色魂环升起。而最中央的李瀚，脚下升起的却赫然是四个紫色魂环。

　　看到这一幕，刘锋和钱磊的脸色不禁都变了。

　　两名魂尊，一名魂宗！这实力，已经赶上了冰天樑那一组人了。正面擂台赛，如果是面对冰天樑三人，他们的机会绝对是渺茫的啊！却没想到，他们的运气如此之差。

　　而此时，对面的三人也同样看到，来自于蓝轩宇三人脚下升起的魂环。

　　原本已经准备动手的他们，脸上都不禁流露出了愕然之色。

　　刘锋脚下升起的是两个紫色魂环，钱磊也是。升灵台是不白进去的，收获，让他们的魂环都提升到了千年。

　　可作为队伍正中，明显是队长的蓝轩宇，脚下升起的却赫然是两个黄色魂环。

　　看到这一幕的时候，李瀚三人的表情都不禁有些古怪。和蓝轩宇他们的运气不好正相反，他们立刻意识到，自己的运气简直爆棚。三个两环？三个两环也能进入复试？这要多好的运气才能做得到啊！而他们的运气也无疑是极好的，抽到这样的对手，简直不要太轻松。三人平静的表情都不自觉的流露出了几分放松，甚至是，笑容……

　　任谁遇到这样的对手，心情也会好的！一个四环俩三环的队伍，在这次参加复试的队伍中应该不少见，可三个两环的队伍，那就绝对是独一无二的了。

　　没错，绝对可以用独一无二来形容。台下那些还没有参加擂台赛的队伍，此时看着台上的李瀚三人，无不流露出羡慕之色。这无疑是可以直接出线了吧。

　　没看对面那三人的脸色多难看吗？中间那个，长的挺好看的少年，面露苦涩，武魂释放出来了，可一点进攻的意思都没有。

　　“认输吧你们。”李瀚眼神动了动，身上四个魂环上下律动，属于魂宗的气势彰显无疑。

　　蓝轩宇此时满脸都是无奈、痛苦，甚至还有着一些伤感，轻叹一声，苦笑道：“我们还是想要试试。”

　　台下，冰天樑并没有在第一轮被抽到出战，他的目光一直都在看着一号擂台上的蓝轩宇他们这边。

　　当他看到蓝轩宇他们的对手居然如此强大的时候，也不禁为他们捏了把汗。蓝轩宇他们恐怕难了。可是，当他看到蓝轩宇那面露悲切、一脸痛苦的表情时，嘴角却不禁抽搐了一下。

　　以他和蓝轩宇对阵的经验，这家伙表情如此夸张，如此的逼真，这是要坑人的节奏啊！难道，他们还真的有获胜的可能？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十一章 再见失灵

　　台上，此时李瀚向蓝轩宇点了点头，“坚持到底也是对的，毕竟来了一回。那就来吧。”一边说着，他一挥手，带着李斌和嘉宇，三人同时武魂显现，朝着蓝轩宇三人冲了过去。

　　李瀚身上奔涌出一层淡蓝色的气流，甚至和远处的海神湖都有种交相呼应的感觉。那蓝色在他身后升起，化为滔天巨浪一般，伴随着他身上第一、第二两个魂环交相闪耀，顿时化为潮汐，向蓝轩宇三人扑去。

　　能够进入复试，哪能没有实力？他选择的，是用最稳妥的方式来获得这场战斗的胜利。双方魂力修为差这么多，全方位的压制碾压就是了，不给对方一点翻盘的可能。

　　虽然对手弱小，可他却没有丝毫大意的想法。

　　嘉宇身上白光一闪，一柄洁白如玉的权杖出现在他掌握之中，朝着那潮汐上一指，身上第二魂环光芒释放，顿时，在那波涛之中，竟是浮现出一道道白色光影，这些光影宛如游鱼一般，纵横交错，气息外放，锋锐十足。

　　李瀚武魂，潮汐！这是一种极其罕见的武魂，他自幼生活在母星东海岸，拥有的是少见的海洋类武魂，以浩然浩瀚见长，最擅长的就是全方位的攻击。

　　而嘉宇和他来自同一所学院，武魂也很罕见，名为海杖，能够凭空召唤出能量形式的各种海洋生物进行攻击。配合起李瀚，虽然不是武魂融合技，却也是相得益彰。此时他召唤出的，是剑鱼群。

　　在大海之中的剑鱼群，实力比凭空召唤出来的，无疑会更加强大。

　　而另一边的李斌也没闲着，一轮圆月在他头顶上方升起，皎洁月光明亮，化为大片银白色的光芒照耀在那海浪之上，海上生明月，银光缭绕，无论是大海还是剑鱼，都在瞬间气势暴涨。

　　没错，他的武魂，乃是攻击和辅助一体。

　　海上生明月、海中剑鱼群。全方位碾压式的攻击。不给对手任何机会。

　　蓝轩宇眉头紧蹙，他是真的有些凝重了。对手不但很强，而且丝毫没有因为他们的实力弱小而有任何的放松。眼前这攻击虽然不是他们的最强一击，可三人配合相辅相成，大有几分三为一体的感觉。这一击，能够挡得住吗？对面，可是一个四环加两个三环啊！

　　但是，在这个时候，他们已经别无选择。

　　蓝轩宇向前跨出一步，右手释放出两道金纹蓝银草，分别缠绕在了钱磊已经释放出的召唤之门和刘锋的腰间。

　　刘锋手中白龙枪发出阵阵嗡鸣，银月狼右臂骨的气息凝实，枪芒吞吐。

　　一声低吼中，一头赤甲龙从召唤之门中冲出。但这召唤物可不像对面剑鱼那样是能量体，而是本身有灵性的，一看对面铺天盖地的巨浪涌来，顿时就有转身要缩回召唤之门的想法。

　　蓝轩宇一闪身，右脚瞬间踢出，踢在了赤甲龙腰部，硬是把它踢开数米，让它没法跑回召唤之门。

　　然后他猛的跨前一步，左手银纹蓝银草反卷手掌，一道冰层就已经凝聚在面前。

　　刘锋、钱磊和他心意相通，两人迅速躲避在他背后，三人站成一条直线。

　　蓝轩宇身前的冰层凝聚成三角形，三角形棱面向前，面对铺天盖地而来的巨浪。

　　而被踹出去的赤甲龙已经来不及跑回召唤之门了，因为，对面的巨浪已经到来。

　　“轰——”

　　赤甲龙直接被巨浪掀飞，身上红光爆发，它能做的，只有全力抵挡。

　　而另一边，巨浪冲击在蓝轩宇所释放出的三角冰墙之上，几乎是一瞬间就把他们冲击的向后倒退，眼看就要到擂台边缘了。

　　擂台赛，毫无疑问，如果被打下擂台，直接就输了。

　　在他身后的刘锋和钱磊也是跟随着后退，根本无法挽救颓势似的。

　　蓝轩宇深吸口气，双眸目光凝实，成败在此一举，他的右手背在身后，向刘锋和钱磊比了个手势。

　　他很清楚，纯粹拼实力，他们是一点机会都没有，所以，他们能做的，就是出其不意。

　　想要化解对面三为一体的进攻，他并不是没有办法的，所能凭借的，只有自己那彩色的武魂融合技。他有把握，当自己爆发的那一瞬间，能够将对面的攻击化解，而这也必定是超出对方意料之外的情况。

　　在这个时候，刘锋在自己增幅下全面爆发，突袭嘉宇。而真正的杀手，则在钱磊的翠魔鸟！

　　蓝轩宇自己在武魂融合技释放之后，虽然不至于失去战斗力，但也消耗大半，但翠魔鸟几次吞噬强者之后，战斗力绝对超强。尤其是那恐怖的速度。在对手自问必胜的情况下，偷袭就有可能成功。

　　对方碾压般的向他们压制，他们的机会，也只有这一点了。

　　蓝轩宇对自己的武魂融合技很有信心，变异之后，一切都变得不一样了。

　　凌依依一直在注视着蓝轩宇，不只是冰天樑看出蓝轩宇在演戏，她几乎是一路看着蓝轩宇他们怎么通过考核，如何来到这里的。所以，当蓝轩宇流露出那种夸张表情的时候，她就知道，这小子肯定有什么计划。

　　她只是想看看，在这种近乎绝境的情况下，他还能带来什么惊喜。这可是擂台赛，对一个人的统筹能力最大压制的战斗局面。

　　眼看着，蓝轩宇三人就要被压制到比赛台边缘了，蓝轩宇双眼微眯，双手猛然合拢，就要彼此相握在一起，释放出自己的武魂融合技。

　　但是，诡异的一幕，也就在这一刻出现了。

　　那汹涌而来的滔天巨浪突然如同冰雪消融一般消失了，不仅是巨浪潮汐，就连那一条条剑鱼，也在瞬间泯灭。唯有那上方的一轮圆月光辉依旧，可是，它却已经完全失去了增幅的对象。

　　蓝轩宇只觉得全身一轻，原本巨大的压力荡然无存，而此时此刻，也正是他面前三角冰层彻底破碎，被巨浪侵袭到身上的那一瞬间。

　　什么情况？

　　台下一片震惊，李瀚留手了？

　　而台上，更为震惊的却是李瀚和嘉宇本人。

　　就在他们认为巨浪马上就要把蓝轩宇三人推下擂台，结束这场比赛的时候。一种源自于骨子里的恐惧突然升起。在他们眼中的蓝轩宇，仿佛突然变成了庞然大物，在那份恐惧感之中，无论是四环还是三环，都在顷刻之间瞬间崩解。

　　是的，就是崩解。在蓝轩宇吃惊的注视下，李瀚和驾驭身上全部加起来七个魂环，就那么崩解了，两人同样是脸色惨白，向后跌退数步。

　　这绝不会是演戏啊！眼看就要赢了，根本没有演戏的意义。

　　蓝轩宇即将合拢的双手顿时停滞在空中，而在他身后的刘锋也突然感觉到压力没了，在他的意识中，这应该就是蓝轩宇用武魂融合技挡住了对方的攻击，哪还有半点犹豫，顿时化为一道白光，龙吟声中，闪电般扑向嘉宇。

　　再后面一点的钱磊，想法和刘锋一模一样，第二魂环光芒绽放，碧光一闪，仿佛晴天中出现了一道碧绿色的闪电一般，翠魔鸟已经暴射而出，直奔李斌而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十二章 我什么也没做啊

　　这一下的变化实在是太突然了，嘉宇甚至还没反应过来，银月枪芒就已经到了他近前。

　　这场情况下，他有多种办法可以去抵挡，可此时此刻，他却是连武魂都释放不出来啊！只能眼看着那枪芒即将刺中自己。

　　一道身影闪电般出现在他面前，一脚踢出，将嘉宇踢下了比赛台，同时一圈一拍，化解了枪芒。另一边，同样是一道身影拦在了李斌面前，一掌拍飞翠魔鸟，带着李斌纵跃而下，跳下擂台。

　　李瀚三人组，在须臾之间，就只剩下他一个人了。

　　而刚刚被化解了攻击的刘锋那会化解这机会，手中白龙枪瞬间扫出，白龙挑！

　　李瀚此时已经完全傻眼了，他甚至来规避都做不出，因为他的武魂就像是被瞬间封印了似的，根本就用不出来。

　　下一刻，他的身体就被白龙枪挑了起来，而刚刚被拍飞的翠魔鸟在空中划出一道弧线，又飞了回来，直奔李瀚额头而来。

　　李瀚只觉得一股尖风扑面，强烈无比的恐惧感瞬间传来，他第一次觉得，自己距离死亡居然会如此之近。

　　“砰！”翠魔鸟被凌依依一掌拍飞，同时拉着李瀚纵跃下台。

　　“比赛结束，蓝轩宇小组获胜。”另一名老师接踵宣布，而他这宣布的声音中，也充满了古怪的感觉。

　　十场擂台赛是同时开始的，而他们这边，毫无疑问是第一个结束的，而且是以一种完全出乎所有人意料之外的方式结束的。

　　不说别人，就算是蓝轩宇自己，此时都是一脸懵，什么情况？

　　怎么就赢了？

　　“啪”的一声，刚刚收回翠魔鸟的钱磊，一巴掌拍在蓝轩宇肩膀上，“队长，牛啊！竟然群控了吗？”他虽然不擅长战斗，但也看得出，对面三人几乎是一点反抗都没有的就输了。这简直是不要太容易。

　　蓝轩宇扭头看向他，嘴角抽搐了一下，他真的想说，我什么都没做啊！

　　可是，在这万众瞩目之下，感受着周围所有震惊注视着他们的目光，他硬生生的把自己几乎是脱口而出的话给咽了下去。

　　这考核才刚开始呢，虽然赢的莫名其妙，可还是赢了啊！谁知道后面的考核是什么。至少先有所威慑吧。

　　刘锋也回来了，看着蓝轩宇的眼神也不禁流露出几分崇拜。先前他跟钱磊都在蓝轩宇身后，所以，他们也都不知道蓝轩宇到底是做了什么。但无论是做了什么，反正他们赢了。

　　那可是一个四环加两个三环啊！在这次复试之中，也是非常强的小队了，却就被他们如此轻而易举的战而胜之，简直不要太厉害。

　　蓝轩宇耳边响起凌依依的声音，“你是怎么做到的？”

　　蓝轩宇看向远处的她，她的声音似乎只有自己一个人才能听到。摇摇头，摊开双手，作出一个无奈的动作。

　　凌依依撇了撇嘴，露出几分鄙视的表情，装，你就装吧。

　　殊不知，蓝轩宇此时是真的什么都不知道啊！他也完全不知道自己是怎么做到的。

　　台下，毫发无伤，聚拢在一起的李瀚、李斌和嘉宇三人面面相觑。

　　李斌忍不住道：“你们两个、你们两个为什么突然都收手了？怎么回事啊这究竟是？”

　　李瀚干巴巴的道：“我、我也不知道啊！就是那一瞬间，我的武魂突然崩解了、消失了。根本用不出任何能力来。”

　　嘉宇哭丧着脸道：“我也是啊！就像是一下就失去了武魂似的，根本什么都做不了。太可怕了那个家伙，难怪二环就能来到复试。输都不知道怎么输的。我不甘心啊！”

　　此时三人才意识到，他们已经被淘汰了、淘汰了……，莫名其妙的就被淘汰了。

　　而直到现在，全场才是一片哗然。

　　所有注视着蓝轩宇三人的目光都充满了不可思议。三个二环，如此轻而易举的战胜了一个四环加两个三环。双方甚至都没有什么实质上的碰撞。这简直是难以想象的情况啊！

　　蓝梦琴目瞪口呆的看向身边的冻千秋，“他们、他们是怎么做到的？你看明白了吗？”

　　冻千秋也是一脸茫然的摇摇头。

　　她对蓝轩宇三人的实力自然是再熟悉不过，大家并肩作战这么多次了，可是，她也完全不明白，这三个家伙是如何做到的啊！蓝轩宇究竟是干了什么啊？

　　走下擂台，蓝轩宇表面很平静，目光平静的从其他考生脸上扫过，嘴角处勾勒起淡淡的微笑，那完全是一种胜利者的笑容。

　　而被他目光扫过的考生们，无不脸色微变，再也没有谁敢小看这三个家伙。神秘，太神秘了！神秘的强者。他们的实力绝对不是表面魂环所展现出来的那样！

　　而此时的蓝轩宇，心中却在不断的思索着，刚刚那究竟是怎么回事。他的武魂融合技还没用呢。而且，就算用了，也决不可能是这么好的效果啊！挡住对方攻击他有把握，可就算是反击，他最多只能攻击一个人，还不清楚攻击效果能到什么程度。

　　可刚刚那一刻，李斌和嘉宇分明都已经失去了战斗的能力，这显然不是自己武魂融合技能做到的。

　　在这一刻，蓝轩宇突然想到了一个情况。那就是当初他刚刚成为魂师时和叶灵瞳战斗的情况。当时的叶灵瞳，似乎也是和他在碰撞的时候一下就武魂失灵了。

　　叶灵瞳是龙类武魂，自己的血脉，似乎天生就对龙类武魂有很强的压制效果。可是，李瀚、嘉宇的武魂可和龙没有任何关系啊！自己为什么又能压制的他们武魂一下就失灵了呢？

　　难道说，是因为自己武魂变异之后，又出现了新的能力不成？

　　对于这一点，蓝轩宇自己也不肯定。但赢了就是赢了，原本认为的一场苦战，甚至输面更大的情况，居然就这样度过了。

　　回去再想吧，反正至少赢了。

　　第一轮比赛很快落下帷幕，蓝轩宇他们顺利出线，度过考试第一轮。有赢就有输。那些输了比赛的各个小组，无不流露出悲戚之色，有些人甚至哭了出来。他们毕竟还只是一群十二岁左右的少年男女啊！

　　这一轮的考核无疑是残酷的。谁能在这残酷的考核之中脱颖而出？谁能在考核中战胜对手，甚至会决定他们的命运。

　　第二轮，有熟悉的人登场了。来自于凌天学院的梁淑诗那一组登场了。

　　蓝轩宇有些同情的看向不远处一脸紧张的冰天樑，心中却是暗暗叹息。

　　刚刚他们下场之后，他也观察了其他各个擂台的战斗。因为是淘汰赛，打的都非常激烈。几乎每个人都拼尽全力了。

　　裁判们只有在出现生命危险的情况下才会出手。有一半的场次都见了血。谁都希望能考上史莱克学院，谁都不想之前的付出付诸东流。

　　而能够来到这里的，全都是整个联邦的精英啊！除了蓝轩宇他们这一组之外，他就没看到有二环魂师存在，三环是正常的，四环似乎才能算得上是优秀的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十三章 强大的蓝梦琴

　　第一轮，二十个小组之中，蓝轩宇看到了六个四环……，这比例，简直了。

　　在天罗星，就只有冰天樑这一个四环而已。梁淑诗小组，绝对算不上强。

　　事实也证明了这一点，梁淑诗的运气并不算太差，他们面对的对手，是三个三环，没有四环魂师。

　　可是，对方这三名三环魂师的实力确实极强，其中还有一位是双生武魂。只用了三分钟，梁淑诗他们就彻底溃败。梁淑诗为了战胜对手，拼尽全力，甚至连手臂都被刺穿了，可最终，却还是败下阵来。

　　当她从比赛台上下来之后，几乎是第一时间冲到脸色铁青的冰天樑面前，抱着他就痛哭失声。

　　梁淑诗，终究还是被淘汰了。冰天樑为她做了真的很多，甚至不惜求上蓝轩宇。可是，在史莱克学院的考核规则之下，一切都变成了无用功。她终究还是被淘汰了。

　　这就是残酷的竞争，又是十个小组，整整三十个人被淘汰出局。

　　第三轮，继续！而这一轮，有两组人让蓝轩宇注意。冰天樑小组出战了，而冻千秋和蓝梦琴这对二人组合，也在这一轮出战。

　　冰天樑的对手无疑是不幸的，因为他们面对的，是一个暴怒中的电神魔傀。更何况还有他那两位强力队友的帮助。三大强攻系战魂师没有任何花哨的，几乎是以碾压的态势战胜了对手。冰天樑差点将对手打爆了，电光缭绕，充斥整个比赛台。

　　而蓝轩宇更加关注的还是冻千秋和蓝梦琴这对组合。她们抽签的运气并不太好，因为她们所面对的对手之中，有一位四环，两位三环。

　　二对三，天生就是劣势。

　　蓝轩宇一直在注意和自己同姓的蓝梦琴。当双方武魂同时释放出来的时候，蓝梦琴明明看到对方又一位四环，可却依旧是一脸轻松的模样。

　　“比赛开始！”裁判宣布一声。

　　对面三人中，当中的四环魂师一闪身就冲了出来，摇身一晃，第一、第二两个魂环先后闪耀，身形瞬间暴涨，就变得庞大起来。尤其是双手，变得格外宽大。

　　武魂，大地之熊，四环！攻击、防御、力量，都极为强大。

　　而配合他的两名魂师，却都是以速度见长的敏攻系魂师。速度压制，给大地之熊魂师爆发。相当强力的组合。

　　大地之熊魂师武魂释放，大踏步的就朝着蓝梦琴和冻千秋冲了过来。这位魂师才十二岁，可两个魂环释放出来，身高却足足超过了两米，猛然纵跃而起，粗大的手掌拍向地面。

　　轰然巨响之中，一层地震波顿时朝着冻千秋和蓝梦琴方向震荡而至。

　　而直到此刻，蓝梦琴才将自己的武魂释放出来，四个魂环瞬间从她脚下升起，四个紫色魂环！无疑，她也是一名四环魂师。

　　当魂环释放出的瞬间，她那一头白发在脑后自然的飘扬起来，娇躯也随之从地面上升起，柔和的白色光晕向外扩散，整个人仿佛都变得透明了一般。

　　擂台之上，温度骤降，她那清冷的面庞上有着高高在上的骄傲，双臂在身体两侧平伸开来，刹那间，漫天飞雪！

　　大地之熊的冲击波如同泥牛入海一般消失不见，而漫天飞雪之下，整个比赛台上的视线都变得不清楚了。

　　温度在急速下降，两名已经从两侧冲出的敏攻系战魂师都感觉到全身一阵发冷。速度骤降。

　　这是控制系？

　　但是，下一刻他们就知道自己的判断错了。因为那漫天雪花突然变得无比锋锐，犹如一道道利刃般向他们的身体切割而来。

　　这玩意儿怎么躲啊！铺天盖地的。速度再快也避不开。而且，视线还被阻挡。他们只能手忙脚乱的去抗衡。

　　“吼——”大地之熊魂师爆喝一声，身上第四魂环毫不犹豫的升起。

　　蓝梦琴这全方位攻击不知道是第几魂技，可温度在持续下降，那雪花犹如刀片一般，落在防御强如他的身上，都会发出铿锵之声。他很清楚自己的两名队友在这种情况下很难发挥作用。持续消耗下去只会更加吃亏，所以，他当机立断做出了抉择。

　　刺目黄光从身上亮起，他那庞大的身躯猛然纵跃而起，在黄色光芒周围，大片的雪花破碎，他的目光一下就锁定在悬浮于空中的蓝梦琴身上，下一瞬，身体蜷缩成球状，宛如一颗流星般，直奔蓝梦琴砸去。

　　蓝梦琴身体周围的空间仿佛在这一刻都已塌陷了似的，身形已被锁定，似乎是动弹不得。

　　可此时的她，却没有半分慌张，嘴角处流露出一丝轻蔑之色。张开的双臂掌心向上，作出一个向上托举的动作。

　　顿时，周围所有雪花突然向内凝聚，瞬间化为巨大的雪花龙卷向上冲起。

　　擂台上的雪花全部向内收敛，也露出了大地之熊魂师两名伙伴。其中一人，正好被一根修长的冰枪横扫在身上，直接被扫出了擂台。冻千秋身形一闪，已经朝着另外一人扑了过去。人未到，冰枪已经闪电般投掷而出，看都没看蓝梦琴这边。

　　“噗”的一声，大地之熊魂师冲入雪龙卷内，他那强壮的身体竟然也被带的向上升起。

　　黄光炸开，硬是把那雪龙卷炸散开来，而他身上光芒也随之黯淡了许多，却依旧朝着悬浮在半空中的蓝梦琴飞射而去。

　　好强的防御！蓝梦琴似乎有些麻烦了。蓝轩宇双眼微眯。

　　可就在这时，蓝梦琴抬起的双臂落下了，右手轻轻的向前拍出，整只手掌都已经化为了冰蓝色。

　　她那纤细的手掌和对方硕大的身体完全不成比例，台下甚至都不禁有人惊呼出声，这怎么可能挡得住啊！

　　“噗”的一声轻响。

　　冰蓝色手掌轻巧的按在对方如流星般的身体之上，雪花飞射。

　　蓝梦琴依旧悬浮在半空之中岿然不动，而那流星却在瞬间被渲染成了一片雪白。

　　一道身影弹射而来，一脚踹在那大地之熊魂师身上，把他踹的横飞而出，落下擂台而去。正是解决了另外两人的冻千秋归来。

　　蓝梦琴嫣然一笑，宛如冰霜解冻一般，探手拉住冻千秋的手，二女飘身而落，在雪花的衬托下，一绝美、一清冷。真如冰雪女神一般。

　　“好强啊！”钱磊有些呆滞的看着台上的蓝梦琴。

　　二对三，全程碾压，根本就没给对方多少机会。看上去似乎是控制系魂师的蓝梦琴，却徒手接住了对方的第四魂技，强势之处尽显无疑。

　　以力量、攻击、防御著称的大地之熊，在她面前竟然无法越雷池一步。这是何等实力、何等修为？

　　强攻加控制，掌控全场。冻千秋解决另外两名被漫天雪花低温限制和攻击的敏攻系魂师根本没费什么力气。

　　蓝轩宇深吸口气，认真的点了点头，道：“是啊！好强。”比冰天樑还强。他心中加了一句。

　　蓝梦琴的出手，举重若轻，甚至都没看出她是如何动用魂技的。那轻飘飘的一掌拍出时，蓝轩宇甚至感觉到擂台上的所有寒意在那一瞬间竟是完全聚拢到她手掌之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十四章 五环的考生

　　在擂台外落地的大地之熊魂师，到现在全身还在哆嗦着呢。同样是四环修为，他的魂力似乎要比蓝梦琴差了许多。就连武魂上的力量优势都没能体现出来。

　　冻千秋一脚把他踢出去，实际上对蓝梦琴没多大帮助作用，蓝轩宇有水元素掌控，他能感觉到，那时候被蓝梦琴一掌拍中的大地之熊魂师，除了刚开始的时候魂力勃发对蓝梦琴产生了压力之外，后面他的身体似乎就在冻结了。周围的空气都因为超低温而出现了一些微妙的变化。

　　至少在已经出场的所有魂师之中，蓝梦琴绝对是最强的一个。难怪人家敢以两个人的组合来参加考试了。

　　擂台赛，全凭实力，至少在他们这个年龄、这个层次，就是如此。后面的比赛还在继续。越是看这些同年龄的精英在比拼，刘锋和钱磊的心情就越是复杂。

　　太强了，这些家伙真的是太强了。随便一个，都有着超过他们的实力。三环根本不算什么，四环才能算得上是天之骄子。但就算如此，也不是所有拥有四环的队伍都能战胜对手的。

　　他们在心中庆幸的同时，也不禁忐忑。

　　事实上，在前面这些已经参加过比赛的考生之中，最引人瞩目的并不是表现出强大实力的蓝梦琴、冻千秋二人组，而是他们啊！

　　二环，全部三人都是二环，这样的组合，在一百支队伍中绝无仅有，关键是，他们在擂台赛上还赢了。

　　几乎每时每刻，都有一些好奇和警惕的目光从他们身上掠过。蓝轩宇神色如常，钱磊和刘锋却都有些心虚的感觉。

　　眼前这一关是莫名其妙的过了，可后面呢？他们和其他人的实力差距实在是太大了啊！

　　“疯子。”钱磊低声叫了刘锋一声。

　　“干嘛？”刘锋瞥了他一眼。

　　钱磊低声道：“我决定要拼命了，无论多么痛苦，我都要努力把我的精神力提升上去。否则的话，就算我们考上了，恐怕也……”

　　刘锋深深的看了他一眼，眼底闪过一抹疯狂之色，喃喃的自言自语道：“是啊！拼吧。”

　　两个深受刺激的少年，在这一瞬，做出了对他们一生来说最重要的决定。

　　一百支队伍，一共就是五轮比拼。肖启并没有说获胜和失败的队伍是回去或者是留下，几乎所有人都选择了留下观战。

　　各种千奇百怪的武魂、魂技，彰显无疑。实力强大者比比皆是。也有凭借着团队配合战胜对手的。

　　对于蓝轩宇来说，这是一个不可多得的学习机会，毕竟，在这里的，都是最优秀的同龄人。

　　终于，到了最后一轮。

　　“第十擂台，罗皓、陈筱、风枭，对阵，原恩辉辉。”肖启宣布了最后一组的比拼名单。

　　蓝轩宇在听完了这句话之后，身体突然挺直，眼中闪过一抹震惊之色。

　　前面的三个名字没什么，可最后这个，前面那三人的对阵对象，只有一个名字？还是说，原恩和辉辉是两个名字？

　　不只是他吃惊，一直在关注着比赛的所有人也都不禁流露出吃惊之色，目光下意识的在人群中寻找这对阵双方。

　　罗皓、陈筱和风枭三人组很快就登上了比赛台。只是，他们的脸色都异常难看。

　　他们认识他们的对手？蓝轩宇立刻就判断出。毫无疑问，这三人组并没有认为自己的运气好。

　　而就在这时，角落中，一个一直蹲在地上的人站了起来。他穿着一件带兜帽的红色卫衣，之前一直带着帽子，蹲在那里似乎在休息，也没有谁注意到他，此时站起身来，众人才发现他的存在，因为他已经走向了第十擂台。

　　从身形上看，这位身材瘦小，看起来并没有什么特殊的地方。他脚尖在地面上轻轻一点，就腾身上了比赛台。

　　一个人，是的，只有一个人。

　　原恩辉辉，是一个人！

　　没有让大家的期待太久，他掀开了自己的兜帽，露出真容。

　　很难想象，一个男生居然可以长得如此清秀漂亮，首先给人最大的印象就是雪一般白皙透亮的肌肤，清爽而干净的衣着，长相柔美，可以说是个甚至比女生还美上许多的男生，用男身女貌来形容也绝不为过。值得注意的是，他有一双与众不同、尖尖长长的耳朵，柔顺丝滑的长发垂下，额前三三两两垂着几根发丝，脑后松散着随意用发绳绑在一起的长发。头发发根是奶白色的，发尾则是淡淡的粉色。两个勾魂夺魄的魅眼近乎没有眼白，更为奇异的是，他的左眼是幽幽的紫罗兰色，右眼则是充满妖媚气息的紫红色。微带桃色的润润红唇总是带着若有若无的微笑。

　　现在的蓝轩宇随着年龄增长，已经可以用英俊来形容，可这看上去身材瘦小，似乎比在场所有人年龄还要小一些的原恩辉辉，却是如同少女般的秀美。

　　只是不知道为什么，蓝轩宇总觉得他身上有种邪魅的感觉，尤其是他那双颜色略有不同的眼睛，看上一眼，就让他有种奇异的感受。

　　一个人，只有一个人？

　　在场所有的考生目光不约而同的都集中在了这个少年身上。原恩辉辉，一个有些奇怪的名字，可是，为什么他就是一个人来参加考核的？

　　“开始。”裁判老师似乎早就知道了这个情况，面无表情的宣布考核开启。而下一刻，所有人就都明白了为什么原恩辉辉只有一个人。

　　一个紫色魂环从他脚下升起，他的那双耳朵顿时变得更加尖细了几分，一双眼眸也明显亮了起来，紧接着又是一个紫色魂环、第三个紫色魂环，第四个紫色魂环！然后……，还没有结束，第五个，黑色，是黑色的魂环，缓缓升起。

　　五环！

　　五环魂王级！

　　当那第五个魂环升起的刹那，全场哗然。

　　大家都是同龄人，谁都明白，想要在十二岁这样的年纪达到四环是怎样的难度。在蓝轩宇他们天罗学院，能达到三环的都寥寥无几，整个天罗星也只有冰天樑一个人达到四环而已。

　　可是，在他们面前，就在他们同龄人之中，居然出现了一个，五环！五环魂王啊！

　　魂师的层次，魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王！

　　第六个称号才是魂王，五十级以上魂师的称号。

　　在蓝轩宇才只有二十几级魂力的时候，他的同龄人竟然已经有人达到了五十级，这简直是不可想象的情况，可是，人家却就是达到了，怎能不让他震骇莫名？

　　一个人，只有一个人，但是，足够了。在他面前的，不过是三名三环级别的魂师。

　　五环和三环，那是天壤之别！

　　原恩辉辉嘴角处带着一抹有些邪魅的笑容，抬起握拳的右手，拇指弹出指向自己，“我，原恩辉辉，永远不需要团队，只有我一个人，足够了。”

　　一边说着，他左手之中，暗紫色光芒闪耀，一张长弓随之浮现而出，那是一柄修长的紫色长弓，通体晶莹剔透，宛如紫水晶雕琢而成的一般，就连弓弦都是紫色的。上面更是点缀着一个个暗紫色星星模样的纹路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十五章 神灵凝神

　　对面三名三环魂师在震骇之下却依旧没有放弃，三人同时释放出自己的武魂。毫不犹豫的向原恩辉辉扑去。他的武魂既然是长弓，那应该擅长的是远程攻击。

　　原恩辉辉只是不屑的一笑，身上的第一魂环光芒闪耀，嘴里还念叨着：“第一魂技，神灵凝神！”

　　一边说着，他左手长弓举起，那紫色长弓之上，原本暗紫色的星光纹路全都亮了起来，右手弯弓搭弦，弓弦张开，一根完全由能量凝聚而成的箭矢就已经出现在其上，闪电般弓如满月，几乎没有几个人看清，那一枚紫色箭矢就已经电射而出。

　　太快了，似乎他根本就没有半分瞄准的意思。

　　在场考生之中，只有包括蓝轩宇在内的少数几人，才隐约感觉到，在他张弓那一瞬间，就已经锁定了对面中央那人。

　　对面三名魂师能够前来参加复试，自然也不是易于之辈，第一时间同时闪避，他们虽然没看清箭矢是向谁而来，但先闪避开总是没错的。

　　但是，那紫色箭矢却像是长了眼睛一般，在空中带起一道弧线，精准无比的就到了那中央的魂师面前。

　　他只来得及抬起自己刚刚释放出的武魂，一柄雪亮长刀横档。

　　“轰！”

　　紫光爆裂，犹如绽放的紫色烟花一般，星星点点。而那炸开的星光竟然还从四面八方向那被这一箭轰飞的三环魂师身上攒射而去。

　　紫星灵弓星灵箭，第一魂技，神灵凝神，凝神锁定，箭无虚发！

　　而就在第一个人飞出的同时，第二箭、第三箭就已经接踵而至，开弓三次，却只像是在同一秒之内完成的。另外两名三环魂师同样是避无可避，只能是硬扛他的攻击，同样是被轰击的倒飞而出。

　　如同紫罗兰一般的亮紫色眼眸与那深紫色眼眸眨了眨，露出满意之色，原恩辉辉收弓而立。

　　空中的星光被裁判挥散，也意味着，这场比赛结束了。

　　毫无疑问，这是结束速度最快的一战，也是实力最为悬殊的一战。原恩辉辉，胜！

　　修为差距太大了，三环魂师根本就挡不住他的攻击，哪怕只是第一魂技，却也是有五十几级魂力支持的第一魂技啊！更何况，他那武魂看上去本就非常的不一般。

　　所有人看着他，都不禁有种倒吸一口凉气的感觉，甚至大多数人都在心中暗暗庆幸，幸好先前遇到的不是他。否则的话，又如何与这样的家伙抗衡呢？实在是太强了。

　　钱磊吞咽了一口唾液，向身边的蓝轩宇道：“轩宇，我想回家。”

　　他此时是一脸的苦涩。

　　哪怕是面对四环级别的对手，他们也赢过，可是，眼前这个五环是怎么回事儿？魂力等级都比他们高一倍了。而五环级别的魂力对比他们两环，又岂是魂力一倍的差距。三环都挡不住，他们这二环就更挡不住了。如果换了他们来对阵原恩辉辉，恐怕武魂还没释放出来，战斗都已经结束了啊！这样的竞争对手，实在是让人充满了无力感。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇搂住钱磊的肩膀，“不要妄自菲薄，论特殊性，你比他还要特殊。他的修为，得天独厚只是因为修炼的环境不同。无论如何，我们都要争取留下来，只要能够在史莱克学院学习和修炼，我们一定能够在不久的将来追赶上他们的步伐，成为真正的强者。有压力才有动力，在这样的环境下修炼，你不觉得我们进步的速度会更快吗？”

　　有些惊讶的看着她，钱磊道：“你就没有一点气馁的感觉？”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“我为什么要气馁？我觉得我也挺厉害的啊！就像之前，我们也没做什么，不是也战胜了四环魂师么？你怎么知道，如果换了刚刚这家伙面对我们的时候，他的武魂不会失灵？”

　　刚刚他已经把他们面对李瀚三人时的情况告诉了钱磊和刘锋。是的，到现在他也不知道对方的武魂为什么会突然失去作用，让他们就这么简单地赢了。

　　钱磊嘴角抽搐了一下，“好吧。我努力。”虽然还有些无力，但他发现，只要有蓝轩宇在身边，他的心就会稳定许多。但他也明白，自己对于这位伙伴的依赖，正在变得越来越强。

　　考核结束，淘汰一半！

　　全部一百组参加复试的考生，直接有五十组被淘汰。只剩下五十组，一百四十七人。

　　是的，一百四十七！因为冻千秋那一组是两个人，而原恩辉辉这一组，更是只有他自己一个人。

　　乘坐大巴，返回史莱克宾馆。

　　一进史莱克宾馆的大门，蓝轩宇就被冻千秋叫住了。

　　她和蓝梦琴快步来到蓝轩宇身边，从她的眼神中，蓝轩宇看到的是斗志！

　　不只是他看到了，钱磊和刘锋也都看到了。而且他们立刻就明白，二女眼中的斗志是从何而来。

　　钱磊突然有种自惭形秽的感觉。自己可是男生啊！面对强者却只想要气馁的逃避，人家女孩子却反而是一脸想要去比上一比的感觉。

　　这就是差距啊！难怪人家是离那么强，自己确实如此的弱小。

　　“轩宇，你们今天是怎么赢的？”冻千秋一脸好奇的问道。

　　蓝轩宇苦笑道：“我要说，我也不知道，你信不信？”

　　“当然不信了。”蓝梦琴撇了撇嘴，道：“你到底用什么办法让他们武魂失效的？对上其他人，也能这样？”

　　蓝轩宇无奈的道：“我是真的不知道。就是当时他的攻击落在我身上的时候，不知道为什么，所有的压力都消失了，然后他们那边三个人有两个都失去了战斗力。再然后你们都看到了。”

　　蓝梦琴上下打量了他几眼，道：“要不是现在没时间，真想现在找你切磋一下，让我看看，我的武魂作用在你身上是不是也会失效。先不说这个，那个家伙你们怎么看？”

　　蓝轩宇道：“很强。修为太强了，而且擅长远程攻击，速度应该也很快。他的箭矢似乎都没法躲避。还只是第一魂技。”

　　蓝梦琴一脸厌恶的道：“而且还特别臭屁，臭显摆，还把自己魂技的名字都喊出来，生怕别人不知道似的。最讨厌这种人了。”

　　“但确实很强。”一直没有开口的刘锋说道。

　　“嗯。”这下蓝梦琴没有反对。

　　冻千秋道：“他的魂力和武魂都非常强。反过来说，如果不是武魂特别强大的话，也不可能在这个年纪就修炼到五环。至少我们都没见过有能够在十二岁修炼到五环层次的。哪怕是史莱克学院，这样的记载恐怕都不多见。接下来的考核内容还不知道是什么，如果还是擂台赛的话，我们迟早都会碰到他们，要研究一下对策才行。”

　　蓝梦琴道：“他的能力对我有一些克制作用，单体远程攻击，是我比较讨厌的。而且他的魂力足够强，爆发力够。会影响我的发挥。他的精神力也绝对不弱，我觉得有七百点以上。我们这些人，想要挣脱他锁定，太难了。他那第一魂技似乎还能临时增强精神力强度，让锁定变得更容易，这才是箭无虚发的原因。那根本不是瞄准，而是精神力引导的箭矢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十六章 被关注的蓝轩宇

　　蓝轩宇深以为然，“他的精神力恐怕也是今天所有人之中最强的一个。这样的学员也需要参加考核么？”

　　蓝梦琴没好气的道：“说不定就是来显摆的吧。故意来参加，向大家显摆、显摆他的实力。”

　　蓝轩宇突然有些想笑，不说他，你恐怕也是类似的情况吧。冰天樑都接到过免试可以入学的通知，比冰天樑实力更强的蓝梦琴会没接到？他们这些实力强大的天之骄子，恐怕都是带着要通过考核来证明自己的心思，所以才来参加考试的吧。

　　冻千秋道：“如通我用冰潮来迷糊他呢？我的冰潮会对精神力有一定的干扰作用。”

　　蓝轩宇道：“如果不是今天擂台赛这样的话，我们那一招应该可以的。”

　　冻千秋看了他一眼，自然明白他说的是他们一起的那个武魂融合技，深蓝凝视。

　　当初连万年魂兽都能定住一瞬间，原恩辉辉虽然很强，但身体能力还不可能跟万年魂兽相比。而他这样的远程攻击者，防御力必然不会太强，一旦被冻住，那就简单了。

　　默默地点了点头，两人无形之中似乎就多了一层默契。

　　蓝梦琴有些狐疑的看看蓝轩宇，再看看冻千秋，“你们在打什么哑谜？”

　　蓝轩宇微笑不语，冻千秋低声道：“回去跟你说。现在只是希望，后面的比赛不是今天这样的擂台赛了。”

　　蓝轩宇微笑道：“其实也不用太担心那家伙。他有个致命的缺点。太自大了。虽然实力强，但任何强者也都是有破绽的，他这个性格上的问题，很容易会让我们抓住破绽，一击制胜。”

　　蓝梦琴道：“那就拭目以待吧。但我觉得，这家伙虽然自大，却很狡猾。最讨厌他这种人了。长得比女生还好看干嘛？你也是，要不是千秋比你还好看，我也想揍你呢。哼哼。”说完，她转身就走了。

　　蓝轩宇看看冻千秋，冻千秋白了他一眼，也转身走了。

　　钱磊挠了挠头，“我怎么有些搞不懂这些女生了？这是嫉妒吗？可是，怎么有种没理由就嫉妒的感觉？”

　　刘锋一把拉住他，“回去修炼吧。临阵磨枪。”

　　殊不知，他们结束考试回宾馆了，以肖启为首的所有裁判们，此时却聚集在了一起。

　　“依依，那几个小家伙是你负责的，说说吧，怎么回事？”肖启一脸好奇的看着凌依依。

　　对于原恩辉辉的情况，他们其实是早就知道了，所以并没有因为他的五环修为而有什么惊讶的地方。真正让他们吃惊的其实还是第一战，因为哪怕是以他们的眼力，也没弄清楚究竟是怎么回事，蓝轩宇究竟是怎么赢的。

　　“院长对那个蓝轩宇也很关注呢。很特殊的血脉。”美女医生张晨雨插言道。

　　凌依依有些无奈的道：“我也不明白是什么情况。我只知道，这个蓝轩宇特别擅长创造奇迹。你们别看他实力不怎么样，他们天罗星最强的那个冰天樑，被他算计的不要、不要的。上次差点凌天学院就全军覆没了。否则的话，怎么会是他们一个全部两环的团队成为了天罗星的第一名晋级。”

　　“如果非要说他有什么特殊的地方，我觉得应该是来自于血脉。他的血脉很特殊，当时是接触到对方的攻击力之后，令对方武魂失灵的。也就是说，在那一瞬间，他们双方的气息是彼此连接在一起的。”

　　张晨雨道：“之前对他的血液进行过研究，确实是非常特殊。就连院长也觉得很特殊。他的血液甚至能直接吸收生命之灵的生命力，然后再跑路。就像是有智慧似的。院长说，他的血液应该是具有非常强大的龙类血脉。哪怕是在真龙类武魂之中，都是拔尖的存在。而且还是双生武魂，有可能是两种真龙都具备。所以，如果今天他的对手是龙类武魂，我倒是不会太奇怪，血脉被压制也正常。”

　　“不、不正常。”肖启道：“就算是龙类武魂被压制，在修为远比他高的情况下，也不至于被压制的一下连武魂都溃散，无法使用了啊！更何况，李瀚、嘉宇他们的武魂还不是龙类的，而是罕见的海洋类、海魂类型的武魂，居然被压制到如此程度，这简直无法想像。李瀚还是四环的情况下都是如此。如果真的是血脉产生的压制，那么，这个蓝轩宇的武魂对于海洋类武魂有着更大的压迫性。这就太奇怪了。他的武魂不是和海洋没有任何关系吗？”

　　张晨雨道：“我要说的也是这个。真是值得好好研究的案例。”

　　凌依依笑道：“难道要把他切片研究了？”

　　张晨雨白了她一眼，“反正要重点关注吧。”

　　肖启双眼微眯，道：“我有个想法，这个蓝轩宇在我们的记录中，他所有的战斗大部分时候是以辅助为主的。在他的辅助下，他的两个队友实力明显有大幅度增强。那么，他的武魂既然和海洋类也有关系，那是不是说，他对海洋类武魂也可以反过来进行增幅呢？”

　　凌依依若有所思的道：“这个不无可能。我觉得值得试试。”

　　肖启道：“晨雨，你想院长汇报一下今天的情况。依依，你去找李瀚三人，再找蓝轩宇来。稳妥起见，到模拟舱之中试验一下。告诉李瀚他们，让他们全面配合，如果试验成功，那么，不妨给他们多一次复试的机会。”

　　凌依依愣了一下，“这个好吗？”

　　肖启微笑道：“规则是死的，人是活的。如果蓝轩宇带给他们的增幅效果巨大的话。留下他们，意义就不一样了。完全可以请院长特批。前提是，真的能有增幅效果才行。”

　　凌依依道：“那我就跟他们说，如果试验成功，就给他们多一次机会，这样比较稳妥。”

　　“就这样。”

　　此时的蓝轩宇，已经回到了自己的房间，正把今天考试的经过讲给了季洪彬听。

　　听了他的讲述，季洪彬也是有些发愣，“你真的不知道是怎么回事？”

　　蓝轩宇一脸无辜的道：“我不知道啊！”

　　季洪彬突然笑了，非常欣慰的笑了，还拍了拍蓝轩宇的肩膀。

　　“老师，您怎么了？有什么不妥吗？”蓝轩宇平时很少见到季洪彬笑，尤其是这种发自内心的开心笑容，就更是少之又少了。所以，他被自己这位老师笑的有些发毛。

　　季洪彬道：“没什么不妥，非常好。我现在几乎可以完全肯定，你一定会被录取了。”

　　“啊？被录取了？可是，复试还没有结束啊！”蓝轩宇惊讶的道。

　　季洪彬微笑道：“你忘了史莱克学院的校训是什么吗？只收怪物不收普通人，像你这样，有着如此特殊性的魂师，他们是无论如何也不会放过的。哪怕你复试没有考过，我相信学院也会留下你，哪怕是做个见习学员也会把你留下的。你所展现出的特殊性，我几乎可以肯定，在史莱克都是没有出现过的。就像之前钱磊说，凌依依告诉他可以提前特招，我其实是信的，因为他的武魂也非常特殊，有很大的研究意义。现在我有信心，你们两个应该都是能够保证进入史莱克了。”

　　蓝轩宇愣了愣，但很快就平静了下来，“老师，您这猜想先别告诉胖子，他今天还不容易打起精神，决定努力了。让他还是有点压力的好。这家伙要是没有压力，就会特别的懒惰了。”

　　季洪彬失笑道：“这个我倒是不担心，进了史莱克，想要不努力，也不是那么容易的。其实，当初，我也是个懒惰的人。可来到这里之后，周围的环境，就让你不可能懒惰，更何况，还有……”

　　说到这里，季洪彬停顿下来，看着蓝轩宇疑惑的眼神，道：“等你真正成为了史莱克学院的一员，你自然就会知道了，现在还不是你应该知道的时候。不过，有些基础的情况我可以告诉你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十七章 史莱克的徽章

　　“史莱克学院之所以每年就只是招收三十名学员，最主要的原因是资源问题。在史莱克学习，每个人都要凭借自己的能力去争取更多的资源。学院的资源不会平均分配给每个人，而是谁的能力强，就能获取更多的资源。所以，如果自身不努力的话，很快就会被落下，直到被淘汰。”

　　“史莱克虽然每一届都只是招收三十名学员，可却有十五个名额可以进入内院。而凡是考入内院的学员，据我所知，至少都是封号斗罗层次的强者。我在我们那一届，是第十七名。最终只能离开学院，直到现在都还没到封号斗罗。史莱克和非史莱克的魂师，差距实在是太大了。”

　　蓝轩宇好奇的道：“争夺资源？老师，您说的争夺资源是什么意思啊？”

　　季洪彬道：“史莱克学院资源丰富，尤其是天材地宝类的资源，更是联邦第一。我也不知道学院是从何而来的。只是在资料中看到过，学院和唐门联手，以永恒之树的生命能为基础，创建了专门的天材地宝洞天福地，来自行种植和培养。这些天材地宝对于我们魂师都有着巨大的帮助。但为了不过度使用永恒之树的生命能量，所以，培育的这些天材地宝数量也是十分有限的。学员们想要获得，就需要为学院作出贡献，获取史莱克学院的徽章来换取。徽章分为几个级别，从最低级的白色徽章，到最高级别的红色徽章，都是十进制的。所以，想要变强，获取天材地宝来增强自身是绝对的捷径。只是史莱克徽章也没那么容易获得就是了。”

　　蓝轩宇道：“这徽章也是和魂环颜色一样的？”

　　季洪彬点了点头，道：“是的。想要获取徽章很难，就像你们之前用过的幸运转盘。如果是在学院内部，幸运转盘使用一次，需要支付一个三枚黄色徽章。也就是三十枚白色徽章。你是不是觉得你们获得海选冠军已经挺难得了。但我告诉你，在史莱克想要获得三十枚白色徽章，或者是三枚黄色徽章，比那还要艰难得多。”

　　“以后你慢慢就会知道了。而且，徽章不只是可以换取天材地宝，还可以换取一些修炼功法、包括古武等等。而且，史莱克的徽章不只是能在史莱克学院内部使用，凡是史莱克城内的各大势力，包括传灵塔、唐门，史莱克徽章都是通用的。当然，只是局限在史莱克城范围内。所以，在这里，钱根本不算什么，史莱克徽章才是硬通货。甚至在斗罗世界内，史莱克徽章都可以换取斗罗币。一枚最低级别的白色徽章，都可以换取一百个斗罗世界里面的斗罗币。斗罗币有多难获得你们也很清楚。”

　　蓝轩宇道：“那我们能不能反向用斗罗币来换取史莱克徽章呢？”

　　季洪彬道：“这个也是可以的。斗罗世界风靡全联邦，从某种意义上来说，斗罗币也是可以直接流通的，所以，学院是允许这样来换取的。”

　　蓝轩宇双眼微眯，心中暗暗盘算。等进入史莱克学院之后，看来赚取史莱克徽章倒是最重要的事情了。

　　季洪彬道：“好好休息吧。明天的考核，肯定不会还是擂台赛。”

　　蓝轩宇一愣，“为什么？”

　　季洪彬微笑道：“因为不会过度淘汰。如果再来一轮，剩余的人数就太少了。今天的擂台赛，其实比拼的不是实力，更重要的是运气。”

　　“比运气？”蓝轩宇一脸的茫然。

　　季洪彬微笑道：“是的。很多时候，一个人的气运其实也很重要。譬如，你们今天遭遇到的对手，如果不是这一队魂师，换成其他的四环魂师，没有受到你的血脉影响失效。你们还能轻易获胜吗？或者是，你们遇到你说的那名五环魂师，你们还能赢么？运气虽然不是绝对的，但在有些时候，却会起到决定性的作用。”

　　“史莱克有很多神秘的地方，我几乎可以肯定，在你们今天擂台赛之前，学院应该是用了一些什么特殊的手段，将你们的气运调到了一种特殊状态，放大或者是缩小，然后才进行的擂台赛抽签。譬如，那遭遇到原恩辉辉的一队，一定就是运气不好的。所以，留下来的，都是气运相对更好的学员。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，竟然还可以这样的吗？史莱克，果然是与众不同啊！

　　“那接下来的考核会是什么？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　季洪彬道：“史莱克学院最讲究的是因材施教。每个人都有每个人的特点，也都有属于自己的潜能。将一名优秀的天才所有潜能全部开发出来，这才是史莱克学院想做的事情。对于你们都是如此。所以，接下来的测试，应该会和你们个人能力有关了。也就是个人测试。最终还会有一场终极测试。一共三场考核来决定最终谁能留下来。”

　　“个人测试么？”蓝轩宇眼中流露出一抹担忧之色。他并不是为了自己担忧，甚至不是钱磊，而是刘锋。

　　相对于他和钱磊，刘锋其实是最没有特点的，而且实力连三环修为都没有达到。个人测试的时候，他能够过关吗？

　　季洪彬深深的看了他一眼，“每个人都有自己的路。你的心态我明白。你希望自己的伙伴能够一直都跟随在你身边。但是，你一个人却不足以改变其他人的命运。如果只是依赖于你，那么，他们就不可能走的更远，也不可能一直陪伴着你持续向前成长。所以，如果真的想要留下、能够留下，他们不只是要依靠你，还要依靠他们自己。”

　　蓝轩宇沉默了。是的，他一直都想要凭借自己的努力，带着伙伴们一起考入史莱克学院，这也是他答应了钱磊和刘锋的。但是，人力有时尽，在考核方式不同的情况下，他现在又能做什么呢？

　　疯子、胖子，你们两个可要加油啊！

　　蓝轩宇再见到钱磊和刘锋的时候已经是第二天早上。刘锋一脸肃然，而钱磊则是一副疲倦的样子，就像是没睡醒似的。

　　“轩宇，我修炼了一个通宵，努不努力！”钱磊笑呵呵的向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇没说什么，只是看着他，再看看刘锋，眼神有些复杂。

　　“怎么了？”钱磊的精神力也很高，十分敏锐的发现他的情绪有些不对。

　　蓝轩宇轻声道：“今天的考核，有可能是个人的。”

　　钱磊一呆，在他身边的刘锋明显眉头紧蹙。个人的，意味着，他们将不在一起。而个人的，也意味着，他们每个人单独不强的实力将彻底暴露。在这一瞬，钱磊和刘锋甚至回想起了当初蓝轩宇还没有来到高能少年班之前的他们。

　　气氛显得有些沉默，蓝轩宇张了张嘴，但他发现，在这个时候，自己也有些不知道该说什么才好了。甚至没法安慰自己的伙伴们。

　　刘锋突然笑了，“轩宇。”

　　“嗯？”蓝轩宇看向他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十八章 试验

　　刘锋看着他，认真的道：“谢谢你。如果不是你的到来，或许，我和胖子在高能少年班也早就被淘汰了。没有你，我们不可能走到今天这一步。是你，带着我们披荆斩棘来到了史莱克学院的复试考场。对我们来说，这早已超越了我们所能达到的。个人赛的意义我明白的。我一定会竭尽所能的去尝试。哪怕失败了，我也不后悔，那是我自己的能力不足。所以，你不用为我担心，如果真的考不上，那也是我自己的问题。你要好好的，一定要努力考上，我相信，你一定是可以的。我不知道胖子是怎么想的，但就算我没考上，我也不后悔。个人考核，我就努力让自己依旧不后悔就足够了。”

　　钱磊眨了眨眼睛，“疯子，你什么意思？难道说考不上我就会怪轩宇不成？拼一把。我昨天可不是白白修炼的，我现在有一些新想法了。而且，谁知道个人考核的是什么呢？说不定比睡觉呢，那我肯定第一！”

　　看着两人的笑容，蓝轩宇却第一次突然有了一种无力感。一直以来，他都凭借着自己的智慧、指挥能力和特殊的增幅，带着伙伴们一路向前，获得了海选赛的冠军、选拔赛的冠军。他也因此而沾沾自喜过。

　　可是，此时此刻，他才明白，当他们没有绝对的实力时，终究还是要面对眼前的情况。没有绝对的实力，就意味着，一切不再他们的掌控范围之内。而这种无法掌控的感觉，蓝轩宇非常的不喜欢。

　　昨天的三百人，只剩下今天的一百四十七人。不对，一百五十人。

　　因为，就在蓝轩宇心头有些无力的时候，他突然看到了三个熟悉的身影。正是昨天在团队擂台赛上输给了他们的李瀚、李斌和嘉宇三人。

　　此时，这三人正站在不远处，和凌依依在一起，看着他们这边。三人看着他的眼神都有些复杂，但却没有敌视。

　　他们不是被淘汰了吗？怎么没走？难道说，史莱克学院觉得昨天的擂台赛有什么猫腻？

　　正在蓝轩宇暗自猜想的时候，凌依依已经带着三人走了过来。

　　“今天是个人赛，其他人稍候跟随监考们一起前往，挑选自己参加的个人赛项目。蓝轩宇，你先跟我来一下。”凌依依说道。

　　钱磊和刘锋自然也看到了那三人，他们也是心头一紧，不约而同的将目光投向蓝轩宇。

　　蓝轩宇道：“没事的。你们加油。我先去。”

　　虽然不知道凌依依要带着他去干嘛，但有昨天季老师的分析，他心中还是有点猜想的，最大的可能，就是昨天的情况让他再重复一下，确认他的特殊性。

　　上了外面一辆魂导汽车，凌依依自己开的车，瞬间发动、加速，直接就朝着学院内冲了进去，车速奇快无比。

　　蓝轩宇对速度的适应能力很强，并没有太大的反应，反倒是车上的李瀚三人被吓了一跳，赶忙勒紧安全带。

　　蓝轩宇坐在副驾驶，李瀚他们坐在后排。凌依依其实一直都在观察着四人的反应，看蓝轩宇在自己的快车之下面色如常，心中不禁高看他几分。可不是所有人都能适应这种强烈推背感的。

　　很快，车在一座教学楼前停了下来，凌依依道：“你们都跟我来。”

　　走进教学楼，楼内装饰以绿色和白色为主，清新而充满了大自然的气息，与史莱克学院内那浓浓的生命气息交相辉映、清新自然。

　　四人跟在凌依依身后，彼此并没有交流。李瀚三人倒是不时看看蓝轩宇，蓝轩宇却是目不斜视。

　　很快，四人被带到了一个类似于教室的地方，里面摆放着一台台银白色的模拟舱。和蓝轩宇以前在天罗学院的模拟舱略有不同，要大上一些。

　　“你们四个，各自进入模拟舱，用你们自己原本的账号登陆就行。”凌依依操作了一下，很快，四台模拟舱缓缓开启，露出了里面的舱位。

　　四人都是经常进入模拟舱修炼的，自然熟悉的很，各自进入。

　　应该是要在模拟舱之中试验？蓝轩宇心中暗想。试验一下也好，他自己对昨天那个过程也没有认真感受过，再来一次，正好感受一下自己的身体到底是出现了怎样的变化，竟然能够让对方的武魂都失效了。

　　舱门闭合，漆黑只是持续了一瞬间，没有平时在模拟舱中还要有一个过度的过程，只是一瞬间，蓝轩宇就发现，自己已经在斗罗世界内了。当然，不是在原本天罗学院那个地方，而是一个陌生的环境。

　　这是一片森林，至少周围是森林，而他所在的，则是一片宽阔的大草坪上，他才刚刚出现，李瀚、李斌、嘉宇以及凌依依就已经先后出现在其中。

　　凌依依道：“昨天你们在擂台上战斗的情况比较特殊，学院决定要对你们进行一次增加的测试。蓝轩宇，稍候我会让他们再次向昨天那样攻击你，你也用同样的方式来抵挡，看看他们的攻击是否还会失效。”

　　“好。”果然如此，蓝轩宇心中暗想。

　　李斌三人相互对视了一眼，他们现在的心情有些复杂。或者说，从昨天比赛结束之后，心情就一直都特别复杂。他们完全不明白是怎么输的，可是，他们现在反而有些期待，还能出现昨天的情况。

　　输是肯定已经输了，这是不可逆的。如果没出现昨天情况，那意味着，他们就没有被特批的机会了。反而是如果继续像昨天那样，就证明蓝轩宇有克制己方三人的特殊性，所以，输了也不能是他们的问题，他们就有机会继续参加考核。

　　带着这样复杂的心情，三人释放出了武魂。

　　蓝轩宇自然也是同样释放，三角冰墙抵挡。海上生明月，剑鱼海中存。滔天巨浪扑面而来。

　　这一次，李瀚三人自然是更加的全力以赴，以至于一上来，蓝轩宇的三角冰墙就要抵挡不住了。

　　在斗罗世界之中，自然没有安全的问题，蓝轩宇索性就没有考虑使用自己的武魂融合技，而是任由那海浪冲击在自己身上。然后凝神感受自己身体的变化。

　　果然，变化出现了。

　　就在那滔天巨浪接触到他身体的一瞬间，蓝轩宇突然感觉到，自己体内的血脉漩涡并没有什么变化，可在自己的精神之海中，似乎多了一抹淡淡的金色，只是一闪而逝，也没有特别强大的气息出现。可就在那一抹金色闪过的刹那，所有的海浪瞬间消散的一干二净，没有留下一丁点痕迹。

　　对面李瀚和嘉宇的武魂瞬间消失，和昨天交手的时候情况一模一样。

　　凌依依就在身边，一边录制着整个过程，也一边认真的观察着蓝轩宇的变化。

　　表面看上去，蓝轩宇似乎并没有什么不同，只是在那海浪接触到他身体的时候，就像是被瘟疫感染了一般，就那么直接消失了，连一丁点的痕迹都没有留下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十九章 制造的武魂融合技

　　这已经不能用奇异来形容，简直就像是神迹。可出奇的，就是没有什么强大气息，很显然，这是被动出现的，而不是蓝轩宇主动操控。

　　以他一个二环魂师的实力，就算是双生武魂，哪怕自己操控，也没可能做到抵挡住三位实力比他强的多的魂师发起这种程度的攻击啊！

　　李瀚现在都不知道自己是什么心情了，既是松了口气，也是有些悲催。这叫什么事儿啊！和面前这家伙战斗，自己的武魂就会失效，这岂不是说，以后永远都不是他的对手了，无论自己实力有多强，在他面前都没有任何意义，这种感觉，对于任何魂师来说都绝不会是好受的。

　　嘉宇的感受和他差不多，这种感觉绝对是不美妙的。但无论怎么说，他们多少还是保留了留在史莱克学院的机会。

　　凌依依道：“好了，你们先恢复一下。稍候，蓝轩宇你辅助他们三个，让他们用同样的攻击攻击我。”

　　“我辅助他们？”蓝轩宇有些惊讶，但很快就明白了凌依依的意思。然后他的眼睛就亮了起来。

　　当初，他和叶灵瞳其实就是这种情况，叶灵瞳在攻击他的时候武魂会失效。蓝轩宇很早以前就想要和叶灵瞳尝试一下，看看是不是反向可以对她产生增幅。直到后来海选赛的时候才试验过，是可以的。只是当时太过仓促，也没进行过更详细的测试，然后大家就翻脸了。

　　此时这个全新的情况出现，自己对海魂师似乎也有压制效果，能够试验一下自然是更好的情况了。

　　足足休息了一刻钟，李瀚和嘉宇才重新恢复了对武魂的控制。然后三人就脸色复杂的和蓝轩宇站在了一起。

　　没有任何犹豫，蓝轩宇直接释放出了自己的银纹蓝银草，分别缠绕在三人腰间，然后示意他们可以开始了。

　　海上生明月、海生剑鱼群。滔天巨浪再次出现。

　　在他们施展魂技的同时，蓝轩宇缠绕在他们腰间的三根银纹蓝银草顿时亮了起来。而奇异的一幕也就在这一瞬出现了。

　　一抹蓝莹莹的光晕悄然从蓝轩宇身上浮现而出，当这一抹淡蓝色出现的刹那，那大海波涛似乎变得完全不一样了。

　　原本煊赫的海浪，在这一瞬似乎变弱了几分，但是，在那海浪之上，却多了一抹淡淡的金色，就像是夕阳余晖洒落在海面上似的，多了几分奇异的美感。

　　而凌依依的感受却是截然不同，原本这海浪根本不足以对她构成威胁，但是，当那一抹金色余晖出现的瞬间，她却不禁脸色一变。因为，她瞬间感觉到，原本只是三为一体融合技的海上生明月，此时却陡然一变。

　　李瀚、李斌和嘉宇三人的精气神瞬间合而为一，三人的身形也随之完全消失了。在那金色光辉的融入之中，那看上去平静的海浪，却传来巨大的威胁。凌依依只觉得自己仿佛陷入了一个巨大的旋涡之中一般，那旋涡不只是令她的身体陷入，就连她的精神之海都随之被搅动。

　　这……，这不再是三为一体融合技，而是三为一体武魂融合技啊！完全是质的飞跃。这一击的威力，超越先前何止数倍。

　　“叮”一声脆鸣响起，一道惊天长虹趁着海浪合围没有完全之前电射而出，瞬间就到了草坪另一边。而那滔天巨浪却是跟随而去，宛如海中巨龙，追着她扑了过去。

　　凌依依娇喝一声，一圈圈魂环从脚下升起，足足七个魂环出现在娇躯之上，四紫三黑，双手在头顶一合，一道强光宛如利刃般电闪而落。

　　海龙被一分为二，化为波涛冲向两侧，撞倒了大片的森林。

　　那一抹强光也在地面上留下了一道深深的沟壑。

　　李瀚、李斌、嘉宇三人已经完全消失了，凌依依的发丝略显散乱，俏脸微红，刚刚这一击，她竟是用了八成魂力。

　　虽然化解了，也将那三个小子一击秒杀了，可是，她什么修为啊！

　　海龙本身不足以对她造成伤害，可问题是，这攻击还连带着精神上的冲撞。魂师的精神之海是最为重要的，一旦出现创伤就很难愈合。这可不是治疗魂技能够治好的，所以她也不敢大意。

　　而李斌三人不见了，蓝轩宇却还站在一旁，此时正一脸无辜的看着她。

　　凌依依嘴角抽搐了一下，不知道为什么，她有种想要揍这小子一顿的想法。你那眼睛够大的了，还露出无辜的样子看我？好像刚刚这一切都和你没有任何关系似的？

　　真的和你没关系吗？没有你，三为一体融合技能变成三为一体武魂融合技？威力起码提升了数倍，还附带有精神冲击。简直了！

　　不过，这小子的增幅水平，真的只是二环？从刚刚的情况来看，他就像是一个媒介，他的加入，瞬间就让李瀚三人的魂技产生了质变。这种程度的变化，可就不是简单的辅助系魂师增幅那么简单了。这蓝轩宇的武魂，实在是太值得研究了。

　　院长的重视是对的，这小子，真的要“切片”好好研究一下才行。

　　出了模拟舱，蓝轩宇就看到，李瀚三人早已经出来了，而且脸色都是一片苍白。一副虚弱的模样。不禁好奇的道：“离开斗罗世界，你们的魂力没有回复么？”

　　李瀚苦笑道：“魂力是恢复了，可我们的精神力却被抽空了。模拟舱恢复不了精神力。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，凌依依此时也出来了，“把你们刚刚的感受说一下。”

　　李瀚看了一眼蓝轩宇，“我们所有的魂力、精神力在那一瞬间好像都被抽空了。完全不受到我们的控制了。好像有一种特殊的力量在引导着我们的攻击向前。”

　　凌依依瞬间扭头，有些牙痒痒的道：“是你控制的海龙冲击我？”

　　蓝轩宇一脸茫然的道：“啊？我不知道呀？我真的不知道。我什么都没做！”紧接着，他就又露出一脸人畜无害，还有点小委屈的模样。

　　凌依依嘴角牵动了一下，“好，很好。可以了，你们三个先回去休息，是不是再给你们一次考核的机会，我要向院长请示。蓝轩宇，你跟我走，我带你去参加个人考核。”

　　蓝轩宇道：“这个……，是不是让我休息一下啊！我刚才也消耗挺大的。”

　　凌依依终于还是没忍住，抬手在他头上敲了一下，“你消耗大个屁，神完气足的，哪里消耗大了？”

　　“我心累啊！我被吓到了凌姐姐。”蓝轩宇一脸的委屈。

　　“你去不去？”凌依依有点火大，她自己都不知道为什么。这奸滑又好看的小子，好像揉捏他啊！

　　“我去，我去！”蓝轩宇赶忙应声。

　　先前，那海龙确实是他控制的。事实上，当那一抹金色光辉出现在海上生明月之上的时候，蓝轩宇就发现，那融合在一起的庞大力量就已经完全在他的指挥之中。当时时间短暂，他甚至感觉到，指挥那庞大能量非常顺手，对自己也没什么消耗。就像是控制自己的水元素一样。那种感觉怎么说呢，好像就是他引导着李瀚三人的精神力去控制那些庞大的能量。消耗都是李瀚他们的，可控制却在他自己手中。

　　这种感觉太奇妙了，而且，蓝轩宇很喜欢。以至于，他再看李瀚他们的时候，眼神都特别善意。这种感觉他还是第一次遇到。难道说，自己和海魂师特别有缘不成？

　　凌依依又叫了一辆车去送李瀚三人，蓝轩宇趁机和三人加了个魂导通讯器联系方式。然后才上了凌依依的车。

　　“凌姐姐，个人考核考什么啊？”蓝轩宇试探着问道。

　　凌依依板着脸道：“自己选。”

　　蓝轩宇“哦”了一声，“那有多少种选项啊？”

　　凌依依道：“到了自己看。”

　　蓝轩宇道：“那难不难啊！我能考上吗？”

　　“你闭嘴！”凌依依眼神一动，一股精神力就落在了蓝轩宇身上，蓝轩宇顿时发现，自己张不开嘴，没法说话了。

　　精神力还能这么用的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十章 选系

　　凌依依此时满脑子又何尝不是震惊与疑惑，辅助还能那样？把别人辅助成武魂融合技，这简直是闻所未闻。

　　史莱克学院有三万年历史，虽然凌依依不敢说自己翻阅过所有资料，但至少在她所看过的资料之中，也从来都没有过类似的情况记载啊！这小子的奇葩程度，已经超越了至少近十几届考生。要说按照史莱克学院的招生标准，他除了魂力太弱之外，几乎是无可挑剔。从某种意义上来说，简直是和原恩辉辉可以并列为妖孽级了。

　　凌依依车开的很快，史莱克学院里面也确实是巨大，以至于蓝轩宇也弄不清楚自己被逮到了什么地方，反正还是一座巨大的教学楼。

　　走进大楼，显得有点冷清，蓝轩宇突然觉得有点慌，不会是因为之前自己刻意引动攻击到凌依依身上，她要报复自己吧？怎么没看到别的学员啊！

　　“凌姐姐，其他人呢？”蓝轩宇试探着问道。

　　凌依依瞥了他一眼，看他有些小心翼翼的样子不禁有些失笑，“你也知道怕？刚刚你不是很得意吗？”

　　“啊？我有得意吗？我不是很委屈么？”蓝轩宇睁大了眼睛。

　　“就知道你的委屈是装的，哼。”凌依依没好气的说道：“其他人都选择完了自己的考核项目，去考核了。考核的地方根据项目不同也在不同的地方，所以，你先要在这里选择自己考什么。”

　　“哦。”蓝轩宇这才恍然。

　　凌依依急着回去上报刚刚的情况，也没有再多说，带着他来到了一楼一个房间之中。这里有一个巨大的屏幕，屏幕上有字，那是一个很大的转盘模样，看起来有点像是幸运转盘。

　　在转盘上分为大大小小许多不同的区域，譬如有斗铠、武魂、魂力、精神力、实战、辅助、治疗、机甲驾驶等等多种选项。而根据选项的不同，转盘上这一个个颜色各异的区域大小也有所不同。

　　凌依依道：“选择一项你最擅长的能力来进行个人测试。记住，一定要是你最擅长的。你可以整体实力不强，但想要进入史莱克，至少要有一个方面是足够吸引学院的。这也将是你未来在学院的主修方向，你要向你选择的这方面导师证明，你有足够的能力来到这里学习，能够成为他们教导下的优秀学员。”

　　蓝轩宇看着众多选项，问道：“在这些选项里面，是不是选的人越多，或者说是学院拥有相应的学员越多，在这转盘上占据的区域就越大？”

　　凌依依点了点头道：“没错。”

　　蓝轩宇大概看了一下，其中，机甲驾驶居然是所有选项之中名列前茅的，斗铠更是最大的一个区域，武魂、魂力、精神力这些反而是较为平均，数量也都不算少。而辅助、治疗之类就明显占据的区域比较小了，显然是拥有的相对应学员数量稀少。

　　很快，蓝轩宇眼睛一亮，指着转盘上一个几乎只有一道线那么窄的小区域道：“我选这个。”

　　凌依依目瞪口呆的看着他，然后快步走到大屏幕前方，指了指那个最小的区域，再指指紧挨着它旁边的武魂区域道：“这两个，你到底选的是哪个？”

　　在她看来，蓝轩宇最大的优势毫无疑问就是他的武魂啊！他拥有双生武魂，还有那么怪异的辅助能力，而且武魂本身也和血脉相关，是最容易展现他优势的地方。所以，她觉得刚刚自己应该是看错了，或者是蓝轩宇指错了。

　　蓝轩宇也快步走上前，把手指落在了那个狭窄的区域上，“我选这个呀，凌姐姐。”

　　凌依依无语了，她发现，以自己精神的强韧程度，竟然也有些要受不了这个小家伙了，他简直是完全不按常理出牌，“你确定要选战舰驾驶？你上过战舰吗？”

　　蓝轩宇有些无辜的看着她道：“凌姐姐，这不应该有细分领域的吗？战舰驾驶的细分领域里面，应该有一些初级驾驶之类的吧，譬如开魂导汽车什么的。”

　　凌依依嘴角抽搐了一下，“你认为开个魂导汽车，就能被学院选中？”

　　蓝轩宇道：“我能不能先看看有什么细分类别？”

　　凌依依没好气的点了一下屏幕上的狭窄区域，顿时，战舰驾驶展开，里面分为多个区域，其中包括有，战舰指挥、星际战机驾驶、星级机甲驾驶、战舰维修等多个选项。

　　蓝轩宇有些好奇的指着星际机甲驾驶问道：“凌姐姐，这星际机甲驾驶和一般机甲还不一样吗？”

　　凌依依道：“当然不一样了。在地面战斗的机甲能和太空之中的机甲相比吗？二者的侧重点不一样。在星球表面战斗的机甲，需要能力全面，能够执行各种任务。而星际机甲大多数是为了灵活攻击的，攻击力更为重要，还要有强大的星际生存能力。当然，如果机甲达到了一定层次之上，二者是可以相互融合的，那种被称之为全能型机甲，但那要至少王牌机甲师以上水平的机甲师才有可能拥有了。你要选这个？”

　　蓝轩宇摇摇头，指了指旁边道：“我选星际战机驾驶。”

　　凌依依翻了个白眼，这小子，还真是选了个冷门中的冷门，此时，星际战机驾驶下面，有一个数字，一个大大的零字。这意味着，在今天的所有个人考核之中，没有一个人选择了这个考核。

　　唯一，在考核之中无疑是很占便宜的，因为相应的导师没有别的选择。

　　可是，这里是史莱克学院，唯一也不一定就会被选上啊！总要有相应的能力才行。

　　“蓝轩宇，我再问你一次，你确定吗？你可不要认为哗众取宠，又是唯一性就会被选中。在史莱克，实力才是一切，你可不要耍小聪明误了自己。”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“凌姐姐，我有把握的，我真的要选这个，难道不可以吗？”

　　“可以。”凌依依咬了咬牙，要不是这小子年纪太小，她都想好好的收拾收拾他，忍不住抬手在他那还略有些婴儿肥的面颊上捏了一下，“随你吧。”

　　一边说着，他在星际战机驾驶的选项上按了一下。

　　“好了，你在这里等着，我还有事，先走了。待会儿会有老师来接你的。”说完，她风也似的走了，真怕继续留下来，会对这小子爆发自己的洪荒之力……

　　不过，捏他一把，手感还真是挺好的。

　　蓝轩宇摸了摸自己有点被捏疼的脸颊，心中却是一片淡定，有星际战机驾驶这个个人考核选项，那就稳了吧？

　　他当然知道自己在武魂方面的优势，但他却不认为那是自己最强的方面，毕竟，他才只是二环魂师啊！魂环都只有两个。就算武魂很特殊，能有多强？

　　可星际战机驾驶不一样，银天凡可是说过的，以他在这方面的能力，一定能够考上史莱克学院的。在这种情况下，他当然要选择这个了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十一章 星际中心

　　而且蓝轩宇已经做出了决定，自己的主修系还是要选择星际指挥系。星际战舰指挥官的梦想终究还是战胜了他对个人英雄主义的念头。

　　个人实力也可以修炼嘛，可是，在这天才云集的史莱克学院之中，自己才二十几级魂力，想要突破超越同济实在是太难了。

　　事实上，谁也不知道的是，他今天看到原恩辉辉展现出五环实力之后，着实是有些被打击了。

　　他二环，人家都五环了。同龄人，这怎么追啊！蓝轩宇虽然也认为自己挺有天赋的，可是，他的魂力修炼速度实在是太慢了。虽然来到这里之后，修炼速度有了明显提升，可是，人家也同样会因为在史莱克学院修炼的更快啊！一个起点是二环，一个是五环，这差距如此之大，他觉得自己有可能永远也追不上那个原恩辉辉了。

　　所以他才决定，还是选择星际指挥系吧，凭借着自己对星际战机驾驶的天赋，说不定就能够在这方面成为学院最强的一个。

　　蓝轩宇自己并不知道的是，他的这个选择，在不久之后给史莱克学院外院带来了一场怎样的抢夺。

　　没有等待太长时间，外面走进来一个人，人还没到，哈欠声就已经传了进来。

　　“啊……，谁啊，这一届有人选择星际战机驾驶座位考核？好几届都没有了。真是扰人清梦。”

　　蓝轩宇扭头看去，只见一个人从外面走了进来。这位走的慢悠悠的，双手背在身后，一条破洞牛仔裤显得有些邋遢，或许是因为没系腰带的原因，裤子还有些下垂。

　　上身是一件白衬衫，或者说是花衬衫……，因为白衬衫上有多处污渍，上面解开了三个口子，露出了里面脏兮兮的胸肌，这位也不知道有多长时间没洗过澡了。

　　头发乱蓬蓬的，戴了个黑框眼镜，镜片有点脏，蓝轩宇都怀疑，这位看上去四十多岁的中年男子能不能看得清楚自己的长相。

　　此时，这位也正在打量着他，“就是你选择了星际战机驾驶？”

　　“老师您好，我是蓝轩宇，是我选的。”蓝轩宇恭恭敬敬的说道，丝毫没有因为这位外表的邋遢而有任何不礼貌。

　　“没意思，系统教育出来的孩子现在一个个都傻傻的吗？跟我走吧。”邋遢中年人也不做自我介绍，向蓝轩宇挥了下手，转身就向外走去。

　　蓝轩宇赶忙跟上他，脸上始终保持着恭敬之色。

　　出了这栋教学楼，邋遢中年人回头看了他一眼，道：“走过去太慢了，我带你一下。”一边说着，他大手一挥，蓝轩宇只觉得自己身体周围的空气突然一紧，下一刻，身边所有的一切突然变得虚幻起来。

　　似乎只是恍惚了一下，他就出现在了另一座建筑物前方。邋遢中年人也不看他，径自向面前这座通体浑圆的建筑物走去。

　　“星际中心。”蓝轩宇一眼就看到了这座巨大的圆形建筑正门墙壁上的铭牌。

　　怎么过来的？刚才是怎么来的？

　　他完全不知道发生了什么事啊！对方好像什么都没做，可周围的景物却一下就变得不一样了，这样的情况他还是第一次遇到，一时之间，内心不禁充满了震撼。

　　这位有点邋遢的老师，究竟是什么实力啊！他的武魂又是什么呢？竟然如此的特殊。

　　“快走，测试完了我还要睡觉呢。”邋遢中年人右手一挥，一股吸力传来，蓝轩宇就已经被吸扯到了他身边。

　　走进史莱克学院这座星际中心，蓝轩宇很快就被里面的一切吸引了。

　　走进大厅，大厅穹顶至少有百米高，在大厅正中的位置，有两个东西一下就让蓝轩宇的目光无法挪移。

　　左侧是一台机甲，机甲通体散发着淡淡的金色，那是真的金色光晕，机甲本身是什么颜色，都在这金色光晕的影像下看的有些不真切了，似乎是白色的，但蓝轩宇也有些无法肯定。

　　这台机甲足有十五米高，在蓝轩宇的记忆之中，机甲似乎不应该是这么高的才对，这就是星际机甲吗？可是，他记得当初自己面对海盗的时候，海盗的星际机甲似乎没有这么大才对。

　　只是伫立在这里，这台机甲就给他一种高山仰止般的感觉，完全人性的外观，流畅的弧线，华丽的风格，还有那一个个复杂的配件，看起来既神秘又强大。

　　但他的目光并没有在这台机架上停留太长时间，因为在大厅的另一边，一架星际战机更加吸引他。

　　机甲蓝轩宇当然也喜欢，可他却连机甲驾驶都没有尝试过，可星际战机不一样啊！蓝轩宇都说，他现在已经是一名合格的战机驾驶员了，更是亲自驾驶过星际战机在太空之中战斗。所以，他对星际战机的感情远不是机甲所能比拟的。

　　眼前这架星际战机同样是散发着淡淡的金色光晕，感觉上和那台机甲是一种金属打造而成的似的，战机长度在三十米左右，通体修长，在星际战机之中，也算得上是大型的了，机翼比例相对狭窄，整架战机浑然一体，给人一种难以形容的美感。表面上甚至看不到任何攻击型武器。

　　太漂亮了，要是能驾驶这样一架星际战机，简直太棒了啊！

　　蓝轩宇一下就被它吸引了，连脚步都不自觉的停了下来，眼中难以掩饰的流露出了痴迷之色。

　　走在前面的邋遢中年人自然感觉到了他的停顿，这次他却没有催促，而是转过身看向蓝轩宇。

　　透过黑框眼镜，他看着蓝轩宇一脸痴迷的样子，道：“你很喜欢？”

　　“是啊！很喜欢。太漂亮了。您看，他狭窄一些的主机翼意味着本身更加灵活，机身做的太协调了，我说不好数据，可这种协调在操控的时候，能够大幅度减少阻力，在一些极限操作的情况下，更是能减少对机身的冲击。应该是可以做出更巧妙的规避动作。只是不知道攻击武器是如何设置的，如果它是特别灵活的战机，我觉得也不需要什么特别复杂的武器系统，只要有一门威力足够的主炮就足以了。这是一架给强大驾驶员准备的战机，完全是以操作取胜的。”

　　蓝轩宇这番话说的相当急促，银天凡当初就曾经教导过他，一名真正优秀的战机驾驶员，并不是要拥有多少种武器，譬如携带多少反物质魂导炸弹之类，而是凭借着自己的操作，化不可能为可能。要知道，星际战机携带的武器种类越少，本身就越是灵活。真正强大的王牌飞行员，携带的武器种类都很少。

　　“你喜欢操作星际战机？”邋遢中年人问道。

　　蓝轩宇毫不犹豫的点了点头。

　　邋遢中年人又问道：“那你喜欢它什么呢？强大的威力？”

　　“不。是自由。我喜欢驾驶魂导战机在太空中自由翱翔的感觉。这是其他什么都代替不了的。星际战舰太大了，机甲在太空中的速度远远不能和星际战机相比。我喜欢星际战机在极致速度驾驶之中的各种变化。特别的自由，想怎么飞就怎么飞。”

　　“自由吗？”邋遢中年人原本困顿的面庞上流露出一丝微笑，原本有些昏昏沉沉的样子似乎清醒了几分，就连隐藏在黑框眼镜下的眼眸，都变得略微明亮了几分。

　　“跟我来吧。让我看看，你如何展现星际战机的自由。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十二章 蓝轩宇的考核

　　在邋遢中年人的带领下，蓝轩宇依依不舍的跟他走上了一部电梯。一直到电梯门闭合之前，他的目光都没有离开过那架星际战机。真的好想驾驶这样的战机啊！和自己平时用的训练机相比，简直要好的太多、太多了。整架战机甚至连一个拼接的接缝都看不到，这是何等精密的技艺？

　　蓝轩宇的呼吸略微有些急促，如果自己能够拥有一架这样的星际战机，那会是一件多么美妙的事情啊！

　　当然，这也就是想想，他也知道，这种星际战机的价值之高昂。

　　电梯门开启，蓝轩宇也不知道到了什么地方，只是觉得，刚刚电梯似乎是下行的，而不是向上。这是到了地下么？

　　邋遢中年人走出电梯，蓝轩宇赶忙跟上。拐过一个弯，一闪金属门开启。露出了里面宽阔的空间。

　　这是一个单独的房间，里面有蓝轩宇很熟悉的设备，战机驾驶模拟舱。

　　而且，面前的这十个模拟舱他简直不要太熟悉，和银天凡平时用的简直是一模一样。根本就是一个品种。

　　银天凡当初对他说，自己的星际战机模拟舱乃是全联邦最高级别的。毫无疑问，史莱克学院这里也是。

　　邋遢中年人也没说什么，走过去，开启一台模拟舱，向蓝轩宇比了个手势。

　　蓝轩宇赶忙走过去，坐进模拟舱，熟悉的扣好一个个防护带，并且把相应的连接都连好。

　　和普通进入斗罗世界的模拟舱不同，星际战机模拟舱要复杂的多，而且因为驾驶星际战机要模拟出太空之中的种种变化，对于人体的冲击力远不是普通模拟舱所能相比的，所以，需要的安全措施也复杂得多。

　　看他熟练的动作，邋遢中年人双眼微眯，点了点头。至少，眼前这少年肯定是用过类似模拟舱的，再结合蓝轩宇先前对于星际战机的痴迷，他心中对这少年已经有了几分好感。

　　不过，喜欢归喜欢，喜欢星际战机的人也不少，可真正能够操作和驾驭的又有多少呢？

　　“稍候，我给你做僚机，你跟着我的引领进行星际作战，听明白了吗？”邋遢中年人说道。

　　蓝轩宇点了点头，“明白了。我作为主战机，您作为僚机。”

　　邋遢中年人的嘴角牵动了一下，僚机，呵呵！自己多少年没有给人做过僚机了？要不是觉得这小子有点意思。

　　蓝轩宇并不知道的是，如果银天凡在这里，知道面前这邋遢中年人要给蓝轩宇做僚机，恐怕他会吃惊的连下巴都掉下来。

　　星际战机战斗分很多种，有集群作战、单独作战、团队协作等等。无论是几架战机都可以相互配合。而最经典的就是两架战机的相互配合。一般来说，一为主，一位辅。也就是主战机和僚机的区别。

　　僚机一般用来吸引敌人注意，为主战机吸引敌人，给主战机争取攻击机会，同时也有保护主战机的义务，最大的作用是拾遗补缺、牵引敌人。

　　简单来说，僚机就像是负责嘲讽和守护的，而主战机主要的作用就是杀敌。一个好的僚机，可以让主战机心无旁骛的发挥全部攻击威力。而好的主战机也可以让僚机压力很小，发挥出最大的吸引敌人的作用。

　　舱门闭合，蓝轩宇最后看到的，是那邋遢中年人上了旁边一台模拟舱。

　　熟悉的声音响起，当星际战机发动机的嗡鸣出现时，蓝轩宇顿时有种热血沸腾的感觉。他先前对那邋遢中年人说的每一句话都是发自内心的，自从习惯了来自于星际战机的冲击之后，他就真正爱上了这种自由飞翔的感觉。尤其是伴随着他的身体强度增加、精神力变强，对于星际战机驾驶越来越有如臂使指、溶为一体的感觉了。

　　嗡鸣声越来越大，眼前的一切也随之亮了起来，一个虚拟操控屏幕出现在蓝轩宇面前。

　　蓝轩宇快速进行调整，把操作系统调整到自己最喜欢的操作模式。

　　大量的按键都在身前，按照一定顺序排列好。推进器放在左脚旁边，用左脚来控制战机的速度，右脚则是控制机翼。机翼的变化，是改变战机飞行方向的，尤其是在作出一些复杂动作的时候最为重要。

　　刚入门的战机驾驶员，往往是所有操控都在双手之上，因为这样更好配合。但如此一来，操控速度自然会受到影响。

　　真正强大的战机驾驶员，一定是四肢都要投入到驾驶之中的。

　　银天凡在这方面无疑是一位好老师，从一开始，他就没有让蓝轩宇尝试过只用手来操作，而是四肢操作。虽然入门的时候非常难，让蓝轩宇吃尽了苦头。但是，伴随着他的熟练，对战机驾驶进入的是最正统的操作。

　　正统是基础，一个好的基础，才能衍生出最大的发挥。

　　左脚踩下推进器，魂导战机缓缓向外推出，蓝轩宇带着摸你头盔的头部略微后靠，双眸明亮，瞬间就让自己的精神达到了最集中的状态。

　　胸口内，金银旋涡保持在一个稳定的速度旋转，精气神溶为一体，让自己时刻处于最佳状态之中。而四肢肌肉放松，保持着最灵敏的姿态，随时准备进行各种操控。

　　另外一个模拟舱之中，邋遢中年人懒洋洋的坐在里面，在他左侧有一个小屏幕，里面呈现出的，正是蓝轩宇此时的样子。

　　基础很好，没有任何多余动作和坏习惯。这个有点难得，看来有一个不错的老师。

　　同样是左脚踩下，推进器增压，他驾驶的魂导战机也缓缓向外飞去。

　　蓝轩宇的体内的兴奋感正在变得越来越强，他已经有些天没有驾驶过星际战机了，可此时再次驾驶不但没有任何生疏感，反而有种血脉相连的感觉。

　　他的武魂和身体变异之后，承受能力无疑大幅度增强了，此时这星际战机和他平时在模拟舱中驾驶的又是一模一样的，这种熟悉的感觉令他对自己充满了信心。

　　武器系统已经检查过了，和他平时用的也都是一样的，所有的一切都再熟悉不过。

　　“僚机、僚机，做好战斗准备，我们出发。”蓝轩宇的声音传入邋遢中年人的驾驶舱之中。

　　邋遢中年人的表情一僵，这臭小子，还真把自己当成他的僚机了啊！

　　“准备战斗。”邋遢中年人有些没好气的说道。

　　“出发！”蓝轩宇大喝一声，左脚推进器用力踩下，魂导战机猛然加速，带着炫丽的尾焰，“嗖”的一下冲了出去，直入太空之中。

　　蓝轩宇作为主战机，战场是他选择的，正是在他最初被银天凡带入星际战机驾驶的陨石带。

　　对于星际战机来说，陨石带是相当危险的一个场景。因为这里的陨石众多，飞行速度各不相同，密度也不一样。需要战机驾驶员有着丰富经验和提前预判。

　　但同样的，这样的环境也会影响到其他星际战机，机会也是最多的。

　　邋遢中年人驾驶的星际战机几乎是同时和蓝轩宇一起冲出的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十三章 不负责任的僚机

　　蓝轩宇的声音又一次在他的驾驶舱内响起，“两翼齐飞。”

　　邋遢中年人有种想要骂人的感觉了，我说是僚机，你就真当我是僚机，而且还要指挥我？

　　当然，在真正的战场上，僚机就是要听从主战机指挥的，可我是老师，是老师啊！这臭小子，真是完全把我当僚机了？

　　心中虽然这样想着，但他还是遵循了蓝轩宇的命令。这是习惯使然，虽然他已经不知道多少年没有做过僚机，但上了战场，按照战机驾驶准则，僚机就是要听从主战机的命令，否则是要上军事法庭的。

　　两架魂导战机在空中划出两道优美弧线，同时朝着两侧划出。

　　在陨石带，两翼齐飞最大的好处就是能尽可能的发现敌人，能够观测到的范围更大，同时还不容易被敌人发现己方是两架战机在作战。是一种非常常规的侦查手段。

　　蓝轩宇控制着自己的星际战机，钻出一片陨石，很快就看到了目标，立刻通过通讯器道：“发现一架敌机，方位598，673。”

　　邋遢中年人懒懒的道：“发现两架战机，方位……”

　　蓝轩宇立刻道：“引开你方敌机，等我战斗结束支援。”

　　邋遢中年人坐在自己的驾驶舱中，嘴角上翘。如果蓝轩宇能够看到的话，会发现，这位此时只有一只手在操作，另一只手里夹着一根大雪茄，正一口、一口的抽着。那是真的雪茄，不是模拟出来的，雪茄的烟雾自然升腾，被模拟舱净化。

　　蓝轩宇看到了敌机，对方自然也发现了他，第一时间就朝着他的方向飞了过来，而且能看出，对方的主炮在充能。

　　一对一！

　　此时，情绪已经完全兴奋起来的蓝轩宇是丝毫不惧，整个人精神集中，左脚用力踩下，推进器瞬间开启到最大程度，魂导战机猛然加速，几乎是在刹那之间就已经达到了超音速的水平。

　　与此同时，他的双手一连串律动，操控。一道道指令下达。星际战机开始出现轻微的震颤，同时，能量也随之变化。

　　双方战机越来越近，对方显然也是很有战斗经验的，同样在全面加速。

　　星际战机彼此的战斗，最怕的就是被对方从后面攻击，因为在这种情况下，战机向前飞行，被人从后面锁定就很难脱身。

　　而面对面，则是击溃对方最好的机会。前提时要能规避对方的攻击，或者是破坏对手的攻击。

　　两架战机越来越近了，狭路相逢勇者胜，谁都没有率先发动攻击，因为一旦发射一次攻击，尤其是主炮，就需要再次充能，很可能就错失了机会。

　　近了，越来越近了。蓝轩宇变得异常沉稳，右脚轻轻的踩踏，机翼向内收敛减少阻力，从而让自己的战机变得更快。

　　就是这一个细微的变化，就让双方距离拉近的速度缩短了一瞬。

　　而也就在这一刻，对方的攻击突然发动了。

　　一道刺目强光从对方魂导战机的主炮之中暴射而出，与此同时，对方战机在高速状态下向侧面横滚，两次机翼的副炮全开，大片的魂导射线覆盖了蓝轩宇几乎所有可以闪避的方向。

　　对方这个操作异常熟练，显然不只一次这样战斗了。

　　但也就在这个时候，蓝轩宇嘴角处流露出一丝玩味的笑容。心中暗想，你上当了。真以为我要加速冲击么？

　　右脚猛然跺下，先前略微收敛的机翼猛然张开到最大程度，右手下拉一根操作杆，魂导战机机头略微抬起。

　　就是这么一个动作，令战场瞬间出现了变化。

　　机翼张开，阻力自然变大，而机头抬起，则是让展开的机翼瞬间承受了巨大的冲击力。

　　太空虽然是真空的，但也并不是完全没有阻力，自然有宇宙能量流的存在。尤其是在陨石带之中，各种陨石带来的引力，都是能量流的一种。

　　此时，张开的机翼、抬起的机头。瞬间就让蓝轩宇高速前冲的魂导战机失控了。

　　就像是撞上了无形墙壁一般，他的魂导战机猛然向上扬起，甚至是向后翻转。

　　战机内部，蓝轩宇闷哼一声，强烈的冲击力让他全身都仿佛被巨锤轰击一般，魂导战机也是响起一连串的警报声。

　　蓝轩宇低喝一声，身上金光绽放，金纹蓝银草瞬间覆盖右手，一层细密的金色鳞片布满全身，硬生生的扛住了那强烈冲击。与此同时，他还将自身魂力毫不犹豫的灌注给星际战机，增强战机的承受力。

　　他的魂导战机接连向后翻滚了好几圈，似乎已是完全失控。但就是在这种情况下，对方的所有攻击也全都落在了空处。

　　对方驾驶员也是愣了一下，为了规避自己的攻击，这是失控了？

　　是的，确实是失控了，在这种程度的剧烈冲击之下，以蓝轩宇的实力，根本没法继续操控。

　　可是，也就在这个时候，他的战机突然侧向翻滚起来。

　　预留操作命令！

　　在魂导战机的驾驶之中，有一种特殊的技巧，就是预留操作命令。是给那些手速较差的驾驶员准备的。所谓预留，就是率先储存好一段操作命令，然后设置一个按钮，只要按下按钮，战机就会执行这部分操作命令。

　　但一般来说，用的人很少。因为这种操作命令也不能设置的太复杂，否则的话，一个不好很容易出问题。只有较为初级的驾驶员才会使用，而且也只是一些简单的操作而已。

　　而此时，当蓝轩宇的战机向后失控翻滚的状态下，他这段预留命令却是侧向翻滚。向后翻滚的失控，竟是在刹那间被带动的平稳了下来。侧向翻滚状态下，只是一瞬就把战技拉回到接近平稳的状态。

　　这说起来简单，实际上，在这个过程中，蓝轩宇自身要承受巨大的冲击力。换个不习惯的人，恐怕直接就昏厥了。

　　但他却紧咬牙关，在侧向翻滚的刹那，主炮暴射而出。蓄势已久的这一击，终于发出了。

　　一道强光电闪而去，同时借助主炮发射的能量喷射冲击，让他自己的魂导战机也彻底的稳定下来。

　　敌方驾驶员万万没想到，在战机失控的情况下对方能如此之快的发动攻击、还能锁定自己。而且双方此时距离已经相当之近，正在侧滚结束中的它，再想要闪避就已经来不及了。

　　“轰——”战机爆起一团强光。

　　蓝轩宇拍了拍自己有些发闷的胸膛，眼中却充满了亢奋之色。

　　富贵险中求，从先前敌方驾驶员的驾驶熟练程度他就能看出，正面对抗，自己想要战胜对手，绝不是一时半会儿能够完成的。想要最快结束战斗，就需要冒险。凭借着强大的身体承受能力，再加上精神力的事先锁定，他成功了。

　　正在这时，蓝轩宇的通讯系统中传来邋遢中年人的声音，“主战机，僚机向你汇报，我放两架敌机向你的方向去了。未能牵引住。”

　　什么情况？蓝轩宇先是一愣，转而大怒，“你是废物吗？怎么牵引的敌人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十四章 强杀

　　先前他们是两翼齐飞，是飞向不同的方向，也就意味着他们是有一定距离的，在这种情况下，他已经是最短时间内击溃对手了。可另一边的两架敌机却在这时候来了。

　　这意味着什么？僚机不但没有把敌人引走，反而是给他引过来了才有这么快的吧？

　　蓝轩宇太投入了，他仿佛已经回到了先前在宇宙中面对海盗战舰的战场上，一个不称职的僚机，简直是让主战机要崩溃的啊！他完全忘了，被自己说成是废物的，可是自己的监考老师啊！

　　他这会儿也根本没有多想的时间，因为那两架敌机已经来了，就在他击毁的敌机爆炸火光都没有完全消失的时候，敌人就已经来了。

　　怎么办？在这个时候，蓝轩宇将要面对的，是一个艰难的抉择。他一眼就看出，对方也是两架战机的组合，对方的僚机已经骤然加速，向自己冲过来了，在飞过来的过程中，对方不断在空中变化各种姿态，翻滚、漂移，分明是要缠住自己。

　　而对方的主战机已经在充能，并且尝试锁定自己。一旦自己在对方僚机的干扰下被锁定，那就结束了啊！

　　可是，我的僚机在哪里？

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，心中怒意更胜，忍不住嘟囔了一句，“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”

　　邋遢中年人坐在自己的驾驶舱之中，自然是听的清楚，俩人通讯器连接着呢，声音不大也一样可以听清啊，有放大器的。

　　他的脸色异常的难看，什么时候自己竟然会被当成猪队友来看待了？这是考验，臭小子，这是考验你懂不懂啊！

　　原本已经准备从侧后方支援的僚机硬是一个强行掉头，漂移一百八十度，再翻滚三周，避开一大块陨石，瞬间朝着不远处另一边的战场飞了过去。

　　你不是说我是猪队友么？好呀，那我就猪给你看看。

　　蓝轩宇这会儿根本顾不上去思考了，他已经完全放弃自己僚机会帮忙这种事儿。飞速操控，魂导战机猛的一个强行飘逸，同样也是一百八十度，掉头就跑。

　　一对二，他又不是王牌飞行员，对方明显配合默契，不跑等死吗？

　　就算把机尾卖给对方也顾不得了！

　　掉头的毫不犹豫，而且，掉转身形之后，他立刻就控制着自己的魂导战机直奔陨石带之中飞去。

　　只有大量的陨石带，才能有足够的遮蔽效果。

　　在这个时候，对于战机的操控就起到了至关重要的作用，蓝轩宇精神完全集中，飞速的作出各种规避动作，规避着面前出现的一颗颗陨石。

　　但敌机驾驶员能力也是相当之强，追在后面没有半分要停顿的意思，紧追不放。

　　魂导战机的机尾是不具备攻击能力的，这样追击，只要能命中对方，直接就能将其击溃，根本没什么危险。

　　而且在飞行过程中，对方僚机不断的副炮发射魂导射线。也不求命中蓝轩宇，专门向陨石带之中轰击。

　　命中的陨石，顿时飞溅起碎块，虽然不足以击毁蓝轩宇的魂导战机，但撞在护罩上，也有延缓他飞行速度的作用。

　　而对方那主战机也已经追了过来，从另一个方向准备对蓝轩宇进行拦截。

　　一对儿，真的是有点难的啊！

　　蓝轩宇此时却显得很沉静，双手不断的飞速律动，耳边传来破碎陨石撞击在自己魂导战机护罩上的声音，也没有他任何情绪波动。

　　银天凡教给他的东西之中，最宝贵的一点就是，越是面临绝境，就越是要冷静。只有冷静，才能在绝境中把握住求生的机会。

　　两架敌机已经越来越近了。突然间，蓝轩宇魂导战机内的警报器剧烈响起。这是被主炮锁定才会出现的反应。

　　蓝轩宇深吸口气，就是这时！

　　他的推进器突然踩下，背后主推进器尾焰大亮。

　　敌方僚机显然已经接到了主战机锁定对手的消息，见他要加速跑，自然是毫不犹豫的从侧面就缠了过来。

　　想要摆脱锁定攻击，一般来说只有一个办法，就是用最快的速度拉开距离。一旦超出了攻击距离，自然就能摆脱了。

　　可这里是陨石带，想要加速摆脱何等困难？

　　在对方两架战机看来，蓝轩宇已是必死无疑。

　　可惜的是，他们并不知道自己面对的是怎样的对手。蓝轩宇的星际战机驾驶是跟银天凡学的。银天凡无论是在战舰指挥还是星际战机驾驶上，最喜欢的就是剑走偏锋，富贵险中求。

　　他经常告诉蓝轩宇，置之死地而后生这句话，主要针对的不是自己，而是敌人。你要让敌人觉得你已经被置于死地了，敌人才会放松。而越是这个时候，你能获得的机会就越好。我们要做的，就是让敌人觉得我们被置于死地把握住那一瞬间的机会。只要掌握了这种把握机会的能力，死地就不是自己的，而是对方的。绝境才最能炼心。

　　蓝轩宇就是这么被折磨过来的。他不知道面对过多少次这样的情况。从最初的十死无生，到后来的九死一生，再到逐渐尝试把握那一瞬间的生机。

　　这种训练方法如果没有斗罗世界的存在根本是不可能完成的。谁也没有无数条命去练习啊！而模拟舱却让这种不可能变成了可能。从某种意义上来说，银天凡让模拟舱的存在在星际战机驾驶方面，作用被最大化了。

　　这种作战方式无疑是很危险的，可是，也是最容易越级战胜对手的。

　　所以，当敌方僚机以为蓝轩宇要跑，赶忙就要上来纠缠的时候。蓝轩宇做出了他一个万万没想到的机动。

　　在背后推进器已经完全开启的情况下，他的机翼变化，强行来了一个原地漂移。

　　也就是说，他在高速飞行的时候突然掉头了。正好是改成了正面面对地方僚机。同时背后推进器已经完成加速，掉头之后的瞬间就朝着对方僚机撞过去了。而从侧面过来的敌方主战机主炮已是近在咫尺。

　　地方僚机这会儿是追上来的，同时副炮一直在攻击，有几道副炮甚至都命中了蓝轩宇魂导战机的护罩，带起一片片光晕涟漪，令蓝轩宇的战机内警报声频繁响起。

　　蓝轩宇体内，气血喷薄，金纹蓝银草四散，数十根金纹蓝银草迅速贴合在战机驾驶舱内，把他的血脉之力向外扩散，给战机表面增添了一层保护膜。

　　全力拉拽操纵杆。前冲的魂导战机猛然仰头，就在对方僚机震惊准备翻滚规避的同时，蓝轩宇的战机瞬间来了一个向上方折向的九十度眼镜蛇机动。

　　加速、漂移掉头、全力加速、眼镜蛇机动。这几个动作行云流水，几乎都是在眨眼之间完成的。

　　敌方主战机主炮也就在这个时候到了。

　　如果从远处看，看到的几乎是蓝轩宇的魂导战机像是从地方主炮炮火之中钻出来的似的。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣声中，主炮引爆，而地方僚机能做的就是全力翻滚。可它却没有发现的是，在自己侧面有一块巨大的陨石，蓝轩宇的星际战机几乎是紧贴着那块陨石向上冲起的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十五章 我是“撩机”

　　主炮轰击在那块陨石上，顿时将陨石炸裂，大片的陨石狠狠的冲击在正在翻滚的僚机上，不但冲击的它防护罩迅速衰减，而且那巨大的冲击力也令它直接失控，横甩了出去。

　　一道炮火，就在这时从天而降，眼镜蛇机动接后空翻，主炮甩出。精准命中。僚机灭！

　　这一连串的变化，其实就是十几次呼吸之间完成的。蓝轩宇在地方两架战机追击的情况下，化不可能为可能，硬是将地方僚机击溃。

　　而此时，远处敌方那架主战机一看自己的僚机被击毁了，再加上蓝轩宇先前那一连串的操控，竟是迅速掉转身形，头也不回的跑了。

　　二对一都让对方弄死一个，一对一他可没有任何把握。这是模拟战场，不是拼命的地方。队友已经阵亡，保全自己才是最重要的。

　　他并不知道的是，蓝轩宇此时坐在驾驶舱内，正大口、大口的喘息着。他的魂导战机各种警报声也是频繁响起。刚刚他几次操作都是极限操作，虽然在他的武魂支持下，战机没有崩溃，但也已经到了接近崩溃的边缘，哪里还有再战之力啊！

　　蓝轩宇先前就是抱着干死一个给自己陪葬的心态，却没想到，把对方主战机给吓跑了。

　　一边喘息着，蓝轩宇按动按钮，两个圆形握柄升起，他赶忙双手握住，将自己的魂力缓缓注入。

　　星际战机也是以魂力为基础能量的，自我修复、护罩恢复，都可以通过魂力来进行。他此时更大的消耗是在身体受到的冲击方面，魂力倒是还可以支持。至少先要让战机恢复全面驾驶能力再说。

　　体内血脉之力涌动，魂力恢复速度加快。他毕竟是双生武魂，论魂力总量，也已经接近三十级魂师的水平了。

　　击毁两架战机，自己这水平不错了吧！蓝轩宇忍不住有些小得意，“僚机、僚机，报告方位。我已击溃敌方僚机，敌方主战机逃逸。”

　　邋遢中年人的声音响起，“主战机请注意，我正向你方靠拢、正向你方靠拢。请求支援。”

　　听到他说向自己靠拢的时候，蓝轩宇还松了口气，但一听最后那句，不禁瞪大了眼睛，支援？什么鬼？

　　下一刻他就明白僚机为什么要说支援了，因为，当他看到自己僚机的时候，后面还跟了十几架魂导战机。

　　蓝轩宇的目光都呆滞了。什么情况这是？他是捅了马蜂窝吗？

　　然后他就看到，自己的僚机一连串眼花缭乱的操作，在十几架敌方战机的攻击下，居然如同游鱼一般不断的闪避，就是没被锁定。而且，正在全速朝着自己这边飞来。

　　我勒个去，我不玩了行不行……

　　蓝轩宇根本没有半点犹豫，控制着自己的魂导战机掉头就跑。这已经不是猪队友的问题了，简直是谋杀啊！

　　支援他？别逗了。送上去那是找死的啊！

　　可是，现在他想跑也不容易，因为动力系统才刚刚恢复了一点，掉转魂导战机，推进器才刚刚开启一部分，他就看到，自己的僚机“嗖”的一下，从旁边掠过了。

　　然后蓝轩宇就感觉到了漫天的光芒，那是不一样的烟火……

　　蓝轩宇是黑着脸从模拟舱中出来的。他没法不黑着脸，原本想要好好发挥的。尤其是有僚机的帮助下，他有信心在战场上存活更长的时间。

　　可最终，却只是勉强击毁两架敌机，一切就都结束了。

　　他实在是义愤填膺，所以，当他一眼看到邋遢中年人的时候，忍不住怒道：“叛徒，你就是战场上的叛徒。你这是僚机吗？”

　　邋遢中年人淡淡的道：“对呀，撩拨的撩。”

　　撩机！

　　蓝轩宇目瞪口呆的看着他，撩拨得撩可还行！

　　邋遢中年人一副就该如此的样子道：“你自己没问清楚，能怪谁。我本来就跟你的敌人是一伙儿的，你还给我报告方位，还命令我。不是找死吗？就你这水平，还想考史莱克？趁早回去洗洗睡吧。”

　　“我……”蓝轩宇突然觉得，面前这邋遢大叔不只是邋遢，而且还很猥琐，非常的猥琐！

　　而且，他这时候才想起来，对方是自己的监考老师啊！自己刚刚在通讯器里都说了什么？

　　深吸口气，平复了一下自己的情绪，蓝轩宇认真的道：“老师，我错了。”

　　邋遢中年人愣了一下，双手环抱在自己胸前，“哦？你错在哪了？”

　　蓝轩宇并没有说自己错在骂了他，非常诚恳的道：“我错在没能理解老师的苦心，老师是要给我一些压力，让我更好的展现自己，我却误会了老师。更没有问清楚老师的僚机乃是撩拨的撩，这是我的大意。大意之下，没能发挥出自己的最好水平。辜负了老师的期望。老师我错了，我真的认识到了自己的错误，请您再给我一次机会，我保证好好领会您的教导。有那么句话叫知错能改、善莫大焉。请您再给我一次机会吧。”说到最后，他眼圈都红了，泪珠围绕着眼眶转啊转。

　　邋遢中年人嘴角抽搐了一下，突然抬起手，一巴掌排在蓝轩宇后脑勺上，给他拍了一个趔趄。

　　“史莱克没有表演系，不然你肯定能考得上。我要不是知道你是银天凡的弟子，我都要信了。你才这么点年纪就奸滑如此，银天凡可真是教的好徒弟啊！”

　　“啊？”蓝轩宇呆呆的看着他，眼眶里的泪水瞬间就消失了，顾不上后脑勺被打的疼了，“您、您认识我老师？”

　　邋遢中年人哼了一声，“认识？何止是认识。那没出息的死胖子，你问他有脸让我看到他吗？还算你小子有点良心，知道选择星际指挥系作为主修。看在这个份上，我就勉为其难的把你收下了。滚蛋吧。回头综合考试完了，只要没死，就来这里找我报道。”说完，这位施施然的转身走了。

　　蓝轩宇吞咽了一口唾液，不知道为什么，他有点觉得，自己似乎被银老师给坑了啊！

　　跟这位学习，真的是正确的吗？

　　还有，他刚才的意思是，自己被录取了？综合考试只要不死就可以回来报道？综合考试是什么？不死？难道说还有生命危险？还是他随口说说的？

　　一时间，蓝轩宇心念电转。但很快他就决定不猜了，迅速拨通魂导通讯器，拨给季洪彬。

　　夸星际的通讯现在也可以打，但实在是太贵了，至少他没那个钱，打给季洪彬还是可以的。

　　“先回来吧。”听了他的话，季洪彬对蓝轩宇只有这么一句回答。

　　“哦，好。”

　　没车，也没人送，蓝轩宇是走回去的。幸好史莱克学院里面还是有路牌的，再加上询问。走了快一个小时，他才找到史莱克宾馆。

　　当蓝轩宇见到季洪彬的时候，他发现，季老师看自己的表情有些古怪。

　　“季老师，您怎么了？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　季洪彬摇了摇头，道：“没什么。你应该是考上史莱克没问题了。”

　　蓝轩宇道：“胖子和疯子还没回来吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十六章 浴血刘锋

　　季洪彬道：“还没呢。这个人考核每个人考的不一样，需要的时间也不同。”

　　蓝轩宇道：“季老师，您是不是知道我那位监考老师是谁？”

　　季洪彬道：“有点猜测吧。”

　　蓝轩宇好奇的道：“那您猜的是谁啊？”

　　季洪彬道：“算了，反正你以后也会知道的，我也不瞎猜了。你以后好好在这儿学习就是了。”

　　看着蓝轩宇，他的心脏有些抽搐，当他听了蓝轩宇对那位的描述之后，他就已经大概猜到了那是哪位了，当蓝轩宇高速他，自己说那位是猪队友的时候，季洪彬有点崩溃。他觉得，为了不让蓝轩宇也崩溃，还是先不要告诉他那位是谁的好。至少那位这不是还决定收下他么？只是，回去以后，要不要告诉银天凡这件事呢？告诉他的话，他还敢来史莱克学院么？

　　蓝轩宇虽然心中大为好奇，但很快，他的好奇心就被其他事情替代了，钱磊回来了。而且，这家伙居然是一脸春风得意的样子回来的。

　　“过了、过了啊！我已经被确定收下了，哇哈哈、哇哈哈哈！我就是这么天赋异禀，真是没办法。哈哈哈！”

　　蓝轩宇一脸无奈的看着他，昨天这厮还一副要不惜一切努力拼搏的样子，今天这不只是旧态复萌，而且简直是自信心爆棚啊！

　　“你选了什么？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　“武魂啊！我这么优秀的武魂，当然选择武魂了。史莱克学院的武魂测试实在是太科学了，不只是比强大。同时也比稀缺性。我的武魂被评价为唯一性。而所有唯一性武魂，本身又有修炼潜力的，个人考核直接通过。所以我就过了。”钱磊得意洋洋的道。

　　蓝轩宇道：“那你还用了这么长时间？”

　　钱磊道：“唯一性你以为是那么好确认的？我跟你说，你的武魂都不算唯一性，顶多算是蓝银草变异。所为唯一性，就是从来都没有出现过，哪怕是变异基础都没有出现过的，才叫唯一性。哥这个就是。厉不厉害、服不服气？”

　　蓝轩宇瞥了他一眼，幽幽的道：“我听说后面还有个综合考试，而且有可能会有生命危险，要不，你带队？”

　　钱磊表情一僵，咳嗽一声，“这个，队长啊！你是队长，我刚才的意思是说，我的武魂再怎么优秀，也要服你啊！我早就对你佩服的五体投地了。这不是重复一下我的态度么。”

　　蓝轩宇没好气的道：“那你跪安吧。疯子怎么还没回来，他选的是什么？速度？”

　　钱磊摇摇头，“不是速度，他选的是一个挺冷门的选项。叫：战斗意志。”

　　“战斗意志？”季洪彬脸色一下就变得严肃起来，“他怎么选了这个？”

　　钱磊道：“他也是听其他人说的，说实力弱的，可以选战斗意志拼一下。本来他想选速度的。但最后还是选了这个。”

　　蓝轩宇疑惑的道：“季老师，战斗意志怎么了？有什么不对么？”

　　季洪彬沉声道：“没什么不对。那个说法也是正确的，实力不足的人，选战斗意志机会会大一些。在魂师修炼中，天赋并不代表一切，并不是没有那种凭借自身努力成为强者的例子。而这些人无一例外都有着强大的意志力。所以，才有了战斗意志这个考核选项。但是，这个考核也是最难得。通过了当然是好，但如果通不过，很可能会导致自己意志崩溃，轻则修炼停滞再难进步，重则危及生命。没想到刘锋会选这个，是我大意了。一般来说，要成年之后，意志力才会稳定，他才十二岁。选这个的人应该非常少。希望他能通过吧。”

　　而此时的刘锋，正趴在地面上，一座擂台的地面上。

　　他咬紧牙关，用自己的右手勉强支撑着自己的身体，不知道是第几次爬起来了。

　　这不是模拟舱，而是一座真正的擂台。而同样站在擂台上，就在他对面的，正是肖启。

　　肖启脸色淡漠的看着支撑着从地上勉强爬起来的刘锋，眼底闪过一抹动容之色。

　　此时的刘锋，状态只能用惨烈来形容，他的左臂软软的垂在身体旁边，显然是已经折断了，左腿也是如此，全身浴血，身上伤痕难以计数。可就是在这样的情况下，他依旧爬起来了。

　　右侧胸部略有塌陷，胸骨同样有几处断折，这对于一个只有十二岁的孩子来说，伤势已经相当严重，一个不好就会危及生命。没看他仅仅只是爬起来，呼吸声就宛如拉风箱一般的剧烈吗？这已经是绝对的重创。但也正因如此，在这种情况下他还能站起来，才能让肖启微微动容。

　　“你太弱了，你不行。”肖启有些遗憾的道。

　　刘锋用自己带血的右手紧紧的握住白龙枪，支撑着自己的身体，少年的面庞上满是倔强，“我、我可以！我……，我还能战斗。”

　　全身无一处不疼，刘锋能清楚的感受到自己的力量正在飞速流逝，魂力早就已经消耗的差不多了。刚刚倒下的时候，他真的不想再起来了，真的就想那么一直躺着。可是，内心执着的信念，终究还是支撑住了他。

　　自从进入高能少年班，他和胖子就是全班最后，但那时候他依旧在咬牙坚持，他明白，哪怕是在最后，在高能少年班所学到的一切也和普通学院截然不同。可是，他永远也忘不了在那段时间被同学们轻蔑，被所有人当成必然要被淘汰的废物是一种怎样的心情和感受。

　　直到蓝轩宇到来，改变了这一切，在他一个人的帮助下，刘锋和钱磊宛如脱胎换骨一般，从最后一名到全班第一名。刘锋虽然嘴上不说，可实际上，当他们第一次获得全班第一的时候，那种感觉他永远也无法忘记，他太喜欢那种战胜所有人的感受了。

　　钱磊的天赋其实要比他好，武魂的特殊，精神力天赋的优秀。而刘锋能够凭借的就只有速度，可是，敏攻系魂师，哪个速度不快呢？从那时候开始，刘锋就已经在特别努力的修炼，把自己所有的业余时间都用在修炼上。

　　蓝轩宇有季洪彬和银天凡指点，是因为天赋出众，但他却没有，他能够凭借的就只有自己的努力。

　　终于，他们来到了这里，来到了史莱克学院。当个人赛到来的那一刻开始，他就明白，自己没办法再依赖于蓝轩宇了。想要留在史莱克学院，终究还是只能依靠自己才行。

　　所以，当选择个人赛项目的时候，他犹豫了。正常来说，他当然应该选择速度。但就像蓝轩宇也被刺激到一样，他只是考虑了一下，就觉得，在强者如林的考生之中，他一个两环还不到三环的实力，速度真的能够领先其他人吗？答案显然是否定的，魂力的优势，对于速度来说，绝对有着相当大的影响。

　　最终，他选择了意志力。他也不知道意志力是考什么，但当他选择那一瞬间，他就明白，无论考核项目是什么，自己都必须要坚持下来，只有坚持，才有通过考核的机会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十七章 花瓣

　　自己的武魂不强，魂力不强，实战能力也不够强。那凭什么能让史莱克学院录取自己啊！凭借的只有这份坚持了。

　　此时此刻，在内心支撑着他的只有一份执念，那就是无论如何也要和蓝轩宇、和钱磊一起留下来。留在史莱克学院，成为史莱克学院中的一员。

　　“啊！”刘锋的眼睛都有点红了，单腿发力，猛的向肖启冲去，手中白龙枪发动，白龙挑！

　　肖启抬手在他那白龙枪枪尖上一弹，魂技震散，就连白龙枪枪尖都随之破裂，单腿战力的刘锋哪里还站得住，顿时倒飞而出，狠狠的摔在地面上。

　　这一下摔的非常重，胸口断折的骨头似乎已经扎入了肺里。一口鲜血就从刘锋口中呛出，整个人眼前一片发黑。

　　坚持不住了吗？真的坚持不住了吗？

　　肖启走上前，来到刘锋身边，抬脚踩在他那条没有断折的腿上，淡淡的道：“如果你还能爬起来，我就算你考核通过。”一边说着，他脚尖猛的向下一踩。

　　“啊——”刘锋惨叫一声，整个人上身都扬起了几分，膝盖骨破碎，那剧烈的痛苦，让他险些直接昏厥过去。全身都忍不住剧烈的抽搐着，大口、大口的鲜血从口中呛出。

　　在这一瞬，他脑海中突然浮现出一个念头，值得吗？真的值得吗？要死了么？自己是不是已经要死了？双腿已经完全失去了知觉，是的，不疼了，或许是因为疼到了极致，身体已经起了自我保护，此时竟然完全是麻木的，但也没有任何知觉，他全身上下，唯一还能动的，就只有一条右臂而已。

　　他勉强抬起头，眼前已是一片血红，他已经看不清楚肖启的样子了，只能隐隐约约看到自己身前的那道身影。

　　但在他的脑海中，却清晰的回荡着先前肖启所说的那句话。站起来，只要自己还能站起来，就算通过了考核。

　　值得，为了自己拼，有什么不值得的！

　　我要变强，我要成为强者，成为真正的强者，我要追赶上轩宇的脚步，我要留在史莱克学院。

　　“咳咳”又是两口鲜血喷出。

　　擂台下，张晨雨已经眉头紧蹙的走了过来，向肖启递出询问的目光，无声的对他说了句什么。

　　肖启却向她轻轻的摇了摇头。是的，现在刘锋的伤势甚至已经危及到了生命，可是，越是到极限的时候，往往越能激发出人体的潜能，也越能看出一个人的最本源的素质。

　　刘锋动了，他用自己的右臂艰难的推动着，整个人也只有右臂还能动弹。

　　他此时是仰面躺着的，平日里最简单的一个翻身动作，此时都是如此的艰难。

　　他那有些瘦弱的身体近乎于是在蠕动着，一点点的向翻身做出着努力。

　　肖启就在旁边看着，目光灼灼的盯视着他的面庞，尤其是看着他的眼睛。

　　尽管此时刘锋的双眸已经有些迷离了，但是，在他眼底深处，肖启看到了坚定。那是一种信念的坚定，他曾经在许多人身上都看到过，史莱克学院，绝不缺乏信念坚定的人。但是，十二岁，仅仅是十二岁这个年龄，他还从未看到过这样的眼神。

　　终于，足足用了近半分钟的时间，在全身剧烈的抽搐与痉挛之中，刘锋翻过来了，是的，他翻过来了，从仰躺变成了匍匐。

　　他的右手，抓着自己白龙枪的枪尖，任由锋刃割破了手掌，却就那么将白龙枪竖立在擂台上，然后用手用力，就那么抓住枪锋，将他的白龙枪枪尖向地面上压下，让那长枪能够扎在擂台的地面上。

　　“当！”刘锋的力量太小了，白龙枪没能插入坚硬的地面，而是向一侧倾倒，砸在地面上，发出脆响。

　　刘锋手掌上鲜血崩现，有的地方已经被切割的露出了掌骨。

　　“失血太多了。”擂台下的张晨雨已经上了擂台，来到肖启身边，低声向他说道。

　　肖启点了点头，又摇了摇头。

　　张晨雨欲言又止，但终究还是没有上前。

　　刘锋的右手依旧紧紧的抓着白龙枪的枪锋，右臂之上，隐隐有银色光芒闪现，那是银月狼右臂骨的力量。

　　他拼尽全力，又一次将自己的白龙枪竖立了起来。可是，擂台的地面实在是太坚硬了，而此时的他，又实在是太虚弱了。

　　眼看着，白龙枪就要又一次的倾倒。

　　“不，我不能失败，我要通过考核，我要通过！”刘锋内心深处疯狂的呐喊着。他已经坚持到了这个时候，终于看到了曙光，又怎么能因为这最后时刻的痛苦而放弃呢？

　　“啊——”刘锋突然嘶声大叫，胸口处、嘴里，都是鲜血四溢。他的右臂突然爆发出刺目银光，银月狼右臂骨刺激之下，白龙枪枪尖终于再次出现了银月枪芒，“噗”的一下，插入地面之上，白龙枪也随之伫立在了擂台之上。

　　刘锋右臂发力，猛的将自己瘫软的身体拉拽了起来，就那么凭借一直右手，一点点的把身体拉起，再猛然抬手，抓住更高位置的枪杆，再次将自己的身体拉拽起来。

　　如此四五次，他总算是依靠着白龙枪，站了起来。是的，虽然是凭借着白龙枪吊在那里，可他依旧站了起来。

　　擂台地面上，留下的是大片、大片的血痕。

　　“老师，我、我站起来了……”刘锋大口大口的喘息着，伴随着喘息，大量的鲜血涌出。可在这一瞬，肖启却发现，他是在笑的，这个孩子，竟然是在笑的。

　　下一瞬，刘锋脸上的笑容突然变得僵硬了，这一次，张晨雨毫不犹豫的一步冲上，冲到他面前，背后洁白如玉的光泽绽放，大片、大片的乳白色光晕蜂拥而入，涌入了已经昏厥的刘锋体内，帮他修补着身体。

　　张晨雨忍不住回头，怒视肖启道：“你也太狠心了。他这伤势致命，就算能救回来，也不是一时半会儿能够养好伤的。后面的综合考核根本没法参加，怎么可能考得上咱们学院？”

　　肖启淡淡的道：“吃得苦中苦、方为人上人。这孩子天赋不行，如果再没有毅力，又有什么资格进入史莱克？在他身上，我看到了执着与坚持，而且他最后一刻，露出的不是怨恨而是笑容。这证明他有一颗宽容而善良的心。只是这一份考核，后面综合考核是否参加都已经不重要了。更何况，我既然这么做了，自然有补救的方法。”

　　一边说着，他已经来到张晨雨身边，右手伸出，掌心内，浮现出一片淡金色的修长花瓣。那花瓣似乎是卷曲在一起的，长长的、有些尖细。淡淡的香气散发，柔和的淡金色给人一种奇异的感受，仿佛周围的生命气息都在向它涌入而去似的。

　　“肖老师，您这是……”张晨雨看到这片花瓣不禁瞪大了眼睛，“这个太珍贵了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十八章 我喜欢这小子

　　肖启微微一笑，道：“珍贵的东西要用在适合的地方。这孩子，我很喜欢。没想到，这次的学员之中，竟然能出一个让我有惊喜的存在。晨雨，你知道吗？当年，我来史莱克的时候，和他一样，是凭运气才能进入到复试的。但那时候我就告诉自己，无论如何，我都要考上史莱克学院，我一定能行。所以，我当时选的和他是一条路，也是选的意志力。然后，我通过了。而他今天所做到的，比我当初更好。毕竟，当初我的老师，没有我今天这么狠心。你别看他天赋普通，有这份心性在，咱们史莱克有太多的机会给他，未来，这孩子的前途不可限量。”

　　“或许是因为我自己出身的原因，我对那些天才、拥有卓绝天赋的孩子们不太感兴趣。反而更喜欢这种有毅力、有坚持，而本心又善良的孩子。我不只是想要收他做徒弟，也想要收他作为我的弟子呢。所以，这片奇茸通天菊的花瓣，就算是我给他的见面礼吧。”

　　一边说着，他已经将手中的花瓣递到了张晨雨手中。

　　“您也算是用心良苦了。”张晨雨微微一笑，刘锋的伤势虽然严重，但有了这片花瓣，再重的伤势也不是什么问题了。尤其是这孩子年纪还小，现在能够服用这么一片花瓣，但他的帮助可不只是疗伤那么简单。

　　史莱克宾馆。

　　“刘锋怎么还没回来，这天都要黑了。”蓝轩宇有些焦急的看着外面的天色。可是，史莱克学院实在是太大了，他就算想要去找，都不知道该去什么地方寻找刘锋。

　　季洪彬道：“不用着急。应该不会有问题的。这么长时间还没回来，反而是好事。证明他在意志力的考核下坚持的时间更长，通过的可能性自然也就更大一些。”

　　“嗯，希望他能通过吧。”蓝轩宇点了点头说道。

　　钱磊也在这里，大家都在一起等待着。

　　正在这时，敲门声响起，“天罗学院的带队老师在不在？接一下你们的学生。”

　　季洪彬几乎是瞬间弹身而起，开门冲了出去。

　　一会儿的工夫，眼神有些迷离的刘锋被搀扶了回来。当蓝轩宇和钱磊看到他一身血迹、衣服破损严重的样子时，都不禁大吃一惊。

　　“刘锋！”蓝轩宇赶忙冲了上去，却被季洪彬抬手挡住了。

　　“放心，他没事。”季洪彬沉声说道。

　　搀扶着刘锋躺在床上，季洪彬按住他的腕脉感受了片刻后，道：“没事，只是略微有点虚弱，但他气血和魂力都非常旺盛，应该是得到了极好的治疗。休息一下就好了。”

　　“谢谢季老师！”刘锋有些虚弱的说道。再看看床边一脸关切看着自己的蓝轩宇和钱磊，他突然笑了，笑的特别开心。

　　“兄弟们，我过了，我通过了。”

　　蓝轩宇和钱磊都是眼睛大亮，钱磊急切的道：“真的？这么棒？我和轩宇也都通过了。这岂不是说，我们兄弟真的可以在史莱克一起上学了吗？”

　　刘锋勉强一笑，道：“我、我先睡会儿，我好困。”

　　他在先前醒来的时候，肖启就已经离开了，是张晨雨告诉他，个人考核，他已经通过了。

　　“好了，刘锋回来你们也可以放心了。但是，个人考核通过，只代表着你们个人的能力足以被学院认可，还不意味着真正被录取，因为还有最重要的综合考核。综合考核通过，才能被真正录取下来。”季洪彬沉声说道。而当他说道综合考核几个字的时候，脸色明显有些凝重。

　　蓝轩宇看着季洪彬，道：“老师，您知道综合考核是什么吗？”

　　季洪彬犹豫了一下，然后点了下头，道：“我不能骗你们，我知道。但是，却不能告诉你们，这是史莱克学院的规则。只有你们自己亲自去尝试，才能真正知道综合考核是什么。”

　　钱磊好奇的道：“这么神秘啊！”

　　季洪彬深吸口气，道：“我唯一能够提示你们的就是，综合考核是真的会有危险的，甚至有危及生命的可能。所以，你们要做好心理准备，如果恐惧了、害怕了，那么，趁早就不要去。你们才只有十二岁，你们也要考虑自己的家人。”

　　危及生命的综合考试？蓝轩宇和钱磊面面相觑，两人脸上都不禁流露出了吃惊之色。究竟是怎样的考试，会能危及到生命啊！这不只是学院的入学考试么？

　　季洪彬轻叹一声，道：“史莱克学院之所以每年都只是招收三十名学员，不只是因为资源问题，更重要的是因为，能够符合条件的人，实在是少之又少。有的时候，甚至都未必能招满三十人。而真的有超过的人数符合条件，扩招并不是不可以的。关键是要看能力。好了，你们今天也不用回去了，都留在这里冥想吧。综合考试之前，应该还可以让你们休息两天。再之后，就只能依靠你们自己了。”

　　钱磊还想再问，却被蓝轩宇拉住了，季洪彬既然说了不能说，那就是真的不能多说。

　　出奇的，第二天并没有宣布个人考核成绩。却将所有参加了个人考核的考生全都召集到了宾馆的大会议室内开会。

　　“经过了团队考核的淘汰赛，个人考核对你们大家的个人能力评测。现在学院对你们已经有了初步的认识。今天我有两个消息要宣布，对你们来说，至少有一个是好消息，而另外一个，就需要你们自己来抉择。”

　　台上，肖启站在那里，目光平静的看着下面这一百多名考生淡淡的说道。

　　刘锋和钱磊、蓝轩宇坐在一起。他的精神明显已经恢复了，只是，当他看到肖启的时候，眼神却依旧有些复杂。他清楚的记得这位老师昨天是怎么折磨自己的。要说一点憎恨都没有那是不可能的。但是，一想到自己个人考核算是通过了，他心中也就好受的多了。

　　肖启继续道：“好消息是。个人考核无论成绩如何，都不会直接将你们淘汰出局。所以，哪怕是在昨天个人考核之中成绩不佳的，你们也依旧还有机会。”

　　此言一出，自然是有人欢喜有人愁。蓝轩宇、钱磊和刘锋三人面面相觑。这不是说，昨天他们的拼命努力都白费了吗？尤其是刘锋，脸色顿时变得难看起来。

　　一个人都不淘汰，就意味着他们的竞争对手依旧是原本那么多啊！

　　而那些在个人考核之中明显成绩有所欠缺的学员们则是大大地松了口气。还有机会，还有机会就好啊！

　　肖启停顿了一下，才道：“第二个消息，则是有关于后面综合考核的。从这一刻考试，你们每个人都只有自己能代表自己。你们所有的通讯将被隔绝。接下来一个小时内，你们要给我一个答案。”

　　“综合考核，将会把你们送到一个真实的地方，面对真实的敌人去战斗。请注意，这不是模拟舱，不是虚拟的斗罗世界。而是真正的战场。所以，在真正的战场上，你们将会遭遇到足以致命的危机，一旦出现问题，那么很可能就真的死在那里。而综合考试的成绩，才是这次考核最为重要的，只有通过综合考试才能被录取。”

　　“简单来说，综合考核有生命危险，你们现在可以选择参加或者是不参加。不参加者，一律淘汰回家。参加的人可以留下，参加综合考试，看是否有资格进入史莱克学院。”

　　“你们有一个小时的考虑时间，也可以和身边的同伴商量。但是，你们没办法联系师长、没办法联络家人。所有的判断都要你们自己来进行。作出决断。从现在开始，你们将要为自己的决定而负责。”

　　此言一出，下面的考生们顿时变得有些骚动起来。

　　为自己而负责，综合考核究竟是要考什么啊？竟然还有生命危险。史莱克学院再怎么是联邦第一学院，一个入学考核而已，为什么还要有生命危险啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十九章 综合考试考什么？

　　有学员忍不住在下面道：“老师，综合考核究竟是要考什么啊？”

　　肖启淡淡的道：“这个不会告诉你们的。你们只能自己判断。”

　　不告诉考核内容，只是说有生命危险。

　　昨天从季洪彬口中知道了一些端倪的蓝轩宇三人此时还算淡定。

　　“好了，一小时计时开始，一小时后，你们需要给出答案。可以肯定告诉你们的是，这不是演习，你们将要面对的，就是真正意义上的战斗。”说完，肖启转身就走了。而整个会议室也随之屏蔽。所有考生都发现，自己的魂导通讯器通讯失灵了，这显然是避免他们和师长进行交流沟通。

　　钱磊双手拄在桌子上，托着自己的胖脸，“还要等一个小时，好无聊啊！”

　　这时，冰天樑带着羽天和林东晖走了过来，他的目光直接看向了蓝轩宇，和前天相比，此时的冰天樑显得已经冷静了许多。

　　“蓝轩宇，你们怎么想的？”冰天樑开门见山的问道。

　　蓝轩宇反问道：“你们呢？梁淑诗他们……”

　　冰天樑脸色一黯，“回去了。”

　　蓝轩宇道：“那你……”

　　冰天樑叹息一声，“如果只是我自己，我可能真的会跟她一起走。可是，我还有兄弟们。我不能抛下他们。”一边说着，他扭头看向羽天和林东晖。

　　羽天和林东晖各自抬手拍了拍他的肩膀，他们都很清楚，冰天樑这两天内心之中有多么挣扎，以至于昨天的个人考核都没考好。

　　蓝轩宇道：“我们会参加综合考试的。”

　　冰天樑道：“好。那我们之前的约定还算数吧。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“当然。前提是你们能听我的指挥。”

　　“好。”冰天樑点了点头，有了蓝轩宇的确认，他没在多说什么，带着羽天和林东晖转身回座位了。

　　蓝轩宇脸上也流露出一丝微笑，有他们的加入当然是好事。冰天樑实力强悍，羽天和林东晖也都不弱。而且大家已经有过一次合作的基础，彼此的信任程度还是相当不错的。六个人的力量结合在一起，总要比三个人更强。

　　正在这时，冻千秋和蓝梦琴也走了过来。

　　“我们参加，你们呢？”蓝梦琴有些小骄傲的说道。

　　“我们也参加。”钱磊抢着说道。

　　蓝梦琴瞥了他一眼，道：“胖子，你行不行啊？”

　　钱磊毫不犹豫的道：“当然行，怎么不行呢？我还是挺厉害、挺有用的。”

　　冻千秋向蓝轩宇道：“那如果综合考核大家能够被分配在一起的话，我们就一起行动。”

　　“好。”蓝轩宇看着她那清秀的娇颜点了点头。

　　八个人了。蓝梦琴、冻千秋、冰天樑他们都很强。至少在这一次的考生中，都算是名列前茅的存在。有他们在一起，安全性无疑会大大增加。

　　“不过，你们需要听我的指挥才行。”蓝轩宇说道。

　　冻千秋秀眉微挑，却是扭头看向蓝梦琴。

　　蓝梦琴惊讶的看着蓝轩宇道：“你指挥我们？没说错吧？论修为，应该是我来指挥才对。”

　　蓝轩宇淡然道：“指挥能力和个人实力没有直接关系。”

　　蓝梦琴道：“那这么说，你是觉得你比我们聪明了？”

　　蓝轩宇道：“差不多吧。如果你们不愿意的话，那就不要跟我们一队了。否则的话，有分歧的队伍，就算是个体实力再强，也不如团结一致整体实力较弱的队伍。”

　　他没有掩饰自己的想法，也没有婉转的去表述，而就是直接的说出来。蓝梦琴实力很强没错，但是，正因为她实力强，如果在整体作战的时候，她这边不听命令，更容易导致蓝轩宇对局面判断出现问题。那就还不如不带她。

　　就像之前那位僚机变成了撩机……

　　正因为信任老师，蓝轩宇才陷入险境。

　　“千秋，你朋友挺自大的啊！”蓝梦琴的眼神已经有些不善了。

　　“梦琴姐，你听我说。”冻千秋看着她，认真的说道：“梦琴姐，你实力无疑是最强的，这点我们都承认。但指挥方面，我相信他。你别急，你听我说完。梦琴姐，你想想，他们三个都是两环，就算武魂有些特殊的地方，仅仅凭借这两环的实力，能够来到这里参加复试么？”

　　“可是，他们在天罗星的海选赛上，却获得了整个天罗星的冠军，在之后的选拔赛上，又战胜了众多强者，再获冠军。这是他们的实力能做到的吗？他们获胜的关键，就在于蓝轩宇的指挥能力。我曾经和他们一起作战多次，在指挥方面，他是值得信任的。姐，你信我吗？信我的话，就答应他吧。我们大家联手，一定能考上史莱克。”

　　蓝轩宇惊讶的看着冻千秋，他看着蓝梦琴的脸色变化，其实都已经想要放弃这位，然后想着怎么能把冻千秋自己拉过来了，毕竟他们有召唤之门可以召唤，却没想到，在这个时候，冻千秋竟然为自己说话，而且说得非常认真。

　　蓝梦琴看看冻千秋，再看看蓝轩宇道：“我不相信他，但我相信你，那就这样吧。反正我要是觉得他不靠谱，咱俩就走。”

　　“嗯。”冻千秋看了蓝轩宇一眼，没有再说什么。

　　接下来这一个小时过的有些无聊，像他们这样相互串联的大有人在，毕竟，很多人都是从同一颗星球甚至是同一所学院过来的。彼此认识也很正常。

　　当肖启回归，询问是否有人放弃的时候，没有一个人选择退出。

　　这里是史莱克学院啊！好不容易考到了复试，在这个时候选择退出谁会甘心？而且，很多学生对于什么生死危机都有些不以为然，这是学院，难道还真的有什么生死危机不成？

　　正所谓初生牛犊不怕虎，这些菜十二岁的天之骄子们，对于所谓的威胁都没太在意。甚至还有些跃跃欲试。

　　“既然无人退出，那么，后天，我们将出发，前往此行你们的考核之地。你们的导师都将留在史莱克等待。回去之后，不可反悔。”说到这里，肖启停顿了一下，才沉声道：“每个人，都要为自己的选择负责。”

　　史莱克宾馆。

　　“你们要记住那位肖老师的话。每个人，都要为自己的选择负责。既然你们选择了，老师唯有支持你们。而且，在你们考核结束之前，我不会将你们的选择告诉你们的父母，以免对你们有所干扰。”季洪彬沉声说道。

　　他的目光转向蓝轩宇，“孩子们，我必须要再次认真的向你们强调的是。这虽然是考核，但却不是演习，那是真正的战斗，甚至可以说是真正的战争。你们真的会面临生死危机，这不是虚拟世界，不是模拟舱。死了就真的死了，是没可能复活的。”

　　“史莱克学院的综合考核之所以定为这个，就是为了怕你们习惯了模拟舱之中的修炼和战斗方式，将生死不当回事。我可以肯定的告诉你们的是，每一次综合考核都真的有人死亡。每个人，都只有一条生命，死了就真的死了。轩宇，尤其是你，作为队长，你不只要对自己负责，也要对你的伙伴们负责。一定要小心、再小心。哪怕最终没能通过考核，至少要活着回来。只要能活着回来，这都是一次对你们极好的锻炼。明白了吗？”

　　“明白。老师，我们一定小心。”看季洪彬说的郑重，蓝轩宇赶忙答应下来。

　　刘锋的表情也很严肃，他刚刚体会过什么叫真正的战斗，体会过真正骨头断折，在没有任何痛觉削弱的情况下是怎样的痛苦。他现在都无法肯定，如果再来一次的话，他是否还能承受得住。甚至连回想都不愿意回想那一幕幕。

　　接下来的一天，三人都是在修炼中度过的。在史莱克学院修炼，确实是要比其他地方快得多。尤其是对于蓝轩宇来说，更是如此。

　　蓝轩宇除了吃饭之外，几乎所有时间都用在了冥想上。在这里多冥想一瞬，对他来说都是相当不小的提升。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十章 绿金色

　　他清晰的感受着来自于空气中浓郁的生命气息涌入自己的身体，这种感觉实在是太美妙了。体内魂力自然而然流淌，血脉之力大幅度的吸收那些生命能量来缓缓变强。

　　不知道过了多长时间，突然，蓝轩宇感受到了一丝不同，意识在精神之海中复苏过来。

　　在他的感知中，依旧有大量的生命能量涌入自己体内，这些生命能量如果具现来区分的话，就是一个个绿色光点，柔和而充满了生命气息。

　　而就在这时，他却发现，在这些绿色光点之中，多了一个与众不同的存在，那也是一个光点，却要比其他光点大了几十倍。通体碧绿，绿的深邃，绿的充满了生命活力。它悬浮在众多的生命气息之中，表面竟然浮现出了和人类类似的眼睛、鼻子和嘴。

　　然后蓝轩宇就看到它向自己咧嘴一笑，然后猛然射出，直接钻入到自己的精神之海内消失了。

　　下一瞬，蓝轩宇只觉得自己的精神之海轻微的震颤了一下，原本淡金色的精神之海突然多了一抹碧绿色，化为了绿金色。但只是持续了一会儿的工夫，那绿色就缓缓消散而去。

　　精神力似乎变强了几分，而更重要的是，隐约之间，蓝轩宇发现，自己的精神之海内似乎多了一股特殊的气息，好像是连接着什么似的。

　　他赶忙集中精神去感受，可是，当他的精神集中之后，反而是感受不到了。那股精神气息迅速消散，一切也都随之恢复了正常。

　　可就是这片刻工夫之后，蓝轩宇却惊讶的发现，自己吸收那些生命能量的速度开始加快了。

　　先前他就已经和这些生命能量十分亲和，吸收的很快。可此时这吸收的速度却是陡然又增加了百分之五十以上。这样的增幅，直接导致他的身体表面又出现了一层绿莹莹的光晕，说不出的奇异。

　　而那浓郁的生命力，也让蓝轩宇胸口内的血脉漩涡旋转速度近一步增强，核心处的七彩光芒已经变得清晰可见，不再是以前的若隐若现。

　　事实上，蓝轩宇自己也不完全清楚血脉的增强究竟能够带给自己什么，似乎是全方位的好处。甚至连自己的武魂都与血脉有着极其重要的关系。

　　他学习了这么多年，对武魂也是很了解的，但他现在发现，自己和其他魂师真的不一样。

　　魂师的血脉，事实上对于一般魂师来说，影响并不算特别大。血脉强，武魂自然会强一些，但却并非绝对的。魂师最重要的核心还是提升魂力。

　　但蓝轩宇却发现，当自己血脉之力提升的时候，对于自己的整体实力提升，还要远超魂力的提升效果。也就是说，血脉之力对他比魂力更加重要一些。

　　就像是这次变异之后，蓝轩宇已经完全有把握，在自己魂力只有二十三级左右的情况下，自己的实力决不逊色于那些三环魂师。尤其是对于血脉之力的应用，他已经初步有了一些感觉。这是以前的他所不具备的。

　　而血脉之力的晋升，似乎和生命能量有着十分密切的关系。来到史莱克学院之后，他进步的速度着实是快了太多、太多。这也是为什么他特别希望能够留在这里修炼的原因。

　　盘膝坐在椅子上的季洪彬默默地睁开了双眸，此时，已是傍晚，外面的天色已经暗了下来，蓝轩宇身上那层淡淡的绿色分外明显。他不禁面露微笑，微微点头，这孩子，对于生命能量的亲和力真的是很强呢。

　　史莱克学院外院主教学楼。

　　美女院长正坐在自己办公室宽大的沙发上，穿着一条粉色家居长裙，双手环保在胸前，看着前方足有上百寸的大屏幕中回放着的影像。

　　她已经坐在这里看了十几遍了，不时快进、慢放。从不同的角度观察屏幕中战斗的场面。

　　而她看的，正是今天蓝轩宇与李瀚三人联手攻击凌依依时的场景。

　　她看的最多的，就是当蓝轩宇与李瀚三人联手，释放出的攻击瞬间变化的那一幕幕。

　　“咚咚咚、咚咚咚！”砸门声突然响起。是的，是砸门，所以声音很大。

　　美女院长眉头微蹙，抬手在自己的魂导通讯器上按了一下，门开。

　　她头也不回的道：“你怎么还是这么没礼貌？就不能注意点？”

　　“谁让你锁门的。”一副邋遢模样的中年人走了进来，正是今天在史莱克学院星际中心给蓝轩宇进行了测试的那位。

　　“你脏了吧唧的，别在这儿坐啊！有事儿说事儿，说完赶快走。别在我这儿污染空气。”美女院长没好气的说道。

　　“这次新生，我要个人。综合考试看顾着点，别死了。”邋遢中年人就站在门口，根本没往里走，朝着沙发上的美女院长说道。

　　一边说着，他的目光落在屏幕上，正好看到蓝轩宇的金纹蓝银草缠绕着李瀚三人的一幕。

　　“咦？”口中发出一声轻咦，邋遢中年人的眼神变了变。

　　“谁啊！谁能让你这大主任亲自跑来要人。别是这次又没人报考你那边吧。”美女院长暂停了视频，站起身来。

　　邋遢中年人淡淡的道：“就要他。我只要这一个。谁也不许跟我抢。”一边说着，他抬手指向屏幕中的蓝轩宇。

　　美女院长愣了一下，“他？”她眉头皱了皱，脸色也出现了些许变化，迟疑了一下道：“你换一个。他不行。这孩子有些特殊，需要特别培养和注意。”

　　“我就要他，他个人考核考的是我星际指挥系的星际战机驾驶。他是银天凡的徒弟。是我的人。”邋遢中年人冷冷的道。

　　美女院长惊讶的道：“银天凡的徒弟？那个死胖子。难怪了，难怪这小子在海选和选拔赛上狡猾如狐。竟是那胖子教出来的。但是，他很特殊，对生命能量有很敏锐的感知和吸引力。武魂也非常特殊。我打算让他进斗铠系进行深度培养。他的血脉更特殊。我给你看点资料。”

　　一边说着，她调整了一下视频，很快，视频到了团队擂台赛的画面。

　　邋遢中年人没等看完，脸上也满是惊讶之色，“武魂失灵？这是血脉压制？”

　　美女院长沉声道：“应该是，我看了他很多战斗视频。他对他的同伴有很强的增幅能力。他自身应该又龙类血脉，还是两种。可以肯定的是，都是真龙。只是不知道这两种真龙血脉会不会有冲突。而这次，他又对海魂师类的武魂产生了压制，这就更不一般了。我怀疑他的血脉是神级层次的。作为敌人会被压制，作为战友则会被大幅度提升。你见过哪个辅助系魂师能把别人辅助成武魂融合技的么？他做到了。你说，这样奇葩的小子，我怎能不留在斗铠系？不用你说，也会对他特别关注的。”

　　“不行，这孩子我要了。”

　　----------------------------

　　谢谢大家的支持，告诉大家一个好消息，经过近两年的画画、设计、三D建模、制作，我们的唐舞麟手办终于出炉了。大约有四十多公分高。大家有兴趣到我们炫世唐门去看看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十一章 别让我再看见你

　　邋遢中年人断然道：“每年我那都门可罗雀，只有小猫两三只。今年更是只有他一个人报考，我就看上这么一个，你还要跟我抢。而且，在我那里，武魂也一样修炼，不会耽误的。大不了我把他的情况共享给你们。人我要定了。他的这些能力，配合星际战机驾驶也有很大帮助。他的身体强度非常适合战机驾驶。星际指挥系已经很多年没出过像样的人才了。”

　　美女院长秀眉微微竖起，“分配到哪个系，是学院的决定。你只是外院星际指挥系的系主任，你有什么资格跑来跟我要人？回去吧。”

　　“樱落红，你别太过分了。一日夫妻还百日恩呢。就算咱俩分开了……”邋遢中年人才刚说到这里，美女院长却是勃然色变，身形一闪就到了他面前，抬手一掌就像他拍去。

　　在她那掌心之中，隐隐有光芒扭曲变形。

　　邋遢中年人身体略微动了一下，似乎想要闪避，但却又停了下来，任由她一掌按在自己胸膛。

　　美女院长樱落红脸色一变，掌心骤然后收，“砰”的一下，邋遢中年人直接被轰出了房间，撞在了外面的墙壁上。

　　“你怎么不躲？”樱落红怒道。

　　邋遢中年人苦笑道：“当初是我对不起你，我早就说了，你想打死我，随时。也罢，我走了，那孩子你留着吧。然后，你再找个星际指挥系系主任吧。我想离开学院了。”

　　“你是在威胁我？”美女院长面罩寒霜！

　　邋遢中年人面如死灰的道：“随便你怎么想。”说着，他站起身，踉踉跄跄的向外走去。

　　樱落红脸色连变，“混蛋，就这一次，下不为例。你滚，你赶快给我滚，别让我再看见你。”

　　邋遢中年人身体一僵，停顿了一下，然后加快脚步走了。

　　美女院长没看到的事，这位脏兮兮的面庞上此时已是浮现出一抹淡淡的微笑。

　　她，还是多少在乎我的吧。

　　当蓝轩宇再次见到冻千秋已经是要出发参加综合考核的时候。由于淘汰赛的优秀表现，冻千秋和蓝梦琴分外引人瞩目，不少考生都会不时将目光投向她们。

　　这次考核，四环中实力强大者也不在少数，向冰天樑这等修为的，也有二十人以上，但女性里面，论实力，最强的很可能就是蓝梦琴了。

　　和她们一样备受关注的自然还有那位唯一的五环，原恩辉辉。

　　他似乎很不合群，独自一人站在较远的地方，有人主动过去打招呼，他也不理会，只是给个冷脸，几次之后自然也就没人凑上去用热脸贴冷屁股了。不过，他这样子在很多人看来也是很正常的，毕竟实力强大，高傲一点才是正常情况。

　　蓝轩宇也在注意原恩辉辉，五环实力，都有秒杀他们这等二环的水平了吧。那天原恩辉辉战斗的场景历历在目，他的武魂是一张长弓，擅长于远程攻击，这样的魂师一定是以攻击为主的，也就是说，原恩辉辉的攻击力会非常强，再加上强大的魂力支持，估计他的全力一击，在场几乎没有人能接得住，至少很难。

　　但相对来说，他这种攻击强大的存在，防御力一定会相对较弱。所以，如果是面对他，就要用最强的手段先将他控制住，然后迅速击溃才行。

　　目光转向冻千秋，自己和她联手施展的武魂融合技深蓝凝视，应该可以控制住的吧？

　　恰好，冻千秋这时候也在看他，四目相对，冻千秋递出一个询问的眼神，似乎是在问，蓝轩宇有什么事？蓝轩宇只是微笑着摇摇头，示意自己什么事都没有。

　　冻千秋脸色一冷，别过头去，但耳垂却微微有些发红。

　　正在这时，肖启走了过来，来到众位考生前方，“好了，今年入学考核最后的考试即将开始。最后考核为综合考核，你们将会乘坐宇宙飞船前往考场。我再次提醒你们的是，这次的考场，完全是真实的，真正的实战。你们将要面对的对手，也是凶残的敌人。它们是真正拥有杀死你们能力的。我们的老师也会去一些人，但不可能兼顾到你们每一个。每个人的命都只有一条，我再次强调，这不是模拟舱、不是斗罗世界。如果死了，就真的死了，残了，也就真的残了。出发，上车。前往史莱克宇航中心。”

　　乘坐宇宙飞船前往考场？也就是要去一颗新的星球？

　　肖启的话令所有人都吃了一惊。

　　事实上，那天在选择了参加最后的综合考核之后，并不是所有学员都得到了老师和家人支持的。毕竟，他们都是天之骄子，哪个在家里不是宝贝儿？如果要面临生命危险，很多家长自然是不愿意让孩子冒险的。

　　但正如肖启那天所说的，每个人都要为自己的选择负责，这些考生们也是如此，他们虽然只有十二岁，可选择了，就是选择了，谁也不能反悔。史莱克的强势可见一斑。

　　所以，今天，所有学员都在这里，只是，却并不再像那天那样亢奋了。很多人的眼神都略带迟疑，甚至也有畏怯的。他们毕竟还都只有十二岁。

　　肖启在临出门之前，目光特意从蓝轩宇身边的刘锋身上扫过。他看到的是面无表情但却眼神坚定的少年。那少年，如标枪一般站在相貌英俊的蓝轩宇身边，沉稳而凝练。那天一战，对他的影响应该是不小的吧，而且看起来，对他的成长应该有帮助。希望这次综合考核，他能够有好成绩吧。

　　刘锋感受到了肖启的目光，他有些不愿意去看这个人。事实上，连他自己都不知道对这位肖老师是一种怎样的情绪。

　　他清楚的记得，那天这位每一次打倒自己，残忍的踩断自己骨头的一幕幕。他第一次真正感受到了骨断筋折的痛苦，感受到了骨头从皮肉之中钻出的那种锥心刺骨。他甚至不敢去回忆这一切。

　　但他又深深的记得，当自己被那如天使一般的老师治好之后，这位肖老师口述了一门古武给自己。

　　刘锋还清楚的记得，肖启最后对他说的是：“天赋不够，就用命来拼。不敢拼命，趁早回去。”

　　那门古武并不难学，甚至可以说是非常简单，就是一种调动自身气血与魂力的古武战技。但当他将这门战技告诉季老师之后，季洪彬却告诉了他这门战技的副作用。这是一门舍身击，是那种你死我亡的拼命战技。

　　季洪彬特意叮嘱他，不到万不得已，绝不能轻易动用。

　　出门上车。三辆魂导大巴车承载了所有考生，出了史莱克学院，延着史莱克城的环湖大道开去。

　　史莱克城竟然也有自己的宇航中心吗？蓝轩宇看着窗外，心潮澎湃。

　　因为是环湖大道，所以他们一直都能看到海神湖，这条大道地势较高，临近湖边虽然都是建筑，但他们却能够透过建筑，看到那湛蓝色的清澈湖水。

　　那高耸入云的永恒之树始终伫立在那里，蓝轩宇的目光凝聚在那巨大的树干上时，不知不觉的，眉宇间就变得柔和了许多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十二章 出发

　　他太喜欢这里的生命气息了，那种感觉真的特别、特别美妙。

　　来到这里之后，他觉得自己整个人都焕然一新了，有种再也不想离开的感觉。

　　足足开了半个多小时，三辆魂导大巴车开进了一个空旷的广场之中。考生们走下车的时候，不禁发出阵阵惊呼。呈现在他们面前的这座宇航中心，丝毫不比联邦议会所在的明都那座要小，规模甚至更大一些。

　　史莱克城，是有独立发射卫星资格的。甚至有人说过，这里才是联邦真正的科技中心。

　　在肖启的带领下，他们一路通行无阻，甚至没有办理任何手续，就来到了宇航中心内部。

　　和公用的宇航中心相比，这里的人就要少得多了，甚至很多地方都空无一人。诺大的宇航中心显得空空荡荡的。

　　走进内部，换乘摆渡车。他们被送到了一艘宇宙飞船前方。巨大的宇宙飞船传送带已经与地面连接。步入传送带，进入宇宙飞船内部。

　　所有学员全部乘坐的都是最普通的舱位，才一落座，金属安全带就自动闭合，将他们牢固的固定在座位上。

　　“所有人坐好，我们准备出发。”扩音器里传来肖启的声音。

　　考生们此时都有些茫然，甚至有些紧张。史莱克学院实在是太大手笔了。一个学校的考核，竟然是要乘坐宇宙飞船出去的。

　　当所有人坐定之后，低沉的轰鸣声随之响起，没有提前的预告，宇宙飞船起飞了。

　　在剧烈的震荡和轰鸣声中，蓝轩宇觉得自己的脑袋有些昏昏沉沉的。这次的起飞速度似乎要比民航宇宙飞船的速度快得多。所以冲击力也更强一些。

　　推进器全面加速，很快，冲入大气层，飞船在剧烈的震荡了一下之后，进入平静状态，这也意味着，它已经正式钻入了太空之中。

　　蓝轩宇脸上流露出一丝异色，默默的感受了一下自己的身体变化，眉头微蹙。

　　正在这时，广播再次响起。

　　肖启的声音传到每一名考生耳中，“欢迎你们进入史莱克综合考核之旅。我不知道你们是不是每个人都能活着回来。但在这里，我先要强调一下的是，接下来我所说的每一句话，你们如果能活着归来都必须要严守秘密。为此，你们将会在回归后签署一份保密文件。之所以是最后签署，那是因为，如果有些人没能回来，签署也没有任何意义了。”

　　又是威胁的话语，宇宙飞船舱内的气氛也随之变得越发紧张了几分。有学员忍不住大声问道：“老师，我们这是要去哪里啊？”

　　肖启沉声道：“现在我给你们讲一个故事，也是一个属于联邦的秘密。而对于我们史莱克学院来说，这也是我们史莱克学员们大多数人毕业后的归宿。”

　　“你们一定发现了，在学院内其实学员数量是很少的，这是为什么呢？因为他们大多数都离开了，前去执行任务了。”

　　“联邦的科技高速发展经过了几个阶段，从最初的日月大陆碰撞斗罗大陆，从而将魂导器带入斗罗大陆，并且最终形成联邦开始。到之后的斗铠出现、魂导科技大幅度发展。再到万年前，魂导科技开始确定向星际殖民方向前进，以缓解母星的人口压力。几万年来，联邦的科技进步和发展是非常成功的，这一点毋庸置疑，我们现在已经拥有了多颗行政星，甚至连魂兽都拥有了属于自己的星球。”

　　“这些行政星，每一颗都适合我们生存。但是，你们可知道，寻找这些行政星，并将他们占领，实际上有多么困难吗？这些星球真的就那么容易被我们所占领的么？”

　　“当然不是。”肖启自己回答了自己的疑问句，“能够让我们人类和魂兽生存的星球，意味着本身就有着很大的生存空间，同样也可以生存其他生物。所以，星际殖民是残酷的，我们想要占领别人的家园，就必不可少的要与原住民进行碰撞。所以，我可以确切的告诉你们，在宇宙之中，拥有众多有生命存在的星球，而这些生命体自成种族。我们的到来，必定会遭遇到他们强有力的阻挡，战争不可避免。在全部这些行政星之中，只有两颗是没有经过战斗，没有发现智慧种族的。而其他各颗行政星都曾爆发过大战。否则的话，你们认为，我们的宇宙舰队是干什么用的呢？”

　　“所以，星际殖民的过程，事实上也是一个侵略的过程，为了获取资源，让我们人类更好的活下去，我们不可避免的要和那些原住民进行碰撞。你们或许会问，我们难道就不能和人家和平共处么？事实上，这是不可能的。试问，如果有外族进入到我们的母星，想要侵占我们的地方，我们会如何？就像当年深渊位面想要吞噬母星，最终却被我们反吞噬一样。种族之间的碰撞是残酷的，是没有转圜的。”

　　“而在这些星际殖民战争之中，我们有的对手是弱小的，但也有强大的对手，他们已经拥有了强大的文明。而这些对手，也带给了我们相当巨大的损失。可为了人类能够更好的生存，获得更多的资源发展我们的科技。我们唯有战胜他们，获取星球掌控权。”

　　“你们都应该知道罪恶星球，那被称之为罪犯乐园的地方。事实上，那里的星际海盗从何而来，不只是有我们人类的海盗。还有一些被从自身星球驱赶的其他种族残存的强者聚集在那里，形成一份统一的力量和我们人类对抗。罪恶星球本身甚至是可以移动的，他们利用一个智慧种族的科技，让整个星球可以在宇宙之间流浪，却并不远离我们所掌控的行政星，不时劫掠，以战养战。我们的宇宙舰队多次围剿都威能成功。这些，都是我们、也是未来你们将要面对的敌人。”

　　“史莱克学院能够培养的人很少，因为，学院的资源也是有限的。学院主张的方向是培养少数精英来应对这些突发情况。作为联邦真正的尖刀，最困难的地方，都有史莱克学院的身影。作为考生，你们能够来到这最后一关，已经证明你们足够优秀。而未来的你们，注定要进入真正的战场，而不是始终沉浸在斗罗世界那个虚拟世界之中。所以，这最后的综合考核，你们将要面对的，也将是真正的实战。”

　　“你们所乘坐的这艘宇宙飞船，将会把你们送到联邦正在攻占的一颗智慧星球之上。你们将要面对那里的智慧种族并与其战斗。你们要做的，就是在战场上想尽一切办法生存下来。你们是人类，对方一旦发现你们，将会不遗余力的击杀你们，所以，活下去是你们要做的。而当一个人面临生死存亡考验的时候，往往是能最大程度激发自身潜能和展现自身能力的时刻，你们每个人将会随身配备一台记录仪，记录你们所面对的一切和你们所有的应对。最终，活下来的人将会有一个综合评分。我们的老师们也会尽可能的救援你们，确保你们不会被杀死。但凡是被老师救援的学员，都将失去继续参加综合考核的资格，你们的评分也将确定。所以，在接下来的航行过程中，你们就需要考虑考虑，该如何能够更好地在敌人中生存下来这个问题。”

　　说到这里，肖启似乎是感受到了整个经济舱内压抑的气氛，停顿了一下才道：“分享给你们的就这么多。将要面对怎样的敌人，如何去面对，这都是你们到了这真实的考场之后将要去面对的。预祝你们获得好成绩。”

　　广播结束，经济舱内说不出的压抑。但在这时，这些考生们的整体素质也显现了出来。换了普通的同龄人，恐怕这时候哭爹叫娘的都有不少了。但这一百四十多名考生却并没有出现这样的情况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十三章 起航

　　能够来到这里，能够通过层层选拔，他们无疑是最优秀的，不只是个人实力，在心智方面也要比同龄人成熟得多。

　　看着自己身上扣紧的安全带，他们就明白，现在想要反悔都来不及了，宇宙飞船不会往回飞。他们再怎么不愿意、再怎么紧张害怕，恐怕都不得不面对即将到来的这场真实的综合考核。

　　上战场啊！这是真的上战场啊！与得知了联邦秘密相比，这才是真正让他们胆战心惊的。

　　能不能活下来，已经不只是实力的问题了。

　　和大多数人的紧张相比，坐在蓝轩宇身边的刘锋和钱磊却显得有些放松，尤其是钱磊，这会儿脸上甚至流露出了笑容。

　　考验生存，实战，战场。这几点加起来，他至少能够肯定的是，蓝轩宇的指挥天赋绝对能够在这样的考核之中很好地发挥出来。

　　钱磊想得很通透，既然是考核，总不会所有人都考死吧。只要有人能活着，肯定轩宇就没问题。他对蓝轩宇早就不是信心了，是盲目的信任。

　　自从来到史莱克之后，蓝轩宇的指挥才能根本没发挥过。个体实力强怎么了？当初冰天樑他们九个人呢，不还是让他们坑的不要不要的，最终还是他们第一名。

　　这些考生虽然实力都很强，但架不住蓝轩宇猥琐啊！不，是睿智啊！所以，他现在心态好得很，在他看来，无论怎样，蓝轩宇都一定能够带他们生存下来的。

　　“轩宇，这次考核面对的是外敌，你说我们要不要整合一下，让大家都听你的调遣。那样的话，肯定能活的更好吧？”钱磊笑眯眯的低声在蓝轩宇耳边说道。

　　他声音虽然不大，但另一边的刘锋还是能听到的，不等蓝轩宇开口，刘锋就没好气的道：“胖子，你是不是傻的？人家能听我们的？”

　　钱磊道：“怎么不能？咱们有冰天樑他们的认可，还有冻千秋和蓝梦琴的。这就已经八个人了。”

　　刘锋不屑的道：“人家都说精神力和智商成正比，我看在你这儿要反过来吧。我问你，多少考生能够考上史莱克？如果真的所有人都听轩宇的，那我们要不要帮他们都活下来？半路上有人插刀怎么办？你想过吗？你的脑子呢？”

　　“我……”钱磊让刘锋说的有些哑口无言。

　　蓝轩宇笑道：“人确实不能太多。人越多目标就越大，而且，疯子说得对，不是每个人都愿意听咱们的。咱们也帮不了太多人。”

　　“好吧。”钱磊有些郁闷，他也意识到了问题，不禁想到，难道说，真的是自己最近修炼精神力太刻苦，导致智商下降了？

　　“即将进入超时空跳跃，所有人准备深度睡眠。”电子音响起。下一刻，一个个透明的护罩缓缓升起，将每个人的座位都笼罩在内。

　　超时空跳跃，那是什么鬼？

　　众人面面相觑，都没明白是怎么回事儿。但下一瞬，一股雾气在护罩内升起，他们顿时据地眼皮发沉，很快就睡了过去。

　　在睡着之前，蓝轩宇又特意感受了一下自己的身体变化，下一刻，就进入了梦乡。

　　不知道过了多长时间，蓝轩宇在宇宙飞船的震荡中清醒过来，护罩已经开启，雾气也消失了，他揉了揉眼睛，发现周围的很多人都还沉睡着，但也有一些人已经清醒过来。

　　宇宙飞船震荡的很距离，电子音再次响起，“即将降落，请做好冲击准备。”

　　几分钟内，所有人陆续清醒过来，大多数都是一脸的茫然之色。又二十分钟，宇宙飞船骤然减速，轻微的失重感传来，伴随着一声低沉的轰鸣，降落完毕。

　　这宇宙飞船开的，可着实是要比民航凶残多了。

　　安全带知道这时候才开启。

　　“下船。”肖启的声音传来。

　　跟随着其他考生一起走下宇宙飞船，蓝轩宇深吸口气，稳定了一下自己的心神，感受了一下自身身体状态的变化，再看看身边的伙伴们，他的心已经沉静下来。

　　“啊！”前面下了宇宙飞船的考生们有惊呼声传来，这不禁让后面的考生们更增添了几分紧张。

　　终于下了飞船，蓝轩宇身边的刘锋和钱磊也不禁为之色变。

　　他们这宇宙飞船落下的地方，是一片地势平坦的平原，但却绝不是什么宇航中心。

　　周围一片荒芜，不远处的前方是一片沙漠，只是在他们所在的地方附近，有一些巨大的宇宙飞船起落架。

　　周围有大队、大队的机甲在巡逻经过。

　　最让考生们震撼的还是天空，天空之中，就在那云雾之间，悬浮着一艘艘巨大的宇宙飞船。

　　这还是在场大多数人第一次见到宇宙战舰的真容。

　　这些战舰的体型太大了，有种遮云蔽日般的感觉。从上面的喷涂的图案能够看出，这应该是属于联邦的舰队。

　　“天啊！真的是战场啊！”

　　宇宙飞船更高的天空中，悬浮着两颗太阳，一颗是蓝色的，一颗是紫色的，散发着不同的光芒。

　　下了宇宙飞船，考生们就明显感觉到这里的空气有些稀薄，至少要比他们生活过的星球更加稀薄一些，体内魂力自行运转，调整着身体的适应度。

　　换了普通人，在这样的环境下恐怕都会有窒息的感觉，但魂师们的适应力就要强得多了，生存还是没问题的。

　　肖启以及十几位来自于史莱克学院的人走在最前面，而前方也有一队军人迎了上来。

　　为首一人身材挺拔，肩膀上挂着闪亮亮的将星，是一位少将级军官。一身戎装，看上去四十多岁的样子，皮肤黝黑，双眸炯炯有神，有种不怒自威的感觉。

　　他向肖启行了个军礼，肖启和他握了握手，两人低声说了几句什么。

　　肖启这才重新转身，来到学员们面前。

　　“我们已经抵达了此行的目的地，你们不用管这是哪颗星球，对外，这是没有公布的，也正是我们正在进行殖民侵占的一颗行政星。这里的环境整体来说，是适合我们人类生存的。接下来，你们每个人将会获得一个定位仪。这个定位仪你们要注意保护好，因为它也是你们此次考核的记录仪，会记录你们在考核过程中发生的一切。然后你们每个人都将获得一个补给包，里面有一天量的食物和饮水。”

　　说到这里，肖启的目光从所有人身上掠过，“从现在开始，你们就是临时军人了。马上，你们将以雇佣军的身份被投入到战场上去。我可以告诉你们的是，你们在战场上的斩获，譬如杀敌之类，都将获得一定的史莱克徽章。哪怕最终没有考上史莱克，这些徽章也可以在史莱克学院换取一些资源。而那些最终考上学院的学员们，这也是你们的第一堂实战课、第一个作战任务。任务奖励有多好，就看你们自己的努力了。”

　　“稍候，你们将会被运输机空投到战场区域之中。你们的任务就是在接下来的三天时间里生存下来。或者是能够通过定位仪回到这里。能够赶回这里的人，将有额外的加分。徽章奖励制度暂时不宣布，史莱克的公平相信你们也不会怀疑。接下来将给你们分发定位仪，然后，立刻出发！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十四章 战场

　　肖启洪亮的声音在每个人耳中回荡，没有休整的时间，直接开始考核。

　　所有人不约而同的多少都出现了一定的紧张情绪，而蓝轩宇则是考生之中少有能够保持平静的。

　　至少他身边的钱磊和刘锋都觉得他很平静，和他在一起就会不自觉的有种特别心安的感觉。

　　拥有一位这样的队友，是多么幸运的事情啊！

　　和蓝轩宇同样淡定的还有几个人，譬如蓝梦琴、冻千秋，还有那位原恩辉辉。

　　一个个定位仪发到众人手上，还有一个小小的补给包。

　　蓝轩宇戴好自己的定位仪，略微调试了一下，定位仪特别简单，记录功能怎么实现的他们看不了，剩余的就只是一个最简单的定位，能够显示一定范围内的地图，但地图却十分粗糙，很多地方具体地形都没有，只有大概的地貌形态和距离显示。

　　补给包里面就更简单了，三瓶五百毫升的水，还有两块高热量的压缩食品。

　　蓝轩宇原地跳了跳，活动了一下自己的身体，而这时候，冰天樑、羽天、林东晖三人组已经走了过来。冻千秋也拉着蓝梦琴来到了他身边。

　　接下来既然是运输机运送，谁也不知道这运输机是多大规模，是几架，他们一起出发自然是最好的选择。

　　不只是他们这边，其他的考生们也各自有所聚集，三五成群，大多数人都在低声商量着什么。

　　蓝轩宇一直在观察着这些考生们，他发现，这些考生确实是素质高，在来到这里之后，流露出惧怕神情的人非常少，反而是重新进入到亢奋状态的人很多。他们的目光不时会看向那些硕大的机甲，还有天空中的战舰。

　　蓝轩宇自己也很兴奋，那就是真正的战舰啊！总有一天，自己会成为舰长的，指挥一艘战舰，甚至是一支舰队去战斗。那将会是多么辉煌的成就啊！

　　很快，分发完毕。考生们被带到了一架大型运输机旁边，在军人的指挥下登机。

　　军人一个个面无表情，并没有因为他们是孩子就流露出什么同情之色。

　　运输机加速、升空。蓝轩宇透过舷窗能够看到，和运输机一起升空的，还有十几架魂导战机。还有超过三十台机甲。

　　这些战机和机甲护卫在运输机周围，朝着一个方向飞去。

　　向天空中看，此时飞行的方向，似乎是蓝色太阳的方向。当然，这只是相对的。

　　蓝阳、紫阳。还是挺有意思的。

　　这里的天地元力十分充沛，和稀薄的空气刚好相反。至少是有利于魂师恢复的，在很多考生看来，这应该也是联邦想要占领这里的重要原因吧。

　　蓝轩宇始终保持在平静状态之下，认真的观察着周围的一切，包括运输机内，包括那些军人，还有外面的机甲和魂导战机。

　　这是普通的地面执行任务的魂导战机，相比于星际战机体积要小一些，但却更加灵活。只是飞行速度和高度都是有限制的。最多也就是两倍音速飞行吧。

　　蓝轩宇低头看了看手腕上的定位仪，定位仪上，有刚刚那个基地的准确定位，也有现在距离基地的距离。

　　运输机的飞行速度很快，只是十分钟，就已经距离基地超过一百公里了。

　　从舷窗向下看，他们是延着沙漠边缘飞行的，很快就进入到了一片山地范围内，山地地势复杂，也有一些植物，植物和他们以前见过的有所不同。大多数植物都是蓝色和紫色的。

　　又十分钟，越过山脉，距离基地已经超过两百公里，蓝轩宇不禁一阵无语，三天内返回基地？这不是痴人说梦么？这可是要翻越整个山脉的。如果没有敌人的情况下还好说，如果有敌人的话……

　　他刚想到这里，突然，前方传来阵阵轰鸣生。众多考生赶忙透过舷窗看去。

　　空中，战斗已经发生了。

　　上百只体型硕大，如同鸟类一般的生物正在向他们这边发起攻击。

　　这些鸟类一个个双翼展开足有五米宽，身体修长，但却都是两对翅膀，它们的头部和腹部都比较大，飞行速度不算快，但口中却能喷吐出一股股紫红色的光芒，犹如魂导射线一般。

　　但军队似乎已经习惯了这些怪兽，前面的机甲们迅速聚集在一起，他们手中都有厚重的盾牌，魂导能量释放，化为大片的能量盾挡住这些怪鸟的攻击。与此同时，魂导炮、魂导射线还击。

　　护卫在两翼的魂导战机也向那些怪鸟发起了攻击。

　　怪鸟看起来皮糙肉厚的，但魂导射线和魂导炮的威力也是非凡。一会儿的工夫，十几只怪鸟被击杀，其他怪鸟这才退去。

　　蓝轩宇发现，在众多机甲之中，分出了几台朝着先前被击杀怪鸟落地的方向去了。

　　“叔叔，那些怪鸟是什么生物？它们身上有什么值得收回的战利品吗？”蓝轩宇向坐在自己身边的战士低声问道。

　　战士看了他一眼，道：“我们对这里的生物都用最简单的名称来命名，刚刚这些是大肚紫雕。擅长喷吐腐蚀毒液。那紫红色光芒就是。它们的肚子里面有毒囊。而这个星球上所有的生物头部都会有一种晶核。这些晶核非常特殊，是它们能够吸收天地元力的本源所在。有点像我们魂师的精神之海，但它却是固化的。如果我们魂师使用这些晶核进行辅助修炼的话，对提升精神力很有帮助。所以，如果你们有击杀怪兽，记得一定要收取晶核，回到基地可以换取功勋。”

　　蓝轩宇听了不禁大喜，提升精神力的宝物？这可是听都没听说过啊！人类的精神力修炼方法都极少，而且都是极为珍贵的。正常情况下只能通过冥想和一些外部刺激加上年龄增长来提升。

　　而精神力的强弱，是魂师强大的根本所在之一，从某种意义上来说，伴随着魂导科技的发展，精神力的作用正在变得越来越大，已经不逊色于魂力了。

　　这颗星球上的生物竟然能够产生可以提升精神力的产物，难怪联邦如此重视，甚至派遣了一支联邦舰队在这里镇压。只是不知道星球开发和殖民到了什么程度。

　　聪明人不只是蓝轩宇一个，看到刚刚这一战之后，很多学员都打听到了相应的情况。

　　那晶核无论是带回去自己修炼，还是换取功勋，都是相当不错的选择啊！大多数考生都看到了机会，对于危险反而不是那么惧怕。

　　运输机足足飞出去四十五分钟，才缓缓下降，此时，从定位仪上看，他们距离基地已经有五百公里左右了。路上又遭遇过几次这颗星球的生物袭击，有飞行的，甚至还有从地上跳起来攻击的。蓝轩宇他们也从军人口中知道了一些怪兽的名称。

　　运输机缓缓下降，魂导战机、机甲护航。

　　当运输机到了距离地面还有两百米左右的空中时悬停了下来，机舱门开启，凛冽的狂风顿时灌满了整个机舱。

　　“所有人下机，开始你们的考核。”一名军官大声喝道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十五章 考核开始

　　下机？这还两百米啊！

　　钱磊的脸色一下就白了，这难道是要跳下去？

　　“快，主动下机或者扔下去。”说话的军官脚下一圈圈魂环亮起，足有七圈魂环浮现而出。

　　七环魂圣啊！

　　没等他再催促，已经有几名考生纵跃而出，直接跳出了机舱，然后就能看到，他们展现出飞行类的能力，直接向下方滑行而去。

　　也有猛的，一名身体特别壮硕的考生大喝一声，猛然跳出机舱，然后就犹如自由落体般向下坠落。人在半空，武魂释放，四个紫色魂环围绕在身体周围，身形骤然变大，化为一头通体紫黑色半人半熊模样，轰然落地！在地面上砸出一个深坑来，但他却是一跃而出，竟是毫发无伤。

　　在他身后，接连跳下去七八个人，都是自由落体，而那半人半熊的考生则是迅速奔跑，就那么在地面上一个个把他们都接了下来，显然都是和他临时组队的队友。

　　“我们也走。”蓝轩宇一拉钱磊和刘锋，直奔舱门口走去。

　　“我、我不行啊……”钱磊惨叫一声，“我恐高。”

　　蓝轩宇没好气的道：“你闭上眼，有我呢。”

　　一边说着，一根金纹蓝银草缠绕在你机舱门旁的金属扶手上，一把拉着钱磊，直接纵跃而下，同时朝着不远处的冻千秋使了个眼色。

　　刘锋跟随着蓝轩宇同时跳下。

　　金纹蓝银草延长，带着蓝轩宇和钱磊下坠，刘锋提起轻身，单脚踩在钱磊肩膀上，三人就那么滑行而下。

　　就在这时，半空之中，一声电光闪烁，三道身影同时从蓝轩宇他们身边掠过，直奔地面而去，正是冰天樑、羽天和林东晖三人。

　　冰天樑抓着另外两人的手臂，三人宛如一体，电光缭绕之下，不时向侧方发起冲击，减缓落势。眼看着即将到达地面，林东晖头顶上方火光一闪，一枚硕大的火球轰击在地面上，气浪反卷，顿时在激荡之下化解了他们的下落势头，冰天樑带着两人身形一闪，已经平稳落地。

　　蓝轩宇有样学样，在距离地面还有百米的时候，他的金纹蓝银草已经到了最长，解放蓝银草，三人凭空下坠，右手拉着钱磊，左手第二魂环释放，凝聚出一团硕大的火球砸向地面，同样借助火球的爆炸力减缓冲势，落向地面。

　　同时他也抬头向空中看去，冻千秋并没有跟着他们一起下来。此时他才看到，冻千秋和蓝梦琴脚下雪花飞舞，正在从天而降，飞舞的雪花化为一团旋风，承载着她们的娇躯，宛如腾云驾雾一般。

　　蓝轩宇心中暗暗凛然，这蓝梦琴本身虽然不是飞行类魂师，但凭借她那特殊的武魂，恐怕短途飞行也是毫无问题的，真是强大啊！

　　众人纷纷落地，其他考生也是各显其能，各自向地面落去。无疑，这是考核的第一关，两百米高空降落。

　　冰天樑带着羽天和林东晖来到蓝轩宇面前，“从现在开始，听你的。”

　　林东晖和羽天也点了点头。

　　蓝梦琴和冻千秋此时也已经落在了附近，走了过来。

　　八人集中在一起，形成了一股不小的势力。

　　就在这时，天空中，紫红色光芒接连闪烁，一道身影悄无声息的从天而降，他才一落地，就已经骤然加速，三下两下，就已经消失在了众人的视线之中，正是原恩辉辉。

　　蓝轩宇看看身边的伙伴们，道：“在出发之前，有几件事我先要说清楚。首先，请大家按照我们之前约定好的，听我的指挥。如果你们认为我的指挥错误，有问题。也需要等当时的情况结束之后再提出、或者是退出团队。我们从现在开始就是一个整体，如果在面对危险的时候内部有分化，那将意味着有全军覆没的可能。肖启老师的话大家也都听到了，这是真正的战场，我们将要面临的，是真正意义上的生死考验。大家都是聪明人，就不用我多说了吧。”

　　冰天樑点了下头，目光看向蓝梦琴。

　　蓝梦琴耸了耸肩膀，“如果真的危及到生命，我要跑你们也别怪我。”

　　蓝轩宇道：“那是自然。真到了那时候，就只能各安天命了。第二点，刚刚大家在飞机上应该也都听到了。这里的生物脑部都会产生晶核，这种晶核能够提升精神力，很有价值，拿回去可以换取史莱克的功勋徽章。在出发之前，我们要先把战利品分配定下来。以免之后出现分歧。”

　　众人都是脸色微动，战利品分配，这可是很敏感的问题啊！冰天樑看着蓝轩宇的眼神更多了几分坚定。能够在这时候先想到这个隐藏矛盾，这家伙真是不简单，至少他就没想到。

　　蓝梦琴道：“你说怎么分？”

　　蓝轩宇道：“我们有八个人，战利品分成十份，我要其中三份。其他的，你们每个人一份。我们是一个团队，这是我们第一次合作，相对的平均分配。”

　　蓝梦琴笑了，“你这是平均分配？那凭啥你拿三份？我实力最强，我为什么不该多点？他俩可才两环。”一边说着，她朝着刘锋和钱磊努了努嘴。

　　蓝轩宇沉声道：“每个人在团队中都会有相应的作用。我之所以要拿三份，因为我要承担最多的责任，我会是整个团队的指挥、整体的粘合剂。有我在，你们每个人都能实力大增，至少增加百分之三十，我和千秋还有武魂融合技。如果你不同意，现在可以退出。”在这一刻，他显得非常强势，有些时候，就需要当仁不让。

　　蓝梦琴还要说什么，身边的冻千秋却拉了她一下。

　　蓝轩宇道：“我们统一行动，一共有三天时间。三天后如果回不了基地，是如何离开还不清楚。你们可以这样，先大家一起走一段时间试试，如果你们觉得在我的指挥下，让你们的收获减少了，那么，你们可以单独行动。反之，我们就继续。但我再强调一下，就算是要退出，也是要在安全的时刻才可以提出。”

　　“好，那就试试。”蓝梦琴说道。

　　蓝轩宇看向冰天樑，冰天樑略微沉吟了一下后，还是点了下头。他清楚的记得蓝轩宇当初是怎么坑自己的，还有上次大家联手之下，连万年魂兽都击杀了获得了大量的好处。

　　眼前这种开放式的环境无疑是最适合蓝轩宇发挥的，一个有着充分机会来发挥的他，再加上己方整体实力不弱，能够做到的肯定会更多。蓝轩宇要三成收获虽然不少，但这是有生死危机的，确保安全甚至比收获更重要。而且，对于冰天樑来说，梁淑诗已经没法考入史莱克了，他要尽可能的确保身边这两位伙伴能和他一起考上啊！

　　见大家达成一致，蓝轩宇道：“好，我们出发。疯子，你探路，胖子跟我居中，冰天樑，你们三人在前，千秋、蓝梦琴你们在后。朝那个方向走。”

　　蓝轩宇看了一眼定位仪，指了个方向。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十六章 反向出发

　　众人自然也都看了一下自己的定位仪，不禁都面露惊讶之色。刘锋人已经蹿了出去，去探路了。冰天樑三人虽然惊讶，却还是听从指挥向前走去。

　　唯有后面的蓝梦琴惊讶的道：“不是应该朝着回基地的方向走么？为什么反而向反方向？”

　　蓝轩宇回身看了她一眼，道“我们此时远离基地超过五百公里。和基地之间更间隔着一条山脉。我并不认为，三天时间内，在本身不能飞行的情况下能够顺利返回基地之中。而我相信，我们身上的定位仪本身也是一个定位器，可以让老师们方便找到我们。”

　　“从之前运输机运送我们到这里的过程来看，并没有遭遇到太强的阻击，也就是说，在之前这段五百公里的路程中，没有特别多的外星怪兽，我们或许可以更好的生存，但收获一定不会足够多。我们有八个人，整体实力不差，学院也不会给我们放到一个随时会被秒杀的环境进行考核。所以，综合考虑下，我们应该朝着前方这片丘陵地带前进，相对复杂的地形，很可能会有更多的外星生物给我们猎杀，可能获得的收益才会更大。蓝梦琴，这次我向你解释清楚，也是唯一一次。但不会有下次，希望大家都能按照我的指挥行动。因为当危险到来的时候，一个犹豫不只是会让自己遭遇危险，也有可能会导致队友遭遇危险。你能明白我的意思吗？”

　　蓝轩宇认真的向蓝梦琴说道。

　　蓝梦琴愣了愣，看着蓝轩宇的眼神也随之出现了几分变化，这家伙，确实是有些与众不同的。

　　“哦。”她答应一声，不再开口。

　　蓝轩宇也是没办法，如果不是蓝梦琴实力确实很强，他真不愿意带着这么一个还需要自己不断解释的不稳定因素。

　　但是，从蓝梦琴和冻千秋的配合来看，她们两个在一起的时候，确实是能够发挥出相当强大的实力。对于团队整体来说是非常有帮助的。现在他只是希望蓝梦琴能够尽快融入到这个整体之中，而不是带来麻烦。如果真的带来了麻烦，他会立刻想办法和她分开，甚至是让她和冻千秋一起离开。双方分开，反而可能会让彼此都更安全一些。

　　众人加速，向前方行进。

　　正如蓝轩宇所说，这边是一片丘陵地带，丘陵上有植物生长，但却并不茂密。这些要么是紫色、要么是蓝色的植物上，有一定的生命气息，但却没有太强的能量波动。显然不是植物类魂兽的存在。也不知道能不能吃。

　　刚刚才进入丘陵地带不远，众人就听到从左前方那边传来一阵阵厉啸声，似乎正是先前他们见过的外星怪兽发出的声音。

　　“停一下。”蓝轩宇示意，然后带着众人在一丛植物中隐藏起来。

　　时间不长，刘锋回来了，按照蓝轩宇留下的信号找到众人。

　　“丘陵地带有不少怪兽。刚刚那边发生了一场战斗，超过十只怪兽被击杀，从击杀痕迹来看，应该是原恩辉辉干的。这家伙已经进入这片地域了。”

　　十只！众人无不动容。

　　之前怪兽的实力他们在空中多少都看到了一些，这星球上的怪兽，至少是先前遇到的这些，都不算特别强大，但也绝对算不上太弱。这么一会儿的工夫就被杀了十只，原恩辉辉的实力可想而知。不过这家伙是个独行侠，没有和任何人合作。事实上，他的个体实力太强的情况下，也没法和实力明显不如自己的人去合作。

　　“知道他大概的行进方向么？能不能跟得上？”蓝轩宇向刘锋问道。

　　刘锋点了下头，道：“大概可以判断，因为他要战斗，所以我也能跟得上。”

　　蓝轩宇道：“丘陵地带的怪兽多不多？”

　　刘锋道：“不少，我刚才发现了好几拨。这些外星生物似乎是喜欢群居的，少的七八只，多的上百只的都有。”

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“好，那你继续跟着原恩辉辉，然后给我们留下信号，我们会跟在他附近活动。”

　　“好。”刘锋立刻转身又走了，蓝轩宇给他附加了一下金纹蓝银草的增幅，他在离开那一瞬间，甚至带起了一串残影。让蓝梦琴、冰天樑都不禁为之侧目。

　　蓝轩宇低声道：“我们接下来一段时间的战略，就是跟随在原恩辉辉附近作战。这家伙自诩实力强，肯定是遇到怪兽就杀，而且会专门找怪兽多的地方去。这里的外星生物既然是群居的，就意味着肯定会十分团结。被他杀一些之后，一定会对他进行围杀。他也会吸引大量怪兽主力的注意力。他个人实力再强，也没可能在大量怪兽围杀下还硬碰硬，边打边跑是最好的选择。我们就吊在后面，遇到去追杀他的零散怪兽，我们就杀了，有他在前面吸引主力，我们在后面动手会轻松一些。”

　　蓝梦琴嘴角抽搐了一下，道：“在后面捡便宜？”

　　蓝轩宇正色道：“怎么是捡便宜了，我们是在帮他削弱敌人，减轻他的压力。”

　　蓝梦琴突然觉得，这家伙的表情以后没法信了，分明就是在后面捡便宜，还能让他说的这么一本正经的。简直就是在一本正经的胡说八道。

　　“可是，你想过没有，这样下来，我们的收获肯定是没有他多的。他个体实力强，在大量怪兽追杀下，自身杀的也会很多。功勋肯定比我们多吧。”蓝梦琴皱眉道。

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“被大量怪兽追杀，他又只是一个人。估计会有点忙不过来，譬如来不及把怪兽晶核取出之类的啊！为了避免浪费，我们也可以帮他拾遗补缺一下。”

　　蓝梦琴一呆，紧接着，看着蓝轩宇的眼神都有些不对了。一旁的羽天忍不住道：“这才是你真正的目的吧？”

　　此时众人才明白，为什么蓝轩宇要跟着原恩辉辉了。

　　是啊！原恩辉辉就只有一个人，他实力再强，在面对众多怪兽的时候，杀出重围就不错了。哪有时间当着其他包围怪兽的面去把所有的晶核掏出来，掏出晶核也是需要时间的啊！就算他能做到，也不可能是所有晶核都能来得及取出，至少当时是肯定来不及的。

　　蓝轩宇这一句拾遗补缺，就把他的目的暴露无遗，这已经不只是捡便宜了，而是不付出任何代价的捡便宜。

　　感受着众人看着自己的异样眼神，蓝轩宇淡淡的道：“值不值三成？”

　　羽天迅速伸出大拇指，“值，服了。你这家伙简直就是个妖孽。看看人家这脑子，怎么长得。”他话音才落，就感觉到了冰天樑有些不善的目光。

　　羽天赶忙咳嗽两声，“我是说我，说我自己没脑子。”

　　冰天樑抬头望天，虽然他不愿意承认，可是，如果自己真的有面前这家伙这些鬼心思的话，还用得着跟他合作？

　　“走。我们去看看。”蓝轩宇一挥手，众人重新出发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十七章 跟随

　　很快，他们就找到了先前被原恩辉辉击杀的十头怪兽。

　　这些怪兽头上都有一个伤口，显然是晶核已经被取走了。但蓝轩宇却一点都不失望，这才刚刚开始。才杀了十头而已。

　　正在这时，不远处，几声咆哮响起。众人扭头看去，只见足有二十几只高度在两米左右，拥有长长尾巴和锋锐前肢，凭借粗壮有力大腿蹦跳前行的怪兽正朝着他们这边飞速冲来。

　　“胖子，召唤，引开它们。”蓝轩宇立刻下令。

　　在他身边的钱磊弹出召唤金钱，召唤之门开启，在金纹蓝银草的辅助下，一头地龙冲出，迎了上去。

　　蓝轩宇则是带着众人转身就跑，跑向远处，同时在观察着地龙与那些怪兽作战的情况。

　　情况良好，地龙防御很强，那些怪兽蹦跳的蓝皮袋鼠模样的怪兽很难破防，一会儿就被它杀了几只，它在被围攻的情况下才渐渐有些支撑不住。

　　冰天樑道：“不强，我们杀过去，应该可以较为轻松的覆灭吧。”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不杀。释放魂技就会消耗我们的体能。我们的饮水和食物都非常有限。魂力和体能消耗需要营养补充。这个地方什么东西能吃、什么不能吃我们根本就不知道。现在其他考生肯定都已经展开和这些怪兽的厮杀了。但他们很快就会发现，当食物不够之后，他们的体能会下降。我们就算要杀，也把体能都留在最后一天。现在，只捡便宜不杀人。这次只是试探。”

　　说完，他带着众人转身就走，连那几只被击杀的怪兽晶核都没等待其他怪兽离开去捡。

　　很快，众人就明白蓝轩宇为什么不等了。因为，他要跟上原恩辉辉的脚步。

　　延着刘锋留下的联络信号，很快他们又看到一批怪兽的尸体，足有二十几只，全都是中等体型，通体长满尖刺的一种怪兽。其中有一半左右，头部有伤口，晶核被取走了。还有一半尸体是完好的。

　　“挖晶核。”蓝轩宇立刻下令。

　　他自己第一个动手，在众人的注视下，他右手表面浮现出一块块金色鳞片，指尖处利爪生出，手起爪落，宛如切豆腐一般破开怪兽头颅，把里面大约有铜钱大小的晶核抓出来。

　　另一边羽天挥动陌刀去砍，都没他速度快。

　　“我来吧。你们守在周围，我速度快。”蓝轩宇说了一句，然后快速把晶核取出来。

　　令众人意外的是，他取出所有晶核之后，并没有自己收着，把十几枚晶核都交给了蓝梦琴，“你实力最强，由你来保管。如果我们走散了，或者是出了什么问题。你最后带出去，给大家分。”

　　蓝梦琴接过晶核，目光却一直注视着蓝轩宇长满了金色鳞片的右手，不知道为什么，当她看着他的手的时候，总有种惊悸的感觉，似乎在他的身体里，隐藏着什么可怕的存在似的。

　　“继续。”蓝轩宇带着众人继续前行，这次的收获也算是初步证明了他的想法是正确的。原恩辉辉虽强，但在和众多怪**手的情况下，也会来不及取出所有晶核。

　　很快，他们又看到了七、八具怪兽的尸体，这次没有晶核遗留。或许是因为怪兽数量较少，原恩辉辉还是来得及将其晶核挖出的。

　　从这几次战斗就能看出，原恩辉辉的实力真是相当强大，就这么一会儿的工夫，都已经击杀三波外星怪兽了。

　　蓝梦琴跟在队伍后面，碰了碰冻千秋，美眸中流露出几分不满之色。

　　冻千秋和她认识时间很长了，自然明白她的意思。

　　在天斗星，蓝梦琴是年轻一代真正的第一人，本身也是十分自负的。在她看来，原恩辉辉现在能做到的事，她也完全可以做得到啊！

　　他们现在八个人，就跟后面捡剩，才收获了十几枚晶核而已。而他们的整体实力加在一起，肯定比原恩辉辉更强才对，就算直接面对怪兽群，也完全能够应对，并且有更多的收获啊！为什么非要这么跟着？蓝轩宇虽然说的有道理，可这似乎也太谨慎了，而且，还有点猥琐，这是她不喜欢的。

　　冻千秋向她轻轻的摇了摇头，在所有人之中，除了刘锋和钱磊之外，她可以说是和蓝轩宇共同战斗次数最多的，所以，对蓝轩宇的能力也最为了解。这家伙往往能够化腐朽为神奇，谨慎一定有谨慎的意义。

　　蓝梦琴撅了撅嘴，但终究没有说什么。

　　正在这时，前方一道身影迅速闪烁，朝着他们这边而来，正是刘锋回来了。

　　身形一闪，手持白龙枪的刘锋就落在了蓝轩宇面前，低声道：“原恩辉辉遇到麻烦了，一支足有上百只的怪兽群正在围攻他。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，“你带路，我们去看看。”

　　刘锋掉转身形，在前面带路，众人保持阵型跟上，翻过两座两、三百米高的小山坡。远远的，就看到一道身影宛如星丸跳跃一般正在丘陵间高速行进，不时有一道道光芒射出，射向周围。

　　此时，蓝轩宇他们一行人已经来到了一座小山包之上，从这个位置能够清晰的看到下面的情况。

　　四面八方，至少有上百只怪兽正在围追堵截，这些怪兽并不是同一种族，形态各异，跑在前面的自然就是原恩辉辉。他此时的情况看上去有些狼狈。那些围追堵截他的怪兽，至少也有上百只之多。

　　他一边跑，手中紫星灵弓不时射出箭矢，往往也能创伤一些怪兽。但此时敌人数量实在是太多了，所以他只能是凭借速度不断寻找缺口冲出。而这些怪兽似乎是恨极了他，加上对周围的地形又更加熟悉，不断的向他包围。

　　“去帮忙吗？”冰天樑回头向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇摇摇头，“不急，先看看。”

　　原恩辉辉虽然狼狈，但修为还在，速度不慢，被彻底包围的可能性不大。而且，蓝轩宇一眼就看出，他虽然是在跑，但却一直都在一定范围内。显然是也舍不得那些被他击杀的怪兽尸体。

　　追杀他的怪兽之中，有一种速度特别快的，对他威胁最大。这种怪兽通体暗蓝色，上面有紫色斑纹。头顶上生有独角，后背上则是长着一根根短刺，四肢落地，奔跑速度宛如风驰电掣一般。正是它们的追逐，才让原恩夜辉显得有些狼狈，这种看上去有点像豹子一般的怪兽也是围攻原恩辉辉的主力。

　　一会儿的工夫，在这片区域之中，就已经留下了十几具怪兽的尸体。但更多的怪兽却是不依不饶的持续追逐。

　　蓝轩宇和同伴们就在山顶上注视着，他显得很沉稳，并没有要去帮忙的意思。

　　“大家注意观察原恩辉辉的能力。”蓝轩宇提醒了一句。

　　无疑，在危机之中，一个人才会发挥出自己最大的实力。原恩辉辉作为五环修为的强大魂师，同龄人中的第一人，他的能力如何，显然是众人要关注的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十八章 强悍的原恩辉辉

　　以原恩辉辉的修为，几乎可以肯定，他必然能考上史莱克学院的。如果他们也能考上，未来和原恩辉辉就会是同学，也会是竞争对手，此时接着眼前的机会好好观察一下，显然是再好不过的。

　　就在这时，原恩辉辉似乎被追的有些急了，一边飞速向前方奔跑，眼中光芒闪烁，身上的魂环开始出现了变化。

　　第二魂环光芒一闪，他手中紫星灵弓顿时多了一抹墨绿色的气流浮现，一边向前奔跑，一边回身射箭，此时再射出的箭矢，颜色也变成了墨绿色。

　　他射出的箭就像是长了眼睛一般，精准无比的命中后方的蓝豹。最前面的一只蓝豹被射中之后，厉啸一声，但看上去却像是并没有受到什么伤害，只是，在它身上却多了一层墨绿色的雾气。

　　蓝轩宇看的很仔细，他发现，当这蓝豹被渲染上墨绿色雾气之后，它身边的其他蓝豹也开始被沾染上了一些，那墨绿色的雾气竟然像是能够传染一般。

　　最先被射中的蓝豹很快速度就慢了下来，无法跟上前面的原恩辉辉了，而被墨绿色雾气沾染上的蓝豹，也一个个开始慢了下来，直到扑倒。

　　只是一箭，一会儿的工夫，就有七、八只蓝豹倒毙在地。

　　“第二魂技，有毒，可传染。”蓝轩宇念叨了一句。

　　死了七、八只蓝豹，原恩辉辉的压力明显减轻了许多，他一边奔跑，不断的射出毒箭，向四面八方追杀他的怪兽射去，在毒气的沾染之下，开始有越来越多的怪兽倒地。

　　山坡上的众人都不禁大为佩服，按照这种情况下去，用不了太长时间，说不定他真的可以将这百余只怪兽都磨死啊！毕竟那只是第二魂技，他又有五环修为，魂力应该是足够支持的。

　　除了吃惊于原恩辉辉的实力之外，其他人都略微有些焦急了。他们到现在的收获才十几枚晶核，分到每个人手中也就是一两枚，而原恩辉辉至少已经有几十枚了，说不定马上就能拥有上百枚，这差距也太大了。

　　似乎是感受到了伙伴们的急切，蓝轩宇回头看了一眼众人，低声道：“稍安勿躁。”

　　他在等，而他的等待，并没有太久。

　　眼看着已经有过半怪兽死在原恩辉辉毒箭之下，突然，一声厉啸从远方传来。从山坡顶上能够看到，远方，一道蓝色身影宛如闪电一般急掠而来。

　　它的速度实在是太快了，快到山坡上的蓝轩宇等人都有些看不清它的身影了。

　　蓝轩宇立刻向伙伴们比了个噤声的手势。

　　下面那些围攻原恩辉辉的怪兽们突然停顿了下来，只是从四面八方包围，却并不再冲上前。

　　就在这须臾之间，那蓝色光影就已经到了。

　　原恩辉辉的速度已经很快了，但这蓝色光影比他更要快得多。只是闪烁之间就要追上他了。

　　原恩辉辉明显也感受到了危机，第一、第二两个魂环同时亮起，一支毒箭电射而出，精准无比的拦截那蓝色光影。

　　蓝色光影猛然向侧面闪开，但那箭矢却像是长了眼睛一般迅速追去，无疑，原恩辉辉的箭是带有锁定效果的。

　　蓝色光影身上射出一道蓝光，毒箭在蓝光包覆之下瞬间寂灭，下一瞬，又是一道蓝光就已经到了原恩辉辉面前。

　　此时，那蓝色光影略微停顿下来，众人才能看清楚它的样子。

　　那也是一头和先前追逐速度最快的蓝豹同类的生物，只是，它的体型要比之前的那些大得多，身长超过四米，身体甚至有种闪烁的光感，就像整个躯体都是透明的似的。速度奇快无比。

　　刚刚射出的蓝光，就是它头顶上那根独角处射出的，宛如闪电一般，配上它的速度，防不胜防。

　　原恩辉辉显然也意识到自己遇到麻烦了，在射出那一箭之后，也是速度陡增。与此同时，他身上的第三魂环亮起，长弓再张开的时候，箭矢也随之变成了赤红色。

　　他脚下的步伐突然变得虚幻起来，那背后追来的蓝光虽快，但却硬生生的让他闪避了开来。

　　看到他的步法，蓝轩宇不禁愣了一下，因为他惊讶的发现，原恩辉辉用的步法他很熟悉，竟然和娜娜老师教他的步法很像。

　　弓弦嗡鸣，一道红光已经暴射而出。

　　那只闪电蓝豹头顶独角顿时再次射出一道蓝光，想要进行拦截，但当那红光和蓝光碰触的刹那，顿时响起一声轰鸣，漫天火光炸开，顷刻间就将后面追上来的闪电蓝豹吞噬其中。

　　“第三魂技，爆裂箭？”蓝轩宇低声说了一句。

　　“温度很高。”擅长于用火的林东晖进行了补充，当那火焰爆开的时候，能够看到周围大片的空气都呈现出水波荡漾一般的扭曲，显然是极强的高温。

　　射出这一箭之后，原恩辉辉加速奔跑，而后面的火焰中，蓝光一闪，身上多了几块焦黑之色的闪电蓝豹冲了出来，怒吼一声，头顶上一道道蓝光喷射而出，追向原恩辉辉。

　　原恩辉辉再次踏出先前的步法，一边闪避，一边一箭箭射出，那闪电蓝豹速度碎块，但在他那类似爆裂箭的轰击下，也没办法过度接近。

　　但是，在这个时候，其他怪兽却已经包围了上来。有了闪电蓝豹的牵制，原恩辉辉已经来不及去攻击其他怪兽了。

　　合围，眼看即将成型。

　　原恩辉辉身形轻灵，哪怕是在这种时候，他依旧没有出现慌乱的情况。

　　一声清啸从原恩辉辉口中响起，哪怕是隔着很远，蓝轩宇他们都能听到他的声音。

　　只听原恩辉辉大叫一声，“雨灵潮汐。”他手中紫星灵弓光芒大放，刹那间变成了银白色，下一瞬，他猛然仰头，向空中射出一道银色箭矢。

　　这一箭射出，原恩辉辉手中长弓的光芒迅速黯淡下来，他自己的速度都随之减慢了几分。险些被一道蓝光轰中。而那闪电蓝豹就已经到了近前。

　　原恩辉辉改为双手握住长弓，硬挡闪电蓝豹的冲击。长弓被闪电蓝豹撞击的略微弯曲，下一瞬，却将原恩辉辉弹射而出，一下就弹开二十几米，他轻飘飘的落地，显然并没有受伤。

　　而此时，被他射入空中的银色箭矢突然在半空之中炸开，下一瞬，一道道银色毫光从天而降，宛如雨丝一般，覆盖向大地。

　　原恩辉辉身上第一魂环闪耀，蓝轩宇还记得，他当初在擂台上曾经叫出过这个魂技的名字，叫做神灵凝神。

　　似乎是受到了神灵凝神的引导，那从天而降的银色毫光，精准无比的找上了那一只只怪兽。几乎所有围攻上来的怪兽都被覆盖其中。

　　伴随着一连串的“噗噗”声，大量怪兽被射死、倒毙。

　　闪电蓝豹也在银色毫光覆盖之下，但它身上却亮起一道道蓝芒，不断的抵消掉从天而降的银色毫光。依旧执着无比的向原恩辉辉追去。

　　“好强。”冰天樑眉头紧蹙，沉声说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十九章 蓝阳辅助？

　　是的，原恩辉辉真的好强，就是这须臾之间，先前围攻他的怪兽几乎死光了。刚刚这雨灵潮汐范围攻击，不但能同时攻击多个目标，而且攻击力极强。

　　很多怪兽身上也有防御光芒出现，但除了那闪电蓝豹之外，几乎都是瞬间被刺穿了。

　　先前围攻他的上百只怪兽，现在已经死的七七八八。

　　就在这时，那闪电蓝豹再次仰天发出一声怒吼，下一瞬，诡异的一幕出现了。天空中一直都悬挂着紫阳和蓝阳两颗太阳。此时，那蓝阳似乎受到了闪电蓝豹吼叫的影响，光芒居然闪烁了一下。

　　下一瞬，那闪电蓝豹居然就那么凭空消失了，紧接着，一道巨大的蓝色闪电从天而降，直奔原恩辉辉轰击而去。

　　这一幕不只是原恩辉辉大吃一惊，山坡上的众人也不禁吃惊的目瞪口呆。

　　这什么情况？那闪电蓝豹竟然能够借助空中蓝阳的力量吗？

　　那蓝阳究竟是什么？

　　他们还能只是吃惊，而原恩辉辉在吃惊的同时，还要面对这突如其来的攻击。在这个时候，原恩辉辉就展现出了自己真正强大的实力。

　　他那双颜色不同的眼眸之中，紫红色眼眸突然光芒大放，而他自己的身体则是在瞬间变得虚幻起来，在他背后，一个比他高了一头，却和他一模一样的虚影瞬间浮现而出。

　　“轰！”剧烈的轰鸣声中，那巨大的蓝色闪电落在地面上，炸得大地震颤，无数蓝色电光四散纷飞。

　　这一切的变化都来得太快，以至于就算山坡上的众人想要去救援原恩辉辉都已经来不及了。

　　但是，当那蓝色闪电真的落在原恩辉辉身上的时候，居然从他的身上一透而过，在这一刹那，原恩辉辉和他身后的光影似乎都变得虚幻了，虚幻的无法被攻击命中。直接穿透而过的蓝色闪电只是轰击在地面上，而那巨大的爆炸力中，原恩辉辉所化的两道身影飘飞而起，直接飘出数十米之外，就像是被那爆炸力带飞了似的。

　　两道身影重新合二为一，原恩辉辉漂亮的面庞显得有些苍白，不敢再留，扭头就跑。

　　而在闪电轰出的大坑之中，闪电蓝豹蹿了出来，它看上去也有些萎靡，却依旧朝着原恩辉辉追去。

　　先前这一切发生的太快，也太过激烈，以至于蓝轩宇这边的八人大多都屏住呼吸，直到此刻，大家才略微松了口气。

　　“打扫战场。”蓝轩宇低喝一声，第一个蹿了出去。其他人赶忙跟上。

　　此时，连蓝梦琴都对蓝轩宇没有半点质疑了。刚刚这一战，充分证明了，蓝轩宇的谨慎是有意义的。

　　他们不只是看到了原恩辉辉展现出的强大实力和保命手段，同时也看到了这个星球上的怪兽奇特的攻击方式。

　　如果不是刚刚看到了，换了他们，突然面对闪电蓝豹那种结合蓝阳的攻击，恐怕谁都要手忙脚乱，从地面上的破坏痕迹就能看出，刚刚那一击，恐怕足以媲美万年魂兽的攻击力了。

　　等待和观察是有意义的，看到了原恩辉辉的能力，也看到了这个星球那些怪兽与众不同的攻击方式。对他们接下来的行动帮助太大了。

　　原恩辉辉被闪电蓝豹追的已经跑远了，而地上这一百多只怪兽尸体却绝大多数都是完整的。

　　“疯子，你继续追踪。给我们留印记。羽天，你用陌刀斩开那些被毒死的怪兽头颅，挑出晶核。其他人千万不要用手去碰触那些被毒死的怪兽，以免中毒。”蓝轩宇一边说着，已经再次催动血脉之力释放出自己的金龙爪，抓取晶核。

　　这一次对他们来说无疑是大丰收了，在原恩辉辉发威的情况下，上百只怪兽啊，那就是上百枚晶核。

　　原恩辉辉不知道待会儿还会不会回来，但哪怕是回来，恐怕也会气的吐血，他辛辛苦苦杀了半天，却被黄雀在后的众人捡了便宜。

　　冻千秋低声向身边的蓝梦琴笑问道：“服气不？”

　　蓝梦琴哼了一声，道：“运气好罢了。不过有点意义。”

　　冻千秋微微一笑，“他是很谨慎的。从不盲目冲动。这也是为我们大家负责。”

　　蓝梦琴轻笑一声，“你中了他的毒吧，还真是一直都向着他说话啊！”

　　冻千秋俏脸微微一红，“我只是就事论事。”

　　正在这时，蓝轩宇捧着一堆晶核送了过来，递给蓝梦琴。蓝梦琴右手一抹，手腕上一枚乳白色的玉镯上光芒一闪，那些晶核就消失了。

　　蓝轩宇愣了一下，心中暗叫一声土豪。这分明是空间类的储物魂导器啊！他虽然对魂导器接触不多，但也知道，这种空间类魂导器的价格是最贵的。蓝梦琴的出身，应该是很不一般的。十二岁就有储物魂导器，这方面恐怕所有考生之中也没有几个能比拟的吧。

　　原恩辉辉辛苦杀了半天，他们打扫战场其实只用了不到十分钟就完成了。如果说先前大家对于收获都还有些担忧，这次就完全一扫而空了。就算蓝轩宇自己要拿三成，他们每个人也都有十枚以上晶核的收益了。不算多，但也不算太少。关键是，大家也没做什么啊！

　　“走，继续跟他。”蓝轩宇一挥手，向先前刘锋离开的方向而去。循着记号去找原恩辉辉。

　　时间不长，他们就看到了刘锋。刘锋趴在一块大石头上，看他们过来了，向他们比了个手势。蓝轩宇等人赶忙蹲下，刘锋这才悄悄的来到他们身边。

　　“人呢？”蓝轩宇低声问道。

　　刘锋道：“好像是消耗太大，他在前面不远处的一个石头缝隙中休息呢。”

　　蓝轩宇道：“那闪电蓝豹呢？”

　　刘锋道：“被他杀了。晶核也取了。那闪电蓝豹的晶核，比其他怪兽的至少大三倍，而且是蓝色的。应该价值不菲。”

　　先前蓝轩宇他们所获取的怪兽晶核，大多数都是透明的，然后里面有一些污浊的杂色。

　　“杀了？他怎么杀的？”蓝梦琴惊讶的问道。

　　刘锋眼中流露出几分钦佩之色，“真的很强。他动用了第五魂技，向天空中射出上百道雷霆，然后这些雷霆在他的引导下在空中融合为一，集中在一起轰击在那闪电蓝豹身上，把那闪电蓝豹的身体直接击穿了，秒杀。不过，那一下对他的消耗应该相当不小。”

　　秒杀了……

　　众人面面相觑，心中都有种震撼的感觉。

　　闪电蓝豹的整体实力，大约有初入万年层次魂兽的水平。也就是说，原恩辉辉凭借一己之力，竟然能杀万年魂兽。这实力实在是没谁了。哪怕是蓝梦琴都第一次感觉到了自己有所不如。

　　“蓝色晶核、蓝色晶核……”蓝轩宇念叨了两边，双眸有些放光。

　　蓝梦琴瞥了他一眼，“你不是想抢了他吧？”

　　蓝轩宇撇了撇嘴，“怎么可能。估计他要在这里休息一会儿，我们不能浪费时间，这样，我们分成三组，以原恩辉辉休息的地方为中心，在四周猎杀一些怪兽。大家对一下表，一个小时后，回来集合。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十章 三角作战

　　一边说着，他蹲下身体，在地面上画了一个三角形，“我们就在这三角形的三个顶点附近作战，吸引周围的怪兽，以免它们影响到原恩辉辉休息。可以随便杀，但大家注意安全，如果遭遇到先前闪电蓝豹那种强度的怪兽，立刻向其他两方靠拢。不需要等到一小时。”

　　“好。”冰天樑答应一声，带着林东晖和羽天就朝着其中一个方向走了。

　　冻千秋看了蓝轩宇一眼，向他比了个手势，然后才拉着蓝梦琴离开。

　　蓝轩宇明白她的意思，遭遇危险可以直接召唤她。

　　等他们都走了，钱磊低声道：“真的不趁机抢了原恩辉辉吗？那蓝色晶核是不是价值不菲啊！”

　　蓝轩宇看了他一眼，道：“不能现在抢。他的作用还没有完全发挥呢。他能够范围攻击，而且攻击力极强，大范围杀伤怪兽比我们容易的多。而且从刚才的观察可以看出，这些怪兽相互之间应该是又特殊的联系方式的。杀戮多了，就会引来更多。就像原恩辉辉先前遇到的一大群和那特别强大的闪电蓝豹。我们围着他杀怪兽，一个是可以保护他，让他充分休息。另一个，也会渐渐引来更多怪兽。到时候我们集中过来，原恩辉辉休息好了，发现那么多怪兽，自然还是要杀的。”

　　对于蓝轩宇后面的解释，刘锋没太认真听，他只是注意到了蓝轩宇的第一句话。

　　什么叫不能现在抢？你还真要抢啊！

　　正在这时，他就听蓝轩宇道：“疯子，你注意到原恩辉辉获得的晶核都放在什么地方了吗？他有储物魂导器么？”

　　刘锋道：“应该没有，他都放在随身的补给包里面了。”

　　蓝轩宇双眼微眯，点了点头，道：“明白了。咱们走。”

　　这边的怪兽数量真是不少，很快他们也有所遭遇。蓝轩宇居中辅助，冰元素、火元素掌控攻击。钱磊召唤地龙作为主力，刘锋凭借速度和攻击力在一旁袭杀。十头以下的兽群都不足以对他们产生威胁。

　　这里的怪兽攻击手段相对于魂兽，显得比较单一。每一种怪兽也就只有一种天赋能力，而且都不算很强。他们也没有遇到先前闪电蓝豹那种强度的怪兽。

　　但正如蓝轩宇判断的那样，随着他们击杀怪兽的数量增多，赶来的兽群数量也开始变多了。

　　“轩宇，你怎么判断那个原恩辉辉需要休息多久啊？”钱磊有些疑惑的向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇道：“判断不了，我又不熟悉他的能力。不过，以他先前的消耗，最少也要休息一个小时才能彻底恢复。那我们就按照这个最少的时间算。然后就不让他休息了呗。”

　　钱磊有些不明白的道：“怎么不让他休息呢？”

　　蓝轩宇理所当然的道：“把怪兽给他引过去点，让他起来干活儿。”

　　钱磊看着蓝轩宇的表情出现了一个类似于震惊的表情包式变化，然后向他比了个大拇指，“你赢了。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“我们这边，三组人都在杀怪兽，肯定会引来更多的怪兽。到时候我们把我们这边的怪兽给原恩辉辉引过去，他那边肯定要放开手脚去杀，杀的肯定比我们多。千秋和冰天樑他们再撤回来，那些怪兽很可能会被杀戮更多的他吸引走。从先前的观察来看，这些怪兽群最大的也就是一百多只，而且这种规模的族群不是特别多。所以原恩辉辉才能在杀掉一个族群之后可以休息一会儿。那闪电蓝豹应该就是先前族群的首脑。如果每个区域都有一个这样的兽群，那么，我们待会儿带给他的，应该就是这边区域的了。”

　　钱磊苦笑道：“咱们这么坑他，他要是知道了怎么办？那可是五环啊！”

　　蓝轩宇道：“到时候再说，说不定他还要感谢我们呢。”

　　钱磊呆了呆，“感谢我们？你认真的吗？”

　　“好了，赶快杀敌，又有怪兽过来了。”

　　一个小时的时间很快过去，蓝轩宇他们这边陆陆续续杀了三十多只怪兽。当又一波足有二十几只怪兽群冲来的时候，蓝轩宇叫上刘锋和钱磊，扭头就跑。

　　跑的方向不是集合点，而是原恩辉辉休息的地方。

　　眼看着距离那边石缝不远了，蓝轩宇示意了刘锋一下，刘锋手中白龙枪挑出，白龙挑施展，一头怪兽被挑入空中，蓝轩宇弹身而起，一脚踹出，把那怪兽直接朝着石缝中踢去。

　　金纹蓝银草释放，缠绕在刘锋身上，刘锋速度陡增，带着两人扭头就跑。

　　“砰！”怪兽尸体从石缝中被抛飞而出，顿时吸引了后面追上来的怪兽。一根根紫色箭矢电射而出，迎向他们。

　　而将怪兽引来的蓝轩宇三人，刚好从一个石缝那边看不到的角度迅速离去。

　　凭借精神力，原恩辉辉是肯定能感受到有人经过的，但却不可能感受得到是什么样的人。而面对到来的怪兽，他自然是毫不犹豫的击杀。

　　蓝轩宇三人回到集合点，时间不长，另外两边的冰天樑小组和冻千秋二女也都回来了。他们自然不会把怪兽引过来，而是杀光一批之后才回归。

　　相比于蓝轩宇他们，这五位的收获就要多了许多。

　　冰天樑三人收获了五十多枚晶核，而冻千秋和蓝梦琴更是有六十多枚的收获。

　　蓝轩宇主动将他们收获的三十多枚晶核递给了蓝梦琴，蓝梦琴翻了个白眼，却还是接了下来。

　　“怪兽越杀越多，会不会循着气息找上我们？”冰天樑向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇微微一笑，道：“不会的，找也是找他。他杀的比我们多多了。他在这里，就像是一个吸铁石，那些怪兽率先都会被他吸引。只要我们每个人杀戮的怪兽数量比他少一点，兽群来了，都会优先找他。先前我们从三个方向其实也是帮他拦截了那些来找上他的怪兽。现在我们不拦截了，后续到来的怪兽，自然是要先找他的。”

　　很快，蓝轩宇的话就被证实了，伴随着原恩辉辉又开始杀戮怪兽，加上他先前的杀戮气息，开始有越来越多的怪兽朝着他这边赶过来。

　　几十只的族群根本就威胁不了他，被他很快击杀。可是，他毕竟只有一个人，很快，就又有上百只的族群到来了。于是乎，原恩辉辉被逼的又不得不且战且跑。

　　一个小时的休息，他的实力似乎恢复了大半。而且似乎经验比之前更丰富了，杀戮怪兽的速度也开始变快。

　　在第一魂技的帮助下，他先前的普通箭矢有的时候没法一下击杀怪兽。现在他调整了一下，专门射眼睛，那就基本都是一击毙命了。杀戮速度明显增加。

　　但是，正如蓝轩宇判断的那样，似乎上百只怪兽的族群都会有一个类似于族长之类的强者，很快，一头大肚紫雕就出现在了原恩辉辉头顶上方。这头大肚紫雕比他们先前在飞机上见到的还要强大得多。一道道紫光喷吐，威力非凡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十一章 出手

　　但原恩辉辉擅长的是远程攻击，并不怕它，紫星灵弓不断震颤，射出一道道箭芒。

　　这次他没有像之前那样连续爆发攻击。而就是用最普通的箭矢配合第一魂技来射。用了二十多分钟的时间，一边闪躲，一边先把那些想要包围他的普通怪兽都杀的一干二净。然后才集中精神和空中的大肚紫雕消耗。

　　这大肚紫雕虽然能飞，但速度却不如之前的闪电蓝豹，对他的威胁反而要小得多。凭借着灵活的步法，他应对起来倒是显得轻松了。

　　但是，类似于闪电蓝豹先前爆发攻击的情况终究还是出现了。

　　空中的大肚紫雕突然停顿了一下，然后高悬空中的紫阳明显暗淡了一下，然后刹那间，大肚紫雕的身体就膨胀了，足足比先前胀大了一倍有余，一股从天而降的压迫力哪怕是远处的蓝轩宇他们都能清晰的感觉到。

　　下面的原恩辉辉毫不犹豫的转身就跑，在这一刹那，他的速度完全爆发出来，宛如激光掠影一般。而不是像之前面对闪电蓝豹时那样让自己变得虚幻。

　　大肚紫雕骤然张开嘴，一团比先前深邃许多，已经接近黑色的能量球暴射而出，直奔原恩辉辉追去。

　　原恩辉辉头也不回的弓弦颤动，一根根紫色箭矢电射而出，想要拦截那黑色能量球。

　　但那黑色能量球却像是黑洞一般，箭矢命中，居然在那黑色能量球之中不断的泯灭，丝毫无法阻挡它前进的速度。

　　好家伙，这要比先前闪电蓝豹的攻击更恐怖了。

　　“他怎么不用那个分身了？”钱磊疑惑的道。

　　蓝轩宇道：“有可能用不出。”

　　就像他的武魂融合技一样，有些能力，很难连续使用。

　　原恩辉辉身上的第五魂环就在这时亮了起来，他手中的紫星灵弓突然变成了蓝色，一道道蔚蓝色的电光缭绕其上，刺目蓝光暴闪，他一个纵跃向前，身体在空中转动，转身的过程中，已是弓如满月。

　　以他的身体为中心，周围的空气都剧烈的扭曲起来，一道蓝色箭矢扭曲的出现在弓弦之上，天空中随之浮现出一道道雷霆光芒，全都朝着他的方向凝聚而去。在他弓如满月的过程中，那飞来的黑色能量球飞行速度似乎减慢了许多。

　　蓝轩宇眼神一动，他身边的蓝梦琴已经忍不住道：“时间干扰。他这魂技已经能干扰到时间的速度了？”

　　下一刻，一道巨大的雷霆已经从弓弦上喷薄而出，与那黑色能量球狠狠的碰撞在一起。

　　“轰——”

　　巨大的轰鸣声中，那黑色能量球终于炸开。整个天空都黑暗了一瞬间，所有人的视线都在那一刹那受到了干扰。

　　当众人的视线恢复之时，只见原恩辉辉已经离开了先前的地方，被炸飞到了数十米外，全身都有焦黑色，狼狈的在地上翻滚，避开了大肚紫雕后续的一道道紫光喷吐。

　　他手中的紫星灵弓光芒有些暗淡，显然那一击，对他造成了不小的伤害。但是，大肚紫雕的情况也并不是太好。

　　半空中的它，腹部出现了一个焦黑的创口，有一截脏器都已经流出来了，此时是疯狂的向原恩辉辉喷吐着紫光，但明显一次次攻击的攻击力在减弱。

　　蓝轩宇心中暗暗吃惊，这原恩辉辉，真的是好强的攻击力啊！刚刚那一击不但拦住了大肚紫雕的攻击，化解了绝大部分攻击力，而且还能伤到大肚紫雕。那雷霆箭矢的威力可想而知。但他这种爆发性攻击对自身的消耗显然也是极大的。此时只能勉强闪避，还击似乎暂时都做不到了。

　　“吱——”一声厉啸在远处空中响起，众人扭头看去，只见一道紫色身影正飞速朝着这边飞过来。竟然又是一只体型硕大的大肚紫雕。而且这只看起来比先前那只还要大上几分。

　　当它看到前面那只大肚紫雕受到重创时，空中厉啸连连，直接俯冲而下。一道粗大的紫光直奔原恩辉辉轰去。

　　“出手。冰天樑，第四魂技拦截。刘锋去救原恩辉辉，我们上。”蓝轩宇大喝一声，毫不犹豫的就冲了出去。

　　这种近乎万年魂兽修为的大肚紫雕来了第二只，原恩辉辉显然是应对不了了。他们再不出手，原恩辉辉恐怕短时间内就要被击杀。

　　冰天樑腾身而起，全身电光释放，第四魂环光芒绽放，经过上次在升灵台的魂环年份提升之后，他这第四魂环已经呈现为深紫色，有朝着黑色方向发展的趋势。一旦达到黑色的万年魂环层次，威能还会暴增。

　　原恩辉辉的第五魂技为什么那么强？就是因为，那是万年魂技啊！

　　电神降临！刹那间，冰天樑整个人已经化为雷霆，直奔空中后来的那只大肚紫雕撞去。在电神降临的状态下，他凭借爆发力，是可以暂时在空中飞行的。

　　蓝轩宇左手银纹蓝银草直接缠扰在林东晖身上，林东晖头顶上方耀阳浮现，顿时光芒大放。

　　他有些吃惊的扭头看了蓝轩宇一眼，看到的依旧是蓝轩宇手臂上环绕着的两个黄色魂环。

　　这家伙还是百年魂环？可是，他的增幅为什么有变强了？

　　林东晖清晰的感觉到，自己头顶上方的耀阳武魂，此时有种凝实沉重的感觉，自己体内的魂力宛如火山喷发一般注入其中，甚至都有些因为能量膨胀过度而震颤的状态浮现。这可是以前蓝轩宇对他辅助时没有出现过的。

　　“攻击那只受伤的。火球。”蓝轩宇喝道。

　　一颗火球瞬间激射而出，火球迎风暴涨，才飞出去十几米，就已经膨胀到了直径一米开外，炽热的火焰绽放，直奔那只受伤的大肚紫雕飞去。

　　刚刚从蓝轩宇身边掠出的蓝梦琴和冻千秋都吓了一跳，二女只觉得一股炽热从自己头顶上方掠过，抬头看到那巨大的火球时，都不禁脸色一变。

　　这火球……，这真的是三环魂师能够释放出来的？

　　冰天樑的速度确实极快，当初凭借着这第四魂技，他一下就重创过蓝轩宇。此时已经飞到了那只后来的大肚紫雕近前。

　　大肚紫雕此时已经陷入狂怒状态，翅膀一拍，全身都绽放出强烈的紫光，左翼猛然抽击在冰天樑的电神降临之上。

　　“轰——”冰天樑从天而降，宛如流星一般砸落地面，而那大肚紫雕也是被电的身体震颤，没能再继续攻击原恩辉辉。双翼控制了一下平衡才重新悬浮在半空之中。

　　真的交手，才能感受到这种头领级别的怪兽有多强。先前原恩辉辉干掉了闪电蓝豹，又重创了一只大肚紫雕，众人虽然知道这种层次的怪兽强，却也认为自己也能对付。

　　可此时冰天樑全力一击居然只是略微撼动，并且被从空中拍了下来。可见这大肚紫雕的实力。当然，后来的这只也明显比先前那只更加强大。

　　林东晖的火球也到了，前面那只受到重创的大肚紫雕顿时感受到了威胁，掉转身形，一口紫光喷出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十二章 蓝梦琴的第二武魂

　　“轰——”火球在空中炸出漫天火雨，巨大的气浪将受伤的大肚紫雕掀飞，它先前伤势本就很重，此时再也承受不住，斜斜的从空中坠落。

　　后来的大肚紫雕厉啸一声，立刻俯冲而下，追向它的身体。

　　蓝梦琴看了一眼再次射出一颗颗巨大火球的林东晖，没有飞起，也没有释放她那和雪有关的武魂，而是就那么在蓝轩宇身边坐了下来。

　　蓝轩宇直接甩出一根银纹蓝银草，也缠绕在她身上，“你等一下，冰和火会相互……”

　　他想说的是，冰元素和火元素如果同时远距离攻击会相互干扰彼此削弱。可话还没说完，他的眼睛就睁大了。

　　因为盘膝坐下的蓝梦琴膝盖之上，多了一张洁白的玉琴，玉琴修长，七弦十三徽，上面有整体流畅的纹路向琴头会聚，最终形成凤首模样。

　　蓝梦琴双手抚在七弦之上，眸光清冷，大有几分凛然不可侵犯的仙气。

　　这时候蓝轩宇要还看不出这是什么，他的学就白上了。双生武魂！毫无疑问，这是蓝梦琴的另一个武魂啊！

　　而且，当这个武魂出现之后，不只是他，他身边的其他几人也都呆滞了。因为，这玉琴出现的时候，伴随一同出现的，还有四个黑色魂环。

　　没错，四个，全都是黑色的，魂环！

　　要知道，她先前全身释放雪花作战的时候，那是四个紫色魂环啊！此时此刻，这第二武魂出现，却全都变成黑色，万年！

　　这会儿蓝轩宇突然特别理解蓝梦琴之前为什么会质疑自己，因为人家实力强啊！

　　原恩辉辉强不强？五环，魂王级。但原恩辉辉也只有一个万年魂环。和普通魂师不同的是，原恩辉辉有一个能分身化解攻击的天赋能力，应该是源自于血脉的。

　　可蓝梦琴呢？她虽然只是四环，从魂环数量上来说，比原恩辉辉少一个。可是，人家是双生武魂啊！论魂力总量，就算不如原恩辉辉，估计也差不了太多。更重要的是，人家这第二武魂竟然足有四个万年魂环。这真的是没谁了……

　　史莱克学院，真的是收怪物的地方啊！难怪以冻千秋的实力，都对蓝梦琴那么推崇。难怪人家两个人就敢成一组。这和原恩辉辉相比，还是谦虚了吧。就算蓝梦琴自己一组，估计也就只有原恩辉辉才能威胁到她吧。

　　蓝梦琴瞥了蓝轩宇一眼，她那清冷仙气差点被破坏，差点就要流露出得意之色了。

　　双手在琴弦上浮动，顿时响起阵阵嗡鸣。

　　当众人听到她的琴声时，都不禁一愣。然后脸色就都变得古怪起来。因为……，实在是……，太难听了……

　　别说曲调了，蓝轩宇觉得，就算是换成自己随便弹几下都比她弹得好听，怎么形容蓝梦琴弹琴的音调呢？就有点像被掐住了脖子的公鸡在勉强打鸣那种……

　　强烈的心悸感几乎在刹那间出现在每个人感知中，紧接着就是头痛欲裂。

　　但也就是在这种难听的琴音之中，蓝梦琴的第一个黑色魂环亮了起来。

　　那玉琴上的七根琴弦刹那间都变成了银色，然后难听的琴音突然消失了，令所有人都有种松了口气的感觉。

　　而半空之中，正在追赶想要抓住同伴的大肚紫雕突然身体震动了一下，然后自己也化为自由落体，从天而降。

　　“第一魂技，强力干扰。对飞行生物有特效，有一定禁空效果。你们还不快上。”蓝梦琴终于还是流露出几分得意之色。

　　蓝轩宇发现，自己的银纹蓝银草似乎对蓝梦琴这个武魂并没有什么增幅作用。

　　他给别人辅助的次数多了，有没有效果自己是能够感觉到的。如果有效果，被他增幅的魂师血脉会出现剧烈波动。但蓝梦琴此时却没有，反而是十分平静。

　　索性放开银纹蓝银草，蓝轩宇道：“胖子留下，其他人跟我上。”

　　此时，刘锋早已到了狼狈不堪的原恩辉辉身边，拉着他往回跑。冰天樑已经再次悬浮而起，电神降临状态下攻防一体，先前虽然被拍了下来，却并没有受太严重的伤。

　　“砰、砰！”两头大肚紫雕先后落地。

　　重伤那头落地之后身体只是抽搐，却不怎么动了，另外一头则是爬了起来，用力的晃动着脑袋，似乎是在挣扎着什么。

　　蓝轩宇他们很肯定，这应该是想从蓝梦琴恐怖的琴音之中挣脱出来吧。真不愧是万年魂技，这干扰效果杠杆的。

　　琴音直接作用在大肚紫雕身上，这是不是还附带有一定的空间特性了？

　　后续的火球已经飞到，落地的大肚紫雕喷出一道道紫光，把火球在空中纷纷引爆。

　　“千秋。”蓝轩宇突然用自己银纹蓝银草反卷的左手一把拉住了冻千秋的手掌，一块块椭圆形的银色鳞片也随之在他手掌之上浮现而出。

　　其他人只觉得周围突然一黯，林东晖感觉到自己身上的辅助突然消失了，甚至还有一股寒意涌来，让他后续的攻击停顿。

　　然后他就看到。身边的蓝轩宇和冻千秋突然消失了。

　　周围的一切都变成了深蓝色。

　　如果不是大肚紫雕是和紫色太阳结合发动攻击，在这一刻他们都要认为是大肚紫雕爆发了。

　　而下一瞬，一双深蓝色的巨大眼眸悄无声息的浮现在半空之中。

　　远处那只落地的大肚紫雕身上刚有紫光闪现，想要和紫阳结合，却是骤然凝固，眼神也在刹那间变得呆滞了。一层冰霜，由内而外奔涌而出，瞬间将其冰封，不只是它，在它身边不远处的另外一只大肚紫雕也随之冰封。

　　蓝轩宇、冻千秋武魂融合技，深蓝凝视！

　　蓝轩宇的选择十分果决，后来的这只大肚紫雕虽然在蓝梦琴的干扰之下落地了，但它的实力太强，一旦结合紫阳发动攻击，从先前原恩辉辉的惨状就能看得出，他们之中大部分人是绝对挡不住的，很可能有人会死。所以，他不能让那大肚紫雕把最强攻击发挥出来。还有什么比深蓝凝视的控制力更强呢？

　　冰天樑、林东晖和羽天早就见过他们这一招，当初也是惊为天人。也正是见过蓝轩宇和冻千秋的武魂融合技之后，才让冰天樑完全坚定了要和他合作的信心。因为他也认为自己挡不住这个控制能力。

　　深蓝凝视最可怕的地方还不是它的强力冰冻本身，而是范围型控制。冰天樑他们也不知道蓝轩宇和冻千秋联手的深蓝凝视能够覆盖多大范围，反正只是朝着一个方向凝视的深蓝色眸光瞬间就能让目标冰冻，这和瞬发已经没有什么区别了。

　　此时，冰冻才一完成，冰天樑第四魂技已经再次释放，电神降临接第三魂技电闪，瞬间将自身的速度和攻击提升到极致，直奔那大肚紫雕撞去。

　　林东晖也是随之蓄力，头顶上，耀阳迸发出刺目光芒，所有的光芒开始向内收敛。

　　羽天更是大步上前，狂奔而去，一边狂奔，手中陌刀拖在身侧，脚落在地面上，不断发出阵阵轰鸣，竟是每一步踏出，他的气势都会随之升腾几分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十三章 支援

　　第三魂技陌刀势的特殊用法，这还是蓝轩宇他们第一次看到。

　　远处的蓝梦琴也是目露惊讶之色，她可是第一次看到蓝轩宇和冻千秋这个武魂融合技啊！刚刚那一瞬，她也是心有所感，她自身也有冰雪属性在，感受最为强烈，深蓝凝视那一瞬间出现的低温，绝对超过零下一百度，而且还是骤然爆发那种，这才让足以媲美万年魂兽的大肚紫雕也要被冻住，最重要的是，打断了大肚紫雕与天空之中紫阳的联系。

　　通过先前这几只头领级怪兽的观察，可以发现，它们个体实力本身其实是不如万年魂兽的，但如果和天空中的蓝阳、紫阳产生联系，那么，直接就能爆发出万年魂兽的实力。

　　冰天樑第一个到达，直接撞上冰层，刺目电光在那一刹那完全凝聚在他身前，爆发出巨大的轰鸣。

　　正面冰层炸裂，大肚紫雕被炸的倒退，冰天樑也在反弹之力的作用下弹升而起。

　　可也就在这时，一蓬紫光从那大肚紫雕身上爆发而出，天空中的紫阳暗淡了一瞬，一道刺目紫光暴射，直奔冰天樑追去。

　　没有完全打断，它竟然还能借用紫阳的力量？

　　众人都是吃了一惊，不过，这紫光的强度似乎比先前那只大肚紫雕所使用的威力要弱一些。应该是受到深蓝凝视的影响，还是被削弱了不少。

　　在这时候，冰天樑自身实力彰显无疑，第二魂环光芒闪烁，身上电光猛然透体而出，在身前形成了一道身影，那身影双手在胸前作出合抱的动作，化为一道巨大的电芒与那紫光悍然撞击在一起。而在这身影出现的瞬间，冰天樑就解除了被锁定的状态，身形一闪，落向远处，但面庞也是一片苍白。

　　“轰！”

　　空中由雷电组成的身影炸裂，化为漫天光芒消失无踪，但冰天樑看起来却是毫发无伤。

　　能够进入史莱克学院综合考核的学员，又有几个是简单的呢？

　　就在这时，一道巨大的火柱已经从林东晖头顶上烈阳处喷射而出，正好从炸开的冰层位置轰入，狠狠的轰击在大肚紫雕身上，先前它就已经被炸黑的身体顿时被炽热灼烧。

　　羽天蓄势已满，冲到近前，手中陌刀悍然而落，“噗”的一声，从窗口处狠狠的斩入大肚紫雕胸膛，硬是劈开了一道长达一米多的巨大创口。

　　大肚紫雕悲鸣一声，紫光爆发，将羽天炸飞，身上的冰层也全部炸开。

　　好强大的生命力，这样还不死？

　　但也就在这时，一道箭芒一闪而逝，从窗口钻入的刹那，箭尖突然改变方向，变成上挑，直接钻入了大肚紫雕身体。

　　一道银光也随之从天而降，银芒吞吐，银月枪芒悍然刺入大肚紫雕眼中，一放即收，刘锋弹身而起，白龙返释放，身体折射而出，避开了大肚紫雕最后一下临死反噬。

　　庞大的身体轰然倒地，围绕在附近的众人却都不由得有些喘息。

　　冰天樑闪身而上，给前面那只早已被重创的大肚紫雕头领补上两下，彻底灭绝了它的生命气息，这一战，才终于算是告一段落。

　　原恩辉辉用紫星灵弓拄在地面上支撑着自己的身体。漂亮的面庞上神情不定。眸光下意识的看向周围众人。他当然认得出，这是和他一起前来参加考核的学员们。

　　远处，蓝梦琴收起手中瑶琴，飘身而起，来到蓝轩宇和冻千秋身边，从蓝轩宇手中接过有些虚弱的冻千秋。冻千秋没有说什么，只是盘膝坐在地上冥想恢复。

　　她在坐下的时候，却是下意识的看了一眼蓝轩宇。

　　这次的深蓝凝视似乎有点不同，自己的消耗似乎要比之前小了许多。大约还能剩余三成左右的魂力。而且，深蓝凝视的威力似乎增强了。后面那只尤为强大的大肚紫雕哪怕是冰层被轰开，一直到最后，它也只是勉强反击，却始终都没能移动身体，冰冻麻痹状态并没有被解除。

　　蓝轩宇看起来并没有什么变化，似乎消耗不大的样子，他大步走向原恩辉辉，很快来到他面前。

　　刘锋几次闪身，到了旁边一处地势较高的小山坡上观察着四周情况。其他人自然的分散开来，只有钱磊快速来到蓝梦琴身边，露出一副寻求庇护的模样。

　　“你没事吧？”蓝轩宇来到原恩辉辉面前，向他问道。

　　原恩辉辉默默地摇了摇头，犹豫了一下，才开口道：“谢谢。”

　　蓝轩宇微笑道：“不用谢，大家都是同源，说不定之后还是同学呢。相互帮忙是应该的。你的消耗不小，还有点受伤。不如在这里休息一下，我们帮你护法。”

　　原恩辉辉愣了一下，眼底隐隐有一道光芒闪过。

　　他和蓝轩宇都属于长得特别漂亮那种，而伴随着血脉变异提升，现在的蓝轩宇相比于以前更多了几分英气。他那双黑色的大眼睛澄澈无比，眼眸黑白分明，眼白微微发蓝，带着微笑的时候，更容易给人强烈的好感。

　　“放心恢复，有我们在。”蓝轩宇向他点了下头，就径自走向冰天樑的方向。

　　原恩辉辉看着他的身影，再看看周围的怪兽尸体，也不再犹豫，深吸口气，盘膝在地面上坐了下来。

　　蓝轩宇来到冰天樑身边，“你怎么样？”

　　冰天樑道：“消耗有点大，但还行吧。”

　　蓝轩宇道：“从先前的情况看，这里的怪兽应该都是有领地意识的，这片区域应该就是属于这两只头领级的大肚紫雕，现在它们死了，这边暂时应该是安全的，你到原恩辉辉那边去，也恢复一下。刘锋、羽天、林东晖、我、钱磊和蓝梦琴在周围负责为你们护法。”

　　“好。”冰天樑点了下头，赶快去修炼恢复了。

　　先前大家的配合让他自己也觉得很顺畅。蓝梦琴那近似于禁空的能力把大肚紫雕弄下来，到后来深蓝凝视的控制，大家的分批次输出，最终让那大肚紫雕头领都没能发挥出最强实力就被他们击杀了。这感觉还是很不错的。而且毫无疑问，这次的收获足够多啊！

　　两只大肚紫雕头领，就算一只算是给原恩辉辉的，还有一只必然是属于他们的。

　　从先前交手的情况他们就完全可以肯定，这次的考生想要对付头领级怪兽，恐怕至少要十个人左右才有可能。还必须要有类似于原恩辉辉第五魂技、蓝轩宇和冻千秋这种武魂融合技之类的强大能力才有可能。

　　否则的话，就算是十人以上配合默契都不一定能击杀的了，还有可能被反杀。

　　能够缴获头领怪的晶核，无疑会让他们的评分大幅度上升。

　　蓝轩宇布置好一切之后立刻就忙碌起来，他毫不犹豫的先把两只头领级大肚紫雕的晶核取了。

　　那是晶莹剔透的紫色晶核，入手之后，蓝轩宇顿时感觉到自己体内仿佛有能量被牵引，有种跃跃欲试的感觉。那是精神力的变化？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十四章 加入，原恩辉辉

　　然后他又将原恩辉辉先前杀死的其他怪兽晶核取出，都凑在一起，除了留下了一枚头领级晶核之外，其他的都交到蓝梦琴手中。

　　蓝梦琴对此倒是很开心的，尤其是拿着那枚紫水晶一般的晶核看了又看，一副爱不释手的样子。

　　女孩子，哪有不喜欢美丽事物的？如果不是冻千秋此时在冥想恢复，她肯定要和自己的好闺蜜分享一下此时的感受。

　　无疑，在先前的战斗之中，消耗最大的自然是原恩辉辉，但真正第一个恢复过来的却也是他。

　　蓝轩宇就在他身边注意观察，他发现，原恩辉辉不只是魂力恢复速度很快，就连身上的伤势也在魂力恢复的过程中迅速恢复过来，只是一会儿的工夫，他的气息就平稳了。又过了一会儿，他的气息就开始向最初的时候恢复。

　　难怪人家有胆量一个人行动，并且敢强杀怪兽。要不是先前遇到特殊情况，同时出现了两只大肚紫雕，恐怕这家伙真的能够继续这样猎杀下去。真是强大啊！

　　想想人家的五环修为，再看看自己的二十三级魂力，蓝轩宇不禁幽幽一叹，人和人之间，差距怎么就那么大呢？

　　少倾，原恩辉辉睁开双眸。他一眼就看到了站在自己身边的蓝轩宇。

　　双腿微微用力，弹身而起。

　　原恩辉辉比蓝轩宇要矮了半个头，要略微仰视才能看着他们。

　　“谢谢。”他再次说出了感谢的话。

　　蓝轩宇微笑摇头，道：“不用谢。我都说了，大家是自己人嘛。晶核我给你取出来了。后面那只算是我们杀的，前面的归你。”一边说着，他把手中那枚大肚紫雕头领的晶核递了过去。

　　原恩辉辉愣了一下，旁边的蓝梦琴、林东晖和羽天也不禁侧目。

　　先前蓝轩宇自己收起一枚大肚紫雕头领的晶核，他们都认为是蓝轩宇自己想要呢。却没想到他竟然拿出来要给原恩辉辉，这似乎和他先前那捡便宜的人设不太相符合啊？

　　之前他可是带着大家一直在人家原恩辉辉后面跟着捡便宜啊！而且捡了可是相当不少。这样的人设此时不该吞掉所有收益么？而且，没他们出手的话，原恩辉辉很可能会被杀死，这可是救命之恩，拿了所有收获原恩辉辉按理说也不会说什么才对。可蓝轩宇怎么就在这种情况下把东西给出去呢？

　　“拿着啊！”蓝轩宇看原恩辉辉发愣，又向前递了一下自己手中的紫色晶核。

　　原恩辉辉摇摇头，“我不能要。你们救了我，我怎么能要战利品呢？已经非常感谢你们了。要不是你们，我可能就要死了。这里真可怕，我能不能跟着你们啊！”

　　蓝轩宇道：“你觉得可怕怎么还一个人行动啊？”

　　原恩辉辉眨了眨眼睛，道：“我有秘密，不能让人知道，所以我就一个人行动了。”

　　蓝梦琴在旁边翻了个白眼，只觉得这五环的家伙在自己心目中的地位已是轰然崩塌了。

　　其他人的表情也无不流露出异样。

　　秘密？你这都说出自己有秘密了，那秘密还能存多久啊！

　　谁也没想到，这足有五环修为，本次史莱克学院考生之中最强的一位，居然是如此单纯。和他外表那双色眼瞳、聪明机灵的样子大相径庭。

　　蓝轩宇突然拉起原恩辉辉的手，把紫色晶核塞到了他掌中，认真的道：“拿着。我们不能占朋友的便宜。那只大肚紫雕算你杀的，就是你的。既然你有秘密，那我们也不方便问，你之后有什么打算？”

　　原恩辉辉看着自己手中被塞入的晶核，漂亮的脸蛋上突然微微一红，再看蓝轩宇的目光似乎又变了变，竟是流露出感动的神色，“哥哥，你真好。我也不知道我后面该怎么办。这里的怪兽好可怕，遇到了就都要杀我。我能不能跟你们一起走啊！只是……”说到这里，他流露出一副欲言又止的样子。

　　钱磊转过身去，他怕自己忍不住了。这孩子单纯的跟小白花似的，恐怕让轩宇卖了都要给他数钱吧……

　　蓝轩宇想了想，道：“我们到一边说。”他拉着原恩辉辉的袖子向一旁走去。

　　钱磊轻轻一叹，“苍天啊！大地啊！这种人也能修炼到五环，真不公平。想我这么聪明睿智，精神力快要达到灵海境的存在，居然修为远不如他，真的是……”

　　“你精神力也不如他。”蓝梦琴补了一刀。

　　蓝轩宇此时已经拉着原恩辉辉走到一旁，低声道：“我们这么多人，你可不能把自己的秘密说出来啊！我看你一个人行动，应该也是受到这个秘密的制约吧。这应该是你非常私密的事情，不用告诉我们。让我猜猜，如果你一直和我们在一起，这个秘密是不是就有暴露的可能？”

　　原恩辉辉点了点头，惊讶的道：“哥哥，你怎么知道的？”

　　蓝轩宇心道，你先前那表现，我要是猜不到我不成傻子了？你都说的这么明显了。

　　蓝轩宇沉吟道：“这里确实是很危险，你个人实力虽强，但好汉架不住群狼。但你的秘密又不能暴露，没法和我们一起，这就有点矛盾了。该怎么办才好呢？”

　　原恩辉辉也是一脸为难的样子。

　　片刻之后，蓝轩宇道：“要不你看这样好不好，你的秘密是什么我们不知道。但我们是不是只要不太过接近你就不会看出来？”

　　原恩辉辉点点头，道：“只要不仔细看，应该是看不出来的吧。毕竟我才十二岁。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，他觉得，自己要是再忽悠几句，估计原恩辉辉这秘密也就露馅了。

　　“那这样吧。”蓝轩宇说道：“你还是自己一个人行动，我们距离远一点跟着你。给你护卫周围，如果周围有怪兽，我们就帮你解决了。你在前面遇到的，你自己解决。如果怪兽太强，我们就上去帮你杀、保护你。如何？”

　　原恩辉辉大喜过望，可很快又有些不好意思的道：“这怎么好啊！大家都是一起考核的，这太耽误你们了。而且，其实我也不知道该怎么走了。我不太懂这个定位器。”一边说着，他抬手晃了晃手腕。

　　蓝轩宇道：“没事，大概方向我可以告诉你。不过，你说耽误这个确实是有点麻烦。如果只是我自己，或者是我们团队的三个人还好一些，我们也能杀一些怪兽。但我们现在这边有三个团队合作，我们大家的战利品也是平分的。大家又都希望能考上史莱克学院。要是收获不够也很麻烦。你看这样行不行，如果我们在后面保护你的话，大家所有杀的怪兽算一起，你多拿点，然后给我们分一些，行吗？”

　　原恩辉辉眨了眨眼睛，道：“这是应该的啊！当然可以了。”

　　蓝轩宇试探着道：“那你分三成？”

　　原恩辉辉顿时急了，“那怎么行？”

　　蓝轩宇眉头微蹙，心中暗想，这小子难道是装傻？然后就听原恩辉辉道：“你们不是平分的吗？我虽然没和你们走一起，却也算是加入了，我也平分啊！哪能占你们便宜。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十五章 我是内保的

　　蓝轩宇都有点要不忍心了，轻叹一声，道：“大家平分，收益有限，我怕你会考不上史莱克啊！”

　　原恩辉辉的头摇的跟卜楞鼓似的，“不会、不会。我已经考上了啊！我是内保的。”

　　蓝轩宇一愣，“内保？什么是内保？”

　　原恩辉辉道：“内保的意思就是说，内部保送啊！爷爷说，让我多体验、体验生活。增加一些经验，所以才来参加考核的。考核成绩对我无所谓，我已经是史莱克学院的新生了。”

　　真不公平啊……，还有内部保送这回事儿？

　　“你从小就生活在史莱克城？”蓝轩宇问道。

　　原恩辉辉毫不犹豫的点了点头，道：“对呀，我家就在这儿。”

　　太不公平了……，蓝轩宇突然觉得，坑他一点，似乎也心里能平衡了。

　　“那好吧，那就听你的，平分好了。”蓝轩宇非常满意的说道。

　　原恩辉辉顿时笑了，“太棒啦，我终于有团队了。谢谢哥哥。哥哥你叫什么名字？”

　　“我叫蓝轩宇。”蓝轩宇点了点头道。

　　原恩辉辉道：“我叫原恩辉辉，以后我叫你轩宇哥哥好不好？那我也算是你们团队的人喽。就是……”

　　说到这里，他犹豫了一下，然后才道：“到了晚上的时候，你们不要太接近我。至少要保持三十米以上，我的秘密应该就不会泄露了，行不行？白天的时候，我其实可以和大家一起行动的。”

　　“好哒……”你的秘密，已经快不是秘密了吧……

　　蓝轩宇心中暗暗腹诽，但却毫不犹豫的答应下来。

　　两人再走回来的时候，原恩辉辉已经围着蓝轩宇蹦蹦跳跳的，哪还有先前那种不明觉厉的神秘感，简直就是一个普通的小孩子。

　　“辉辉决定加入我们。鉴于他有秘密在身，每天晚上的时候，大家不要接近到他身体三十米范围内，只是在外围保护他。辉辉比较害怕，所以，我决定，晚上的时候，我们大家在外围守夜，让他在中央最安全的地方休息。他的战利品也和我们大家一样，平分。”

　　这会儿，冻千秋和冰天樑也已经恢复好了。除了蓝轩宇神色如常之外，其他七个人看着原恩辉辉的眼神都有点怪。

　　蓝梦琴凑到蓝轩宇身边，低声道：“会不会坑的太惨了？要是万一人家没考上……”

　　蓝轩宇瞥了她一眼，“你听过内保吗？人家是内部保送入学的，你有吗？”

　　蓝梦琴呆了呆，她其实也是被提前招生的对象，可是，提前招生和内保似乎还是不太一样啊！她顿时决定，不同情原恩辉辉了。

　　“大家都过来，有了辉辉的加入，我们重新布置一下战术。我们的战术要发生一些改变了。”蓝轩宇如是说道。

　　此时冰天樑突然觉得，自己对蓝轩宇已经佩服的五体投地。占人家便宜不说，最后还把人家忽悠成队友了，这简直逆天了。当然，他也觉得蓝轩宇似乎也没做什么，这五环的原恩辉辉，简直就是个傻白甜啊！这还用人忽悠？

　　蓝轩宇眸光锐利，沉声道：“我们要充分发挥大家的优势。疯子，你负责到外面去引怪兽回来，冰天樑，你也负责这个。你们两个速度足够快。千秋，你可以吗？”

　　冻千秋是强攻系战魂师，但要论速度，也是相当不弱的。

　　冻千秋点点头，道：“我也可以。”

　　蓝轩宇道：“我们继续按照既定方向前行，发现有怪兽踪迹之后，你们三个人负责引怪，我负责寻找合适的狙击地点。猛禽，哦，不，蓝梦琴，你负责群控吧，你应该是控制系战魂师没错吧。林东晖、羽天，你们负责在辉辉身边保护他，我给你们四个同时增幅。辉辉，我观察发现，你的第四魂技应该是范围杀伤，你就只需要按照我的指示，朝着人最多的地方释放第四魂技就行了。如果有头领级怪兽出现，我们大家牵制、控制，你用第五魂技重创他，具体时机听我指挥。明白了吗？”

　　原恩辉辉连连点头，“明白了，好有安全感哦。”

　　“轩宇，那我干什么？”钱磊眼巴巴的道。

　　蓝轩宇瞥了他一眼，道：“你作为预备队。”

　　钱磊：“……”

　　布置完毕，众人再次出发。有了之前和怪兽的战斗与试探，再加上原恩辉辉的加入，蓝轩宇立刻就提高了众人前进的速度。很快，他们就遭遇到了新的怪兽。

　　试探了一下怪兽的实力强度，然后就开始了蓝轩宇的计划。

　　三个人引怪，其他人保护原恩辉辉，让他的远程攻击能够最大程度的进行输出。

　　蓝轩宇试了试，然后他就惊讶的发现，自己的银纹蓝银草和金纹蓝银草，竟然都能给原恩辉辉产生增幅。

　　金纹蓝银草增幅的时候，原恩辉辉的个体攻击力会增强，而银纹蓝银草增幅的时候，原恩辉辉能够攻击的次数会增多。

　　原恩辉辉在他的增幅下射了几次之后，看着蓝轩宇的眼神就充满了崇拜之色。

　　蓝轩宇很久之后才发现，因为他是一条手臂两个魂环，原恩辉辉直接把他当成四环魂师了……

　　这样的战术，效率实在是太高了。当第四只头领怪出现的时候，他们只用了很短的时间就结束了战斗。

　　蓝梦琴的第二武魂名为玉凰琴，玉凰琴第一魂技的强效干扰效果极好，在她的干扰、冰天樑、冻千秋、刘锋的骚扰之下。蓝轩宇以金纹蓝银草增幅原恩辉辉，第五魂技，一击毙命，直接秒杀了那头同样能够在空中飞行，却被控制落地，犹如苍鹰一般的速度型怪兽。

　　蓝轩宇也随之得知，原恩夜辉的第五魂技名为：雷灵战鼓。不但可以个体攻击，还能群体攻击，威力巨大。

　　如此三轮，天色渐渐的暗了下来，他们来到这颗星球的第一天就要结束了。

　　夜幕降临，众人围在一个山坡下面休整。原恩辉辉自己一个人在山坡顶端休息，以确保和众人能够有三十米的距离。

　　他具体有什么秘密众人不清楚，大家只知道，今天的收获实在是太丰硕了。

　　普通晶核收获超过了一千枚，每个人至少都有上百可以分。头领级晶核收获六枚。是的，六枚！

　　因为原恩辉辉把他自己包括闪电蓝豹那枚也都拿出来了，还有他之前所有的收获，全都拿出来了。

　　在他的强烈要求下，他决定把自己的所有收益和大家共享。

　　这个要求实在是让人难以拒绝啊……

　　以至于现在连蓝梦琴看着蓝轩宇的眼神之中都带着几分“钦佩”了，虽然这钦佩是带引号的吧。

　　她自问做不到利用别人还要让别人赞美。原恩辉辉对蓝轩宇一口一个哥哥的叫着，还满脸的钦佩之色。

　　事实上，原恩辉辉对此时的状态确实是很满意的啊！和刚来到这里四面楚歌相比，现在的他不要太惬意。只需要射箭就好了，其他什么都不用他去做。连去挖晶核也不用。他正讨厌这种脏活儿呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十六章 深入

　　后面这半天时间，他觉得自己根本没有遭遇到任何危险。所有怪兽都被其他人挡在外围了。

　　尤其是当蓝轩宇刻意让他看到蓝梦琴玉凰琴的四个黑色魂环之后，他就更觉得自己应该把所有收获都拿出来平分了。

　　蓝轩宇的指挥地位稳如泰山，蓝梦琴也没有要离开的意思。虽然她认为自己如果单独行动收获会更多，但她其实自己都没发现，有些地方，自己的心态和原恩辉辉是一样的。跟着团队在一起，太轻松了，丝毫不需要紧张，她只是在怪兽临近的时候团控一拨，然后就什么都不用管了。

　　引怪最多的不是实力强悍的冰天樑和冻千秋，反而是刘锋。刘锋的速度真的是快，蓝轩宇也发现了，不知道为什么，刘锋的身体素质好像提升了许多，在没有自己金纹蓝银草增幅的情况下，他都能展现出原本增幅后的速度。引怪效率极高不说，而且还非常的持久。

　　这让钱磊都有些嫉妒了，疯子似乎进步很大啊！可自己却好像没什么可干的。这让钱胖子有点没有存在感。

　　刚开始的时候还只觉得轻松，可很快他就觉得，再这样下去，自己都不好意思分战利品了。

　　夜晚，所有人轮流休整，尽可能节省的吃携带的食物，蓝轩宇自己竟然一口都没吃，只是喝了点水。

　　经过一晚的休息，第二天一早，除了还有点饿之外，所有人的状态基本都恢复到了最佳。

　　看看定位仪，他们已经从降落的地方深入了差不多五十公里了。在这个过程中，并没有遇到其他考生。很显然，大多数考生还是选择了向基地方向突围。

　　继续深入！一大早，蓝轩宇就毫不犹豫的下达了深入的命令。

　　考核还剩下两天，有了昨天的经验和磨合，这次蓝轩宇带领着团队前进的速度就变得更快了一些。

　　同样的战术，引怪、原恩夜辉作为主要输出。

　　因为他们的加速，面对的怪兽数量也开始明显增多。但原恩辉辉的攻击力实在是夸张。在尽可能被引导聚集在一起之后，怪兽们面临他那第四魂技雨灵潮汐时除了头领级之外，几乎都是毫无抵抗之力。尤其是在雨灵潮汐被蓝轩宇增幅过之后，杀伤力更是恐怖。

　　蓝轩宇其实很想试试原恩辉辉能否承受得住自己两种武魂的同时增幅。要是能产生出类似于冻千秋那样的武魂融合技，那可就真的是大杀器了啊！

　　不过，这毕竟不是模拟舱，他还是没有这么做。等回去再试也没问题。反正现在原恩辉辉是真的把他当大哥了。

　　看着蓝轩宇站在那里指挥若定，给所有人增幅，带领着大家不断刷出一波又一波巨大的收获。原恩辉辉自己又没有遭遇到任何危险，简直是对他佩服的不要、不要的。

　　只用了不到半天的时间，他们就已经前进了昨天一整天的距离，也足足杀了五轮怪兽。其中，头领级怪兽击杀了七个之多。

　　经验的积累起到了很大的作用，这些头领级怪兽最强的地方就是能够借助蓝阳和紫阳的力量化为强大攻击。所以，蓝轩宇刻意指挥着蓝梦琴，把玉凰琴的强效干扰直接作用在它们打算爆发的那一瞬，刚好能够将其打断。被打断的那一瞬，也是头领级怪兽最虚弱的时刻，然后迎接他们的，就是在蓝轩宇金纹蓝银草增幅之下，威力恐怖的雷灵战鼓雷灵矢。

　　原恩辉辉的会心一击威力强悍，足以媲美蓝轩宇和冻千秋深蓝凝视的威能了，只是一个是攻击，一个是控制。

　　所以，他们这一上午杀的可以说是得心应手。还没到中午，收获就已经超过昨天一整天了。

　　对此，大家都非常满意。

　　蓝轩宇下达了休整的命令。随时让队友保持最佳状态才能有最高的性价比杀敌，才能更具有持续性。

　　而且，他们现在最大的问题就是食物和饮水了。

　　魂力消耗可以依靠冥想来恢复，这里的天地元力十分浓郁，但体能消耗却需要食物和饮水一定程度的补充才行。

　　他们随身携带的食物和饮水其实只够一天的。昨天大家只吃了一半，消耗就已经相当不少了。此时经过一上午的战斗，都有点饿的头晕眼花的。

　　“都吃了吧，把剩余的食物。”蓝轩宇沉声说道。

　　蓝梦琴看了他一眼，道：“现在都吃了，后面怎么办？”

　　在这颗星球上，他们也看到过一些果实和植物，但谁敢吃？谁知道有没有毒啊！那些怪兽也是如此，怪兽的肉有没有毒？所以，他们能吃的食物就只有携带的这一点。考核才接近一半的时间，这要是现在都吃了，那后面怎么办？

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“我们现在需要的是扩大战果。从前面的战斗可以看出，我们应该是已经清扫出了一片区域。这片区域相对来说是安全的。在这个清扫过程中，我们高效率杀伤，收获才会如此丰硕。我完全可以肯定，其他考生肯定没有我们收益那么多。大家先恢复到最佳状态，每个人最少把水留下半瓶。等到今天晚上我们就开始回撤，撤回到先前清扫区域的中央位置左右。明天固守，等待考核结束。有前面两天的积累，我们的收获应该足够多了，足够让大家考上史莱克。而固守的时候，再加上先前的清扫，我们所需要面对的怪兽或者没有，或者很少，应该能坚持下来。那时候我们的体能消耗会减小，一天不吃东西也没什么了。”

　　蓝梦琴道：“只杀两天，我们的收益其实可以更多吧。其实饿一天的话，持续战斗也不是不行。”

　　蓝轩宇却摇摇头，道：“不能冒险。贪婪可是原罪。你们别忘了老师是怎么提醒我们的。这是战场，真正的战场，生死战场。一个不好，就有生命危机。”

　　蓝梦琴愣了一下，却默默的点了点头，“现在我终于觉得，你是个合格的指挥者了。”

　　虽然蓝轩宇一开始用战术让他们跟着原恩夜辉捡便宜，后来又把原恩夜辉拉进来，忽悠了这个最强战力和他们平分收获都是对所有人有利的。但蓝梦琴却总觉得这家伙投机取巧，不够正大光明。

　　可此时，蓝轩宇后面的战术布置主要以安全为主，考虑到真正战场的死伤可能，这就是要尽可能的保全所有伙伴了。虽然有点过于稳妥，但作为一个指挥者，他这样的决定却更能让伙伴们随之安心。

　　蓝轩宇微笑道：“我们这次综合考核的目标毕竟是考上史莱克，而不是获取更多的收获。而且我们已经收获很多了。”

　　蓝梦琴撇了撇嘴，“那是你好不好。”这家伙可是要分整体的三成的。

　　休整了足足一个半小时，所有人状态重新恢复到最佳，众人这才继续前行。而这时，他们也终于穿越过了这片丘陵地带，呈现在他们眼前远处的，是一片山谷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十七章 震撼的景象

　　来到山谷边缘，他们每个人眼中都不禁流露出了震撼之色。

　　远处前方，地势突然变低，所以他们能够看到更加广阔的空间。

　　大片、大片的蓝色和绿色植物覆盖着平原，一直向远方延伸，竟是一眼望不到边际。在这庞大的植物群中，还有一片片类似于湖泊般的存在，这些湖泊大多数都是蓝色和紫色的，也有两种颜色相互纠缠的。

　　从之前的了解来看，他们明白，这颗星球上的生物和空中的蓝阳、紫阳密不可分。这真的是两颗太阳吗？可为什么这里的太阳就能够带给这里生物足够的能量？无论是植物还是那些怪兽，似乎都是受到它们的滋养而生。

　　中午之后，他们又杀了两轮怪兽，三只头领级的。收获再次激增了许多。

　　蓝轩宇将所有人召集到面前，道：“现在我们有两个选择，我想听听大家的意见。我先分析一下我们现在的情况，如果有说的不对的，大家指出。目前，我们团队的整体状态，应该是保持在最强状态的八成以上水准。我们目前的收获一共有多少？”

　　后面这句话自然是问蓝梦琴的。

　　蓝梦琴道：“头领级晶核十六枚，普通晶核三千六百四十三枚。”

　　蓝轩宇笑道：“你记得倒是很清楚，是个合格的财务人员。”

　　蓝梦琴翻了个白眼，不再理他。

　　蓝轩宇道：“以目前我们的收获，我认为是应该足够大家考上史莱克学院的了。所以，我先恭喜大家。”

　　听了他这句话，众人都不禁面露笑容，尤其是刘锋和钱磊，他们俩之前是最担心在综合考核之中出问题的。而蓝轩宇凭借着他的指挥能力和另外两组人以及原恩辉辉的加入，现在可以算是顺利解决了这个问题。

　　对于蓝轩宇说他们现在积累的功勋可以考上史莱克学院大家都没有质疑。他们完全相信，没有其他考生能够像他们这样高效率的击杀怪兽了。

　　大多数考生都选择回撤，也就意味着他们彼此之间会有竞争，同样也是要分功勋的。而且，一路过来，他们感受的非常明显，越是深入，怪兽的实力就越强。而实力越强的怪兽，晶核的品质就会越高一些。

　　他们在几乎没有其他考生竞争的情况下，获得了如此之大的收获，要是还考不上，那就不正常了。

　　不只是他们要面对食物和饮水的问题，其他考生也同样要面对啊！

　　“我们的第一个选择是回撤，保存实力和体力，寻找安全地方休整，直到考核结束。”蓝轩宇说道。

　　在说完这句话之后，他看向所有的同伴。众人听了他的话之后明显都有种意犹未尽的感觉。

　　蓝轩宇道：“第二个选择，就是下去，进入丛林继续战斗。现在距离夜晚到来还有三至四个小时，我们可以在丛林边缘战斗，扩大战果。等到天黑之后，返回到这里，回撤、休整。明天守成。等待结束。”

　　“现在大家举手表决吧。同意第一种的举手，好了，表决结束……”

　　没人举手，无疑，意味着大家都希望继续战斗。毕竟，收获太丰厚了。先前肖启可是说过的，在这里的收获可以兑换史莱克徽章。

　　史莱克徽章能够兑换什么好东西他们不完全清楚，但可以肯定的是，有着几万年积累的史莱克，绝对不缺少好东西。

　　“这些压缩食物大家分着吃了，除了我之外，平均分配。然后休整半个小时，恢复到最佳状态后，我们下去。”蓝轩宇从自己的背包中把自己从未动过的食物都取了出来，分给其他人。

　　“轩宇，你不吃？”钱磊忍不住道。

　　蓝轩宇道：“我不饿。”

　　钱磊道：“平时可是你吃的最多啊！”

　　蓝轩宇微微一笑，“你就当我有储存吧，我真的不饿。你们看，快两天的时间了，我的状态也没有下滑吧。大家赶快吃，抓紧时间。我们要趁着天黑之前赶回来。”

　　众人看着他的眼神不自觉的又有了一些微妙的变化，对于这个指挥，大家的认可度确实是越来越高了。他总能指挥若定，总能为大家谋取最大的利益。

　　刚开始的时候，大家觉得是占了原恩辉辉的便宜。可是，这一天的时间下来，他们的整体收益真的是太多了，原恩辉辉能做到么？更何况，他们当初也是真正的救了原恩辉辉的命。这么算下来，原恩辉辉事实上也并没有吃什么亏吧。

　　平均分下来，每个人都能获得至少一枚头领级晶核。而后面获得的晶核品质明显更高，普通怪兽的品质都相当不弱。先前最后一批怪兽，原恩辉辉可是用了两次雨灵潮汐，而且在蓝轩宇的增幅之下，才将怪兽全部击杀的。

　　半个小时后，所有人休整完毕，延着山壁悄无声息的下降，落入了森林边缘。

　　蓝轩宇又恢复了谨慎的指挥方式，这次甚至没有让刘锋深入，而是让钱磊召唤出了魂兽，进行侦查。

　　总算是有点用了啊自己。钱磊指挥着自己召唤出的一头无鳞速龙钻进了丛林之中。

　　此时，众人的阵型保持的非常紧密，冰天樑小组的三人在前，蓝轩宇、原恩辉辉和钱磊居中。刘锋和冻千秋、蓝梦琴在后。

　　“发现有怪兽了，但似乎和上面的有点不同。”钱磊眼中银光闪烁，这是他用精神力与自己召唤出的怪兽保持联系所产生的变化。

　　“有何不同？”蓝轩宇沉声问道。

　　钱磊道：“体型更大，种类也有所不同。但依旧是群聚，发现一群六只怪兽。要不要引过来？”

　　“引过来。准备战斗。辉辉，你别急着出手，等我命令。”

　　“好的。”

　　很快，无鳞速龙狂奔的声音就随之传来，一声声怒吼紧随其后。

　　无鳞速龙的战斗力在地龙之中属于特别弱的，但胜在速度够快，而且绝大多数地形都无法影响到它的奔跑。

　　当它重新出现在众人视野之中的时候，它的召唤时间也差不多到了，直接钻回了召唤之门。

　　而跟在它之后，一头怪兽直接冲了出来。

　　这是一头通体宛如猿猴一般的怪兽，不同的是，它有两个头，全都龇牙咧嘴，而且，两个头一个是蓝色、一个是紫色的。

　　一看到面前人类，顿时尖叫一声，扑了上来。

　　双头！

　　不用蓝轩宇说，冰天樑一个闪身就已经冲了上去，全身电光缭绕，第一魂技融电出发。一道道电光直奔那怪兽轰击而去。

　　那怪兽口中发出“呱呱”怪叫，左侧紫色的头突然张开嘴，喷出一团紫光，紫光在身前炸开，挡住了所有电流。右侧蓝头却猛然吸气，它的肚子迅速膨胀起来。一张嘴，一道蓝光喷出，暴射向冰天樑。

　　冰天樑身形闪烁，试图闪避那蓝光，但那蓝光却像是长了眼睛一般，在空中划出一道弧线，精准无比的到了他面前。

　　第二魂技释放，魔傀透体而出，硬扛蓝光，冰天樑则是借机闪避，一个纵跃到了旁边。他这魔傀最大的特点之一，就是能够吸引仇恨，引导锁定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十八章 六领主？

　　“轰——”魔傀炸出漫天光芒，竟然被那蓝光一击直接炸散了。

　　这一刻，包括蓝轩宇在内，所有人的脸色不禁都变了。

　　这双头猿猴的攻击力实在是强悍啊！这攻击力，已经可以媲美先前他们遭遇的头领怪了。

　　更重要的是，先前钱磊侦察的结果可是……

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”五道身影从周围的树林之中钻出，一道道蓝光、紫光，纷纷向众人喷射而来。赫然又是五只双头猿猴。

　　虽然他们都已经猜到了，这丛林之中的怪兽实力一定比之前更强，因为他们算是更加深入了这片地域。却也没想到，会强悍如斯。

　　这一个族群，六只怪兽，竟然都是头领级的。

　　要知道，他们先前面对的敌人，最多也只是两只头领级怪兽而已啊！

　　一下来了六个，他们哪能不吃惊？

　　以他们九个人的实力，能同时面对六头头领怪么？

　　“雷灵战鼓，群攻。”蓝轩宇爆喝出声，一根银纹蓝银草已经瞬间缠绕在了身边原恩辉辉腰间。

　　原恩辉辉的紫星灵弓先前就已经释放出来了，就等着他的命令。有之前合作的基础，他毫不犹豫的拉开了手中长弓。

　　顿时，紫星灵弓通体变成了蓝色，一道道闪电绽放着炽热的光彩，身上排列在第五位的黑色魂环瞬间光芒绽放，在他松开弓弦的那一瞬间，一道道巨大的雷霆也随之喷射而出。

　　“轰轰轰轰轰……”剧烈的轰鸣声在森林边缘炸响。恐怖的爆炸力蔓延整个战场。

　　那六只双头猿猴喷射而出的攻击无不被这瞬间爆发的雷灵战鼓拦截，一时之间，刺目电光迸射之下，六只双头猿猴都是一滞，还有两只被雷霆命中，身上冒出焦黑之色，身体麻痹着倒摔了出去。

　　一箭之威竟至如斯！

　　这就是原恩辉辉，全力一击之下，在蓝轩宇的银纹蓝银草增幅之中，硬是凭借一己之力拦截住了所有双头猿猴。

　　实际上，蓝轩宇这也是无奈之举，雷灵战鼓威力固然强大，但万年魂技对原恩辉辉的消耗也是相当大的。可他没办法，如果不在第一时间拦截，一旦让那些双头猿猴的攻击落下来，那么，九人之中很有可能就会出现伤亡情况了。同时六只头领怪啊！就算他们比先前遇到的头领怪略微弱了一线，可数量还是太多了。大家必须要有反应的时间才行。

　　“钱磊翠魔鸟，疯子银月枪芒白龙挑。蓝梦琴最强控制魂技。羽天后退蓄势。林东晖无差别攻击。冰天樑电神降临。”蓝轩宇一把拉过冻千秋，将她拉到自己身前，同时口中宛如连珠炮一般，一连串的命令就已经下达。

　　此时乃是争分夺秒的时候，绝不能有半分的犹豫，更不是省力时刻，想要所有人都活下来，他们别无选择，只能是将面前的六只双头猿猴全部击杀才行。

　　蓝轩宇自己就像是一只大蜘蛛一般，一根根蓝银草瞬间甩出。除了距离较远的冰天樑之外，其他人几乎都在刹那间被他的蓝银草缠绕。

　　刘锋身上是金纹蓝银草，银月狼右臂骨魂技释放，银月枪芒喷吐而出，一个闪身就找上了一只双头猿猴，全力以赴，银月枪芒白龙挑。

　　刚刚被雷霆战鼓击溃了攻击的双头猿猴只觉得一股上升力带着锋锐之气传来，两个头都是光芒闪烁，但下一瞬，他挡住的只有枪芒，却还是被强行挑飞到了空中。

　　这一下刘锋已经用了全力，硬生生的将这只身高超过两米开外的双头猿猴挑起三米多高。

　　冰天樑也是弹身而起，电神魔傀武魂释放到极致，电神降临光芒大放，他最强的就是爆发力，在这一刻也是毫无保留。

　　他们每个人都知道，突然遭遇到这么多头领级怪兽，如果不全力以赴，很可能大家就都要死在这里。

　　“轰——”一只双头猿猴被他撞飞到树林之中。

　　就在这时，漫天风雪飘荡而起，大量的雪花蜂拥而出，向整个战场覆盖而去。蓝梦琴没有选择使用玉凰琴，而是动用了她那冰雪类的武魂。冰天雪女！

　　第一魂技，暴风雪！

　　大片的雪花席卷，令周围的温度迅速下降，在蓝轩宇的银纹蓝银草增幅之下，蓝梦琴的暴风雪来的尤为猛烈。

　　蓝轩宇给予大家的增幅之所以无论修为都能够增强百分之三十以上，那是因为他增幅的并非武魂和魂技本身，而是直接刺激的血脉。相当于是每个人隐藏在自身最深层次的潜能被彻底激发出来。所以，对于蓝梦琴这样，本身就是四环修为的魂师进行血脉刺激增幅，效果自然也就更强。

　　风雪如刀，不只是席卷战场、攻击那些头领级双头猿猴，同时也将己方众人囊括其中，干扰双头猿猴的锁定。

　　羽天陌刀高举，全力蓄势，根本不管眼前的一切，他现在就听蓝轩宇的命令，至少到目前为止，蓝轩宇还从未出现过差错。

　　一颗颗火球在风雪到来之前飞出，纷纷炸向那些双头猿猴，同样是因为蓝轩宇的银纹蓝银草增幅，林东晖这大火球的爆发力也是相当之强。刹那间，就对几只双头猿猴进行了冰火两重天的洗礼。

　　六头双头猿猴的攻势总算是勉强被挡住了，但它们身上却不断迸发出一道道蓝光、紫光，抵消着众人的攻击。

　　此时大家也能略微冷静的观察它们的战斗方式了。这种双头猿猴，单一一个头颅的战斗力，其实远不如头领怪，但它们这两个头的能力却互不统属又相辅相成，结合在一起，比那些头领怪却是只强不弱。

　　“都回来，准备最强攻击。蓝梦琴混淆它们的注意力。”

　　一切发生的太突然了，以至于蓝轩宇也没想到在这个时候蓝梦琴用的竟然不是他更强的、全部十万年魂环的玉凰琴，而是冰天雪女武魂。可事已至此，他只能以此为基础进行引导。

　　冲出去的刘锋、冰天樑迅速回归。但一点翠光却依旧在空中闪烁，正是钱磊释放出的翠魔鸟。

　　翠魔鸟其实才是第一个出手的，它悍然撞击出去之后，双头猿猴也很怕它，释放光芒将它弹开，但翠魔鸟却还是第一时间建功了。它的攻击力似乎比以前更强了，以至于它攻击的第一只双头猿猴用蓝光想要将它弹开的时候，竟然被它硬生生的破开了光芒。

　　翠魔鸟最擅长的就是穿透，专门突破各种强大魂兽的防御。眼前这双头猿猴在整体战斗力上虽然不逊色于头领怪，可单一一个头颅的防御，却不如头领怪那么强。

　　“噗”的一下，那只双头猿猴蓝色的头就被穿透了，然后它的头竟然迅速枯萎下去。惨叫声中，这只双头猿猴立刻发出一声尖叫。

　　天空中，蓝阳、紫阳同时光芒绽放，能够看到，从这只被刺穿了一个头的双头猿猴身上，同时升腾起两股光芒，蓝色光芒和紫色光芒以它的身体为中心交汇在一起，立刻呈现出旋涡状剧烈的转动起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十九章 大显神威翠魔鸟

　　本已突入它体内的翠魔鸟，居然被硬生生的甩了出来，但它的这双色旋涡明显很不稳定，被翠魔鸟穿透的那个头也彻底枯萎了，连带着半边身体都开始软化，失去了蓝色头颅半边的控制。

　　但两个头似乎就意味着它有两条命，竟然并没有死去，反而是厉啸连连，控制着那双色选我向翠魔鸟席卷过去。

　　翠魔鸟何等速度，感受到危险，根本就不理会它，直奔第二只双头猿猴冲去。

　　有了同伴的前车之鉴，第二只双头猿猴毫不犹豫的两种光芒同时释放，虽然没有联系天空中的两个太阳，却也是先前能够抵挡冰天樑电神降临那个层次的攻击。这才将翠魔鸟弹开。

　　从进入这颗星球开始战斗到现在，团队之中，起到作用最小的无疑就是钱磊，但谁也没想到他还有这样的杀招，冰天樑都没能创伤的双头猿猴，却被他那翠魔鸟一击重创。

　　翠魔鸟不断发出尖利的鸣叫，缠上一只双头猿猴，在空中纵横闪烁，碧光暴射，一时之间，竟然将那双头猿猴完全压制了。

　　而它攻击的第一只双头猿猴身上，双色旋涡此时突然轰然炸开，强劲无比的冲击波向四面八方扩张开来，最主要的都是冲向蓝轩宇他们这边，顿时吹散大蓬的雪花。

　　蓝轩宇此时已经顾不上其他，覆盖这金、银双色鳞片的手掌同时搂住了冻千秋的腰肢，冻千秋只觉得身体一热，自己就背靠在了蓝轩宇胸膛上，下一刻，巨大的蓝色虚幻眼眸在他们身后凝聚成型，在那雪花飞舞之中，凝视前方。

　　武魂融合技，深蓝凝视！

　　冲击波袭来，雪花随之变成旋风，抵挡着大量的冲击波能量。

　　那双色旋涡之前毕竟主要是针对翠魔鸟的，所以已经消耗相当之大，一时之间，被抵消了大部分。也就在这个时候，深蓝凝视出现，先前被撞入树林的双头猿猴此时都已经出来了。

　　在那深蓝色的眸光之中，它们的身体一一凝滞，冰层浮现，全体控制！

　　当六只双头猿猴在刹那间全部化为冰雕的时候，哪怕是己方众人也不禁为之震撼。好强大的武魂融合技啊！

　　冰天樑心中狂吼，这果然是群体控制。而且，似乎比原来更强了。

　　翠魔鸟乃是杀戮之鸟，怎么会放过这样的机会？

　　“噗噗”两声，和它对阵的那只双头猿猴就是两个头颅被穿透而过，迅速枯萎下去。

　　碧光一闪，翠魔鸟从它的两个头颅之中穿出，没有去攻击其他完好的双头猿猴，而是直奔先前被它创伤了一个头的那只，“噗”的一声，仅存的另一个头也被翠魔鸟击穿。彻底殒灭。

　　“吱——”一声不甘的鸣叫声响起，碧光浮现，就在所有人都以为那强悍无比的翠魔鸟要继续攻击时，它突然掉转身形，直奔钱磊飞去，“嗖”的一下，消失在他头顶上方复刻的召唤之门之中。

　　钱磊目瞪口呆的道：“它好像很不满意，提前回来了。”

　　翠魔鸟的攻击力，令所有人为之震撼，可是，它怎么就突然回去了？按照召唤时间，它至少还可以持续十几秒，而十几秒的时间，再杀两只双头猿猴都有可能。这种双头猿猴的防御力显然不是其擅长的地方啊！

　　但此时此刻，众人也顾不得这些。冰天樑已经再次出手，第一魂技融电释放，全身电光缭绕。第三魂技电闪释放，让他自身速度提升到极致。他的身体在空中高速旋转，宛如电钻一般直奔一只双头猿猴飞去，第四魂技连续第三次闪耀，三大魂技同时释放。

　　“轰——”连冰带头，那双头猿猴的两个头颅顿时被炸碎。

　　身形闪烁，刘锋瞬间回到羽天身边，手中白龙枪上挑，紧接着接白龙返，羽天就像是长了翅膀一般，直奔一只双头猿猴飞去。

　　早已蓄势满了的陌刀感受着自身在金纹蓝银草增幅之下的血脉喷薄，羽天爆喝一声，手起刀落。

　　“噗——”的一声，那只双头猿猴被硬生生的从两个头颅的连接处切入，一刀两断！

　　暴风雪席卷而起，此时，剩余的双头猿猴还有两只。然后众人就看到，一个接一个魂环在蓝梦琴身上闪耀亮起。

　　第一魂技，暴风雪。第二魂技，暴雪龙卷。

　　两只冰冻中的双头猿猴被送上天空，并且它们身上的冰层不但没有被破开的趋势，反而是越来越厚。

　　就在这一刻，蓝梦琴身上的第四魂环光芒大放，她的双眸在这一瞬已经变得一片雪白。双手合十在自己头顶上方，一柄深蓝色的长剑出现在双掌之中。

　　一道深蓝色光芒电闪而落，光芒在空中划出一个V字形，两只双头猿猴身上的冰层突然引爆、炸开，炸的它们身体爆出无数伤口。剑刃也就在这个时候降临，两道深蓝色光芒从它们身上掠过，两只双头猿猴全部被斜斜的切开，从天而降。

　　冻千秋软倒在蓝轩宇怀中，刚刚这一下的深蓝凝视，他们都已是全力以赴了。冻千秋几乎耗尽了自己所有的魂力，只有神志还能保持清醒。

　　原恩辉辉释放了第五魂技之后，也在喘息，原本他已经张弓搭箭准备再次射出，却没想到，在这短暂的时间内，战斗已经结束了。

　　漫天风雪渐渐散去，腾起在空中的落地，在地面上的大口喘息。看着那一地的双头猿猴尸体。每个人都有种如释重负的感觉。

　　面面相觑之下，渐渐的，他们脸上开始流露出了笑容。

　　成了，他们竟然同时杀了六只接近于头领怪水准的强大怪兽。虽然这一下，也是消耗极大，可毕竟他们将这些怪兽击杀了啊！

　　事实上，这六只双头猿猴，个体综合实力和头领怪也差不多了，它们能够拥有两种能力，并且可以借助双阳增幅，一旦全力爆发，对于众人来说，也是极其难以抵挡的。

　　他们赢的看起来是完胜，可事实上也是非常惊险的，最危险的时候是在这六只双头猿猴刚刚出现的时候。如果在那一刻，它们全都用那种可以引动蓝阳、紫阳的能力来攻击他们。蓝轩宇这群人恐怕要死一半。

　　从之前那爆炸的双色旋涡就能看出来，这双头猿猴的双色爆发力极强，有种类似武魂融合技的感觉了。

　　蓝轩宇在第一时间让所有人全力出手，就是为了不给它们释放这种能力的机会。逼迫它们各自为战。同时对其进行一定程度的压制。

　　而惊喜来自于翠魔鸟，翠魔鸟的强悍攻击一下就将其中一只双头猿猴的一个头颅解决掉了，并且引出了对方融合双阳的攻击，但翠魔鸟的速度何等之快，根本就没有被对方第一时间命中。

　　在那时，蓝轩宇让所有人后退，深蓝凝视群控。

　　翠魔鸟再次大展神威，以一己之力就击杀了两只双头猿猴。而最重要的一点是，它凭借自己对双头猿猴造成的杀伤，告诉了在场所有人，这双头猿猴的防御力很一般。远没有之前他们面对的头领怪那么强。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十章 更恐怖的敌人

　　这才有了后面众人全力攻击，将另外几只双头猿猴也击杀的一幕。

　　但是，这次众人无疑是已经全力以赴了。原恩辉辉的第五魂技，蓝轩宇和冻千秋的武魂融合技深蓝凝视，连续使用三次第四魂技电神降临的冰天樑，爆发陌刀势的羽天。再加上复刻翠魔鸟的动用掀开了钱磊的底牌。一时之间，众人的消耗直接就超过了一半之多。

　　幸好，他们还是获得了完胜。

　　接下来自然是打扫战场。当蓝轩宇拿到第一枚晶核的时候，顿时脸色古怪的道：“我明白为什么翠魔鸟后来消极怠工了。这双头猿猴的晶核并不是在头颅之中的，它们的头颅虽然有大脑可以思考，但却并不是能量聚集地。所以翠魔鸟吃了它们的脑髓之后觉得不怎么滋补，所以才很不满意。这双头猿猴的晶核是在胸口内的。”

　　一边说着，他将获取到的晶核展现给众人观看。果然，这双头猿猴的晶核在胸腔之中。比他们先前猎杀的其他普通魂兽的晶核体积要大很多。每个晶核都足有拳头大小，但内部却不是头领怪那种澄澈的，也有些浑浊，但却是一半蓝色、一半紫色，两种颜色接触的地方，更有着相互交融的蓝紫色。和它们自身一样，晶核也很特殊。

　　“不知道比头领怪的晶核价值如何。”虽然没法判断，但这双头猿猴如此强悍，这特殊的晶核应该价值也不会太低才对。

　　收了六枚晶核，蓝轩宇沉声道：“大家先原地休整一下，然后我们撤退。不能再继续深入了。这片树林的危险程度超出了我们的预判。”

　　才刚到边缘就一下遇到了如此强大的敌人，如果先前这个双头猿猴的族群数量再稍微多一点，恐怕他们就要遭遇灭顶之灾了。

　　蓝梦琴有些不甘心的道：“是不是等大家休整好了还可以再试试。距离天黑还有不短的时间呢。”

　　蓝轩宇道：“别试了。别忘了，这可是真正的战场，大家既然信任我的指挥，我不能拿你们的生命来冒险。更何况，我们的收获已经相当丰富了。我们往回走，可以略微偏离来时的路线，如果有发现普通的怪兽，顺便杀了再积累一些功勋就是了。”

　　冰天樑点了点头，道：“我赞同。现在大家状态明显不佳，想要完全恢复，恐怕也接近天黑了，不要再往里走了。”

　　他的消耗和冻千秋的消耗是最大的。至少冻千秋在今天已经不可能再和蓝轩宇来一次深蓝凝视了。

　　蓝梦琴看向原恩辉辉，原恩辉辉咧嘴一笑，“我听轩宇哥哥的。”

　　蓝梦琴没好气的道：“你说不定比他年纪还大呢，别一口一个哥哥的，好像你多小似的。”

　　原恩辉辉眨了眨眼睛，道：“人家还是个宝宝。”

　　看着他那真挚的眼神，蓝梦琴嘴角抽搐了一下，“宝宝你个头。真不知道你这五环是怎么练出来的。”

　　“好了，抓紧时间休整。疯子，你找个高点观察周围，有情况立刻汇报。其他人抓紧时间休整，我和林东晖、羽天、蓝梦琴负责警戒。”他们先前的消耗是相对较小的。

　　蓝轩宇给众人增幅还有一个巨大的优势，就是这种增幅只是他的血脉气息对其他人的影响，并不会消耗他的魂力和血脉之力。

　　冰天樑盘膝坐下，冻千秋早就已经开始冥想了。原恩辉辉也坐下恢复，他刚才瞬发雷凌战鼓范围攻击，那一下也是消耗的相当不少。一个魂技就消耗掉了他三分之一的魂力。

　　是该回去的时候了。蓝轩宇心中大概计算了一下收货，心头不禁也有些火热。他可是能拿全部收入百分之三十的。只是不知道这些收获回去之后能换取多少史莱克徽章。而史莱克徽章又能换取怎样的修炼资源呢？他现在最希望的就是赶快把自己的魂力提升起来，看看到了三十级之后，自己的武魂还会有怎样的变化。

　　十级到二十级，就已经是一次脱胎换骨了。如果到了三十级还能再来一次的话，那无疑将是非常美妙的事情。他就再不需要为了自己的魂力修为而自卑了。

　　突然间，天色黯淡了几分。

　　蓝轩宇下意识的抬头向天空中看去，顿时发现，那高悬在空中的蓝阳和紫阳，光芒明显比先前黯淡了几分。

　　怎么回事？难道是不远的地方有怪兽在借助它们的力量不成？

　　他脑海中刚刚升起这个念头，突然之间，完全没有任何预兆的情况下，一股强横无比的精神波动横扫而来，在刹那间就覆盖了在场所有人。

　　蓝轩宇首当其冲，闷哼一声，在这一瞬间他只觉得自己的大脑仿佛要爆炸了一般，体内血脉漩涡也随之被引动，剧烈的旋转起来，一股七彩光晕升腾，这才勉强抵挡住那强烈的精神冲击。

　　闷哼声也随之从其他人口中发出。最为虚弱的冻千秋哼都没哼一声，直接口鼻出血歪倒在地，被那强大的精神冲击震晕了。

　　不远处树梢之上，刘锋从天而降，狠狠的摔在地上，也陷入了昏迷状态。钱磊闷哼声中，向后跌倒，七窍出血，但一枚金钱瞬间浮现出来，带起一片暗金色的光晕笼罩在他身上，他眼中充满了震惊之色，但好歹没有昏厥过去。

　　不只是他们，其他几人也无不闷哼出声。不擅长精神力的羽天也是被那精神冲击波直接震晕，林东晖比他好一点，但却是七窍出血，整个人都萎靡的坐倒在地。

　　在这个时候就显现出了修为的差距，原恩辉辉从地上弹身而起，一脸的惊疑不定，他只有鼻子出血，眼神有些迷茫。

　　蓝梦琴的脸色也是极其难看，嘴角处又血丝沁出。

　　只是一个刹那，所有人全部受伤，更有三分之一陷入昏迷。一击之威，竟至如斯。

　　“带上人快跑。”蓝轩宇第一个清醒过来，毫不犹豫的大叫一声，右手金纹蓝银草闪电般甩出，缠绕住不远处的刘锋，将他拉扯过来，同时左手抄起冻千秋将她递给身边的蓝梦琴，然后抬手抓向一旁的钱磊。

　　根本不用思考，他就明白，一个他们完全无法抗衡的存在出现了。不管目标是不是他们，刚刚这一下精神冲击就险些让他们所有人都失去了战斗力。

　　蓝轩宇后悔了，他后悔自己没有再保守一点，带着大家返回到山坡之上，回归先前的丘陵地带在休息。他主要是因为冻千秋消耗太大，想让她恢复一些再走的。

　　可现在，危险就是这么突如其来的降临了。

　　蓝梦琴接过冻千秋，迅速将她背在背上，脚下雪花升腾，身体漂浮而起。直奔身后的山坡悬崖方向飞腾而去。

　　其他人的反应也都很快，冰天樑背起羽天，另一只手拉着林东晖，也是转身就跑。

　　原恩辉辉腾身而起，贴着山壁向上飞腾。

　　“吼吼吼！”愤怒的咆哮声就在这时响起，那巨大的声浪冲击的周围所有植物都在瑟瑟发抖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十一章 双头猿猴王

　　而那恐怖的声波，居然让众人逃跑的速度瞬间受到了影响。

　　精神力如此强悍，只是怒吼带来的声波居然也是如此可怕。这究竟是怎样的存在啊？

　　很快，他们就知道了，因为天空突然多了一片暗影。

　　下意识的抬头看去，他们看到了一双张开的巨大翅膀，还有一个硕大的身形。

　　那是一只巨大的，猿猴模样的怪兽。它也有两个头。但是，和之前的双头猿猴不同，在它背后，有一对巨大的翅膀。

　　之前的双头猿猴，身高只有两米左右，可眼前这位，身高却足足超过了四米开外，背后双翼展开，闪烁着晶莹剔透的紫色和蓝色，似乎直接就能吸收紫阳和蓝阳的能量。它的两个头颅四只眼睛，也各自闪耀着蓝光和紫光。狰狞的獠牙从口唇处突出。在他胸口处，能够看到一个足有人头大小的菱形晶核。晶核一半是蓝色、一半是紫色。通体晶莹剔透，散发着夺目光辉。

　　不用问，众人都明白。这位应该是双头猿猴一脉的强者，而且，实力绝对是头领怪之上的存在。

　　这只是边缘啊！怎么会一下就招惹到了这么恐怖的存在了。

　　蓝轩宇倒是想明白了，恐怕他们先前杀死那些双头猿猴，直接就能被这位感受到气息吧。所以这恐怖的存在才由此到来。

　　在这一瞬，蓝轩宇心中也充满了懊悔，事实上他还是太年轻了。因为之前所面对怪兽的弱小，忘记了怪兽的习性。只要有怪兽死亡，它们的领袖就一定会到来。

　　之前在丘陵地带是如此，在森林地带，也还是如此。

　　但是，现在后悔已经毫无意义，强敌已至，而且还是一个会飞的恐怖存在。想要逃跑恐怕都很难做到了。

　　“集中。”蓝轩宇大叫一声，带着钱磊和刘锋迅速冲向冰天樑他们的方向。

　　能不能活下去他也不知道，但在这个时候，分散只会是速死。

　　“辉辉，攻击，牵制。”蓝轩宇大叫一声，“蓝梦琴，干扰它，把它弄下来。”

　　这只恐怕要用领主级来形容的双头猿猴王，毫无疑问是擅长远程攻击的，先前那恐怖的精神冲击就已经充分的显现了这一点，让它身在空中，毫无疑问是最为危险的情况。

　　那双头猿猴王双翼猛然拍动，从它那巨大的翅膀之上，一道蓝光、一道紫光，宛如扇面一般从天而降，直奔飞在空中的蓝梦琴扫去。

　　那可不是瞬发的两道射线，而是两道巨大的光柱从天而降。

　　蓝梦琴脚下雪花骤然收敛，娇躯宛如自由落体一般，带着冻千秋从天而降。两道光芒从她头顶上方扫过，令她不禁花容失色。那恐怖的能量强度如果命中，恐怕她和冻千秋直接就要香消玉殒了。

　　就在这时，一声长啸响起。蓝轩宇将刘锋和钱磊抛落地面，转身就朝着另一个方向狂奔，同时抬手向空中射出一枚冰锥，直奔空中的双头猿猴王而去。

　　那双头猿猴王此时距离地面足有百米，蓝轩宇的冰锥分明是不足以飞到那种高度的，但冰锥飞到大概三十米左右时，尾部突然炸开，产生了第二波推动力，硬是把前端类似于冰针般的存在推升的暴射而出，虽然到双头猿猴王身前的时候已经力竭，才一接触它就随之破碎，但也切实的吸引了它的注意力。

　　那扫向蓝梦琴的光柱顿时转向，直奔蓝轩宇这边横扫而来。

　　就在这时，一道破空声响起，一根墨绿色的箭矢电闪而至。双头猿猴王右臂一挥，顿时将那箭矢打碎，但一蓬绿光也随之将它笼罩。

　　原恩辉辉，第二魂技，毒灵噬魂。

　　他这第二魂技不只是可以让对手中毒那么简单，那是连精神力都可以腐蚀的毒素。在第一魂技神灵凝神的加持之下，精准无比的命中。

　　这一下无疑更是惹怒了双头猿猴王，但它却没有再改变目标，两道强光还是直奔蓝轩宇横扫而来。

　　蓝轩宇速度陡增，他先前就已经认准了方向，一闪身就冲入了树林之中。

　　蓝色、紫色的植物在空中落下的光束横扫之下，大范围破碎。而蓝轩宇凭借着鬼魅般的步法，飞也是的前冲。不断的改变方向，试图脱离那追命之光的攻击。

　　蓝梦琴总算是脚踏实地了，在落地前的瞬间，她脚下雪花升腾，减缓了冲势。

　　把冻千秋放在地面上，看了一眼蓝轩宇逃离的方向，立刻盘膝坐在地上，玉凰琴伴随着四个黑色魂环浮现而出。

　　双手在琴弦上拂过，刺耳的琴音再次响起，就连她身后昏迷之中的冻千秋，似乎都动了动。

　　第一魂环光芒闪耀，她抬头看向空中，眼眸之中银光一闪而逝。

　　正在追杀蓝轩宇的双头猿猴王身体突然凝滞了一下，双翼射出的光束顿时停了下来，硕大的身体从天而降。

　　成了！

　　蓝梦琴这强效骚扰琴音，竟然连双头猿猴王这等强大的存在也从天空之中给弄下来了。

　　只要它不是在空中，至少众人就有一线生机。

　　原恩辉辉眉头紧蹙，一根根箭矢追着坠落的双头猿猴王不断射出。他用的都是第一、第二两个魂技。那双头猿猴王身上已经被毒雾沾染的绿莹莹的。但它胸口处那双色晶核光芒释放，在身体表面似乎有一层能量层进行隔绝，抵抗着剧毒的入侵。

　　第三魂环闪耀，一道火光冲天而起，第三魂技，火灵命克！

　　炽热高温、持续灼烧、爆炸伤害。这都是火灵命克所附带的能力。更重要的是……

　　“轰——”当那火箭精准无比落在双头猿猴王身上的时候，它身体周围的所有毒雾竟然在一刹那全都被点燃了，炸出漫天火光，双头猿猴王怒吼一声，身上那层防御护罩竟然都没能完全挡住，身上顿时起火了。

　　蓝梦琴惊讶的看了一眼原恩辉辉的方向，他那毒雾是可以燃烧的？就像是火上浇油一般？难怪他先前一直都在用毒箭，不只是要用毒素入侵，还是要为这一下做准备啊！

　　她不知道的是，燃烧之后的毒素，会伴随着火焰变成更加强烈的火毒入侵。这也是那双头猿猴王暴怒的原因。

　　两道巨大的光束再次射出，这次的目标自然是变成了原恩辉辉。双头猿猴王轰然落地，背后双翼绽放的光芒扫向原恩辉辉，但它自己却是大踏步的朝着蓝梦琴这边冲了过来。

　　冰天樑此时也已经放下了林东晖和羽天。毫不犹豫的冲向了双头猿猴王。

　　然后蓝梦琴和原恩辉辉就看到了震撼的一幕，冰天樑身上，第一、第二、第三、第四，整整四个魂环竟然全都亮了起来。

　　能够成为这一代最优秀的人才，毫无疑问，他们每个人都有着属于自己的底牌。在这一瞬，冰天樑毫无保留的亮出了底牌，因为他很清楚，如果不能击溃眼前的敌人，他们连逃跑的可能都没有。唯有拼命，给同伴们创造机会。

　　-----------------

　　祝大家五一快乐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十二章 叠加爆发

　　此时此刻的他，已经完全化为雷电爆发，几乎是瞬间就冲到了双头猿猴王身前。在他背后，一道光影分裂出来，那是他的魔傀。

　　双头猿猴王也感觉到有敌人冲过来了，背后双翼光芒一转，就像冰天樑扫去。

　　但诡异的一幕出现了。冰天樑的魔傀在出现的下一瞬就已经腾空而起，化为电光飙射而出。当那两道光束扫过来的刹那，冰天樑也随之凭空消失了，仿佛是魔傀身上有一股强大的吸引力，它和冰天樑之间有一道电光连接，刹那间，冰天樑就到了魔傀身边，也是双头猿猴王背后斜上方视线的死角位置。

　　冰天樑双手在身前作出一个拥抱的姿态，而他身后的魔傀化为一道电光涌入他的怀抱之中。下一瞬，他全身的蓝紫色电光全部凝聚在了一起，在那一刹那，他整个人都已经完全消失了。

　　一道巨大的蓝紫色电光光柱悍然奔腾，从斜后方，瞬间轰击在那双头猿猴王身上。

　　好强的爆发力！

　　在这一瞬，无论是原恩辉辉还是蓝梦琴，心中都不禁大为震撼。

　　冰天樑是四环修为，但却并不是双生武魂，蓝梦琴其实一直都没太觉得他如何。可在这一刻，冰天樑所展现出的技巧却让她也不得不钦佩。

　　魂技叠加！这是整整四个魂技的叠加啊！这已经是属于自创魂技的一种方式了。能够把四个魂技叠加的如此巧妙，从某种意义上来说，已经不逊色于武魂融合技多少了。以自己一个武魂，爆发出如此恐怖的爆发力。冰天樑这天罗星第一人的实力，实至名归。

　　“轰——”巨大的雷霆宛如天罚一般降临，狠狠的轰炸在双头猿猴王身上，将它的身体轰炸的抛跌出去，原本扫向前方的攻击消失了，也没能再冲向蓝梦琴的方向。

　　双头猿猴王背后，顿时出现了一大片焦黑色，左侧的蓝色翅膀更是被轰掉了三分之一的体积。

　　这才是冰天樑真正恐怖的攻击。

　　远处的钱磊看到这一幕不禁暗暗咋舌。当初如果不是蓝轩宇用计，真让冰天樑爆发出这等威力的攻击，他们无论是谁恐怕都会被直接秒杀吧。

　　这家伙，真的好强啊！

　　而在冰天樑攻击的时候，钱磊自己也没闲着。他站在刘锋身前，看着战场上的一幕幕，感受着伙伴们随时都有可能遭遇的生命威胁，这一瞬，他热血沸腾。

　　从来到这里、开始战斗，他一直都在打酱油，根本没起到什么作用。唯有上一场战斗，翠魔鸟的爆发才让他挽回了一些颜面，可事实上，他根本没有消耗什么，对团队的贡献少之又少。可他却依旧可以分到一份战利品。

　　他不想这样的，他也想要做一个有用的人，为了整个团队而付出啊！

　　这一瞬，钱磊爆发了。

　　在没有蓝轩宇增幅的情况下，他抛出了自己手中的召唤金钱。在那一刹那，他双眸的瞳孔全都变成了金钱形态，整个人的身体都因为精神力的大量输出而颤抖起来。

　　没有轩宇的增幅，我难道就真的只是一个废物么？不，我不要做个废物。我也可以是强者的，我有着独一无二的武魂，我一定可以的……

　　内心在咆哮，召唤之门在他身前以召唤金钱为起点勾勒而出，钱磊完全不计消耗的将自己的精神力拼命的向召唤之门注入。

　　如果说，他的精神力是一百的话，正常情况下，施展一次召唤之门，现在的消耗大约是二十。他从未尝试过像眼前这样的感觉，此时此刻，他只想让自己的召唤变得强大一些，变得有用一些，能够帮助伙伴们抵挡面前的强敌。所以，他毫无保留的，将自己所有的精神力全部注入其中，根本不顾自己是否能够承受得住。

　　眼前一阵阵发黑，可那召唤之门却变得分外清晰起来，一道道强烈的光芒从召唤之门周围绽放。

　　平时的召唤，他都太依赖于蓝轩宇了，而此时此刻，当他自身将所有精神力全部倾注其中的时候，他才感受了召唤之门内的那一个个声音。

　　那是各种各样的声响，那是无数声音的回荡。那是一道道精神链接。钱磊那呈现出铜钱状的瞳孔之中，宛如走马灯一般不断的闪现着一个个画面。

　　蓝轩宇的银纹蓝银草，总能帮他接引来龙类属性的魂兽，他根本不需要多做什么。而在这一瞬，他突然感觉到，这份接引，实际上应该是自己去做的才对啊！

　　修为提升到了二环，自己已经可以拥有这个接引之力了。

　　冥冥之中，他感受着那些足以帮他应对眼前艰难的强大气息，可他却发现，自己却根本无法将那些气息牵引过来。

　　是因为联系不够紧密？还是因为自己太过弱小？

　　不，我不要弱小，我也要成为团队中的助力。

　　一口鲜血从钱磊口中喷射而出，喷在召唤之门上，顿时，他只觉得自己的大脑突然变得前所未有的情形，一直以来限制着他的什么东西在这一刹那轰然破碎了一般。

　　原本若有若无的那一道道精神联系骤然变得清晰起来，钱磊突然爆喝一声，“就是你了！”

　　召唤之门光芒大放，一道壮硕的身影也随之从中冲了出来。

　　当它出现的一瞬间，钱磊已是一屁股坐倒在地，可他此时此刻，脸上却充满了笑容。

　　真的是要拼命才能进步啊！这一刻，他精神力终于突破五百，进入灵海境！

　　被他召唤出来的，是一只提醒壮硕，通体棕黄色的大熊。

　　这只大熊身高超过三米，身为魂师的众人一眼都能认出来，这是千年大地之熊。一种没什么太多攻击手段，可却皮糙肉厚的防御类魂兽。能力就是皮糙肉厚、力大无穷。到了千年修为，自身天赋能力觉醒，拥有重力控制这个能力。

　　咆哮声中，大地之熊就朝着刚刚被冰天樑一击轰飞的双头猿猴王冲了过去。

　　蓝轩宇他们这个团队，强大的地方几乎都在攻击上。无论冰天樑三人，还是冻千秋、蓝梦琴。甚至包括蓝轩宇他们三个，就没有一个擅长防御的。也就是说，整个团队九个人，一个肉盾都没有。无疑，胖子此时的召唤，是最适合整个团队目前状态的。

　　而在钱磊召唤大地之熊的同时，蓝梦琴身上的第二个黑色魂环也随之闪耀，琴音一变，先前的刺耳嘈杂声突然消失了，宛如淙淙流水一般的琴音挥洒而出，周围的一切都变得静谧起来，每个人都感觉到内心的躁动被抚平。仿佛都有种静心凝神的感觉，内心的暴戾也随之变得平静。

　　第二魂技，清平乐。能够瞬间降低敌人战意，抵消一切精神层面上的增益，封杀一切精神层面攻击。

　　这清平乐从某种意义上来说，在战场上的作用是巨大的，因为它的效果是群体。当面对群体敌人的时候，如果战意消失了，那就很难发挥出全力，战斗力至少会被削弱百分之二十以上。尤其是那些要依靠战力来积累气势的能力，就会受到巨大的影响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十三章 强大的对手

　　此时此刻，蓝梦琴要消耗的不只是双头猿猴王的战意，还有封杀它的精神攻击。

　　先前它那一下群体精神攻击实在是太强了，直接导致了多人昏迷。而且所有人都不同程度受创。如果再让它来一下，恐怕在场所有人都难以抵挡了。所以，清平乐在这一刻必不可少。

　　双头猿猴王先前的精神攻击应该是接住了蓝阳和紫阳之力的，此时封杀它精神层面的攻击，就让它的直接杀伤手段大幅度减少。

　　在团队之中，精神力达到灵海境的，原本就只有蓝轩宇、蓝梦琴和原恩辉辉三人。所以他们才能勉强抵挡。现在可以再加上一个钱磊。但是，无疑他们的精神力都要比那双头猿猴王差得远。此时封杀其精神攻击，无疑是最好的。

　　清平乐作用在队友身上能够平复慌乱，稳定情绪，增强精神力恢复速度。所以，这个魂技表面看上去好像不强，但却在战场上却有着此消彼长的神奇作用。不愧为万年魂技。是辅助类非常强大的存在。

　　原恩辉辉此时手中的紫星灵弓已经再次张开，第五魂环光芒大放，双眸之中电光缭绕。他此时站在半山腰一块凸起的大石头上，能够清楚的看到，空气中隐隐有一道道电芒正在向他会聚过去。

　　雷凌战鼓，蓄势！

　　一声声低沉的轰鸣声在他身体周围回荡，宛如战鼓嘶鸣，不但为自身蓄势增强，还让己方战友的气势都变得强盛起来。

　　而就在这时，跌落在地的双头猿猴王爬起来了，它的两个头颅眼眸之中都有些恍惚，受到清平乐的影响，他的精神略显萎靡。

　　但这个状态却只是持续了一瞬间，它突然仰起头，两个头颅之中同时发出尖利无比的咆哮声。

　　顿时，天空中，紫阳与蓝阳同时暗淡。以它的身体为中心，恐怖的音波向外扩张开来。

　　首当其冲就是正面冲上来的大地之熊，在那音波的震荡之下，防御力强悍的大地之熊竟然被震荡的在地面上一阵翻滚。

　　远处的蓝梦琴身前亮起一层层白色光晕，那是清平乐凝聚而成的音波，可防御却只是持续了一瞬间就随之破碎，蓝梦琴闷哼一声，喷出一口鲜血。

　　雷凌战鼓停顿，原恩辉辉闷哼声中，险些从凸起的石头上掉下来，气势减弱。

　　双头猿猴王纵身而起，没有扑向已经到了近前的千年大地之熊，而是猛然返身，直奔斜后方已经落在地面上，被音波震荡的昏迷了过去的冰天樑扑去。

　　这个该死的人类，正是他创伤了自己，它要将冰天樑撕成碎片。

　　就在这时，一根银纹蓝银草悄无声息的缠绕而上，猛然拉拽之下，冰天樑的身体被拉的横飞而出，让双头猿猴王的攻击顿时落在空处。一道身影也随之腾越而出。瞬间扑向了双头猿猴王。

　　“蓝轩宇！”蓝梦琴忍不住叫了一声，她万万没想到，在这个时候，蓝轩宇竟然会冲上去和那双头猿猴王肉搏。那可是已经超越了普通万年魂兽的存在啊！谁都能够感受到它身上的能量强度有多么可怕。

　　蓝轩宇悍然扑出，确实是非常突然，他身上隐隐有亮金色光芒闪烁，低沉的龙吟声响起，一团金色龙头模样的能量从他的拳头上蔓延而出。

　　双头猿猴王左手猛然拍落，刺目蓝光在空中凝聚成一只硕大的能量爪。

　　蓝轩宇血脉再怎么强悍，他那不过是二环的修为，又怎么可能和这双头猿猴王抗衡呢？

　　但就在这时，一只通体散发着金色的小猴子悄无声息的出现在蓝轩宇肩头。那小猴子眼睛一亮，金光闪烁。

　　双头猿猴王那么强悍的实力，也不禁微微愣了一下。拍出的手掌也自然而然的慢了半分。

　　蓝轩宇释放出的那团金色光影就在这一瞬突然拐弯，撞击在了它的肘部，让它拍出的爪芒落在旁边。与此同时，他已经弹身而起，右脚在那双头猿猴王的膝盖上一跺，猛然弹起，人就到了双头猿猴王左侧头部前方，右手探出，金色鳞片覆盖的手掌，利爪直奔双头猿猴王蓝色头颅的眼睛处抓去。

　　这一下的变化实在是太快了，双头猿猴王虽然强悍，但那一瞬间的恍惚却给蓝轩宇创造了机会。

　　一层蓝色光芒应激而发，从双头猿猴王蓝色透露的面部喷薄。但是，在这一瞬，诡异的一幕却出现了。

　　蓝轩宇的金龙爪每一个爪尖之上，隐隐有黑色光芒闪烁，竟是硬生生的撕裂了那层防御，从双头猿猴王的面部划过。

　　“噗——”蓝色血液喷溅而出，双头猿猴王蓝色头颅的眼皮被瞬间抓破，一只眼睛直接被抓破。

　　哪怕它是这一族的王者，也改变不了防御力相对弱的问题。

　　惨叫声中，双头猿猴王疯狂了，恐怖的蓝色光芒瞬间从半边身体上喷射而出。

　　而一击得手的蓝轩宇右脚在它胸前一踏，整个人已经是倒翻而出。与此同时，一团光芒在他脚下炸开，竟是临时阻挡了一下那蓝光的冲击。

　　那炸开的光芒，是蓝红双色的，原本这团光球是在他脚背上，当蓝轩宇踏出这一脚的时候，凭借着精妙的控制，把它改为踩在脚下。

　　那是冰与火的结合，也是冰与火的碰撞。

　　爆炸力之下，蓝轩宇倒翻而出。右手金纹蓝银草暴射而出，缠绕在不远处已经翻身爬起的大地之熊脖子上。猛的一拉，近一步加快了自己的速度。

　　受到金纹蓝银草的缠绕，大地之熊全身黄光崩现，气势暴涨。狂吼一声就向前扑了出来。

　　蓝轩宇灵巧的一个翻身，就到了大地之熊背后。

　　“轰——”恐怖的蓝色光芒全都轰击在了大地之熊身上。

　　哪怕是在蓝轩宇金纹蓝银草的增幅之下，大地之熊也带着蓝轩宇被一起轰飞出了数十米之外。但蓝轩宇也借助大地之熊的身体帮自己挡住了必杀一击。

　　双头猿猴王蓝色头颅上的一只眼睛已经彻底瞎了，蓝色血液不断涌出，剧烈的痛苦也让它陷入了疯狂状态。

　　而蓝轩宇最大的作用还不是将它重创，而是牵制住了它。

　　蓝梦琴玉凰琴上的第四魂环在蓝轩宇扑出的一瞬间就亮了起来，玉凰琴上，那只铭刻其上的凤凰突然睁开了双眸，洁白如玉的身躯竟是活了过来，盘旋而上，冲天而起。

　　第四魂技，玉凰降临。

　　这是蓝梦琴最强大的攻击手段，但这个魂技最大的问题就是需要释放的时间。整整需要六秒。

　　战场上瞬息万变，擅长精神攻击、音波攻击的双头猿猴王随时都有可能打断她的攻击，所以先前蓝梦琴才没有用。

　　当她看到蓝轩宇冲上去的时候，虽然她也不知道蓝轩宇能否给她争取到足够的时间，但她却明白，自己不能再等了。这很可能是唯一的机会。

　　玉凰升天，双翼张开，虚幻的身体开始变得凝实。

　　而也就在这个时候，一道身影在蓝梦琴背后缓缓浮现而出。那是一道洁白的娇躯，一条条宛如丝带般的白色光带在她身体周围飞舞盘旋。周围的温度急速下降，冰雪降临。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十四章 冰凰之舞

　　冰天雪女，第三魂技，雪女降临。

　　那降临的雪女，张开双臂，化为一道白色光影飞向空中玉凰，在飞行的过程中，它自身释放出的白光开始向内浓缩，最终化为一团巨大的白色光球。

　　光球追上飞翔的玉凰，而这相互结合，玉凰通体顿时覆盖上了一层冰蓝色，体积足足比先前大了三分之一有余。巨大的双翼张开，所过之处，天寒地冻、霜雪同行。

　　冰天雪女玉凰琴，自体武魂融合技：冰凰之舞。

　　巨大的冰凤凰划破长空，嘹亮的嗡鸣声令天地清明。周围方圆数百米范围内，瞬间化为冰雪世界。哪怕是疯狂状态下的双头猿猴王在这一瞬也不得不放弃追击蓝轩宇，抬头看向那飞向自己的圣洁身影。

　　双头猿猴王此时已经近乎疯狂，双臂和背后双翼全部张开，天空之中，紫阳与蓝阳同时光芒大放。

　　如果是全盛状态的时候，蓝轩宇一定会和冻千秋联手第一时间将它打断，可在这时，大家的能力几乎都用的差不多了，尤其是众人之中已经有很多都失去了战斗力，又如何还能阻止的了呢？

　　双头猿猴的身体原地漂浮而起，背后张开的双翼缓缓向两边拍动下来，天空中的蓝阳和紫阳，似乎是同时射出两道光芒落下，无形之中，那双头猿猴王身体两侧的空间各自变成了蓝色和紫色。

　　它猛然尖叫一声，那会聚在它身上的庞大能量暴射而出，化为一个巨大的双色旋涡光柱，直奔冰凰而来。

　　“轰——”刹那间，雪花飞溅，空中爆开无数冰雪，万千冰锥在冰凰炸开那一瞬间，化为无数锋芒暴射而出，从四面八方覆盖向那双头猿猴王的身体。

　　而那双色龙卷光柱却也穿透了先前冰凰所在的地方，直奔蓝梦琴而去。

　　蓝梦琴刚刚施展了自体武魂融合技，俏脸苍白，甚至连闪避都做不到。美眸之中已经流露出了绝望之色。她万万也想不到，这双头猿猴王竟然强悍如斯，冰凰也没能阻挡住对方的攻击。

　　就在这时，一道巨大的雷霆光柱暴闪而至，化为最纯粹的雷霆光芒，悍然轰击在那巨大的双色旋涡光柱之上。

　　“轰——”双色旋涡光柱骤然停顿，与那巨大雷霆光柱双向冲击，相互倾轧。

　　一道火红色的光柱暴射而来，加入其中，共同抵挡双色旋涡光柱，却是林东晖出手了，他已经缓过来一些，终于勉强发起了攻击。

　　“出来啊！不出来都要死。”钱磊拼命的催动自己的第二魂环，想要把第二魂技复刻释放出来，可他复刻的时间还没有到，但这时候他也顾不上了，拼命的压榨自己的精神力，试图让那第二魂环绽放。

　　一根银纹蓝银草精准的缠绕上了蓝梦琴的腰肢，不只是她，还有她身边的冻千秋，蓝轩宇一手一个，将二女抱起，然后猛地搂入自己怀中。

　　蓝梦琴口中刚刚发出惊呼，就感觉到蓝轩宇身体剧烈一震，因为是身体接触之中，她清晰的感觉到蓝轩宇整个人的身体在这一刹那仿佛都变得炽热了，那浓烈的血脉波动迸发，令她的身体都随之变得温热了似的。然后三人的身体就在背后传来的剧烈冲击波作用下向前飘动。蓝轩宇身上隐隐有金光闪烁，但却依旧一口鲜血喷出，虽然他已经在刻意避开，却依旧有星星点点的血花落在她和冻千秋身上。

　　巨大的能量爆炸足足持续了数秒时间，林东晖闷哼声中，整个人已经被冲击波抛飞带起，落向远处，生死不知。

　　原本在山腰上的原恩辉辉也是从天而降，直接朝着地面摔落下来。

　　蓝轩宇咬紧牙关，迅速放下冻千秋和蓝梦琴，朝着原恩辉辉的方向冲去。一根金纹蓝银草甩出，缠绕向空中的他。硬是在他落地之前将他横向拉拽，化解了那巨大的冲势，一拉他的身体，放到地面上。

　　此时的原恩辉辉已是面如金纸，胸前剧烈起伏，双眸紧闭之下，却是昏迷了。

　　惨烈……

　　这一战到了这一刻，只能用惨烈来形容。

　　刘锋昏迷、冻千秋昏迷、羽天昏迷、原恩辉辉重伤昏迷、蓝梦琴消耗过度、冰天樑消耗过度、钱磊魂技用尽、林东晖重伤生死不知。

　　在这个时候，唯一还剩下一些战斗力的，就只有蓝轩宇自己一个人了。

　　这双头猿猴王实在是太强了，而且它还是在众人经历了先前一场大战，有了巨大的消耗之后出现的。

　　蓝轩宇骤然转身看去，在这转身的瞬间，他的内心之中已经在祈祷。

　　蓝梦琴和原恩辉辉的最强一击，究竟能够给那家伙带去怎样的创伤，关系到他们所有人是否能够活下来。

　　双头猿猴王经过了先前借助双阳的强力爆发，庞大的身体从天而降，狠狠的摔在地面上，它背后的双翼已经变得千疮百孔。冰凰之舞可不是那么容易抵挡的，那是两个顶级武魂融合的自体武魂融合技。

　　论魂力总量，凭借着多个万年魂环和双生武魂的积累，蓝梦琴实际上并不比原恩辉辉差多少，甚至还有可能犹有过之。她这全力以赴的爆发，又是在双头猿猴王已经多次受创、自身又不擅长防御的情况下，还是给它造成了严重的伤势。

　　除了双翼被刺穿的千疮百孔之外，那些冰锥还在它身上留下了大量的伤口。每一根冰锥在命中它身体之后，显示穿刺，然后就是骤然爆炸。此时这双头猿猴王看上去全身都被紫色和蓝色的血液沾满了，除了胸口处那个硕大的双色晶体依旧光芒闪耀之外，其他地方几乎没有什么完好的。它提起护住自己眼睛的左臂已经彻底崩碎了，其他地方也尽是创口。

　　雷凌战鼓勉强抵消了它的全力一击，此时，它落地之后，双膝跪倒，勉强用仅存的右臂支撑着自己的身体，伴随着大口、大口的呼吸，大量的血液从身上滴落，染红了周围大片区域。

　　但是，尽管它已经是一副身受重创的样子，可蓝轩宇的脸色却依然凝重。因为他依旧能够清晰的感觉到在这双头猿猴身上的暴戾之气。那凶厉的感觉并没有因为它的重伤而有所减少。

　　蓝轩宇收回缠扰在伙伴们身上的双色蓝银草，缓缓的，一步步向前走去。此时，他在战场上唯一的战友，就是那头勉强抵挡了冲击波之后，正从地面上爬起来的千年大地之熊。

　　大地之熊晃了晃脑袋，看看蓝轩宇、看看钱磊，再看看那全身滴血却凶厉依旧的双头猿猴王，突然掉转身形，转身就跑，直奔召唤之门而去。

　　钱磊瞪大了眼睛，“不、不行，你不能走。你是我召唤来的，你要帮我杀敌。”泪光涌现，在这个时候，他是多么不愿意让蓝轩宇一个人独自战斗啊！他身体颤抖着张开双臂，阻挡在召唤之门前方，牙关紧咬，不能让大地之熊走，有它在，他们的机会至少还多一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十五章 钱磊变身

　　他终究没能释放第二魂技，此时此刻，他的心态已经有些爆炸了，他觉得自己真的好没用、好没用。在大家都全力以赴对敌的时候，只有他还是完好无损的，就连那双头猿猴王甚至都没有多看他一眼。

　　我不要做一个废物啊！钱磊心中疯狂的怒吼着，他的双眸已经迷离，泪水不受控制的流淌而下。他猛的大叫一声，就那么张开双臂，直奔大地之熊冲了上去，不能让自己的召唤物就这么走了啊！

　　“胖子。”蓝轩宇大叫一声，可他此时距离钱磊有点远，已经来不及去阻止了。

　　“砰——”钱磊和奔跑中的大地之熊撞击在了一起。

　　但是，令蓝轩宇吃惊的一幕出现了。当大地之熊和钱磊碰撞的一瞬间，一团刺目的光芒突然亮起，在那一瞬间，时间仿佛都凝结了似的。

　　在钱磊背后，一个硕大的虚幻金钱浮现出来，那金钱之中，喷射出一道道金光，从身后注入到钱磊的身体之中。钱磊的身体似乎在刹那间变得虚幻了，而大地之熊，就是在这样的情况下撞了上来。

　　轰鸣声中，钱磊全身都亮起了刺目金光，那大地之熊在撞入他有些虚幻的身体时，钱磊整个人的身体开始迅速膨胀起来。

　　他十二岁，身高只有一米五，体重大约一百五十斤。可此时，他在短短几秒的时间内，身高就膨胀到两米开外，全身都长出了棕黄色的毛发，身躯变得壮硕无比，尤其是一双手掌变得硕大，强大的力量感瞬间传遍全身，全身隐隐还有黄色光芒涌动。

　　背后的虚幻金钱猛然有吸力传出，把原本的召唤之门硬生生的吸扯到了背后消失不见。

　　此时的钱磊，就像是一个拥有大地之熊武魂的魂师，变身了！

　　这一幕，看的所有在场众人都不禁有些目瞪口呆，这也行？钱磊的召唤金钱竟然还有如此神奇的一幕。

　　钱磊低头看了看自己的身体，大叫一声，“轩宇，我们一起上。”

　　此时他只觉得自己力大无穷，自信心爆棚，大踏步的就朝着双头猿猴王冲了上去。

　　蓝轩宇此时一边缓步向前，一边调整着自己的状态。看他跑过来，一根金纹蓝银草甩出，缠绕在胖子腰间，为他增幅，同时也将他拉住。

　　覆盖着银色鳞片的左手点出，空气中，一根根冰锥凝聚，直奔那双头猿猴王射去。

　　而就在这时，双头猿猴王猛然抬起头来，两个头颅都露出无比仇恨的表情。猛然狂吼一声，从地面上弹身而起，就朝着蓝轩宇的方向扑了过来。

　　蓝轩宇的眼神变得格外冷静，在刚刚调整自己的同时，他也在计算着双头猿猴王此时的状态。

　　经过先前的战斗，它至少已经动用过两次借助双阳的全面爆发。从他们和怪**手的经验来看，这样的爆发对于这些怪兽也是相当大的消耗，不能持续使用。面前的双头猿猴王已经是他们见过的，唯一一个能够连续使用两次的了。

　　它的翅膀被重创，显然无法继续飞行，身体也受到了不轻的伤害。它的战斗力具体还有多少蓝轩宇不清楚，但它的防御方面不擅长，这就是机会。

　　“上！”蓝轩宇大喝一声，脚下骤然加速，迎着双头猿猴王就冲了上去。

　　钱磊迈开步伐，这还是他第一次和敌人要硬碰硬的战斗。此时他心态爆棚，第一次拥有如此力量的感觉令他完全忘记了恐惧。

　　肥硕的身体悍然冲上，一双大手张开，直接迎着单臂的双头猿猴王就冲了上去。

　　“砰！”双头猿猴王右臂挥动，狠狠的砸在钱磊的手臂之上，它身高四米开外，比钱磊还是要高出一倍。

　　钱磊瞬间就被为自己的莽撞付出了代价，他自认为无穷的力量在和双头猿猴王碰撞的刹那，肥硕的身体顿时被扫飞而出，撞向一旁。

　　双头猿猴王紫色头颅双眼紫光暴射，两道紫光直奔蓝轩宇射来。

　　蓝轩宇一个鱼跃前滚翻，避开了它的攻击，脚下步伐加速的同时骤然变得虚幻起来，从侧面绕开，围着它打转。

　　“胖子，你抓住它的右臂，然后用重力控制，增强重力。”蓝轩宇大叫一声。

　　钱磊此时一个翻滚已经从地上爬起来了，大地之熊确实是皮糙肉厚，否则先前挨了那么多下也没可能活下来。

　　听了蓝轩宇的话，他赶忙爬其来，双臂护在头前，朝着双头猿猴王冲了上去。

　　蓝轩宇手中不断飞射着一根根冰锥或者是一个个火球，骚扰者双头猿猴王。只剩下一臂，并且失去背后双翼助力的双头猿猴王明显变得不灵活，而且重创也让它失去了范围攻击的能力，只能是不断转圈，攻击蓝轩宇。

　　那一根根冰锥、一枚枚火球都不算强，可蓝轩宇的攻击却总能落在它身上正在开始愈合的一个个伤口上，炸的那些伤口再次滴血，怎能不让双头猿猴王暴怒呢。

　　但钱磊确实是不擅长战斗，哪怕是在蓝轩宇这样的牵制作用下，他冲上来依旧没能保住它的手臂，而是被双头猿猴王一脚踹开。

　　蓝轩宇眉头紧蹙，不能牵制住双头猿猴王，他自己就没有爆发将其重伤的机会。他对于冰元素、火元素的控制虽然都非常好。但魂力的制约，让他的攻击力还是无法威胁到双头猿猴王的根本。

　　这双头猿猴王的防御力虽然不算强，可是，它的生命能量却非常充沛，这就导致了它的自愈能力是非常强的。背后的翅膀有些创口已经在合拢了。虽然先前的战斗让它元气大伤，可一旦它的伤势恢复到一定程度，那么，自己就真的一点机会都没有了。

　　拼了！

　　蓝轩宇眼神一凝。他是银天凡的弟子，兵行险招本来就是他们这一脉擅长的。

　　在一刹那，蓝轩宇就做出了决定，毫不犹豫的决定。

　　在地上一个翻滚，弹起、落下。蓝轩宇的右脚突然被地面上一块石头绊了一下，一个踉跄，身形不稳。

　　远处还清醒着的同伴们顿时传来一声声惊呼，双头猿猴王恨透了他，哪会放过这个机会，右掌瞬间拍落，那粗大的手指，锋利的指甲，直奔蓝轩宇抓来。

　　就在这时，蓝轩宇原本不稳的身形突然变得稳定下来，上半身猛然后仰，避开了双头猿猴王的手爪，与此同时，他主动把自己的右手迎了上去，准确的说是右手拇指，迎向了双头猿猴王的一根指甲。

　　“叮！”脆鸣声中。双头猿猴王全身仿佛触电一般，粗壮的手臂居然应声弹起。

　　一道暗蓝色光芒也就在这一瞬出现在了蓝轩宇手掌之中，他在那暗蓝色光芒出现的刹那，猛的向下一压。勉强控制了一下方向。

　　“噗”的一声，那暗蓝色仿佛没有遇到任何阻隔一般，瞬间穿入了面前双头猿猴的腹部，将它扎在地面上。

　　不远处的树丛之中，冰天樑此时正挣扎着爬起来，他的消耗实在是太大了，以至于没有再战之力，但他刚好看到这一幕，不禁想起当初在选拔赛中的情景。那个……，是魂导器么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十六章 新版武魂融合技

　　深蓝色的大戟在蓝轩宇右手拇指的戒指被碰撞的刹那出现了，而蓝轩宇的整条右臂却因为这一瞬的碰撞而脱臼。剧烈的疼痛令他的面庞一下变得唰白。

　　“胖子！”

　　第二次爬起来的钱磊已经冲到近前，一双熊掌猛然抓住了双头猿猴王仅存的右臂，同时释放出了重力控制。

　　腹部被穿透的双头猿猴王两个头颅同时发出惊天怒吼，正想要一巴掌拍死蓝轩宇，却被钱磊拉拽。

　　机会，再次一举！

　　蓝梦琴在远处看着，为蓝轩宇捏着把汗，而此时，在她身边的冻千秋终于醒转过来，也刚好看到了这一幕。

　　当她们眼看着双头猿猴王的腹部被那深蓝色大戟穿透的刹那，都不禁惊喜的叫了出来。胜利的曙光终于出现了。

　　但是，双头猿猴王的韧性还是出乎了她们的意料。两道紫光骤然从它眼眸之中喷射而出，直接射向钱磊。

　　钱磊只来得及低头、下蹲。但那两道光芒还是从他背后犁过，留下了两道深深的血槽，一时间，血光崩现。大地之熊的防御也有些撑不住了。

　　但也就在这时，蓝轩宇强忍着右臂脱臼的剧痛，猛然腾身而起，左手一拉面前深蓝色大戟，脚尖在戟杆上借力，趁着双头猿猴王右臂被拉住的刹那，迅速冲上它的上半身。

　　然后冻千秋就清楚的看到，蓝轩宇用自己长满了银色鳞片的大手去抓向他那下垂在身侧，长满了金色鳞片的手掌。

　　“不要——”冻千秋嘶声惊呼。

　　她见过，她见过这一幕啊！当初，她最早和蓝轩宇并肩作战的时候，就曾经见到过他用这样的方式战斗。而那时是在模拟舱之中，这个武魂融合技释放的结果就是，他也要一起死。

　　……

　　天斗星。

　　娜娜缓缓的走在学院的绿荫大道之上，每天简单的晚饭之后，她都习惯性的会出来走走。感受一下外面的空气。

　　她已经习惯了这里的生活，教教学生，走走路。她的心情一直都特别的平静。只是偶尔脑海中会浮现出那漂亮的面庞、大大的眼睛。一想到他，她就会不自觉地流露出微笑。

　　“轩宇和千秋在史莱克的考核不知道怎么样了。希望他们都能考得上吧。”她心中忍不住想着。

　　突然，娜娜前行的步伐停顿下来，原本平和的紫眸突然精光大放，脑后银色发丝无风自动。

　　“千秋的情绪为何如此剧烈波动？她怎么了？”她那一双紫眸瞬间化为竖瞳，一股意念冲天而起，刹那间，以她的身体为中心，周围一道道银芒闪烁，仿佛整个空间都要为之撕裂似的。

　　足足片刻之后，这一切才悄无声息的消失了，娜娜歪着头，若有所思的想了想，“没有危险啊！”

　　……

　　绚烂的七彩光芒，终于绽放。

　　当蓝轩宇用左手抓住右手的那一瞬，强光已然爆发，但那七彩光芒却不再是以他的身体为中心向外扩散，而是从他手掌之中迸发出一道七彩色的光柱。

　　更为奇异的是，当那光柱出现的同时，他左臂上的第一魂环流转、破碎，缠绕在那光柱之上绽放。

　　顿时，七彩色光柱之中的蓝色瞬间扩张，令整个光柱都产生了奇异的变化，深邃的蓝色带着无比的锋锐横穿而出。

　　“噗！”双头猿猴王的两个头颅被横穿而过，瞬间破碎！

　　一柄通体冰蓝色，上面却缠绕着一条金色小龙，两侧同时呈现锋刃的长枪，就那么横在它的肩膀之上。

　　双头猿猴王庞大的身体彻底僵硬，原本要从眼中喷射出的光芒也随之凝滞。

　　这一切发生的都实在是太快了，当那七彩光芒出现的一瞬间，它已经被吸引了全部注意力，可那一道锋芒却就是在刹那间暴射而出，刺穿了它的头颅。

　　庞大的身体晃了晃，却并没有倒地，被那深蓝色大戟支撑着，就那么站在那里。

　　蓝轩宇并没有在释放出武魂融合技之后消失，而是我那柄长枪的一端，双手之上的鳞片正在迅速消失，他左手上的魂环已经变得只剩下一个。

　　“胖子，接住我……”蓝轩宇嘶哑着声音说道，手一松，眼睛一闭，就从悬浮在双头猿猴王头部的位置掉了下来。

　　钱磊一个前扑，勉强借助他的身体，两个人却是化作了滚地葫芦。

　　直到此时，那穿透了双头猿猴王头部的双尖长枪才缓缓消失。

　　当蓝轩宇的血脉进化之后，那天，他和季洪彬进行了许多尝试。其中，最重要的一点他就发现了自己武魂受到血脉影响的变化。

　　他的武魂融合技，从那一刻开始，就出现了奇妙的异变。

　　双手结合的时候，他心中会产生出一种奇妙感受，可让他选择这武魂是如何的融合。

　　右手似乎只有纯粹的血脉之力，那是炽热的血脉气息，那是无与伦比的力量。而左手却不同，那是不同元素的掌控。

　　第一魂环与右手血脉之力融合的时候，绽放出的就是他刚刚施展的，拥有无坚不摧特性强力穿透的冰封龙枪！

　　双头猿猴王的防御再怎么弱，那也是超越普通万年魂兽层次的。它之所以没有第一时间攻击蓝轩宇，而是攻击钱磊，是因为钱磊限制了它的手臂。

　　因为在它的感知中，蓝轩宇的生命强度是无法威胁到它生命的。

　　那深蓝色大戟出现的太过突然，以至于刺穿了它的腹部，令它感受到了死亡威胁，在那一刻，它只想逃窜。

　　蓝轩宇赌的是，自己能够把深蓝色大戟引动出来，赌的也是自己能有一个近身的机会。

　　他此时剩余的力量已经不足以让他把冰封龙枪投掷出去，发挥那无坚不摧、极致穿透的特性。所以，他必须要近距离的去释放。

　　这变异后的武魂融合技，就像是当初他向外绽放出的所有七彩光芒突然凝聚在一起。那爆发的穿透力可想而知，这才一举贯穿了双头猿猴王的两个头颅。

　　蓝轩宇和钱磊躺倒在地上，钱磊的身体开始缩小，很快就变成了原本大小，附体的大地之熊消失了，在他背后化为铜钱模样，消失无踪。

　　而蓝轩宇双手的鳞片也徐徐褪去。在他们身边，是那不断滴落的双头猿猴王血液。

　　死了，这家伙终于死了。

　　蓝梦琴和冻千秋站起身，脸色苍白的走向他们，冰天樑也从树林中踉踉跄跄走出。来到二人身边蹲下。

　　蓝轩宇看看他们，想要说什么，却发现自己连说话的力气都没有了。

　　如果此时再来一只怪兽，哪怕是普通的双头猿猴，恐怕也能将他们所有人全部击杀。他们真的已经失去了所有的战斗能力。

　　这一战赢了，可赢的却是如此的惨烈。

　　一直到天色渐渐暗了下来，蓝轩宇等人才逐渐恢复了一些。

　　情况最严重的是林东晖，他虽然没死，但却一直重伤昏迷、全身高热。

　　在场众人之中，没有治疗系魂师。只能是换着给他注入一点魂力。

　　除了林东晖之外，其他人都已经陆续醒了过来。刘锋、羽天情况还好点，他们只是受到了精神力震荡，缓过来之后，还具备一定的战斗力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十七章 原恩辉辉的秘密

　　其他人就比较惨了。大多数都是透支过度的情况。

　　他们现在甚至都没办法爬回到原本的丘陵地带去。想上山都要恢复恢复才行。

　　蓝轩宇能说话之后，直接就决定在原地休整。甚至要在这里度过一夜。之所以这样决定，是因为这颗星球怪兽的特性。

　　从先前的战斗就能看出，这里的怪兽是非常有领地意识的。每当他们击杀一些普通怪兽的时候，这些怪兽的首领就会聚集过来，但一旦头领怪被击杀，那么，这片区域一般就不会有怪兽出现了。至少短时间内不会有。因为那片区域应该是属于被他们击杀那批怪兽的。

　　前面两天都是如此，所以，他们击杀的这些双头猿猴，加上那只双头猿猴王，应该控制的也是眼前这片区域。此时都被他们杀死了，这片区域反而就安全了。

　　至于能够安全多久，他们也不清楚。但在没办法的情况下，倒不如尽快休整，恢复一些战斗力，至少要能应对丘陵地带那边怪兽层次的战斗力，再返回到那边去。

　　这一战虽然惨烈，但他们的收获也是巨大的。双头猿猴王胸口处抠出来的晶核足有小孩脑袋那么大，双色相互交融、晶莹剔透。里面明显蕴含着浓郁的能量波动，这绝对是好东西啊！虽然不知道能值多少，但有了这玩意儿，他们都深信，考上史莱克绝无问题了。

　　等稍微缓过来一些之后，情绪最好的就要属钱磊了。这一战对他的刺激最大，但也同样的，在这份刺激之中，让他对自己的武魂有了全新的认识。

　　在没有蓝轩宇辅助的情况下，他的召唤竟然也能够变得靠谱了。而且，还有后面自己与自己召唤兽之间的融合，这才是最让钱磊惊喜的。这意味着，他也能够有战斗力了啊！而不是只能在一旁看着和控制。

　　至于这种融合应该怎么用，本身能持续多少时间、能够和什么类型的魂兽进行融合。那就需要回去之后不断进行尝试来确定了。

　　但毫无疑问的是，这一战对他的触动令他的整体实力能够大大的提升一个档次，至少他自己觉得，总算是有留在史莱克学院的基础了。

　　蓝轩宇的右臂已经接上了，魂力低也有低的好处，他恢复的是最快的。血脉之力的消耗自从到了史莱克学院产生变异之后，恢复速度也是大增。当天色完全黑下来之后，他就已经基本恢复了。

　　感受了一下林东晖的身体变化，蓝轩宇索性用字的金纹蓝银草缠扰在他身上。虽然金纹蓝银草没办法辅助提升他的战斗力，但金纹蓝银草可以增幅的是魂师最本源的气血之力。林东晖受创严重，现在只能凭借自愈，气血之力足够充沛的情况下，显然是最有利于他自愈的。

　　这一夜，众人过的真的有些提心吊胆。

　　理论判断是一方面，可在这人生地不熟的外星球，谁知道怪兽会出现什么变化。

　　但是，最让所有人吃惊的一幕，却并非是来自于袭击。而是来自于原恩辉辉。

　　原恩辉辉不只是透支，还在最后与那双色旋涡光柱碰撞下受了重伤，所以，他昏迷的时间也很长，一直到天色完全暗下来，才悠悠醒转。

　　但是，当他醒来的时候，奇异的一幕却发生了。

　　蓝轩宇就在他身边，惊讶的发现，在原恩辉辉缓缓睁开双眸的时候，他的睫毛似乎在变长，面部线条也变得越发柔和了。整个人的身体变得更加纤细起来，最重要的是，原本脖子上有的一点喉结缓缓收缩、消失了……

　　眨了眨大眼睛，原恩辉辉支撑着坐了起来，揉了揉自己微微鼓起的胸脯，嗲声嗲气的道：“好疼啊！”

　　寂静，他这话音一出，周围一片寂静。

　　那悦耳的糖嗓、娇柔的声音，令所有人表情都不禁变得怪异起来。

　　原恩辉辉感受着众人有些不对的目光，身体也是骤然一凝，下意识的抬头看去，看到的是一片漆黑的天空。

　　“啊——”他尖叫一声。蓝轩宇赶忙一把捂住了他的嘴。这还没有脱离危险呢，万一引来怪兽怎么办？

　　原恩辉辉眼神看向他，大眼睛之中顿时有泪光涌出。

　　“别哭，你先别哭。都已经这样了，你哭也没用。大家都是同生共死过的朋友了，如果这就是你的秘密的话，我们一定会帮你保密的，你先冷静一下。”蓝轩宇赶忙说道。

　　足足半晌之后，一直到泪水浸湿了蓝轩宇的手掌，原恩辉辉才勉强点了点头。

　　蓝轩宇这才松开手，但原恩辉辉却是一下就扑入他怀中，抽泣起来。

　　蓝轩宇也觉得有些尴尬，而其他人却都是一脸的吃惊。

　　这究竟是什么情况啊！虽然先前蓝轩宇似乎都要将原恩辉辉的秘密套出来了，可套出来是一回事儿，真的暴露了就是另一回事儿了。而且谁能想到他这秘密竟然是如此之大？

　　好不容易，原恩辉辉才冷静下来，眨着大眼睛看向蓝轩宇，“我的秘密、我的秘密……”

　　蓝轩宇赶忙安慰道：“放心吧，大家都会帮你保守秘密的。你这究竟是……”

　　原恩辉辉这才把自己的情况说了出来。

　　他传承于史莱克城的一个古老家族，泰坦巨猿家族。到了她这一代，家族人丁兴旺，他是家里这一代最小的孩子。

　　说起来，他的身世还有些传奇色彩，他的父亲，本身也是史莱克学院的学员。事实上，泰坦巨猿家族每年都有保送名额可以免试进入史莱克学院学习的。

　　原恩辉辉的父亲曾经跟随联邦军队进行外星球开发，在开发的过程中，人类与那颗星球的原主达成了协议。

　　那是人类所拥有的第七颗行星。而这颗行星后来转送给了魂兽，成为了魂兽的栖息地之一。

　　而在所有行政星之中，这颗行星是人类获取最为轻松的一个，名为精灵星。

　　这颗星球是所有人类掌控星球，也包括母星在内，环境最好的一颗星球，整个星球都是四通八达的河流密布，没有海洋，只有河流和大量的原始丛林。

　　而这个星球上生存一个爱好和平却数量稀少的智慧种族：精灵族。精灵族虽然有很多分支，但大体却都类似，都是非常爱好和平的。他们有着千年级别的悠长生命，但诞生后代却特别困难。怀孕都要以百年来计算。所以，这个种族的数量特别少。

　　当联邦舰队抵达这颗星球的时候，精灵族强者与人类对峙、谈判。在感受到人类的强大之后，他们选择了有条件投降。条件很简单，人类不能破坏星球环境。

　　精灵族实际上也只是在整个星球不到百分之五的范围内生存，星球大部分地区都是空旷的，除了植物之外，只有一些智慧特别低下的种族。

　　斗罗联邦在内部多次磋商之后，答应了精灵族的协议，正好第三颗行政星上的魂兽数量因为繁衍生息已经过剩了，相比于第三行星，这颗第七行星实际上更适合魂兽生存。在和魂兽一脉商议，并且达成了一些条件之后，这第七行星就给了魂兽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十八章 结束

　　因为精灵族以如此和平的方式缔结契约，所以，联邦最终将这第七颗行政星就命名为精灵星。

　　原恩辉辉的父亲，正是当初那次谈判的代表之一。与精灵族的谈判，以及对精灵星的考察持续了多年。他的父亲留在那里之后，和精灵族一位女性产生了感情。

　　精灵族有着类似于人类的相貌，而且非常符合人类的审美。他们自然就结为了夫妻。或许是受到了人类基因的影响，原恩辉辉的母亲只用了三十年的怀孕时间就生下了他。

　　可是，或许因为不同种族结合产生了变异，他在出生后不久就被发现，他有了一个非常特殊的变化。

　　在有阳光的时候，他就是男性的身体，可一到夜幕降临之后，他却会变身为女性。

　　这个变化着实是让他的父母大为头疼，而且他的武魂也没有继承泰坦巨猿家族一脉的泰坦武魂，而是继承了母亲一脉的能力，再加上变异的增幅，反而青出于蓝。

　　为了保护这个秘密，他一直在精灵星生活到了八岁，才被接回斗罗星，正是因为在那个特别单纯的环境下长大，所以，原恩辉辉自己也是特别的单纯的。

　　回到斗罗星，是因为考虑到他的成长，再加上他虽然有着这个秘密，可却天赋异禀，修炼特别快，所以才决定让他前来史莱克学院上学。

　　却没想到，才只是考核，就把这个秘密暴露在了眼前的众人面前。

　　听了原恩辉辉的故事，众人不禁面面相觑。相对来说，现在还好一些，毕竟原恩辉辉才只有十二岁，十二岁这个年龄，男性和女性的差别已经开始出现，但还没有那么明显。可再过几年的话……

　　而且，他这究竟算是男性还是该算是女性呢？

　　原恩辉辉低着头，道：“我、我不是怪物，我也不想的。可是……”说到这里，他又“呜呜呜”的哭了起来。

　　蓝轩宇拍拍他的肩膀，心中突然有些罪恶感，先前还利用人家来着呢，却没想到原恩辉辉竟然有如此不为人知的一面。

　　“辉辉，你放心，我们大家都会帮你保守秘密的。是不是？”蓝轩宇看向身边的其他人。

　　众人都先后点头。他们虽然还是少年，可都是年轻一代的翘楚，对于信诺非常看重。

　　“谢谢你们。”

　　钱磊大咧咧的道，“这次我们要是都考上了，以后你就跟我们一个宿舍好了。我们也好帮你保守秘密。”

　　“那我晚上怎么办？”原恩辉辉抬起头，可怜兮兮的看着他。

　　“我们不在意的。”钱磊理所当然的道。

　　“废话，你当然不在意。可人家晚上是女孩子！”蓝梦琴没好气的道。

　　“呃……，也是啊！确实是有点问题。看来，你要想办法申请一个单人宿舍才行了。”

　　“嗯呢、嗯呢。”原恩辉辉连连点头，事实上，这也是他父亲帮他想到的办法。以泰坦家族和史莱克学院的关系，给他申请一个单人宿舍问题还是不大的。

　　冻千秋有些好奇的道：“辉辉，那你更喜欢自己的男性身份还是女性身份呢？”

　　原恩辉辉愣了一下，“我、我也不知道啊！我还没有想过太多。”

　　蓝梦琴道：“这个你还是要考虑一下的。因为你虽然身体会变化，可性格却不会来回变。你要给自己心中有一个主导。这对你未来也是有好处的。”

　　“哦。”原恩辉辉应了一声又低下了头。

　　“好了，先不说这些，大家都恢复了一些，我们现在回丘陵地带。冰天樑，麻烦你背着林东晖。咱们走。”

　　有了之前的生死之战，这个临时的团队变得契合了许多。大家潜移默化之下，对于蓝轩宇的认可度也明显增强了。在先前那么危险的情况下，至少大家都还活了下来。

　　好不容易，终于重新攀爬上山，回到了丘陵地带范围。

　　或许是因为他们之前的杀戮够狠，这边还算平静。回到这边，总算是可以换班进行休整了。

　　当他们来到这里的第三天蓝阳、紫阳重新升起的时候，众人的战斗力已经恢复了七七八八。林东晖终于也醒了过来，只是依旧非常虚弱。他受到了那一下反震伤及内服，而且还导致自身火属性魂力反噬。着实是受创不轻。

　　蓝轩宇当下决定，不再继续冒险，就留在丘陵地带，等待考核的结束。

　　对于他的决定众人全部支持，他们此时也没有了食物和饮水，魂力虽然恢复了，体能却没法完全恢复。保守一点是最好的办法。反正他们的收获也足够丰富了。

　　晶核的种类等级不同，在和伙伴们商量之后，很快大家就达成了协议，所有的晶核统筹在一起进行计算，全部和学院换取史莱克徽章，然后再分。

　　蓝轩宇没有再要三成，他表明要和同伴们全部平分。但冰天樑团队、蓝梦琴和冻千秋却全都坚持让他还是拿三成。毕竟，这次如果没有蓝轩宇的指挥，他们可以肯定，绝对无法获得这么大收获的。尤其是最后那枚晶核，还不知道有多大的好处。

　　在推让之下，最终，蓝轩宇拿两成，其他人平分剩余所有。

　　这一天的时间，就过的相对轻松了，虽然也偶尔有一些零散的怪兽经过，但在蓝轩宇的示意下，他们以避开为主，避免再遭遇头领级的怪兽。体力不充沛的情况下，安全第一。

　　熬过了最后一天一夜，接应的飞机终于到来了，他们手中的定位仪就是最好的定位装置。在众多机甲和魂导战机护卫下，运输机把他们接上了飞机。

　　当运输机开始返回的时候，蓝轩宇他们发现，并不是所有人都回来了。真正能够登上运输机返回的人，只有不到三分之二。

　　这一发现，让所有人的心情都变得沉重起来，那些没有上运输机的人去哪里了？战死了？还是其他什么？

　　谁也没有多做询问，但上了运输机的考生们，都显得十分沉重。很多人的样子都特别狼狈，衣不蔽体的、满身是血的、残肢断臂的都有。

　　有些考生上了运输机之后，就开始失声痛哭。一时之间，运输机上的气氛极为压抑。

　　运输机缓缓降落在联邦军基地之中。直到此时，所有人才终于觉得自己是安全了。

　　走下运输机的那一刻，蓝轩宇也不禁长长的出了口气。他看上去指挥若定，可事实上，他内心的压力有何尝小了？这样的场面，他也是第一次遇到啊！要不是心中已有定数，他恐怕也没法保持平静，也会有惊慌失措吧，尤其是在最后面对那强大的双头猿猴王的时候。

　　“所有人集合。”肖启又一次出现在众多考生面前。

　　和去参加考核时的意气风发相比，此时这些考生中，绝大多数都如同丧家之犬一般。

　　目光从考生们身上扫过，肖启沉声道：“全部参与考核一百四十七人。坚持到三天结束，八十九人。你们一定想知道，剩余的那五十八人去什么地方了。我告诉你们，他们之中，有一部分已经死了，有一部分，被导师救了回来。如果没有导师的救援，他们也一样要死。所以，也按照死人等同事之。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十九章 哗啦啦

　　“考核开始之前，我多次叮嘱过你们，这场考核，乃是真正的战斗，不是演习。你们将要面对的，是一场生死之战。可是，在你们之中，又有多少人明白了这一点？冒进的有、过早消耗的有、独自逃生的有，人类的劣根性我几乎在你们身上都看到了。那五十八个死人全部淘汰，史莱克不要死人。而你们剩余的这些人，稍候我宣布淘汰的，你们自己想想是为什么被淘汰。生死之中见真情，你们都做了什么？无论未来你们将走向何方，请你们记住这次的生死之战，引以为戒。”

　　“你们这次所有的收获，无论是否被淘汰，都可以在史莱克学院兑换资源，作为奖励。下面我念到名字的出列。蓝轩宇。”

　　蓝轩宇愣了一下，他没想到自己第一个就被念到了名字，虽然心中认为自己和伙伴们应该是能考得上，可真的被肖启念了名字，他心中还是不禁有些紧张。这是淘汰名额还是入选名额啊！

　　心中想着，他已经走了出去，来到肖启面前。

　　肖启向他点了下头，“有勇有谋，你做的最好的地方是能够团结团队，从始至终让团队保持一致，并且带领所有人安全归来。你做的最正确的选择，是最后一天的不战，知进退方能为领袖。本次考核，你为全体考生第一名。额外奖励三枚史莱克黄色徽章。”

　　听了他这句话，蓝轩宇只觉得心中仿佛吃了冰激凌一般舒爽，赶忙道：“谢谢老师。”史莱克徽章最低级别的是白色，然后才是黄色，一枚黄色徽章至少可以换取十枚白色徽章。按照季老师所说，史莱克的这种徽章可是绝对的好东西，能够换取修炼资源的。虽然现在还不知道能换什么，但有总比没有强啊！而且，他是第一名，第一名给的奖励只是三枚黄色徽章，这就近一步显现出史莱克徽章的珍贵性了。

　　而且……，第一名，这可是第一名啊！综合考试第一名，这不只是必定被录取，而且还是无比的荣誉。这可是史莱克的考核，一百四十七名参加考核的学员之中，毫无疑问，蓝轩宇绝对是修为的最后一名，二十三级魂力，却拿到了综合考试的第一名。完美！

　　“一旁站立。”

　　“是。”

　　听了蓝轩宇的评价，他的伙伴们也无不振奋，蓝轩宇的成绩都如此之好了，他们还会差么？

　　果然，肖启继续道：“原恩辉辉，出列。”

　　原恩辉辉走了出来，脸上带着笑容，看上去又是那种有些神秘的感觉了，但当他的目光看向蓝轩宇的时候，眼神却立刻带着几分崇拜。

　　“一人行动，面对强敌展现出强大的个人实力，虽心性有所不足，但后在团队中发挥出重要作用，总评第二名。额外奖励两枚黄色徽章。”

　　“谢谢老师。”原恩辉辉喜滋滋的谢了一声，然后走到蓝轩宇身边站定。

　　接下来，一个个名字念出，其中很快就包括了一个个熟悉的名字。第三名赫然正是蓝梦琴，冰天樑是第六名，冻千秋第八名。就连钱磊都是第十三名。其他人也都在前三十名之内。

　　“第三十名，刘锋。在团队中担当侦察任务，能很好的协同作战，配合团队进行战斗，坚持到考核最后。收获颇丰。”

　　当刘锋终于听到自己名次，并且在前三十之列的时候，整个人激动的面庞涨红，一闪身就冲了出来，来到肖启面前时已经有些语无伦次了，“谢谢、谢谢老师。”

　　肖启眼含深意的看了他一眼，道：“你自己有什么不足自己应该十分清楚，用不着我多说。所以，未来的你要走向怎样的道路你应该更加明白。唯有付出比别人更多，比别人更加坚韧，才能真正的走下去。天赋，永远都只是实力的一部分而绝不是全部。而坚韧之心却可以成为一个人前进的绝对核心，明白吗？”

　　“是，我明白。”刘锋用力的点了点头。在这一刻，他已经不觉得面前这位肖老师可怕了，甚至还有点可爱的感觉。史莱克，我真的考上史莱克了吗？

　　毫无疑问，对于蓝轩宇小队来说，他们在这次的考核之中是绝对成功的。全部九个人，全都进入到了前三十名，还包揽了前三名。尤其是蓝轩宇，以二十三级魂力获得第一名，并且是在海选赛、选拔赛和最终的综合考核全部名列第一。这意味着什么不言而喻。虽然修为低，但他的综合素质无疑是出色的。

　　有人欢喜就有人忧，排名后面的考生们脸色无疑是难看的。史莱克学院每年就招收三十个人，前三十出了，后面的一百多名学员无疑都将面临被淘汰的危险。这绝对是他们不希望的啊！

　　宣布成绩的，只有最终完成考核的这些学员，那些直接出局的就不用宣布了，他们必然是会被淘汰的。

　　肖启宣布完毕之后，目光看向所有完成考试的考生们，沉声道：“这次考核考的是什么你们应该清楚了。在生死存亡关头，最能看得出一个人的本性。虽然你们年纪还小，但在很多方面，却已经能够展现出本源的一面。获得好成绩的表扬，表现不佳的批评。而对于你们这一届学院来说，你们是幸运的。除了必然录取的三十人之外，还有几位被特批入学的。稍候会单独通知你们。现在进行兑换。你们猎杀怪兽所获得的晶体，都可以拿来进行兑换。换成史莱克徽章，回到学院后，无论是否被录取，都可以在学院换取相应的资源。”

　　“蓝轩宇，你们团队先开始吧。”肖启眼含深意的看了蓝轩宇一眼。

　　蓝轩宇很清楚，自己能够获得第一名，一定和他们的收获是密切相关的。否则，就算他们能够全体通过考核，也没可能获得这么好的成绩，连修为较弱，也没有展现出太多潜能的刘锋都被录取了。

　　蓝轩宇向蓝梦琴点了点头，蓝梦琴走上前来，在肖启指定的一旁的桌子上，开始把先前所有收获的晶核取出。

　　“哗啦啦！”普通的晶核很快就堆满了一桌子。

　　这、这是多少啊……

　　别说其他学员一下数不清了，就连蓝梦琴自己其实到后面都没有计算他们一共获得了多少这种普通晶核。

　　有了头领级怪兽的晶核，之后，这些普通晶核已经不在他们的关注范围内。

　　紧接着，真正令人震惊的还是那近二十枚头领级晶核的出现。一个个拳头大小的晶核，尤其是最后那六枚双色的，令人有种眼花缭乱的感觉。就连军方那些人，也是看的目瞪口呆。

　　他们可是知道，这是一队还不到十个人，年龄平均十二岁的孩子们获取的啊！先不说他们杀戮有多重，关键是这份实力，实在是太让人震惊了。一个团的机甲出去，三天能不能有这么多收获啊！

　　最后，蓝梦琴的神色变得郑重起来，手镯上光芒一闪，一个人头大小的晶核就出现在她手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十章 兑换徽章

　　刹那间流光溢彩，就连天空中的蓝阳和紫阳似乎都因为它的出现而有些光芒变化。

　　“领主级晶核。天啊！”一名大校军官惊呼出声。看着蓝梦琴的眼神完全变了。

　　领主级的怪兽实力有多强他们可是吃尽了苦头的。

　　看着这些收获，蓝轩宇团队的众人无不喜笑颜开，可蓝轩宇却注意到，不知道为什么，肖启的脸色看上去有些发黑，好像并没有因为他们收获巨大而高兴似的。这又是为什么呢？

　　“轻点数量。”肖启向旁边几位老师示意了一下。

　　足足十分钟之后，所有数量才全部清点完毕。

　　“能换多少？”肖启向那几位老师问道。

　　其中一位老师脸色古怪的看着他道：“按照兑换比例，这些晶核可以兑换，紫色徽章一枚，黄色徽章十八枚，白色徽章二十三枚。”

　　另一位老师嘴里嘀咕了一句，“这都赶上我入学后前三年收获的总合了。”

　　蓝轩宇愣了愣，但他并没有因为兑换数量出乎意料的少而失望，反而是有种惊喜的感觉。因为兑换比例低意味着徽章的价值，而他可是还额外获得了三枚黄色徽章的啊！

　　从最后的兑换情况来看，那枚领主级晶核应该是能兑换一枚紫级史莱克徽章，头领级兑换的是黄色的，这都是一比一的兑换。而普通怪兽，恐怕要近十个才能兑换一枚白色徽章。这就可怕了。这些晶核应该是能够用来提升精神力的啊！

　　蓝轩宇心中一动，突然想到了一些什么，向肖启道：“肖老师，我们团队之中有几位伙伴也是擅长于精神力的。既然这些晶核是可以提升精神力的，我们能否不兑换给学院，留着自己修炼来使用呢？”

　　肖启毫不犹豫的道：“不行，这次是你们的综合考核，必须都要兑换给学院。学院也有这几种晶核，你们如果想要使用，以后到学院用徽章自己去兑换。”

　　蓝轩宇道：“那学院的兑换比例也和我们现在兑换给学院的一样吗？”

　　肖启有些惊讶的看着他，心中暗想，这小子真的是奇精似鬼啊！

　　“这个我也不太清楚了，你回头自己去看吧。”他淡淡的说了一句。

　　蓝轩宇道：“肖老师，这个我们是不是还是确定一下。如果学院兑换给我们的时候比这个比例更低的话，那我们岂不是吃了亏么？虽然这只是考核，可学院也不能让我们流血又流泪吧。毕竟，我们也是为了联邦攻占这颗星球做了贡献的。”

　　“是啊！轩宇哥哥说得对。”原恩辉辉毫不犹豫的符合出声。他现在基本就是唯蓝轩宇马首是瞻。

　　事实上，蓝轩宇在这次综合考核上最大的收获很可能不是那些徽章，而是这个傻白甜了。

　　蓝梦琴也道：“是啊！我们能不能就不兑换了。这个双色的大家伙我很有兴趣呢。里面蕴含的能量真的是特别浓烈充沛。尤其是精神层面的。使用了我觉得提升五百点精神力都是有可能的。如果来回兑换一圈的话，岂不是吃亏。那我们只兑换给学院一部分行不行？有一些我们就自己留下了。”

　　肖启嘴角抽搐了一下，“好了，不要在这个问题上纠结了。你们先都兑换成徽章。等回到学院之后，我会选院长回报，肯定不会让大家吃亏就是。学院还会贪图你们这点小收益吗？”

　　蓝轩宇笑眯眯的道：“那就好。”

　　很快，一个装了徽章的布袋就递给了蓝轩宇，还有一个专门的小盒子。

　　其他人继续兑换，蓝轩宇则是带着他的伙伴们到一旁分赃去了。

　　袋子里装的，是白色和黄色的徽章。不只是蓝轩宇，众人都还是第一次见到史莱克徽章，顿时拿出来仔细的观察。

　　徽章上有着同样的怪物图样，只是本身的颜色不同，似乎是用特殊的稀有金属打造而成的。最重要的是，蓝轩宇能够清晰的感觉到，在这徽章之上，似乎还有着一丝精神波动。不算很强，但却非常的坚韧，当他用自己足有灵海境的精神力进去探察的时候，立刻就被其中的精神力给弹出来了。

　　白色徽章表面浮现出一个若隐若现的图案，那似乎是一个人形模样，有些看不清样貌，但咧嘴一笑，顿时让蓝轩宇的精神出现了些许的恍惚。

　　黄色徽章的情况也是一样，同样能够浮现出精神幻影，体态却是有所不同，和白色徽章明显不是同一个人。

　　这只是史莱克学院内部使用的徽章啊！这东西明显是无法复制的吧。这精神烙印实在是太奇妙了。恐怕只有史莱克自己才知道其中蕴含着怎样的意义。

　　“分赃吧。”钱磊已经有些迫不及待了。他自己都没想到，综合考核自己的排名会那么高，出乎意料。此时顿时有些不受控制的有些洋洋得意起来。

　　“紫色徽章一枚，黄色徽章十八枚，白色徽章二十三枚。我们一共九个人。我们这样来划分吧，相对来说容易一些。”蓝轩宇说道：“史莱克学院的徽章，都是十进制。也就是说，一枚紫色徽章相当于十枚黄色徽章又相当于一百枚白色徽章。那么，我们就统一按照白色徽章来计算好了。全都换算成白色徽章的话，就相当于是三百零三枚。我们一共有九个人。按照先前说好的，我先拿两成，剩余的其他人平分。我拿六十枚白色徽章。也就相当于是六枚黄色徽章。剩余的二百四十三枚徽章大家八个人平分。每个人可以分到相当于是三十枚的黄色徽章。额外有三枚富裕。我这么分，没问题吧。”

　　众人纷纷颔首。

　　原恩辉辉一副不太关心的样子，他是唯一一个对这些收获没什么概念的。

　　蓝轩宇道：“因为有一枚紫级徽章，所以不太好分割。我们可以考虑换成黄色徽章。”

　　“等一下。”原恩辉辉突然说道：“千万不要用高级的往低级了换。史莱克有个规定，高级徽章可以换成低级徽章，可低级徽章是不能换成高级徽章的。也就是说，你的紫色徽章可以换成黄色的没问题，但是，十枚黄色徽章可换不来一枚紫色的。这就意味着，如果有些东西是必须用紫色徽章来换取的话，你有多少黄色徽章都换不来。所以，千万别往下换。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“竟是如此么？”原恩辉辉带来的这个消息无疑是非常重要的。

　　但是，如果不换算成低等级徽章，此时就没法全都平均换了。

　　蓝轩宇略作思考后，道：“那这样吧，我提个建议。我和钱磊、刘锋，加起来，应该是拿一百二十枚白色徽章。也就是相当于一枚紫色徽章和两枚黄色徽章。那我们就这么统一换取了。因为只有我们团队的总收获是超过一百枚白色徽章的。其他人都拿白色徽章和黄色徽章相互搭配。额外多处的三枚白色徽章，我做主给冰天樑了。我和辉辉、梦琴都有前三名的额外奖励，冰天樑在这次的战斗中起到的作用也很大，而且他们也有三人，这个就给你们吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十一章 回归

　　冰天樑有些迟疑的道：“这不好吧……”

　　“就这样吧。”蓝梦琴毫不犹豫的说道。一共三个团队，两个都表态了，自然没有任何问题。分赃完毕。

　　蓝轩宇打开金属盒子，明显比白色和黄色徽章大一圈的紫色徽章呈现在他眼前。

　　徽章都是圆形的，紫色徽章看起来材质略有不同，像是木质的，上面有一层紫莹莹的光晕，雕刻的图案还是一样的，木纹细腻润泽，握在手中自然而然就有种温热的感觉，内部似乎还蕴含着浓郁的生命气息，只是拿在手中，蓝轩宇就感觉到说不出的舒服。

　　这紫级徽章果然不一样啊！就算不用它兑换什么，只是留在身边配合自己修炼，似乎都有不小的好处呢。

　　两枚黄色徽章分给了钱磊和刘锋，紫色徽章蓝轩宇留在自己身上，他也没跟那哥俩客气，反正总不会让他们吃亏就是了。

　　其他团队拿出来换取奖励的晶核就要比他们这边少多了，而且头领级的晶核都很少见。毕竟，原恩辉辉、蓝梦琴都是这一届考生中个人实力的佼佼者。蓝轩宇和冻千秋的深蓝凝视，冰天樑的电神降临，也都是强大的能力。钱磊的翠魔鸟也是爆发力十足。

　　总体来说，这次考核，蓝轩宇他们的收获相当不小，尤其是钱磊，在发现了自己能够和召唤物融合之后，他的整体能力必定会大增。欠缺的就是如何来运用这个能力，并且确保这个能力好用的问题了。

　　譬如，他这身材，能跟翠魔鸟融合吗？融合了之后变成啥？胖翠魔鸟？那还有速度？

　　分配完奖励之后，肖启立刻下令，所有人返回宇宙飞船，准备回归史莱克学院。

　　但是，当蓝轩宇他们登上宇宙飞船之后就发现，那些提前结束考试的考生并不在宇宙飞船上。不知道是真的阵亡了还是已经被先送走了。

　　透过舷窗看着窗外的景物，众人都有种难以形容的放松感。生死之战啊！真正面临生死的感受，确实是和模拟舱截然不同。不再是无所顾忌，而是要全身心的去应对随时有可能出现的危险，这种感觉可不是什么美妙的事情。

　　总算可以回归了。尤其是对于基本确定考上了史莱克的众人来说，此时无不心情大好。

　　蓝轩宇手上捏着自己那装有紫色徽章的盒子，双眼微眯，似乎在感受着什么、思索着什么。

　　冻千秋就坐在他身边，看着他有些闪烁的眼神，低声道：“你又想什么坏主意呢？”

　　蓝轩宇瞥了她一眼，道：“我怎么就想坏主意了？难道在你心中我就是个坏人吗？”

　　冻千秋“嗤”笑一声，“那我给你发个好人卡？”

　　蓝轩宇笑道：“那还是不要了。你想知道我刚刚在想什么？”一边说着，他不怀好意的上下看了看她。

　　冻千秋没好气的道：“不想知道了。”

　　“嗯，好的。”蓝轩宇收敛笑容，正色坐好。

　　“你这个时候难道不应该主动说出来的吗？”冻千秋气结。

　　蓝轩宇惊奇的道：“我为什么要说出来。你不是说你不想知道了吗？难道这不是你的心里话？你们女孩子真是让人看不懂哎。”

　　“你……，我说不过你。”冻千秋气鼓鼓的看向一旁，不再理他。

　　“我也觉得你一定会输。这家伙太狡猾了，以后还是离他远点为好，不然的话，有一天把我们都卖了，说不定我们还给他数钱呢。”蓝梦琴在冻千秋的另一侧，一边探头看向蓝轩宇，一边补刀。

　　蓝轩宇道：“我怎么就狡猾了？我这叫聪慧、睿智。”

　　“切……”蓝梦琴撇了撇嘴，“就是狡猾，简直像个狐狸似的。”

　　蓝轩宇道：“那你下回有行动和考核的时候，别跟我一队哈。我这边有千秋就够了。”

　　蓝梦琴一把搂住冻千秋的脖子，“你想得美，我们可是冰雪组合。谁说千秋要跟你一组了。不信你问她。千秋，你表个态，你跟我还是跟他？”

　　冻千秋翻了个白眼，“你们俩幼稚不幼稚？”

　　蓝梦琴毫不犹豫的道：“我还是个宝宝，我幼稚怎么了？蓝轩宇，你敢这么说吗？”

　　蓝轩宇立刻摇了摇头，然后义正言辞的道：“我还是个小宝宝，我需要千秋的呵护。”

　　“你真的是……”冻千秋一脸的无语，觉得自己鸡皮疙瘩都要起来了。

　　“你赢了。”蓝梦琴看着蓝轩宇一本正经瞎说八道的样子，也不禁为之败退。

　　蓝轩宇顿时得意洋洋的道：“那这么说，千秋以后就是我的了。你不是说我赢了吗？”

　　蓝梦琴道：“千秋，我们俩换个位置。不能再让你挨着他了，不然你要学坏了。”

　　“梦琴姐，我错了。”蓝轩宇一把拉住就要站起来的冻千秋，一脸可怜兮兮的看着她。

　　“别被他迷惑了。”蓝梦琴笑吟吟的看着蓝轩宇。

　　“所有人扣好安全带，即将起飞。”肖启的声音传来。

　　蓝轩宇赶忙拉着冻千秋坐下，把她的安全扣帮她扣好。冻千秋白了他一眼，不再吭声。

　　在低沉的“隆隆”轰鸣声中，宇宙飞船缓缓起飞，离开了这颗他们征战了三天的未知星球。

　　地面上的景物开始变小，而此时的蓝轩宇又恢复了先前那种眯起眼睛默默感受的状态。

　　他安静下来，冻千秋和蓝梦琴反而有些不适应了，二女的目光不时看向他。而此时坐在蓝轩宇另一边的钱磊和刘锋也都特别安静，两人似乎都是在处于冥想状态。

　　考上了史莱克不意味着就能顺利毕业，他们现在心中都是危机感十足。钱磊就算能和召唤物融合，他自身能够召唤出的魂兽实力还是相当有限的，自己也连三环都还没到，融合了也不是太强，但精神力突破到了灵海境让他对自身的武魂也有了全新认识，不愿错过任何一个感受自己武魂的时间。自从六岁武魂觉醒之后，这还是他第一次从修炼中开始能够找到乐趣。

　　冲出大气层，宇宙飞船渐渐平稳下来，持续加速。

　　“即将进入跃迁，所有人准备进入休眠状态。”

　　就在这时，蓝轩宇突然睁开了双眸，眼中光芒闪烁，一个个护罩在周围升起，他脸上突然流露出一抹笑容。

　　确定了，在这一刻，他已经完全确定了自己的猜测。

　　下一瞬，宇宙飞船猛然一震，若有若无的气雾出现，蓝轩宇明亮的双眸渐渐变得困顿，很快就失去了意识。

　　当他们意识重新回归的时候，飞船已经逐渐下降，缓缓降落。至少窗外的景象是这样的。

　　“好快啊！感觉睡了一觉就回来了。史莱克的宇宙飞船可真好。”钱磊伸了个懒腰，一脸舒爽的说道。

　　飞船降落，众人鱼贯而出。每个人都会因为是否考上了史莱克而表情不同。

　　考核是否完成已经确定，接下来就是最终决定这一届学员的录取名单了。

　　所有学员先被送回到史莱克宾馆休息，入选名单将在明天宣布。此时，所有最终一起回归的这些学员们，除了在综合考核排名前三十的学员之外，其他人心中或多或少都也有着一些期盼，毕竟先前肖启说过，他们之中，还有一些是会被特批入学的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十二章 为你骄傲

　　当然，也有一些又自知之明，明白自己不可能考上史莱克的学生们在黯然神伤了。

　　“季老师。”蓝轩宇打开房间门，就看到季洪彬坐在沙发上，正在等他回来。

　　上下看了看蓝轩宇，季洪彬微笑道：“看起来，成绩不错？”

　　“嗯，第一。”蓝轩宇毕竟还是个少年，此时说出自己第一的时候，也不禁流露出几分得意之色。他确实是有这个资格骄傲的。

　　季洪彬顿时吃了一惊，一下就站了起来，“第一？你个人第一？”

　　“嗯呢。”蓝轩宇点了点头。

　　季洪彬道：“快说说，你们的考核经过。”他对此可是深感好奇的。史莱克学院每年的考核多少都会有些区别，所以他也很想知道，蓝轩宇在这次考核中都遭遇了什么、面对了什么。

　　当下，蓝轩宇将本次考核的经过详详细细的讲述了一遍。把自己如何联合其他人，并且最终让原恩辉辉也加入到自己的团队中，并且获得了最终第一名的过程事无巨细的说了。

　　听了他的描述，季洪彬顿时笑了，“其实，当原恩辉辉加入到你的团队之中的时候，你就已经赢了。你们的团队太强了，集合了所有强者。说起来，这个原恩辉辉也是奇特，在我们当年，入学的学员之中，能够达到四环就是绝对的天之骄子了，远没有你们这次多。你们这一届，真的是精英荟萃了。那个蓝梦琴也了不得，居然是双生武魂，第二武魂还都是万年魂环。她的整体实力甚至比原恩辉辉可能更强一些。在这么多精英之中你还能脱颖而出，轩宇，你真让老师为你骄傲。”

　　季洪彬平时是很少夸人的，所以，他的夸奖让蓝轩宇也不禁充满了兴奋。

　　“季老师，我还有个发现。我觉得，这次的实战考核，似乎并不是真正的实战啊！”蓝轩宇若有所思的道。

　　“哦？”季洪彬眼中闪过一道光芒，“说说你的发现。”

　　蓝轩宇道：“我对史莱克学院这边的生命能量不是特别敏感吗？我发现，虽然我们是在宇宙飞船之上，可是，在这个过程中，我却一直能感受到生命能量的存在。虽然被屏蔽了一些、削弱了一些。可是，生命能量还是一直都在的。这是我在天罗星、天斗星从未感受过的。尤其是在宇宙飞船上的时候，居然在太空之中也有这种感觉。这就很奇怪了。”

　　“而且，宇宙航行过程中，我们几乎是一路睡过去，又一路睡回来。这也很奇怪，就说是为了给那个无名星球保密，可是，生命能量一直保持在一个稳定状态又是怎么回事呢？回来的时候，我特意做了一个试验。”

　　一边说着，他从怀中把那个装有紫色史莱克徽章的盒子拿了出来。

　　看到这个盒子，季洪彬突然瞪大了眼睛，然后一抬手，盒子就飞到了他手上，然后他一脸震惊，甚至要比先前蓝轩宇说自己获得第一名时候还要震惊的道：“你、你这紫级徽章是怎么来的？”

　　“换的啊！用那最大的领主级的晶核换的。”蓝轩宇道。

　　季洪彬一阵无语，嘴角抽了抽，“人比人真是气死人啊！想当年，我在史莱克学习六年。也只是获得了过一次紫级徽章，那次还是机缘巧合之下，费了无数心力获得的。你这还没进学院竟然就已经获得了一枚，这真的是……”

　　蓝轩宇道：“季老师，我正想问您呢。辉辉说，史莱克徽章只能用高级换取低级，却不能用低级换取高级，有这么回事么？还有就是，这紫级徽章能换什么？”

　　季洪彬道：“在学院内部官方是这样的，只能向下换取，不能向上换。但私下里也不是完全不行的。只是兑换比例可就不是一比十了。有的时候，一比二十都是有可能的。所以，你这紫色徽章可真的是赚大了。太合适了。”

　　蓝轩宇吃惊的道：“一比二十？这么夸张？”

　　季洪彬道：“不同级别徽章有不同级别的兑换清单。同一清单的物品，只能用同级别徽章兑换，不能用低级徽章。假如你特别需要一个紫级徽章才能兑换的物品，却有一堆黄级徽章的时候，怎么办？只能是找人强换。但是，我要告诉你的是，就算如此，都很少有人愿意用高级徽章换取低级徽章的。因为高级徽章想要获得实在是太难了。”

　　蓝轩宇好奇的道：“老师，我现在基本已经确定是考上史莱克了。现在您可以告诉我，这些徽章都能换什么了吗？紫级徽章听您说的这么珍贵，它能换什么呢？”

　　季洪彬看了他一眼，道：“紫级徽章，可以换取的东西广泛，我举个例子你就明白了。它可以换取万年级别的天材地宝服用。或者十万年级别的天材地宝的一部分服用。譬如，你修炼水元素掌控，如果换一朵万年八角玄冰草，对你的帮助必定是巨大的，全方位提升对水元素掌控和冰元素的控制。同时还能大幅度提升魂力。你才二十几级，一株下去，直接三十级不是梦。或者是一根十万年的八角玄冰草。前提是学院有存货。”

　　“还有。紫级徽章已经可以兑换一些学院珍藏的特殊修炼功法了。唐门的功法你应该知道，譬如普遍推广的玄天功。和玄天功同级别的还有几种唐门绝学，鬼影迷踪步、控鹤擒龙、玄玉手、暗器百解等等。这些唐门绝学的兑换标准都只是一枚黄级徽章而已。只有更高层次，有修炼精神力效果的紫极魔瞳，也只需要半枚紫级徽章而已。我比较推荐你兑换这个。因为紫极魔瞳不但可以修炼精神力，也可以让你的视觉大增，同时具备一种精神攻击手段。你精神力足够高，未来也一定会成长的很好，有它在，对你未来会很有好处。近一步提升精神力也可以反哺你对水元素和火元素掌控。”

　　听了季洪彬的讲述，蓝轩宇那双漂亮的大眼睛此时完全是亮晶晶的。

　　史莱克徽章，真的是好东西啊！他心中暗暗决定，以后一定要想办法多获取徽章。如果能兑换这么多资源的话，自己修炼起来就会容易的多了，提升速度也会加快。尤其是季洪彬先前说的，一株万年八角玄冰草很可能把他修为提升到三十级这一点，让他忍不住立刻就有去兑换的冲动。

　　他现在的全部资产是一枚紫级徽章，还有额外欠一枚黄级徽章。

　　第一名奖励的三枚徽章，他给了钱磊一枚，刘锋两枚。算是还紫级徽章这边的，还差钱磊一枚。

　　所以，这枚紫级徽章他现在是完全可以动用的。

　　没有什么比提升实力更重要的，而且蓝轩宇自己知道自己的事。按照先前的经验，只要他的魂力修为达到了整数级别，自己就会进行突破，还能同时多两个魂环。

　　一环修为的时候都是白色十年魂环，二环的时候，所有魂环都变成了百年的黄色，令他实力大增，他很想试试，如果到了三环，自己所有的魂环还会不会因此而进化到千年呢？如果是那样的话，他至少就具备了和其他考生基础修为差不多的实力，总算不是差距太大了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十三章 录取

　　而且，有了三环境界，他的整体实力也将提升一大块，凭借着武魂融合技和辅助能力，自己的战斗力也可以了。

　　能用蛮力战胜对手，谁愿意用脑子啊……

　　季洪彬打开盒子，看着里面躺着的紫色徽章，都是一脸的羡慕。哪怕是到了他这个级别，紫色徽章能够换取的东西也一样是非常有意义的啊！可惜的是，当初在外院学习的时候，他获得的机会太少了。

　　“对了，轩宇。有关于你的猜测不要对任何人说起。尤其是你的同学们。”季洪彬突然提醒道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“我谁都没说。虽然我觉得，那个宇宙飞船很可能就是一个大型的模拟舱，然后模拟的世界就是让我们有百分之百痛感，所以才会觉得是真实世界的。学院为了考核我们也真的是用心良苦了，这个故事都编的挺像真的的。”

　　季洪彬眉头微蹙，迟疑了一下后，沉声道：“因为那就是真的。”

　　“啊？”这次轮到蓝轩宇惊讶了。

　　季洪彬沉声道：“咱们史莱克为了人类的进步而付出的努力是你所无法想像的。为什么每年史莱克就只招收这么点学员？其实，有很大程度是因为，学院的教学人手不够。很多老师和学长们，都在战斗的第一线，为了联邦的扩张而努力。而这也涉及到联邦一个巨大的机密，事实上，联邦在星际殖民之后，并不是没有遭遇压力，也并不是普通民众们所看到的那么和平。”

　　蓝轩宇目瞪口呆的道：“您说的是……”

　　季洪彬道：“你先不要多问了，这些还不是你现在应该知道的。你还小，你要做的，就是努力提升自己，让自己变得强大。有一天你会明白我说的是什么意思。史莱克学院不是真的只收这么点人。而是因为，学院的大部分教学力度都不在本院，而是在和联邦合作，在其他地方。而这所有的一切，都是为了联邦的人民能够和平的生活着。你、我，乃至于联邦各大行政性的民众们能够生活安逸、和平喜乐，事实上，都是在无数人的努力和牺牲下才拥有的。”

　　蓝轩宇听的有些呆滞，季洪彬的情绪此时略显激动，似乎在他心中压抑着什么秘密。

　　还有，蓝轩宇突然想到一个问题，自己那位银老师说是在一场战争之中因为指挥不当被免职，那是怎样的战争呢？联邦一直和平，只是占领其他星球，凭借着宇宙舰队，什么样的战争会让银老师出现这样的问题呢？

　　“好了，你也不要再问，我也不会再多说了。当你的实力允许的情况下，你自然就会知道。你现在需要明白的是，本院招收的学员虽少，但在这里，招收的每个人都是绝对的精英，也会得到学院最好资源的倾斜。但你们也需要有相应的付出才行。努力吧，老师希望有一天看到，你能站在一个我无法企及的高度。能够完成我未曾完成的那些梦想。你已经肯定会被录取，明天老师就要回去了。不过，不久之后我应该还会回来，这次你们三个都考上了，对于咱们天罗学院来说绝对是意外之喜，学院有资格派遣三名老师前来这边深造。我会是一个，你银老师可能也会是，到时候咱们再见。你足够聪明，也知道自己想要什么，老师也不用说的太多，你好好修炼，有什么事情可以写电子邮件给我。和你父母也可以这样联系。”

　　季洪彬走的很突然，第二天一早，当蓝轩宇从冥想中醒过来的时候，他就已经不见了。或许是因为不愿意经历分离时的伤感。

　　房间里突然少了个人，让蓝轩宇也多少有些不适应。不只是因为房间空了，而是因为自己少了那位一直在指点自己的主心骨。他毕竟还只是一个十二岁的少年而已。

　　在餐厅汇合了刘锋和钱磊，三人一起吃了早饭，蓝轩宇突然意识到一个问题，假设先前宇宙飞船是个模拟舱的话，为什么在那里自己会有饥饿感呢？

　　带着这个疑惑，所有考生被下令集合，一同前往海神广场。

　　无疑，宣布成绩的时候到了。

　　海神广场。

　　在那一座座巨大雕像前，站了一排人。先前一直负责他们考核的肖启老师只能站在旁边。

　　站在中央的，正是史莱克学院外院院长樱落红，这位美女院长面带微笑，双手背在身后，一袭黑色正装勾勒出她修长的身材，还带着几分知性美感。

　　蓝轩宇自然是不认识这位院长的，可他一眼就看到了站在这位院长身边的那位邋遢中年人。

　　这不正是当初在史莱克星际中心考核自己那位“撩机”吗？

　　看到他，蓝轩宇的表情就不禁变得有些古怪。

　　“撩机”怪叔叔此时目光也正落在他身上，面无表情，但眼神却在上下打量着他，看的蓝轩宇有点心虚。

　　肖启上前一步，沉声道：“下面宣布本届史莱克学院新生考核入学名单。稍候被叫到名字的学员请出列，在宣读完毕后，其他未能通过考核的考生们可以返回旅馆自行收拾行囊，准备离开。先前获取的史莱克徽章，可在学院兑换处进行兑换。会有学院工作人员引导你们进行。”

　　“现在宣布入选名单。原恩辉辉、蓝梦琴、……、蓝轩宇、……、冰天樑、……、钱磊、……、刘锋！”

　　听着那一个个名字，每个人都不禁心头揪紧。

　　蓝轩宇惊讶的发现，有几个他熟悉的名字竟然也入选了。正是当初在淘汰赛上被他淘汰的李瀚、李斌、嘉宇三人组。三人竟然同时入选。

　　蓝轩宇根本不用猜也明白，这一定是和自己先前与他们的测试有关啊！在自己的辅助下，他们的武魂组合技直接晋升为武魂融合技，三为一体武魂融合技啊！这绝对是极其罕见的。入选估计就是因为这个吧。

　　果然，这三人是最后走出来的，他们看着蓝轩宇的眼神，明显有着感激之色，而且还带着几分原本没有的敬意。那天蓝轩宇的辅助，又何尝不是让他们大吃一惊呢？他们也明白，自己几人在这些考生之中绝对算不上优秀，尤其是李斌和嘉宇，他们都是三环魂师，嘉宇的武魂如果脱离李瀚的话，还有点弱。他们在史莱克能够获得怎样的成绩，和蓝轩宇必然会有着密切关系。

　　“名单就是这些，没有考上的考生也不用气馁，返回你们各自的学院好好学习和修炼，希望这次的史莱克之旅能够带给你们一些帮助。”

　　肖启话音一落，考生中顿时就有哭声响起，对于这些十二岁的孩子来说，好不容易走到这一步却没能考上，确实是相当程度的打击。

　　但是，既然是竞争，就注定会有失败者。大巴车开来，将这些被淘汰的考生接上去。他们即将离开。

　　特殊录取的一共有六人，所以，这次全部考生之中，最终被录取的，是三十六名学员。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十四章 樱落红

　　“我叫樱落红，是史莱克学院外院的院长。首先，我代表史莱克学院欢迎你们的加入。”

　　外院院长！一听眼前这位看上去不过三十岁左右的大美女竟然是外院院长，所有的学员们都不自觉的站直了身体。

　　樱落红微微一笑，道：“在你们之中，估计很多人都认为，史莱克学院作为联邦第一学院一定会非常的严格，学业也会非常的辛苦。而事实上，可能会和你们的想法有一些偏差。史莱克会比你们想象中更容易。当然，前提是你想要什么。”

　　“在这里，没有严苛的老师会天天监督你们学习和修炼，所有的一切都是自愿的。只要你进入了这里，想怎么学是你们自己的事。每年才会有一次集中性的考核。考核的科目其实连我也不知道，因为每次都是考核前一个月，学院才会决定。我唯一可以告诉你们的是，如果考核不合格，不好意思，那你们就要从哪里来回哪里去了。而想要通过考核，除了实力之外，你们可能还需要很多其他东西。”

　　“但我可以向你们保证的是，只要你们愿意学，在这里就一定有人来教导你们。至于你们想要获得资源，也需要通过你们自己的努力。就像之前你们在综合考核上获取的史莱克徽章，在史莱克学院，徽章是万能的，前提是，你有足够的数量。哪怕是我们这些老师，也是拿徽章当工资的。想要额外的徽章，就需要额外的贡献，完成额外的任务，没有人可以例外。”

　　“所以，我要告诉你们的是，史莱克是一个公平的地方，一个有无限可能的地方。至于这个无限有多大，就需要你们自己来探寻了。最后，再次欢迎你们加入史莱克学院。希望在第一学年考核之后，我还能看到你们所有人。就这样。”

　　说完这番话，向这些新生们点了点头，樱落红转身而去。

　　肖启道：“稍候你们将会被分配宿舍，同时领取入学材料。你们就是外院新的一年级一班。公共课统一上，在你们个人考核的时候，你们已经选好了自己的系，专业课将跟随各系导师来上。相信你们都见过考核时的老师，以后有关专业课的知识向他们请教。课表会在你们的入学材料之中。下面教务处老师将带领你们完成这些。”

　　“什么？单人宿舍，一个月需要一枚白级徽章？免费的只有单人帐篷？”

　　很快，学员们就知道什么叫坑了。

　　领取入学材料，需要一枚白级徽章。最让他们吃惊的是，学院的宿舍竟然也要支付白级徽章。宿舍是单人的，条件倒是挺好的。可是，根据蓝轩宇的了解，这白级徽章的价值也是相当高昂的啊！

　　教务处老师是一位中年男性，坐在桌子后面，懒洋洋的道：“学院这也是为了培养你们不要不劳而获。从小就养成自力更生的好习惯，都是为了你们着想。你们在综合考核的时候不是都有收获么？以后要是没了白级徽章可以去接任务。譬如扫海神广场这种，一个月也有一枚白级徽章，足够当住宿费了。好了，想住单人帐篷也没问题。赶快办理了。”

　　“老师，自己的宿舍可以请其他人来住吗？”蓝轩宇问出了一个现实问题。

　　“当然不行。每个人的宿舍只能自己住宿。别怪我没提醒你们啊！有些钱是不能省的。宿舍会配备有咱们史莱克学院所独有的修炼室。你们别以为一枚白级徽章吃亏了，事实上，学院付出的，远比你们要多的多。”

　　本来还有几名学员打定主意，吃苦也住帐篷算了，毕竟，不是谁都像蓝轩宇他们团队那样收获足够多。可听了这话，谁还敢不住宿舍啊！一年一次的渡劫考核，努力提升刻不容缓。说是松散教学，谁要真信了那才是傻子呢。

　　好不容易考上史莱克学院，谁想像刚才那些被送走的学员一样离开啊！

　　蓝轩宇、钱磊加上刘锋，三人现在一共拥有一枚紫级徽章和五枚黄级徽章。眼看学院之中似乎所有东西都需要通过史莱克徽章来解决，钱磊和刘锋索性将徽章都给了蓝轩宇，由他来进行统一调配。

　　高级徽章直接支付低级徽章消费是毫无问题的，虽然蓝轩宇已经从季洪彬那里得知了，低级徽章兑换高级徽章在学员之间的比例其实比一比十要更高，可此时办理入学手续乃是当务之急，来不及找人去换了，只能是咬牙用一枚黄级徽章支付了三人三个月的宿舍费。

　　史莱克的学费是免费的，至少基础学费是如此。他们每个人领到了三套绿色校服还有相应的课表、一枚史莱克学院专属内部魂导通讯器。

　　交了单人宿舍费用的这都是标配，当然，前提是交三个月的，这也是为什么蓝轩宇直接交了这么多的原因。否则他宁可拿来换资源，让自己和伙伴们更快的提升。虽然不知道怎么做任务能够获得史莱克徽章，但有一点蓝轩宇想的很清楚，实力越强，完成的任务奖励自然会越多，完成任务也会更加轻松一些。

　　三个人的宿舍是挨着的，教务处门口停了多辆摆渡车，可以送他们前往自己所在的宿舍，不过也就这一次，以后他们想去哪里就需要自己徒步或者自己购买魂导汽车了。

　　蓝轩宇其实最感兴趣的是有关于史莱克徽章的兑换，他很想看看兑换列表，现在他们所拥有的这些徽章都能兑换什么。

　　但教务处老师告诉他们，除了那些没能考上的学员之外，他们想要进行兑换，首先需要自己所在学系的老师们先给予授权，然后就可以在自己的学系提出兑换申请了。申请被批复之后，才可以到史莱克学院兑换中心去进行兑换。

　　还真有住单人帐篷的，教务处老师对这些学员的态度明显就会冷淡一些。

　　史莱克学院真的是太大了，依湖而建，延着湖边车行道一直向前，足足开了十分钟，才拐入了宿舍区。

　　一进入这里，眼前豁然开朗，那是一排排的树木，树木隔开的是一排排三层楼高的联排别墅，每六栋别墅连接在一起。建筑风格非常古典，给人一种充满了古韵的味道，配着从海神湖上不断传来的生命气息，简直如同人间仙境一般。

　　“我们不会是一人一栋别墅吧？”钱磊吞咽了一口口水。

　　开车的是一名青年，扭头微笑道：“没错，就是一人一栋别墅。我跟你们说，学院虽然是个奸商，但相对来说，福利待遇绝对是你们在任何地方都无法比拟的。我刚来的时候，也被这震撼了呢。不过，相信我，花费一枚白级徽章在住宿上绝对是物有所值的。”说到这里，这位一脸的感叹之色。

　　蓝轩宇问道：“学长，您这开摆渡车送我们，也是属于学院的任务吗？”

　　-----------------------

　　求月票、推荐票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十五章 入住

　　“可不是么。为了维持有地方住啊！哎，我这种算是没什么本事的。今年已经五年级了，每年也都是勉强能够完成期末考核。徽章都花的差不多了，没办法，就只能赚点这种最基础的任务。有本事的学长或者是学弟们，可不会像我这样。”

　　钱磊好奇的问道：“学长，那您这开车能赚多少徽章？”

　　那学长道：“一个月一枚白级徽章，只够住宿费的。不过，学院的伙食是免费的，有住宿的地方就可以免费吃饭。每天也只需要工作两个小时，还是值得的。当然，这在有能力的人看来就是浪费时间，可这收入稳定啊！不像那些会失败的任务，一旦没完成，就要露宿帐篷了。我是辅助系的，能完成的任务不多，所以没办法，就只能是这样了。”

　　说话之间，摆渡车停在了一排联排别墅旁边，“到了，这是你们的宿舍，十六排第一、第二、第三，三栋别墅是你们的住处。赶快熟悉一下环境吧。对了，顺便给学弟们一个建议，既然来到了咱们史莱克，那你们就要抓紧一切时间修炼，千万不要浪费任何一分一秒，因为其他人都在努力。而学院每年的考核是会根据你们这一届学院的平均实力来制定的。我听说你们这一届很强啊！所以，你们的考核估计会比我们那会儿更难。能留下，就是胜利。我也要努力了，还有一年，我就能外院毕业了，不知道有没有机会去碰触一下内院，要是能进入内院，那才是真正的一步登天呢。每一位内院学长，那可都是联邦会给予巨大资源的高等人才。”

　　说到内院，这位学长的表情明显充满了向往之色。

　　下了车，告别学长。蓝轩宇三人看着面前的联排别墅，无不流露出激动之色。

　　努力了这么久、拼了这么久，终于考上了史莱克，从这一刻开始，他们已经真正成为史莱克的一员了。也有了在史莱克学院属于自己的地方，怎能让他们不激动呢？

　　蓝轩宇在十六排一号楼、钱磊二号楼、刘锋三号楼。三人现在都已经用史莱克通讯器保留好了对方的号码，直接通过通讯器就可以相互联络了。

　　用自己的通讯器直接刷开房门，蓝轩宇走进了属于自己的地盘。

　　一进门，首先是一个挑高的大厅，大厅有一圈看上去就很舒服的沙发，乳白色和淡黄色的装饰为主，基本都是石材与木质的结合，典雅简约。

　　茶几上放着一张纸，蓝轩宇拿起来一看，上面记载着这栋别墅之中，拥有的各种功能。

　　一楼有客厅和客人用的卫生间，还有属于自己的厨房，除此之外，还有一个储藏间。二楼是两个卧室，史莱克学院每年允许学员家属来探亲一个月的时间。还有一个模拟舱室，也就是说，在这里，根本不用去专门的教室，直接就可以使用模拟舱了。

　　三楼则是冥想室。看到这里，蓝轩宇不禁为之惊讶，这每一层都有上百平方米，整个三楼都只是一个冥想室么？

　　除此之外，还有地下一层，地下一层是修炼室。其中包括一个高防护修炼室和一个重力室。这配置不要太齐全。比蓝轩宇在天罗星的家都要好得多了。

　　整个联排别墅面积大约有四百平方米左右。其他各项设施一应俱全。

　　蓝轩宇很快的在别墅内走了一圈，卧室很舒适，所有的寝具一应俱全。被褥都是新的。还带着几分阳光的味道。模拟舱室很大，相当于两个卧室的总合，里面有一台蓝轩宇没见过型号的先进模拟舱。除此之外，还有一大片空间。

　　而最让蓝轩宇震撼的是他走进自己的第三层时。

　　楼梯来到第三层，直接就是一扇大门，而且看上去，这扇大门还是金属打造的。

　　金属门此时是封闭状态，蓝轩宇用自己的史莱克通讯器对接密码锁，大门才缓缓开启。

　　当他走进这扇金属门之后，顿时就有一种头皮发麻、全身细胞都兴奋起来的感觉。

　　冥想室。

　　这是一个巨大的圆形房间，足有一百平方米开外，房间顶部是圆弧形状的，最为奇异的是，房顶完全是透明的，不知道是透明金属或者是其他什么材质。

　　透明穹顶有一道道棱线，此时阳光投射下来，令整个房间都蒙上了一层淡淡的金色。地面和墙壁都有着许许多多的流线型和纹路。这些纹路似乎在若有若无的吸收着来自于阳光的能量。

　　才一进入到这里，蓝轩宇就立刻感觉到，这里的天地元力至少要比外界浓郁三倍以上，生命能量也至少比外界强一倍之多。

　　虽然他没有学过相应的知识，但还是一眼就认出，那些墙壁和地面上的花纹，应该就是传说中的魂导法阵。

　　魂导法阵，乃是有关于魂师的另一条重要的学习路线。所有的机甲、斗铠、魂导武器，都和魂导法阵有关。而魂导法阵的知识也是极为复杂的。想要学会就需要投入极大的精力才行。

　　在这冥想室内的魂导法阵明显是一个相当大型的，虽然花纹不算太密集，但却能够令这里的天地元力如此充沛，不用想都知道，在这里修炼一定会比外界快的多。

　　难怪刚才那位送他们前来的学长说，住别墅是绝对的物有所值呢。只是这么一个冥想室，就太值得了啊！这果然是学院给他们的福利才对。在这种地方修炼，怎能不提升的快？

　　而这样的修炼环境，就算是史莱克也一定是有限的，每年只是招收那么点学员也就有情可原了。

　　站在这冥想室之中，蓝轩宇都有种想要立刻开始冥想的冲动了，他现在就觉得，卧室根本没什么用。以后自己就算是睡觉，也睡在这里好了。不知道要比外界强多少。史莱克，真不愧是所有魂师向往的地方啊！难怪季老师每次提起史莱克的时候，都会出现那么强烈的怀念之色，银老师虽然表面是满心的怨念，可事实上，正因为放不下，舍不得，才会有怨念的啊！

　　正在这时，蓝轩宇手腕上的史莱克通讯器响起，他低头一看，上面出现的是一个他不认识的号码。

　　接通号码，另一边传来一个懒洋洋的声音，“来星际中心找我。自己用通讯器语音导航。”

　　只是这么一句话，就挂断了。

　　蓝轩宇当然听出了是谁，可不正是自己那位邋遢老师么？蓝轩宇只要一想到“撩机”这两个字，他就有些后悔当初为什么要选择星际指挥系了，以自己第一名的成绩，选择什么系都应该可以被录取吧。而且，在史莱克这样的修炼条件下，尤其是在生命能量充沛，让他的血脉之力不会再通过吸收魂力来补充自己之后，自己的魂力提升速度应该会明显增加，短板一定会被补齐的情况下，双甲流应该也是自己相当不错的选择啊！

　　想归想，但他现在毕竟已经是星际指挥系的学员了。没奈何，只能是依依不舍的走出了冥想室。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十六章 唐震华

　　史莱克通讯器上有一个语音按钮，按下按钮，说出自己想要去的目的地。通讯器上自然传来了指引的声音。

　　没有摆渡车了，只能是依靠双腿，跑步前进。

　　因为路上不熟，再加上也不敢跑的太快，以免触犯什么不知道的规则，蓝轩宇足足用了快半个小时的时间，才到了星际中心。

　　星际中心和他当初来的时候一样冷清，进门之后，依旧是空荡荡的。只是大厅中的星际战机和机甲还是再次吸引了他的视线。

　　“跟我来。”熟悉的声音响起。

　　邋遢中年人双手插兜，不知道什么时候已经出现在了大厅的内侧。

　　今天他似乎是换了一身衣服，但还是有些破破烂烂的样子，头发也是乱蓬蓬的。样貌都没法看的太清楚，一脸的大胡子遮盖住了超过三分之二的面庞。

　　“老师好。”蓝轩宇恭敬的行礼。不管怎么说，自己已经落在这位手上了，除了老实点也没什么别的办法。

　　邋遢中年人转身就走，带着蓝轩宇上了电梯。

　　这次，电梯直接来到了六层，从电梯选择按钮上来看，这应该也是最高的一层。

　　出了电梯，蓝轩宇惊讶的发现，这星际中心顶层，也同样是玻璃顶，而且和自己的宿舍相比，这个玻璃顶就要大的太多、太多了，至少有两千平方米吧，而且高度足有三十米开外。

　　如果是夜晚的话，在这里仰望星空一定是个不错的选择。

　　大厅两侧，摆放着几台机甲，看上去样式都十分古朴的样子，显然不是现在最新科技的产物。

　　走到里面，有一张书桌放在那里，还有乱蓬蓬的沙发，以及很多、很多个书架。只是看上去都有些散乱。

　　除此之外，还有一个特别大的案几，上面放着很多图纸之类的东西。

　　蓝轩宇注意到，在这星际中心顶层的地面上，有着很多繁复的花纹，似乎也是魂导法阵之类。只是不知道是什么作用的。

　　邋遢中年人走到沙发处坐了下来，然后指指旁边的沙发。

　　蓝轩宇有点受宠若惊的感觉，毕竟，那天他考核之后，这位可没给他什么好气受。

　　邋遢中年人淡淡的道：“我叫唐震华，以后我就是你的老师了。告诉你一个好消息，这次星际指挥系，就你一个人报名，也就录取了你一个人。你上面，还有七八位师哥、师姐。这就是目前外院咱们星际指挥系的全部学员了。”

　　蓝轩宇听了这话不禁心头抽搐了一下，这叫好消息吗？诺大的星际指挥系，就这么几个人，简直是小猫两三只啊！

　　“你是不是觉得咱们星际指挥系人少？”唐震华淡淡的道。

　　蓝轩宇咳嗽了一声，道：“浓缩的都是精华。”

　　唐震华撇了撇嘴，“屁话。我跟你说，之所以不吃香，是因为我们选拔的条件太高。换了在分院那边，我们星际指挥系才是最大的一系。”

　　“分院？”蓝轩宇愣了愣，“史莱克还有分院的？”

　　唐震华“嗯”了一声，道：“这个你以后会知道的，也会去那边历练。否则你以为，诺大的史莱克学院，联邦连续三万年的第一学院，就每年收你们这么几个人？史莱克的底蕴，师资力量就这么点的吗？你们能够考上本院，事实上就已经是走了捷径，当然，对你们也是万里挑一才会被选上。”

　　“听说，你在海选赛、选拔赛和之前的综合考核中，都是第一名的成绩？而且还只有两环的情况下？”唐震华说道。

　　“嗯，侥幸。”蓝轩宇赶忙道。

　　唐震华看了他一眼，“那以后就把侥幸变成实锤。每一代史莱克，都有代表性人物。他们才是真正能代表史莱克的一代天骄。而想要成为这样的人，那你就要远超同济。所以，你的同学根本不是你的比较对象，你的目标应该是星辰大海。”

　　蓝轩宇其实很想说，老师我才两环，现在说这些是不是有点早，但看着唐震华渐渐有些亢奋的样子，他终究还是没敢说出来。只是聆听着这位老师慷慨激昂的话语。

　　“你的情况和有关资料我研究过了。双生武魂不错，而且你的血脉有很特殊的地方。这些都是你未来开发的潜力。但是，你千万不要忘记，你是属于咱们星际指挥系的。太空才是我们的领地，才是展现我们实力的地方。你知道为什么我刚刚对你说，你是唯一一个星际指挥系本期学员对你来说是好事吗？”

　　蓝轩宇试探着道：“因为您只需要教授我一个人，同时我会得到本系所有资源倾斜？”

　　唐震华道：“第一个是对的。但第二点没戏。史莱克的规矩，所有修炼资源都要靠自己去争取，靠徽章去换取。徽章代表的是功勋，你为史莱克建立的功勋才能让你获得更多的修炼资源。没有人可以例外。哪怕你是唯一的学员也是如此。”

　　蓝轩宇不禁有些失望，他还以为星际指挥系就自己一个人，能够从老师这里得到多大的好处呢。

　　“失望了？那你就错了。因为，跟我在一起，你可以少走很多弯路。而这少走的弯路，将为你节约大量的资源。在整个外院，论年龄，我是最大的一个。我走过的路也要远比他们更多。就算樱落红都不如我。而在咱们学院有很多秘密、也有很多机会。有我的指点，你可以用更少的消耗获得更多的资源修炼。”

　　“行了，你才刚来。今天就先到这里。咱们星际指挥系虽然没法直接给你修炼资源，但一些基础的东西还是要有的。待会儿你直接回宿舍，我会让工作人员给你送点东西过去。你把你宿舍的一楼大厅腾出来，我给你弄一张设计桌，以后研究图纸使用。还有一个咱们星际指挥系专属的模拟舱，给你送到模拟室去。这些是我的私人赠予，是我用剩下的，淘汰给你了，不算咱们系给你调派资源，有人问的话，你就按我说的说。明白吗？”

　　蓝轩宇眼睛一亮，他何等聪明，立刻就明白了自己这位老师的意思，什么不能资源倾斜，那是表面上不破坏规矩。事实上，这位老师的偏袒，从这几句话就能听出来了啊！

　　顿时，他对当初“撩机”的怨念一扫而空，对自己这位邋遢老师印象大好。

　　“你先别高兴的太早。该是你的，什么都不会少。但是，是有条件的。既然你入学的时候是第一名，那么，接下来，每一次考核都要是第一名。如果你做不到，呵呵。”唐震华笑了，一脸的大胡子随之颤抖，蓝轩宇只觉得心头一凉，顿时有种强烈的危机感传来，刹那间汗毛倒竖。

　　“行了，没别的事就回去等着吧。还有，在你实力不足之前，要低调。”唐震华没好气的道：“别跟当初银天凡那笨蛋似的，到处显摆，高调的不行，最后骚包的自己都滚蛋了。还有，他要是联系你，你告诉他，要是有胆子回来，就做好挨揍的准备，说是我说的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十七章 详细了解

　　“是，老师。”蓝轩宇答应一声，心中有点为银老师默哀起来，刚刚这位唐老师在提起他的时候，可是有种杀气毕露的感觉啊！

　　“老师，我还有点事儿要麻烦您。有关于兑换的。您给我开通个权限，我想把徽章兑换成修炼资源。”蓝轩宇可没忘了这事儿呢。

　　唐震华有些不耐的道：“你才多少徽章，有什么可兑换的。这个不着急，徽章可以多积攒一些再说。”

　　蓝轩宇急切的道：“老师，我听说紫级徽章可以兑换一些天材地宝，辅助修炼，没有副作用的提升魂力。我现在最大的问题就是魂力不足。所以，我想提升魂力，尽快到三十级。如果我能有三十级，实力肯定能提升一大截。”

　　唐震华愣了一下，“紫级？你有紫级徽章？这怎么可能？”

　　蓝轩宇心道，原来这位并没有太仔细的了解自己啊！赶忙将自己如何获得紫级徽章的过程说了一遍。

　　听了他的讲述，唐震华一脸的恍然，“难怪你能得到综合考核的第一名，原来是在这儿呢。紫级，确实是不错。对了，你双生武魂，怎么魂力到现在才二十三级？按理来说，就算你的武魂是以能量形态为主，所以精神力更高。但相应的精神层次一般都会对照魂力层次，如果相差太多，精神层次会反哺魂力，你至少应该三十级才对。”

　　蓝轩宇想了想，道：“老师，这似乎和我的血脉有关。”

　　唐震华有些感兴趣的道：“说来听听。”他也很想多了解一些有关于蓝轩宇的血脉。毕竟，这是让樱落红都十分感兴趣的事情，并且因此而想要着重培养蓝轩宇呢。当然，他是不会把这些告诉蓝轩宇的。

　　蓝轩宇道：“我还是来到史莱克学院之后才有这种感觉的。我以前修炼一直也很努力，可魂力确实是提升的特别慢。我在天罗学院的老师们也都说，这和我的双生武魂是不匹配的，他们也觉得很奇怪。直到我来到史莱克之后，我才发现了一些变化。我对这里的生命能量特别敏感，第一次修炼，就感受到了生命能量的注入。而这些生命能量注入之后，我的血脉能量就直接对它们产生了吸收，并且导致了我的血脉出现了一次良性变异，让我实力提升了许多。”

　　“那个时候我才明白，原来我的血脉是需要汲取以生命能量为主的更多能量来提升和支持的。我以前之所以修炼的慢，是因为周围的生命能量不够，血脉之力就吸收了我修炼而来的魂力来补充自身，导致我的魂力提升速度减慢。而来到史莱克之后，这方面的问题因为这里浓郁而充沛的生命能量而解决了。我的修炼速度明显增加了许多、许多。所以我有信心尽快把修为提升起来。”

　　听了他的话，唐震华眼中流露出震惊之色，他还是第一次听说，一名魂师自身血脉强大到连自己的魂力都要吞噬的情况。这简直是闻所未闻，哪怕是史莱克学院历史上那几位大人物，似乎也没有这样的流传。

　　在史莱克学院，从来都不缺少血脉强大的存在。一些例如神圣天使血脉、泰坦巨猿血脉之类的超级血脉，甚至是光明圣龙血脉之类的，本身固然强大，但带来的都是好处，会让拥有者在修炼的时候魂力提升更加快速才对。哪有反过来吸收魂力的？

　　“你来。”唐震华向蓝轩宇伸出手。

　　蓝轩宇赶忙站起身走到他面前。

　　唐震华抬手捏住他右手腕脉，双眼微眯，闭上了眼眸。

　　刹那间，蓝轩宇突然感觉到周围的一切变得扭曲了起来似的。所有的一切都变得不真实了。隐约之间，他甚至觉得唐震华已经与地面上那些花纹全部融为了一体。

　　一层淡淡的光晕从唐震华身上蔓延开来，周围开始出现一些光怪陆离的景象。那是一幅幅奇异的画面，在一片大森林之中，无数巨兽渐渐浮现出来，有巨龙，有牛头蛇身的怪物，还有身形硕大的泰坦巨猿，有张开暗金色利爪的暗金恐爪熊，天空中，那遮天蔽日的是什么存在？漆黑的身影宛如乌云一般庞大。

　　在这些光影一一掠过的同时，蓝轩宇只觉得自己的身体仿佛燃烧起来了一般变得炽热。

　　唐震华突然睁开双眸，两道紫金色的光芒在眼底一闪而过，令蓝轩宇机灵灵打了个寒颤，在那一瞬间，他有种自己被完全看穿的感觉。

　　但就在这时，他胸口内的血脉漩涡似乎感受到了什么，金银双色旋涡剧烈的旋转起来，一股奇异的血脉气息向外蔓延，蓝轩宇骤然全身一震，周围的幻境在刹那间消失无踪。

　　而此时此刻，唐震华的手指已经离开了他的手腕，一脸的震惊之色。

　　“难怪、难怪了……”

　　他何等修为？可就在刚刚那一瞬，他的手指居然被弹开了。这显然不是蓝轩宇的修为所能做到的，而是来自于血脉之力的排斥。那是一种源自于血脉最深出的层次之上的排斥。

　　在那一瞬间，唐震华看到的，是一片彩色光影，一种仿佛是至高无上的气息，硬生生的通过精神意念弹开了他的手指。

　　这是什么血脉？层次之高，竟然是他也从未感受过的。难怪樱落红会对蓝轩宇如此重视。在这一瞬，他顿时有种捡到了宝的感觉。

　　“详细说说你的血脉情况。你这血脉很特殊，我几乎可以肯定，在史莱克学院的记载中，从未有过这样的血脉。把你的武魂释放出来给我看看。”唐震华沉声说道。他现在也不急着让蓝轩宇走了。

　　蓝轩宇点了点头，这里是史莱克学院，乃是魂师的圣地，甚至还要在传灵塔之上。如果说有什么方法能够更适合自己武魂的修炼，那么毫无疑问，在这里是最容易找到的。

　　双手同时抬起，双掌掌心之中，金纹蓝银草和银纹蓝银草各自钻出，轻微摇曳。紧接着，蓝轩宇手掌之上，一块块鳞片浮现而出，左手是椭圆形的银色鳞片，右手是菱形的金色鳞片。两种鳞片向上延伸，一直延伸到肘部。而他双手掌心上的蓝银草表面也各自浮现出鳞片的纹路。

　　蓝轩宇自身的气息也开始出现改变，他的双眸之中隐隐有光芒流淌而出的感觉。

　　唐震华认真的感受着蓝轩宇身上的每一分变化。

　　“龙族，这是龙族血脉的气息。真龙，而且是极其强大的真龙。金色难道是光明圣龙？不对，光明圣龙是白色加金色，而且是纯粹的光属性。你这金色的蓝银草上面释放出的气息是炽热、暴戾、强势。没有光明的味道。而你这银色蓝银草上释放出来的，却是虚无缥缈的气息，无一例外，都是层次极高的存在。”

　　唐震华眉头紧蹙，“蓝银草什么时候能变异成这样了？你这两种蓝银草都是受到血脉影响而产生变异的毋庸置疑。只是，这两种血脉不通，难道不会出现冲击么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十八章 有老师的好处

　　一边说着，他再次按上了蓝轩宇的手腕。

　　“两种血脉会冲突，但我的老师当初帮我调和了它们，产生了一个血脉漩涡，让它们彼此之间不会碰撞。”蓝轩宇解释道。

　　在他看来，唐震华的层次肯定是要比自己的其他老师们，也包括娜娜老师在内更高层次的存在，应该更能找到自己的问题所在。

　　“旋涡？在什么地方？”唐震华惊讶的问道。

　　蓝轩宇指了指自己的胸口。

　　唐震华抬手按在他的胸口之上，下一瞬，他的嘴微微张开，脸上的大胡子都在轻微的颤抖着，眼神之中更充满了不可思议之色。

　　“这、这怎么可能？这种引导……，你的老师是哪一个？季洪彬？不可能啊！他也没这本事。银天凡就更没戏了。是谁完成了这神乎其技的操作？这血脉漩涡，简直是奇迹。相当于是帮你提前自创了一个类似于魂力旋涡的存在，这是在你什么修为的时候形成的？”

　　蓝轩宇也没想到自己这血脉旋涡会让唐震华如此震惊，这个秘密当初他也告诉过季洪彬的，但季洪彬虽然觉得这非常奇妙，却也没有多说什么，只是认为这是他自身血脉的特性。

　　但唐震华的感受可不一样，这绝不是自己就能形成的，血脉又血脉的特性，他在这方面研究不多，可他那位前期可是这方便全联邦最顶级的研究者，他耳濡目染之下，也了解过许多。血脉漩涡，将两种强势无比的血脉融为一炉，并且最终让它们能够和平共处。这简直是太不可思议了。

　　按照蓝轩宇这种血脉强度，如果只有一个，都可以轻而易举的让他成为顶级强者。但有两种，却很可能会让他爆体而亡啊！一旦血脉之力被引动就有生命危险。

　　可此时，因为这血脉漩涡的存在，却让这两种强大无比的血脉相互调和在一起，彼此之间互不统属却又互不侵犯。还能相辅相成的提供给蓝轩宇强大的力量，让他拥有远超同级的战斗力。这简直是神乎其技，唐震华自问自己是做不到这一点的。

　　虽然现在因为蓝轩宇自身实力还很弱小，尚不能完全看到这血脉之力的妙用。可是，等他真的强大起来之后，这两种超级血脉无疑会带给他巨大的变化。

　　这就像是一个魂师同时拥有了泰坦巨猿血脉和天青牛蟒血脉一样。而且二者还是相互冲突的。却被一种特殊的能力融合在一起了。

　　“你那位老师叫什么？在哪里？”唐震华有些无法相信，除了史莱克学院之外，还有这样的老师存在。

　　蓝轩宇道：“娜娜老师在天斗星的。是那边一所学院的老师。”

　　唐震华深吸口气，“她很不一般。没想到，在天斗星竟然还有这样的老师存在。这是神技了。”

　　蓝轩宇有些不明所以，只是问道：“老师，那我现在的修炼方法正确吗？”

　　唐震华道：“至少我想不出比这更好的办法了。或许，也是因为你那时候修为低，才能完成这样的血脉漩涡。但这个基础给你打造的太好了。我能感觉到，你这两种不同的血脉已经开始相互融合。这个开头，会让你未来的风险大幅度降低，甚至有真正将两种血脉融为一炉的可能，这才是你那位老师最强大的地方。简直是不可思议啊！你这个案例绝对是经典案例。你愿不愿意把你自身情况共享出来，如果可以进行详细检测的话，留档在学院，可以给你换取不少功勋。”

　　蓝轩宇愣了一下，“老师，这很麻烦么？”

　　唐震华眉头微蹙，“是有点麻烦的，需要很长一段时间的观测和检查。算了，现在还是先不要了。你才两环，变化还不够多。等你的实力更强一些的时候，拥有更多变化之后再说吧。你自己的这种情况先不要对别人说，尤其是不要对学院之外的人说。我会向相关专家询问一下有关你这种情况的解读，看看有没有什么更适合你的东西。对了，你刚刚说，你对生命能量非常亲和，你的血脉更能直接吸收生命能量来辅助它们？”

　　蓝轩宇点了点头，把自己来到史莱克学院之后，吸收生命能量修炼的过程详细的说了一遍。

　　听了他的讲述，唐震华眼中再次流露出惊讶之色，“生命亲和体质。你可真不愧是咱们史莱克的学员，真是个小怪物。有一点你判断的没错，以你的生命亲和体质，在学院之中修炼，绝对是事半功倍的。”

　　“老师，那我现在能兑换什么样的修炼资源，最适合我提升魂力？”蓝轩宇问道。

　　唐震华突然笑了，嘴角处的胡子翘起，“天材地宝就不需要了，我认为有更适合你的东西。你那个紫级徽章拿来给我。”

　　蓝轩宇从怀中摸出紫级徽章递了过去，这是他最珍贵的东西，一直都是贴身收藏的。

　　唐震华上下抛了抛金属盒子，然后随手一挥，身前的茶几上顿时多了一堆黄级徽章。

　　“私下兑换的话，一枚紫级徽章正常情况下可以兑换十五到二十枚黄级徽章。我按照最大标准兑换给你，不算是违背了学院的规则。你把这些黄级徽章收起来。”唐震华说道。

　　蓝轩宇一愣，略微有些迟疑，季洪彬可是说过，有些紫级徽章能够兑换的东西，是黄级徽章无法兑换的啊！

　　但是，他只是犹豫了一瞬间，就把那些黄级徽章拿了起来。他相信唐震华不会害自己，而且，既然最大程度兑换是这个标准，那么，自己就算想要重新兑换回来应该也是没问题的。

　　“你自己有什么想法，想兑换什么，说来听听。”唐震华问道。

　　蓝轩宇道：“我最想兑换的是能提升魂力的天材地宝，相应的和我的属性比较契合的那种。尽快把自己的实力提升到三十级。还有，老师我的血脉好像是有一些奇特的地方。好像当我的修为提升到下一个层次的时候，我的魂环会自动进化。我一环的时候，两个武魂都是白色的十年魂环，可到了二环时候，它们就都自动进阶成为百年了。我想试试，等我三环时候，它们会不会再晋级成为紫色。”

　　这是他没法隐瞒的秘密，所以就直接说了出来，只是隐瞒了自己的魂环会自己出现，不需要附加魂灵这个最大的秘密。

　　“还有这种情况？有意思，真是有意思了。除此之外呢？还有什么想要兑换的吗？”唐震华问道。

　　蓝轩宇道：“季老师说，唐门的紫极魔瞳可以修炼视力和提升精神力。这也是我想要换取修炼的。需要半个紫级徽章吧。”

　　“紫极魔瞳？这个不用兑换。”唐震华道：“我同时也是唐门弟子。在学院兑换唐门的功法不划算。回头你愿意的话，我引你加入唐门，然后在唐门拜我为师。这样可以不用功勋，我直接教你唐门绝学就是了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十九章 刘峰拜师

　　这也行？蓝轩宇顿时瞪大了眼睛，他越来越觉得，自己选择星际指挥系是一个非常正确的选择了。正如唐震华先前所说的那样，有了这位老师，自己真的是可以少走很多弯路，节约很多资源了。

　　“暂时我能想到的就这两个，具体还要看兑换的表格。”蓝轩宇说道。

　　唐震华点了点头，道：“你记住，徽章有多少都是不够用的。因为你未来无论是学习哪方面，譬如制作机甲，那需要稀有金属，需要兑换一些魂导法阵，这些都是要耗费徽章的。而你现在想要的天材地宝，我认为没必要，你的生命亲和体质有一个更好的选择。今天就到这里，我会给你开通兑换功能的。但你不要急，你先正常学习，然后我给你申请一个特殊兑换，然后我会亲自带你去一趟那个地方。”

　　“好的，都听您的。”蓝轩宇已经完全在心中肯定了自己这位新老师，史莱克对于他来说是陌生的，有这么一位老师带领，对他来说绝对是大好事。

　　拿着一堆黄级徽章，蓝轩宇就准备离开。

　　“你等一下先。”唐震华突然叫住了他，然后站起身，走向一旁的房门，那边似乎是个休息室之类的地方。

　　一会儿的工夫，他从里面走了出来，将一个通体呈献为暗金色、巴掌大小的金属盒子递给了蓝轩宇。

　　“这个是借给你的，不是给你的。等我需要的时候，会管你要回来。你就放在你宿舍的冥想室里面，修炼的时候把盒盖打开就行了。这件事不要告诉任何人。如果被人发现的话，就说是你花费一定代价管我借的，明白了吗？”

　　蓝轩宇有些好奇的看着这个盒子，忍不住问道：“老师，这是什么？”

　　唐震华淡淡的道：“史莱克学院，黑级徽章。你在外院不可能获得的东西。它是由永恒之树掉落的树枝制作而成，绝无分号。拥有极为浓郁的生命能量，本身就是一件宝贝了。配合你的生命亲和体质，对你的修炼应该有不小的帮助。如果你那血脉漩涡出现躁动的时候，你把它贴合在胸口处，应该能帮你平复血脉。”

　　黑级徽章？蓝轩宇一听就不禁有些激动起来。

　　紫级徽章获得的难度他已经感受过了，更高层次，可以换取十枚以上紫级徽章的黑级徽章，这是怎样的存在啊！

　　“老师，这太珍贵了。我……”蓝轩宇的面庞微微泛红。

　　“史莱克学院还丢不了东西，拿着吧，不是给你的，是借给你辅助修炼。我需要的时候会管你要回来。如果你考核不能获得第一，就给我送回来。”唐震华眼含深意的说道。

　　“是，我明白了。”

　　蓝轩宇心满意足的离开了星际中心，这趟可真是没白来啊！自己这位唐老师看上去虽然有些不敢恭维，可对自己可真是大力度支持，终于不再是“撩机”了。不过，他也同时感受到了极大的压力。

　　未来一年，他必须要有跨越式的提升才行，因为谁也不知道期末考核的项目是什么。如果是像这次综合考核这样，他还是有点信心的。可如果是擂台呢？一对一，这些新生之中他能打得过谁？

　　压力大的当然不止是他一个人。

　　刘锋站在肖启的办公桌前已经有半个小时了。此时他的表情着实是有些古怪。

　　“上次你考核之后，身体伤势严重，为了让你能参与后面的综合考核，我给你吃了点东西。但学院有学院的规矩，没人能违背。你当时吃的东西价值一枚紫级徽章，回头你要还给我。你打算什么时候还啊？”肖启淡淡的道

　　刘锋目瞪口呆的看着他，“一枚紫级徽章？您怎么不去抢。我没要吃啊！是您主动给我吃的。”

　　肖启瞥了他一眼，“那这么说，我帮你考上史莱克学院有错喽？”

　　刘锋嘴角抽搐了一下，分明是轩宇帮我考上的啊！可这话他怎么说？他情商还没那么低。

　　“可我没有紫级徽章还给您，一时半会儿估计也赚不到。怎么办？”刘锋一脸的无奈，现在也只能是死猪不怕开水烫了。

　　肖启叹息一声，道：“这是学院的规矩，当时我已经宣誓越矩了。必须要给学院个交代，否则的话，我这老师之位不保，你也要被清除出学院。蓝轩宇不是获得了一枚紫级徽章么？你可以管他借。”

　　刘锋断然道：“那怎么行。轩宇已经帮了我太多了，没有他，我根本不可能考得上史莱克，哪能再借他的东西。他也急需紫级徽章换取的资源提升魂力。我不能这么做。”

　　肖启深深的看了他一眼，眼底闪过一抹满意之色，“那就只有另外一个办法了。学院除了公共老师之外，还有嫡传老师一说。相对来说，嫡传老师给予弟子一些倾斜是学院能够接受的。譬如一定额度的无息贷款之类。我可以勉为其难的收你做嫡传弟子，这样，紫级徽章可以无息借给你一年，等你完成一年的考核之后再还给我。但是，有个问题，你这么弱，能通过一年期的考核么？”

　　“我一定能。”刘锋毫不犹豫的说道。

　　他能考上史莱克，真的是太不容易了，此时他心中仿佛憋着一团火，他已经打定主意，一定会拼尽一切去努力，只为了留下来。他深深的明白，蓝轩宇能带他和钱磊进入史莱克，可能否留下来，就要看他们自己了。他很清楚自己是最没天赋的那一个，那就要靠无限的努力来提升自己。

　　“好。那就这样吧。从今天开始你就是我的嫡传弟子了。除了每天正常的学习之外，你每天晚饭后来找我。”

　　“啊？”刘锋呆了呆，什么自己就变成这位的嫡传弟子了？

　　“你不愿意？那还我徽章。”肖启伸出手，一副大公无私的样子。可在刘锋眼中，怎么都觉得这位有点逼良为娼的味道啊！

　　“我、我愿意……”刘锋有些无奈的说道。

　　“嗯，好吧，那我就勉为其难收下你了。你那天吃的，是天材地宝的一种，十万年奇茸通天菊的一瓣菊花。”肖启淡淡的说道。

　　“菊花！”刘锋顿时瞪大了眼睛。

　　肖启没好气的道：“想什么呢你，小小年纪就这么心思复杂的。”

　　刘锋一脸莫名其妙的道：“我只是没想到菊花也可以是天材地宝啊！老师，我怎么就心思复杂了？”

　　肖启有种被噎住了的感觉，咳嗽一声，“好了，你听我说完，别插嘴。”

　　“哦。”

　　肖启道：“奇茸通天菊不只是修复你的身体，同时也在潜移默化的改变你的身体。你才二十几级的魂力，应该能感觉到自己的变化。很快，你就能突破到三十级。如果到时候需要新的魂灵，你来找我，我带你去挑选。同时，奇茸通天菊其实对你最大的改变是根骨。”

　　-----------------------

　　感谢大家的支持，求推荐票、求月票。好久没求了，就求一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百章 各有机缘

　　“魂师的天赋来源于什么？为什么有人更适合修炼，有人修炼就慢。这是因为武魂对于身体滋养的程度不同。强大的武魂自然会伴随着修为的提升更多的滋养自身。你的武魂白龙枪有真龙血脉在，本身也不算太差，只是真龙血脉比较稀薄。奇茸通天菊最大的好处就是能够增加这份血脉的气息，从而改变你的根骨。让你的身体基础变得更好。这远比提升的那一点魂力重要得多。所以，你别觉得自己亏了。奇茸通天菊的花瓣可不是那么容易兑换的，不是什么时候都有。就算你有紫级徽章都未必能兑换的到。我本来是兑换给自己用的，便宜你小子了，你还一副不情愿的样子。”

　　“回去之后，到重力室练习。尽可能把自己的体力压榨干净，刺激自身潜能。让奇茸通天菊的药效尽可能的发挥出来。你会感觉到不同的。”

　　“是。”

　　史莱克学院，外院院长办公室。

　　“小胖子，你看什么呢？小时候吃奶没吃够是不是？”樱落红没好气的看着站在自己面前的钱磊，这小子贼眉鼠眼的，目光总是很“自觉”的落在自己高耸的胸前。

　　钱磊呆了呆，“院长，我、我没有。”他觉得自己好冤枉啊！他真不是故意的，只是樱落红的身材实在是好的夸张。他总不好意思说，自己小时候母乳吃到六岁，这断奶还没几年呢，对某些存在着实是感到很亲近。

　　“你的综合考核录像我看了。你可以和自己的召唤物融合这一点，是刚刚发现的？”樱落红问道。

　　“嗯，是的。好像是魂力突破到灵海境之后才出现的。不过我以前也没试过。”钱磊老老实实的说道。然后尽可能的低下头，让自己的视线向下。

　　“跪下。”樱落红突然道。

　　“啊？”钱磊骤然抬起头。

　　樱落红道：“赶快的，我收你做嫡传弟子了。对你这血脉，我会认真的研究一下。有点意思。”

　　钱磊顿时大喜，毫不犹豫的跪倒在地，直接就磕了三个头。

　　樱落红一阵无语，“谁让你磕头了？”

　　钱磊疑惑的道：“您让我跪下不是磕头拜师么？”

　　樱落红没好气的道：“你想多了。我只是让你感受一些东西。”一边说着，她指了指地面。

　　钱磊这才发现，在自己跪下的地方是一个蒲团，当他跪下的时候，周围地面突然亮了起来，似乎是因为自己下跪压住了那个蒲团之后产生的变化。

　　顿时，他只觉得周围的空气轻微的震颤起来，自己的精神之海似乎也循着眼中特殊的频率在震荡。这种感觉十分奇妙，仿佛自己完全浸润在一个特殊的世界之中了似的。

　　精神力伴随着那频率上下起伏，让他第一次对这奇妙的世界有了中海洋的认知。精神之海浪涛波动，激荡起伏。不知道过了多长时间才渐渐平复下来。

　　“嗯，果然是灵海境了。还可以。只是，你的修为还是太差了。你就在这里跪着吧。自己感受精神之海的变化，提升自身。你的武魂比较特殊，单纯修炼魂力的速度太慢。不如多修炼精神力，当你的精神力达到足够强度的时候，会反哺你的魂力，辅助魂力进行提升。等你的灵海境稳定下来，我会传授你一种精神力修炼方法。”

　　一边说着，樱落红站起身就向外走去。

　　“老师，我、我要跪多久啊？”钱磊可怜兮兮的问道。

　　樱落红淡淡的道：“能跪多久就跪多久。我这里，只有跪第一次的效果最好。坚持的时间越长，你能得到的好处也越多。至少要跪二十四小时。否则的话，你就不用当我的嫡传弟子了。没有点毅力，以你现在的实力，连第一年考核都撑不过，我丢不起那人。”

　　跪二十四小时以上？钱磊瞬间垮了脸。

　　房间周围的窗帘缓缓闭合，唯有地面上淡淡的光晕浮现。柔和的精神波动持续冲击着钱磊的精神之海，引发着他对精神之海的感受变化。

　　钱磊明白，这应该是樱落红对自己的考验，这嫡传弟子可不是那么好当的啊！

　　怎么办？扛住！一定要扛住！

　　先不说这对自己带来的好处，最重要的是，这个老师牛啊！等回去告诉刘锋和蓝轩宇，自己的老师是外院院长，这有多牛气。不只是院长，还是大美女呢！让他们羡慕死。

　　一想到这里，钱磊顿时觉得，二十四个小时应该也不是那么难熬。闭上双眼，跪在那里开始认真的感受自己精神之海的变化。

　　而这个时候，蓝轩宇已经回到了自己的宿舍，他直接来到了冥想室之中，关好金属门，在冥想室中央位置盘膝坐了下来，第一时间取出了那个装有黑级徽章的金属盒子，将它小心翼翼的打开。

　　盒子才刚刚开启一道缝隙，顿时，一股充沛无比的生命能量几乎是从里面喷射而出，蓝轩宇首当其冲，立刻就感觉到自己似乎被一股醇厚的温泉冲刷在身上似的，整个人都有种焕然一新的感觉，胸口内的血脉漩涡运转速度突然变慢了，就像是陷入泥潭了一般，仿佛是生命能量太过浓郁，以至于这血脉漩涡一下吃撑了……

　　冥想室内，本就原本外界浓郁的生命能量也在这股浓烈的生命气息刺激下顿时激荡起来，地面上的一片片纹路纷纷亮起，蓝轩宇的感知中，就像是平地悄然刮起了一团旋风，旋风刚开始的时候还很轻微，很快就席卷了整个冥想室，而他所在的位置就是旋涡的中心，浓郁而充沛的生命能量顿时宛如海纳百川一般汇聚而来。

　　而此时，蓝轩宇才将那个金属盒完全打开，金属盒内，一枚乌黑的徽章平放其中，样式和其他徽章并没有什么两样，但它本身却没有什么光泽，乌黑的本体有几分润泽的感觉。

　　但是，当它和外界空气开始接触的时候，表面顿时浮现出一层吕莹莹的的光晕，宛如实质一般，竟是生命能量实质化的样子。这要多么浓郁的生命能量，才会出现这样的变化啊！

　　蓝轩宇已经被深深的震撼了，他还从未感受过生命能量能够达到这样的层次。而就在这个时候，突然间，他胸腔内突然响起一声嗡鸣，刹那间，蓝轩宇只觉得全身剧烈的震颤了一下，一股宛如井喷一般的气息瞬间从自己胸口内喷薄而出。

　　金银旋涡几乎是在刹那间就暴动了，浓烈无比的血脉波动喷薄而出，令蓝轩宇有种全身都在灼烧一般的感觉。

　　他凝神内视，顿时发现，自己胸腔内原本一直在旋转着的金银双色旋涡突然停止了旋转，居然完全凝固在了那里，然后那些金色和银色突然开始相互脱离，分别延着自己的血脉反卷而去，双手掌心同时一麻，各自钻出一根蓝银草来。

　　令蓝轩宇震惊的是，此时钻出的蓝银草，再不是原本那青蓝色的草叶，而是金色和银色的，和以前蓝银草上带有金银色纹路不同的是，此时的它们，已经变成了金、银色的草业上带着一些蓝色纹路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零一章 危机

　　还没等蓝轩宇弄清楚是怎么回事，这两根特殊的蓝银草就猛然缠绕上了他面前的黑级徽章，一股贪婪的意念瞬间浮现在蓝轩宇心中，他想要控制，可此时此刻又怎么可能控制得住呢？

　　顿时，两根蓝银草上都浮现出了绿莹莹的光晕，那浓烈之极的生命能量顿时被他疯狂吸收。疯狂的涌入到他的身体之中。

　　只是一次呼吸的时间，蓝轩宇就感觉到自己的身体仿佛要被撑爆了似的，顿时惨叫一声，身上衣服炸裂，露出全身。

　　此时此刻，在他皮肤表面，一道道金色和银色纹路宛如蚯蚓一般疯狂的攀爬而出，鳞片从指间开始出现，迅速向上蔓延，很快就超过了肘部，并且还在继续攀升。

　　蓝轩宇的瞳孔在刹那就变成了竖瞳，他能感觉到在自己体内骤然出现的那种渴望，仿佛有什么潜藏在其中的东西，正在疯狂的想要挣脱出来似的。

　　血脉气息急速提升，这攀升的速度甚至让蓝轩宇都感觉到了恐惧。他就觉得自己身体像一个气球似的被撑开，皮肤表面已经开始有细细密密的血丝出现了，继续这样下去，他也不知道自己能坚持多长时间，但却几乎是必死无疑啊！

　　血脉失控了。他想要主动去控制，可以他二环级别的修为，灵海境的精神力，此时此刻却根本什么都做不了，只能任由那血脉的本能肆虐。

　　就像是在他的血脉之中一直都隐藏着两头怪兽，而受到这浓烈无比的生命能量刺激，它们突然苏醒过来，开始不惜一切的吞噬那些能量，而作为这一切的载体，蓝轩宇自己的身体却是要承受不住了。

　　无论是他的声音还是他的气息，在这冥想室之中都根本无法传出去，冥想室是内部封闭的，就是为了怕影响到其他人的修炼。每一个人的宿舍和冥想室都是专属于自己的领地，未经允许他人不得入内，就算是老师也是一样，这是史莱克的规矩。

　　不行了、不行了……

　　蓝轩宇清楚的看到，自己的身体在变大，是真的在变大。就这么一会儿的工夫，他就已经胖了好几圈，整个人似乎都要涨裂开来似的。

　　皮肤表面甚至都开始出现一道道被涨开的裂口，但自身强大的自愈能力则是在不断的修复着这些创口。

　　难道说，我就要这么被撑死了吗？

　　就在这时，一声轻微的嗡鸣突然从他脑海深处响起，蓝轩宇顿时感觉到，在自己的精神之海内，突然亮起了一层淡绿色的光芒。这淡绿色迅速席卷了整个精神之海，将其中的海水渲染。

　　顿时，蓝轩宇发现，自己先前还凝固的精神力有有了波动，似乎又可以掌控它们了。

　　顿时，他毫不犹豫的催动着自己的精神力喷薄而出，迅速向胸口处蔓延而去。想要改变眼前的情况，他就必须要冲起自己的血脉漩涡，将两种血脉的力量吸扯回来啊！

　　只要不让它们继续膨胀，他就有机会了。

　　精神力注入，蓝轩宇首先感受到的是两大血脉传来的桀骜，是的，那是真实的精神感受。但是，不知道为什么，当它们和自己的精神力真正接触在一起的时候，似乎是受到了什么东西的吸引，居然很快就被引动了，在精神力的引导下，虽然有些舍不得外界的浓郁生命能量，可蓝轩宇的精神力之中似乎有什么更加吸引它们的东西，一下就被引导了过来。

　　蓝轩宇顾不得分析原因，此时只是大喜过望，赶忙引导着它们重回胸腔，在自己的胸腔之中快速盘旋起来，并且小心翼翼的让二者不会碰触。

　　他这血脉漩涡存在了这么久，自然是相当熟悉的。按照原本的轨迹，他努力的让两种血脉之力旋转起来，尽可能的降低它们对外界生命能量的暴力吸收。

　　事实证明他是对的，当他引导着两种血脉之力重回胸腔时，对于外界的生命能量吸收顿时就减少了。而且他也发现，被他引导回来的血脉之力比之前壮大了许多，浓烈了许多，以至于他整个胸腔都变得饱胀起来。

　　这种膨胀感绝不舒服，甚至是非常痛苦的，整体不膨胀了，可胸口内却极度膨胀。

　　这可怎么办？

　　没有人指点、也没有人帮助，他现在能够依靠的就只有自己。

　　冷静，他尽可能的让自己冷静下来。只有冷静才有可能想到解决的办法。

　　他一边降低一些对两种血脉的引导，一边大脑高速运转，思索着所有办法。

　　胸口内的胀满越来越严重了，这换成他的胸口开始隆起，甚至都能透过皮肤，隐约看到里面的金银光芒浮现。

　　不能慌，不能慌。可是，我现在究竟应该怎么做才好？我的精神力可以引导这两种血脉之力了，可只能在体内引导，它们虽然吞噬外界生命能量的速度在降低，可已经吸收的这些对自己来说依旧是太庞大了。

　　经过了上次变异之后，自己的血脉吸收这些生命能量的速度加快了许多，可却似乎并不能在这短时间内将其消化，那该怎么办才好？

　　使用武魂融合技？让血脉之力化为那七彩色的核心能量。那是真正的融合能量。

　　可是，这是在冥想室，使用武魂融合技会不会把这里炸掉？还有就是，自己现在精神力虽然能够引动，但身体却依旧不能动，没法控制着在体外完成武魂融合技啊！在体内让两种血脉碰撞？那和找死没什么区别，自己直接就会炸掉了。

　　无疑，将两种血脉之力融合成那种七彩能量是解决眼前状态最好的办法，可关键是他现在做不到。

　　还有什么办法？还有什么办法啊！

　　身体的状态越来越紧迫了。蓝轩宇的情绪也不可避免的受到了影响。

　　突然间，一道灵光从他脑海深处一闪而过，他突然想到一个情况。

　　当自己第一次使用武魂融合技的时候，自己的魂力等级随之降低了一级。当时，那无疑是令他非常痛苦的事情，辛辛苦苦修炼而来的魂力，就这么降低了，一切都要重新再来，又需要很多的时间，这才导致他在高能少年班之中，魂力一直都是最低的。

　　而到了史莱克学院呢，他却发现，自己的血脉其实最为急需的是生命能量，它们需要通过生命能量来提升自身。所以自己才有了，以前魂力被吞噬，导致修炼慢，是因为吸收生命能量不够引起的。

　　既然如此，反过来是不是也可以呢？也就是说，多余的生命能量，是否可以通过自己的血脉转化为魂力，有了这些魂力，就算是自己以后血脉之力没有足够生命能量吸收的时候，也可以通过武魂融合技的方式把魂力分解成它们需要的能量。

　　想到这里，蓝轩宇心中顿时有种豁然开朗的感觉。

　　至于如何将血脉之力转化为魂力，那就反向施为呗。

　　-----------------------

　　终于进入史莱克学院了，后面我会写出不一样的史莱克，希望大家喜欢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零二章 自创修炼方法

　　他的精神力瞬间沉入自己血脉漩涡核心内的那一点七彩光晕之中，在意念的作用下，彩色漩涡内的能量顿时被引动了出来，它一出现，两种血脉之力顿时变得平和了几分。

　　蓝轩宇其实现在并不知道自己应该怎么做，只是在心中默默的下达着命令，分解、分解血脉能量化为魂力。

　　与此同时，他尽可能的分出一点精神力，控制自己体内的魂力。能调动血脉之力，他现在的精神力自然也能调动魂力。他引导着自己的魂力按照玄天功的路线快速运转起来。

　　魂力运转，血脉之力被集中在胸口内，二者相互并不冲突。蓝轩宇心中突然再有灵感，他迅速封闭了玄天功对外界天地元力的吸收，而是将这个吸收的方向调动向内。

　　顿时，奇异的一幕出现了，他的金银血脉之力本来是相当狂躁的，受到玄天功的吸引，立刻就要暴动。可是，有着核心那七彩能量的出现，令它们却只能老老实实的在血脉漩涡之中，无法反抗。

　　然后蓝轩宇就看到，丝丝缕缕的能量从那两种颜色的血脉之力中被剥离出来，它们就像是升腾的水蒸气一般，悄无声息的融入到自己的魂力之中，壮大着自己的魂力。

　　这种情况一出现，蓝轩宇顿时大大的松了口气，因为他立刻就感觉到，自己胸口内的饱胀感被控制住了，而且正在逐步的缓解。

　　太好了。

　　蓝轩宇不敢大意，小心的继续控制。他发现，在自己的精神之海多了那一抹绿色之后，精神力对于自身能量的控制就变得强得多了。精神力总量并没有增加，但控制力却是增强了许多。哪怕是桀骜不驯的血脉之力似乎都在被它诱惑的容易控制多了。

　　蓝轩宇从未感觉过魂力提升会如此的迅速，那如丝如缕的能量从血脉之力中提取出来，他的魂力几乎是在肉眼可辨的速度下增强着。

　　这种感觉真的是太美妙了，眼看着那魂力就开始壮大，在经络之中运行起来，速度也变得越来越快。魂力开始反哺身体，令他先前被涨裂的经络得以恢复。而平复了许多的血脉之力，也在这恢复的过程中，化为点点金色和银色，悄无声息的融入。令他的经络、骨骼都明显变得强韧起来。

　　痛苦渐渐消失，取而代之的是传遍全身的舒爽感。蓝轩宇也总算是能够松了口气。

　　渐渐的血脉之中多余的血脉之力被转化为魂力吸收了，蓝轩宇并没有将所有血脉之力都抽走。而是让它保持在原本最佳状态之上又吸收百分之三十左右的状态。

　　血脉之力需要生命能量来成长，只要不是过度吸收，还是有很大好处的。

　　然后他才小心翼翼的重新开启对外界的感应，引导者外面的生命能量进入体内，注入到血脉之中。有先前的经验，毫无疑问，这将会是一种近乎于捷径的修炼方式啊！就这么一会儿的工夫，他就感觉到自己的魂力提升了一大截。

　　和以前那艰难的修炼相比，简直是一个天上、一个地下。

　　但是，当他重新开启对外界生命能量的吸收时，顿时发现，情况变得不同了。再没有先前那种浓烈的生命能量让他吸收。

　　蓝轩宇有些愕然的结束冥想，睁开双眸。

　　当他看到先前放在自己膝盖上，装有黑色徽章的金属盒时，顿时大吃一惊。

　　金属盒内，黑色徽章变了。原本浓郁的生命能量此时荡然无存。乌黑的徽章也变成了棕褐色，看上去就是一块放了有些年头、普通无比的木头似的。

　　“这……”

　　蓝轩宇可是清楚的记得，之前唐震华和他说过，这黑级徽章可是用永恒之树自行掉落的树干制作的。这生命能量荡然无存是什么情况？难道被自己吸收的一干二净了？那这还算是黑级徽章吗？

　　顿时，他只觉得冷汗从背脊上冒出，这可是黑级徽章啊！虽然不知道黑级徽章能换什么，可一想到紫级徽章的珍贵，这相当于十枚紫级徽章的存在，恐怕就算是把自己卖了也赔不起啊！

　　他赶忙小心翼翼的把黑级徽章从金属盒之中拿起来，小心翼翼的观察着它。

　　顿时，蓝轩宇发现了它的变化。这黑级徽章虽然失去了光泽和先前浓郁的生命能量，可此时却是如同一个吸盘一般，悄无声息的吸收着冥想室的生命气息。

　　蓝轩宇先前打算继续修炼时感受到生命气息瞬间变淡，有一部分原因就是，它和自己一起在吸收着生命气息。从原本的输出变成吸入，自然就摊薄了蓝轩宇的收获。

　　这简直就是有灵性的存在啊！也就是说，给它足够的时间，它应该是能够恢复原本的程度的吧。

　　想到这里，蓝轩宇把它重新放回金属盒子之中，并且将金属盒闭合。

　　顿时，那股吸力消失了，冥想室内的生命能量也开始逐步恢复过来，变成了原本的强度。

　　长出口气，没有再急于修炼，蓝轩宇先仔细感受了一下自己的身体变化。

　　伴随着先前的血脉危机消失，他现在已经完全可以行动了。

　　魂力增强了一大截，胸口内的血脉漩涡也变得越发充盈起来，而且蓝轩宇还发现，自己血脉漩涡核心处那七彩色的光点隐约大了一丝。因为增强的很少，他也不是特别确定，但感觉上应该是有所增强的。

　　也就是说，不通过武魂融合技，它在刚刚那种转化能量过程中，也会有所增强？这是因为两种血脉之力共同转化为魂力时，潜移默化中也有着些许融合？

　　蓝轩宇很清楚，通过武魂融合技来达到七彩能量提升，其实是有很大浪费，向外爆发出大量的能量，真正融合转化的，只有很少一部分。可他先前也一直都没找到促进融合、修炼这种七彩能量的办法。那可是一整级魂力的消耗啊！说实话，他真有点不舍得。

　　现在看来，问题似乎有了解决的方法。如果能够通过这种方式来修炼的话，那么，分解的血脉能量就会有融合的过程，而自己的魂力也随之得到提升。前提是有足够充沛的生命能量。在这种情况下，自己的修炼速度……

　　想到这里，蓝轩宇不可抑制的亢奋起来，他终于找到了最适合自己身体情况的修炼方式了。

　　再次总结了一下先前的整个修炼过程，他这才重新开始冥想。

　　他的修炼方式是没问题的，但他很快就发现，生命能量想要再达到先前那种饱和状态可就不那么容易了。

　　没有了黑级徽章那浓郁极致的生命能量，只是冥想室内的生命能，确实是可以让他的血脉吸收提升，同时魂力因为没有血脉抢夺天地元力，也进入正常修炼速度。可血脉吸收到的生命能量却远不到能够反哺的状态。想要像先前那样的高速提升显然是不可能了。

　　--------------------------

　　求月票、推荐票，最近整理大纲，有一些新的想法。后面的节奏会更快也会更爽一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零三章 这就是史莱克

　　尽管如此，蓝轩宇也不失望，因为他明白，自己那黑级徽章是能够逐步恢复的啊！等它恢复了，自然就能够重复一遍先前的过程。而且有准备之下，就更不会浪费它的生命能量。至于它需要多长时间恢复，那就要试验过才知道了。总体来说，在史莱克学院修炼，真的是事半功倍啊！

　　一夜无话，第二天一早，蓝轩宇竟是一点饥饿感都没有。浓郁的生命力是最好的天地元力补充。身体能量足够，自然也就不容易饿了。

　　没有统一的食堂，史莱克学院都是送餐制。提前一天订餐，然后在规定时间内会送到宿舍。这服务！更是让新生们觉得，这一枚白级徽章付出也真是值得的。

　　吃了早饭，自然就到了上课时间。新生一年级班在主教学楼一层。每天的课程表显示，只有上午是公共课。其他时间都是各自学系自己安排课程，以及学员们自行修炼。

　　正如外院院长樱落红所说的那样，史莱克学院的教学确实是相当松散的。但越是这样，也越让这些学员们牟足了劲。谁都不想被淘汰，那就要更加拼命的努力。可不只是刘锋、钱磊他们在想着自己在别人休息的时候努力，事实上，几乎每个人都在这么想。尤其是入学时实力相对较弱的，更是如此。

　　按照史莱克通讯器上的导航，蓝轩宇一路跑到主教学楼。真的是有点远的啊！跑过来还是要点时间的。而且，在奔跑的过程中，他发现一个问题。生命能量浓郁确实是有助于修炼，可在奔跑的过程着，呼吸起来却不是那么顺畅了。他还算好的，自身对于生命能量非常亲和，所以生命能量在他体内转化速度快。可他发现，当他来到主教学楼的时候，已经来了的新生一个个都是脸色涨红气喘吁吁，还有很多人都没赶到。

　　史莱克学院内，竟然不太适合跑步的。

　　考试那段时间没有太过关注所以没发现，现在感受起来，还真的是这样。难怪，凌依依他们都要开车，学院内部也有魂导大巴车。竟是因为如此。

　　这要说出去，并不知道会不会被其他星球和其他学院的学员鄙视。生命能量浓郁到跑步都困难会受到影响的程度。

　　不过，蓝轩宇并没打算买车，他自己对生命能量亲和，在跑步过程中，自然而然还能多吸收点。

　　黑级徽章被他留在冥想室了。他不在冥想室的时候，让黑级徽章在那里自行吸收生命能量，这样回复的速度应该也是最快的。

　　不知道老师回头会带自己去换取什么修炼资源。希望也是和生命能量有关的吧。昨天他话语中的意思似乎是这样的。

　　全班三十六名学员，倒是有十六名学员迟到的。而蓝轩宇一进班级大门就发现，站在讲台后面的，正是肖启。

　　肖启似乎早就预料到了会出现这样的情况，所以，在他身后的黑板上，写着一行字。

　　“上课迟到。罚一枚白级徽章。”

　　看到这一条，及时赶来的学员们一个个面露庆幸之色，而迟到的学员则是全都变成了苦瓜脸。这怪得了他们吗？谁知道学院不能跑步的啊！

　　迟到的学员之中，就包括了冰天樑三人组，此时三人的脸色都难看的仿佛要滴出水来。幸好，他们先前在综合考核的时候收获还是不少的。

　　蓝梦琴、冻千秋早早就到了，原恩辉辉也到了。

　　刘锋比蓝轩宇来的晚了一点，看上去有些疲惫的样子，一坐到座位上，立刻就趴在了桌子上。

　　让蓝轩宇有些惊讶的是，当第三十五名学员走进教室之后，他还没有看到钱磊的身影。

　　这胖子，怎么还没来？他有点后悔了，早上应该叫一下他们的。

　　一枚白级徽章啊！

　　“好了，人到齐了。黑板上的字你们都看到了。下课后自己去教务处教。不主动缴纳罚款的，等你们以后完成任务时会双倍扣除，自己看着办。不用说什么你们没有想到不能跑步这种话。学院的规矩就是如此。除了请假的钱磊之外，一视同仁。好了。就这样，下面开始上课。”

　　肖启的解答简单直接，也封死了想要求情的所有话。

　　“欢迎的话昨天都说了，从今天开始，你们就是史莱克学院的一名学员了。先强调几条纪律。首先，在学院内，必须要穿着学员校服。否则，发现一次，扣一枚白级徽章。公共课不许迟到，迟到的结果你们看到了。今天是第一次，下次还迟到，任何公共课老师都不会等你们。会直接开课。错过的知识，自己想办法花徽章去补课。第三，在学院内不准打架斗殴。想打可以，要么模拟舱，去斗罗世界里面随便你们打。成为史莱克学员之后，你们的斗罗世界会被直接开通为成人版，在里面获得全部权限，向干什么都行。前提是不要违背斗罗世界规则。在斗罗世界内犯罪，和外界犯罪，共同论处。或者，你们也可以租用学院的场地和裁判老师进行对战。想要拳拳到肉揍对方的可以选这种。其他的，没有特殊要求。更多细则，自己去查看校规，在这里我不赘述。”

　　“第一学年，我负责教导你们的是斗铠师的课程。主要让你们明白，如何才能成为一名真正的斗铠师。想要成为斗铠师需要做哪些准备，需要进行什么样的资源储备，以及要学习哪些知识。在这里，我可以提前告诉你们第二学年的考核要求。等第二学年结束的时候，这个考核是固定的，那就是，拥有你们自己的一星斗铠，也就是一字斗铠。也就是说，你们有两年时间学习、准备和打造属于自己的斗铠。到时候完不成，就可以离开史莱克了。”

　　听了肖启这番话，所有人的表情都变得认真起来，就连先前一脸疲惫趴在桌子上的刘锋也坐直了身体。

　　两年后，也就是十四岁，他们就不需要成为一星斗铠师，这就是史莱克的要求。

　　是啊！这就是史莱克！

　　肖启道：“还有一个硬性指标可以向你们透露的是。六年级，外院课程结束的时候。想要参加内院考核，基础标准是成为三字斗铠师。魂力的基础标准是七十级。如果达不到，连考内院的资格都没有。所以，我的课重不重要，你们自己判断。”

　　蓝轩宇心中暗道：这位还傲娇了啊！这还用判断么？您都说的这么清楚了。只是不知道自己所在的星际指挥系，考核内院的时候是否也是这样的评判标准啊！

　　他心中才刚生出这个念头，就听肖启道：“我说的标准针对所有学科。在史莱克学院，斗铠师是一切学科的基础。没有足够强大的实力，怎能支撑进行其他方面的学习？个人实力是一切的基础。所以，就算你们的老师也没办法另辟蹊径让你们走其他路进入内院。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零四章 永恒天空城

　　“你们应该都听说过史莱克内院。那是一个能够让你们彻底蜕变的地方。可你们恐怕并不完全知道内院有着什么意义，也不知道内院在什么地方。”

　　一边说着，肖启突然抬手指了指空中，淡淡的道：“看到外面的海神湖了么？海神湖中央的永恒之树乃是整个母星的生命核心。那是我们史莱克学院和唐门的先辈们千辛万苦才重新令它生根发芽，更是吞噬了一整个侵略到母星的位面才彻底成长成为现在这个样子的。永恒之树的树冠无比庞大，在那之上，有一座城市，被称之为永恒天空城。在那里，才是真正的史莱克，也是史莱克内院所在。在没有成为内院弟子之前，任何功勋都无法让你们前往那里。哪怕是你们极其意外的获得了高阶徽章也没可能。唯有内院弟子以上，才能前往那里。”

　　永恒天空城！这几个字一出，在场的所有新生都不禁挺直了腰杆。哪怕是骄傲如蓝梦琴，此时此刻也不禁面露亢奋。

　　那可是永恒天空城啊！传说之中的存在。

　　没有人知道在那里有什么，传说中，在那里拥有真正的神阶强者。

　　史莱克内院，竟然就在那里啊！

　　蓝轩宇还记得，自己当初从空中俯瞰的时候，只是隐约看到了巨大的树冠，而在那树冠之上，云雾飘渺，并不能看清上面的景物。那里，竟然有一座城市么？这是何等恢宏的建筑啊！

　　一种难以形容的向往顿时从心底升起。内院，一定要成为内院弟子。

　　季老师那么在意的，不就是想要进入史莱克内院么？而他似乎也都没有做到过啊！

　　这让蓝轩宇不禁回想起当初那个前来天罗学院的史莱克内院弟子，学院内从院长到老师，所有人对他尊敬的样子，就是因为他来自于史莱克内院。

　　“题外话就说这么多。开始上课。对于斗铠，你们应该都有一定的了解。斗铠其实是一种铠甲，有人说是机甲的一种，不完全对、也不完全不对。要看个人对于斗铠的认知。而我要说的是，斗铠是我们的一部分。生命的一部分。就像你的胳膊、你的腿。它会保护我们的安全，增强我们的实力，在你最需要的时候，它就是你最可靠的伙伴。而我们要做的，就是不断增强这个伙伴，让它变得更加强大、更加可靠。因为这样一来，我们也会随之变得强大。”

　　“斗铠在万年前，母星能量层次进化之前，最高级别是四级，也就是四字斗铠，现在所说的四星斗铠。而现在则伴随着母星的进化，对于稀有金属提炼方式的进步，增加到了六星，也就是六字斗铠。当然，五字、六字斗铠不是你们现在需要考虑的。哪怕是五字斗铠也需要极限斗罗层次才有可能拥有。”

　　“早年的一字斗铠，是独立于体外，类似于铠甲的存在，使用的时候甚至还要自行穿戴。到了二字斗铠之后，斗铠才可以和自身血脉与魂力融合，彻底成为身体的一部分。而现在最先进的做法却是，从一字斗铠开始，就要用能够和自己身体相融合的方式来进行制作。通过研究我们发现，斗铠被魂师的血脉和魂力蕴养的时间越长，与魂师的契合度也就越高。长时间蕴养，甚至会有自行进化的可能。当然，这需要魂师自身血脉和魂力足够强大才行。”

　　“那么，想要打造属于自己的斗铠，你们又需要做什么呢？斗铠制作分为三个过程，设计、锻造、铭刻核心法阵。”

　　“这三个过程都极为重要。也涉及到三个斗铠师的三个辅助职业。除了这三个之外，还有斗铠修理。一共是四个辅助职业，传承了超过万年以上。”

　　“在咱们史莱克学院，曾经有天才同时学习这四个职业，最终为自己打造出了完全契合自己的斗铠，威能远超同级其他斗铠。这就是因为他对斗铠的熟悉。但学院并不推荐这种做法，因为太过消耗时间和经历，以至于无法修炼了。但是，想要成为一名斗铠师，你们至少要选择其中一个辅助职业进行学习，没有自己参与过的斗铠，你们根本就无法掌握到它的真髓。”

　　“接下来的两年时间中，第一年，你们需要做到的就是选好自己想要学习的辅助职业并且学习达到一定水平，至少要能够制作一字斗铠的水平。同时，在这一年里，你们还要想要自己的斗铠方向。千万不要因为是一字斗铠就有所忽略，事实上，就算后面可以更改，可是，一字斗铠的方向性一旦出现错误，那么，后面再改也少了之前的蕴养，得不偿失。越早固定自己未来的方向就越能节约时间。而对于魂师来说，四十岁以前是黄金修炼期，超过了四十岁，提升速度就会大幅度下降，事倍功半。”

　　“而到了第二年，你们就要相互磨合，找同伴一起来制作斗铠了，直到斗铠成型。我说的这些你们都明白吗？有不明白的现在可以问。”

　　“老师。”蓝轩宇毫不犹豫的举起手。

　　肖启向他点了下头，“你说。”

　　蓝轩宇道：“肖老师，如果是这样的话，那么，我和其他同学学习的辅助职业是不是应该岔开？这样有助于我们到时候彼此帮助。”

　　“没错，一般是这么做的。相对来说，四大辅助职业之中。最难的是锻造，然后是设计，铭刻核心法阵相对是最简单的。因为有着前人众多的经验和图纸可以借鉴。而锻造需要天赋，设计需要灵感。至于修理，则是要对这些都有所涉猎，相对比较混杂。咱们史莱克的学员，一般不学习修理。修理有专门的学校教导。”

　　“我明白了。”蓝轩宇坐了下来，心中想着，自己和刘锋、钱磊三个人，正好选三个辅助职业。只是，该怎么选呢？

　　设计、制作和锻造。自己该选哪个好？

　　刘锋就坐在他身边，低声向他道：“我有自知之明。我选铭刻法阵的制作吧。设计和锻造就靠你和胖子了。你们精神力高，应该更容易掌握。”

　　蓝轩宇点了点头，“好。”他知道刘锋这不是推脱，确实是自知之明。而且他也需要更多的时间放在修炼上。

　　肖启道：“还有人有问题吗？对了。有件事差点忘了。既然是一个班级、一个集体。那么，还是需要有班干部的。咱们史莱克经过这么多年的发展比较简单。班干部只有两个，班长和副班长。班长负责全班统一行动时的指挥，包括代表学员和老师们沟通，副班长则是负责日常一些事务、协助班长带领全班。”

　　“我们的班干部实行轮值制度。每个月调换一次。第一个月，就由之前综合考核的前两名来负责。蓝轩宇为班长，原恩辉辉为副班长。全部轮值一圈之后，大概需要一年多的时间。大家公投，再选举正式的班长和副班长。谁觉得自己有能力，就在自己承担这份责任的时候，尽可能的把自己的能力展现出来。让大家都看在眼里。记住我的话，一名能够给同学们争取到利益和资源的班长，才是合格的。”

　　他再说最后一句话的时候，目光特意看向了蓝轩宇一眼。

　　蓝轩宇的指挥能力在综合考核中已经展现的淋漓尽致，而且在全班三十六名学员之中，包括李瀚、李斌和嘉宇在内，恐怕有十个人以上都会支持他。他做班长其实是实至名归的。唯一的问题就是他的个人实力太差，只有二十三级魂力。这个着实是有些难以服众的。

　　而轮值制度是史莱克学院的传统，公平的让每个学员都有展现自己的机会。

　　班长？蓝轩宇愣了愣，对这个他倒是不太在意的，还是努力提升实力最重要。

　　“班长每个月可以领取三枚白色徽章作为劳务。副班长两枚。每个学年的劳务会有递增。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零五章 班长

　　此言一出，蓝轩宇眼睛顿时亮了起来，每个月三枚白色徽章？那可是三个月的房租都够了啊！要是一直能做班长的话，一年就是三十六枚白色徽章，他和刘锋、钱磊三个人的房租都够了。

　　蓝梦琴突然道：“老师，这不公平吧。按照您的说法，先前综合考试排名双数的学员只能是副班长了。劳务少啊！”

　　肖启微微一笑，“这个简单。副班长如果觉得自己比班长好，可以提出挑战。挑战成功，两个人换位。在史莱克，实力终究还是很重要的。”

　　听他这么一说，蓝轩宇下意识的看向原恩辉辉。原恩辉辉赶忙向他连连摇头，示意自己不会挑战他的。

　　蓝轩宇心中不禁有点庆幸，这要是换了蓝梦琴，恐怕直接就要挑战自己了吧。以他现在的实力，肯定不是蓝梦琴的对手啊！算上武魂融合技都不行，实力差距太大了。要是等自己到了三环，说不定到可以试试。

　　关键还是要努力提升自己的实力啊！

　　肖启开始继续讲课，今天他讲述的，都是有关于斗铠的基础知识。

　　整个一上午都是他的课，中间休息半个小时，分两部分讲完。

　　一下课，蓝轩宇趁着肖启没走，赶忙来到他面前，“肖老师，钱磊今天怎么请假了？他现在在哪里？”

　　肖启道：“他的导师给他请的假，让他进行一些特殊的修炼，不用担心。轩宇，这个月你是轮值班长。有一些公共课需要你来组织大家。明天上午的课程就是，到时候由你作为班长进行指挥。”

　　“是。”蓝轩宇回忆了一下课表。明天的公共课提示只有《斗罗世界》，具体干什么没说。

　　应该是在模拟舱之中上课，倒是不用跑到这边这么远了。待会儿回去，先把模拟舱调试好再说。

　　下午他还要去星际中心那边，看看自己的那位唐老师有什么要教导自己的。

　　昨天他回去之后，星际战机模拟舱已经安装完毕了。今天已经可以使用。不知道唐老师会不会再给自己做一次“撩机”。一想到上次的情况，他现在心中都还有阴影呢。

　　其实他更期待的是赶快换取修炼资源。现在兑换中心他都还没去过呢。

　　刘锋都没等他，已经匆匆回宿舍去了。他有他的任务，今天下午肖启让他过去找。连他也没想到，自己拜的老师居然会是班主任。这让刘锋心中多少好受了一点，前提是不去思考自己的欠债问题。

　　回到住处，蓝轩宇匆匆吃了午饭，调试好了自己的模拟舱，然后就到冥想室之中检查自己那枚黑级徽章。

　　果然，黑级徽章经过了半天时间的恢复，生命能量明显变得浓郁了一些。只是和最初时相比，还是差了许多。按照这个速度的话，恐怕要十天时间才能恢复过来。

　　下午问问老师，有没有什么加速让它恢复的办法。一想到自己创造的全新修炼方式，蓝轩宇就有些迫不及待。那种修炼方法太适合他了，提升真是相当之快啊！

　　来到史莱克，那种紧迫感几乎是不知不觉间出现的。身边都是魂力远超他的同学，肖启老师说的没错，在史莱克还是实力为王，自己的指挥能力虽然还行，辅助也可以，但毕竟不是真正的战斗实力。想要走的更远，一直保持着这个位置，就需要更大的提升才行。

　　在冥想室里坐了一会儿，让自己的精神状态恢复到最好，然后他才拨通了手腕上的史莱克通讯器。

　　“老师。我现在过去找您方便吗？”

　　“你直接到兑换中心去，我在那里等你。”唐震华声音传来。

　　“好的。”蓝轩宇答应一声，不敢怠慢，出了宿舍就开跑，凭借着史莱克通讯器的导航，直奔兑换中心而去。

　　远远的，他就看到了那座巨大的建筑。从远处看去，兑换中心就像是一个笔筒。通体是圆柱形状，顶部好像是向内凹陷下去的。至少有三十层楼高，比周围的其他建筑都高了一大截。要知道，在史莱克城，建筑物的高度可是有要求和限制的。这种高度的建筑物相当罕见。而且占地面积相当不小。比主教学楼都要大上许多。

　　在这里，蓝轩宇终于看到了比较多的史莱克学员。

　　大家都穿着绿色的学院校服，从兑换中心宽阔的正门进进出出。从里面走出来的，大多数脸上都带着欣喜之色。而要进去的学员很多则是不舍的样子。

　　在这栋大楼的外墙上，有几个大字，任务、兑换中心。

　　是的，这里不只是兑换中心，还是任务中心，学院任务也都是在这里接取的。

　　走进正门，里面是一个巨大的宽阔厅堂，而进入这里，蓝轩宇就觉得这建筑物更像是一个圆形笔筒了。

　　整个建筑内部中空，抬头向上看，直接就能看到天空。好像是有一层能量亦或是玻璃之类的在顶部，但从他的角度不太能看的清楚。

　　建筑呈现环装一层层向上，内部足有十六部观景玻璃电梯，非常的现代化。和史莱克学院其他地方古朴的风格大相径庭。

　　“是不是很奇怪兑换中心这建筑风格。这个设计理念来自于坐井观天四个字，提醒着你们，无论什么时候都不要盲目自满、坐井观天。”唐震华的声音传来。蓝轩宇赶忙回身。

　　老师的衣服好像没换过，和昨天的一样，连发型也相差无几。他手里拿的那是什么？不会是酒瓶子吧？

　　“跟我来。”唐震华向他招了招手，就朝着一部电梯走去。

　　蓝轩宇一边跟着他走，一边向周围看去，一层大厅两侧，各自是一个半圆形柜台，每个柜台内都有数十个分区，地面则是彩色的，一个个小扇形用不同颜色区分，正好对着一个个柜台分区。

　　熟悉的颜色，白色、黄色、紫色、黑色、红色，还有橙金色、金色。这后两种颜色是什么意思？不过这两个颜色的柜台前似乎都没人的。一共七种颜色区域划分。无论是任务柜台还是兑换柜台都是一样的。

　　用自己史莱克通讯器在电梯前晃了一下，很快，电梯门开启。

　　唐震华带着蓝轩宇走了进去，按了五的数字。

　　电梯上行，又快又稳，很快带着他们来到了五层。

　　走出电梯，走廊一侧是玻璃墙，能够看到外面巨大的天井，另一侧则是一个个金属门，上面有些铭牌。

　　唐震华带着他来到了一个写着三号贵宾室的房门前，用自己的史莱克通讯器又晃了晃，金属门开，里面随之传来一个声音。

　　“老师，您来啦。”

　　蓝轩宇看到，一名看上去二十七、八岁的青年从里面迎了上来。他面带微笑，也穿着校服，不同的是，他的校服却是红色的。左胸处有一个银色的史莱克怪物标记。

　　再看看自己身上的绿色校服，蓝轩宇突然觉得有些别扭。

　　红配绿……，学院这校服是怎么设计的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零六章 表演系的？

　　那青年似乎看出了他的心思，不由得笑道：“小师弟，大俗既是大雅。身穿史莱克校服，就是绝对的荣耀。这是几万年来，无数学长和先辈们留给我们的传统。”

　　“是。”小师弟？蓝轩宇心中微微惊讶。

　　唐震华道：“这是你大师兄秦长安，你还活着的师兄、师姐一共有六个。现在只有你大师兄和六师姐还在学院之中。其他都出去执行任务了。兑换的事儿，在他这里看比较方便。”

　　蓝轩宇这才明白，这里原来是兑换中心的贵宾室。而自己这位大师兄，应该就是负责这里的吧。这还真的是方便啊！

　　再看看老师手中的酒瓶子，他也不觉得不靠谱了。

　　“大师兄好，我叫蓝轩宇。以后请您多关照。”蓝轩宇长得漂亮，又一副乖巧的样子，正常情况下，必定会博人好感。

　　可秦长安看着他的表情却有些怪异，“小师弟啊！在师兄这里，你自然一点就好，不用客气的。”

　　“啊？”蓝轩宇愣了愣，我哪里客气了？

　　唐震华淡淡的道：“我收的弟子就没一个正常的，要么腹黑、要么是半疯儿。你表现的这么正常就是最大的不正常。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，那我这算是腹黑还是半疯儿啊？

　　“老师，您快请坐。”秦长安笑眯眯的说道，然后做了个请的手势。

　　唐震华走到一旁坐了下来，蓝轩宇这才打量了一下这间贵宾室。

　　贵宾室很大，足有两百平方米开外，装潢精致简单，一看就非常舒适的沙发，还有一个巨大的桌案。旁边的一整面墙壁都是魂导屏幕，上面有一排排的字在跳动。

　　蓝轩宇扫了一下，这上面的字似乎都是显示的任务之类。应该是任务屏幕。

　　“小师弟你也坐。”秦长安把蓝轩宇让到沙发处，然后却转身向唐震华道：“老师，过些天，我可能也要出去执行任务了。”

　　唐震华愣了一下，眉头微蹙，“想好了？”

　　秦长安点了点头，“想好了。我本来早就想去的，但总觉得应该多积累一些。现在有点把握了。”

　　“好。那你就去吧。”唐震华淡淡的道。

　　秦长安眼圈一红，“我只是有些舍不得您。小六儿又比较疯。我要是也走了，您连个照顾的人都没有了。”

　　“别废话，你是给我洗过衣服还是剪过头发、做过饭？你照顾我啥了？有话直说。”唐震华没好气的道。

　　秦长安搓了搓手，似是有些局促的道：“老师，您看，您那台……”

　　他才说道这里，唐震华立刻抬手打断，“少来这套。我就知道你小子没憋好屁，想都别想。上次你就把我的机甲给弄废了，回来跟我说做实验了。还想借？行啊！先赔偿我上次的损失。不用多，一枚黑级徽章就行。我就考虑一下借给你。”

　　“咳咳。还是先说小师弟的事情吧。小师弟，来，师兄给你介绍一下咱们兑换中心。”秦长安瞬间转向蓝轩宇，又换回了先前温文尔雅满脸微笑的样子，这变脸的速度绝对比翻书快。

　　蓝轩宇现在特别想对自己这位大师兄说一句先前小弟班门弄斧了。

　　唐老师教的，是表演系吧？

　　秦长安道：“在一楼你也看到了，在咱们兑换中心啊！又不同级别的兑换。对应相应颜色的徽章。贵宾室呢，一般是给内院弟子和老师们使用的。今天老师带你来，你才能到我这里。稍候兑换的时候，你把东西交给老师，能打折，老师的权限，可以打八折。这基本已经是外院的最高折扣了。”

　　说到这里，他有些幽怨的看了一眼唐震华，“老师，当年我可没这待遇啊！”

　　唐震华没好气的道：“别废话。当初你什么情况自己心里没点数么？我根本就没想要你，你天天死皮赖脸的纠缠。我没把你踢出门墙就已经很不容易了。”

　　秦长安咳嗽一声，“那我也没给您丢人不是？好歹我现在也是学院第一……”

　　“你再废话，我就削你。”唐震华眼睛一瞪。

　　“好、好。说正事儿。”秦长安那幽怨的眼神看的蓝轩宇都要信了。

　　“小师弟，你都打算兑换什么？”秦长安问道。

　　蓝轩宇哪里知道自己应该兑换什么，顿时扭头看向唐震华，从秦长安先前的话语中他就明白，自己这位老师确实是对自己比较看重的，别的不说，单是这导师陪同来兑换的情况，估计他就是这一届新生独一份吧。一般导师，能给学生相应知道，告诉他们兑换什么就已经很不错了。而自己这边，老师陪同，可以打折啊！八折！

　　唐震华道：“黄级兑换列表和白级兑换列表都给他看一下，让他知道有什么东西。”

　　“好的。”秦长安答应一声，在桌案后按动了几下，墙壁上的大屏幕顿时出现了变化。

　　一排排细细密密的列表顿时呈现出来。

　　最上面写着，白级徽章兑换清单。

　　秦长安道：“小师弟，咱们兑换中心，无论是任务清单还是资源清单，都是在不断变化的。因为有些东西数量稀缺，并不是随时都有。咱们贵宾兑换处还有一个优势就是，在这里可以进行预约兑换。譬如你想要什么，兑换中心暂时没有，那么，你就可以在这里预约，按照贵宾的预约顺序，当资源到达之后，可以优先获取。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“那这样的话，对普通学员不是不公平了吗？”

　　秦长安呵呵一笑，道：“没什么不公平的，大家都是一路这么过来的。哪怕是学院的老师们，也都是从外院弟子一步步修炼上来，成为内院弟子，再到留校任教。每个人都要走同样的道路。想要更快的获得更多权限，那就要努力的比别人走得快，走得快了，或者对学院有特殊贡献，就能提前获得。譬如，如果你现在就能完成一个黑级任务，获取一枚以上的黑级徽章，那么，你直接就可以被批准使用贵宾室，并且享受等同于内院学员的九折优惠。”

　　完成黑级任务才能享受九折优惠，那老师这八折，应该是学院内力度相当之大的了吧。蓝轩宇顿时对唐震华又有了更深一层的认识。

　　蓝轩宇一边想着，目光也随之向屏幕上看去。

　　白级兑换清单上的兑换列表极为丰富，而且可以用千奇百怪来形容。

　　第一项兑换，兑换目标：外院美女排行榜，兑换价格：一枚白级徽章。

　　还有这玩意儿？蓝轩宇顿时看呆了，他还以为，学院的兑换目录都应该是修炼资源呢。

　　秦长安咳嗽一声，道：“小师弟，你注意一下，兑换清单凡是前面带有绿色标识的，都是学员们提供的。每个学员都可以发布一定的兑换，前提是要支付费用。发布一条白级兑换清单，要支付五枚白级徽章。黄级兑换清单，就是五枚黄级徽章。”

　　“还可以这样的？那我要是有什么东西想卖，或者是有什么消息透露给大家，是不是也可以通过这样方式进行？”蓝轩宇大感好奇的同时，感觉到这似乎是一条生财之路啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零七章 发布个任务

　　秦长安突然笑了，“小师弟，看到你现在的表情我就想到了当初的自己。但是，作为师兄，我必须要提醒你一句，千万别玩脱了。因为发布兑换或者是任务，都是要经过学院审核的。一旦审核失败，那就是血本无归，支付的费用不予退还。所以，任何有关于学院秘密或者是有悖于道义的方式不要尝试。”

　　看着他渐渐变苦的笑容，蓝轩宇就意识到，自己这位大师兄曾经吃过亏。

　　唐震华幽幽的道：“是啊！有些人当初发布了一个兑换。外院十大美女内衣的颜色。然后审核的时候漏过了，结果足有上百人兑换，本以为发了财，结果被学院追缴，不但全部罚没，还加倍罚金。不知道还了多长时间。”

　　蓝轩宇听的目瞪口呆，看看唐震华，再看看秦长安。忍不住想到，原来你是这样的大师兄啊！

　　秦长安脸上的笑容都维持不下去了，有些羞恼的道：“老师您这样好吗？你会失去我这个弟子的。”

　　唐震华抬头望天，不再吭声。

　　蓝轩宇也赶忙把目光继续看向屏幕，假装什么都没听到。

　　然后他就看到，屏幕上第二条兑换写的是：简析武魂组合技要点，适用于刀剑类武魂组合。兑换价格：一枚白级徽章。

　　“还可以把自己的修炼感悟拿来兑换吗？”蓝轩宇看向秦长安。

　　此时他这位大师兄脸色已经恢复如常，点了点头，道：“当然可以。兑换中心和任务中心本身就是一个交流的平台。而且学院鼓励按劳分配，想要获得人家的经验来借鉴，就要付出相应的代价。这种兑换只需要支付一枚白级徽章就可以进行发布了。前提是已有清单上没有类似的内容。”

　　“那我发布一个。”蓝轩宇兴致勃勃的说道。

　　“啊？”秦长安有些发愣，这小师弟第一次来就要发布兑换任务？

　　“小师弟，那你先说来让我听听，看看值不值得发布。兑换清单可是经常会出现无人兑换的情况，一旦超过十天无人兑换的话，就会从兑换列表上撤下来。”秦长安没有直接打击他，只是将后果说了出来。

　　蓝轩宇点了点头，道：“正好老师您也帮我参谋一下。我要发布的兑换内容是：如何解决双生武魂相互冲突并借助生命能量修炼的方法。”

　　说完这句话，他犹豫了一下又道：“价格备注，不适用于所有双生武魂。”

　　听完他的话，贵宾室内突然变得诡异的安静下来，唐震华和秦长安看着他的目光都充满了怪异。

　　蓝轩宇被他们看得有些不自在，挠挠头，有点尴尬的道：“我这个不行吗？大师兄。”

　　秦长安咳嗽一声，“小师弟，你真的要发放这个？你准备发放到什么级别的兑换上？”

　　蓝轩宇愣了一下，“不是白级吗？我这个可以吗？”

　　秦长安道：“小师弟，我要告诉你的是，任何有关于双生武魂的修炼方法对于魂师来说都是极大的秘密，哪怕是其他双生武魂魂师无法使用也有借鉴意义，谁也不会轻易把自己的秘密泄露出来的。你可要想好了。这个不是可不可以的问题，而是有点珍贵啊！前提是，你这方法是真实的。”

　　蓝轩宇赶忙点头道：“当然是真实的。不过别人可能练起来有点难，可以借鉴的话，那就还是有意义的吧。”

　　秦长安看向唐震华，唐震华道：“他先天生命能量亲和，有可能。”

　　秦长安仰天长叹，“为什么这么不公平，我怎么就没有生命力亲和这种本事。也就是说，小师弟这方法，只有生命亲和的人才能用了？”

　　蓝轩宇想了想道：“可能是吧。至少生命亲和的话，修炼会更容易一些。”事实上，他心里很清楚，自己的这种情况是独一无二的，恐怕他那修炼方法谁也用不了啊。但只是付出一枚白级徽章的话，去忽悠一下试试也不错，万一有两个以上的人兑换，那可就赚到了。

　　秦长安道：“小师弟，我再问一遍，你确定这个方法是真正可以用来修炼的对吧，至少你个人能够修炼？”

　　“我确定。”蓝轩宇毫不犹豫的说道。

　　秦长安眼含深意的看了他一眼，道：“那好，那我建议你可以进行尝试。不过，不能使白级的，要是黄级兑换才好。”

　　“黄级？那会有人兑换吗？”蓝轩宇惊讶的道。

　　秦长安嘿嘿一笑，“有些东西，价格贵一些别人才会更信你。太廉价了，反而没人理会。”

　　唐震华道：“这方面你听他的，论忽悠人的能力，他是首屈一指的。全学院第一。”

　　蓝轩宇一呆，难道先前大师兄说的学院第一就是这个？学院第一大忽悠？

　　秦长安有些羞恼的道：“老师，您再这样，您就找别人吧。我这才第一次和小师弟见面，您这让我以后还怎么和他相处啊！”

　　唐震华不再吭声，扭头看向一旁。

　　蓝轩宇的道：“大师兄，那我现在应该怎么做？”

　　秦长安道：“你在我这里把详细的修炼方法写下来，形成一个专门文件，我会帮你送审。一旦审核通过，就会在黄级兑换清单上出现。然后就等着就行了。”

　　“好的。”蓝轩宇在秦长安调出的专门兑换物登记表上开始填写具体内容，秦长安特意避开到一旁没有去看。

　　“写完了点保存。”

　　魂导智脑早已开发的非常成熟，根本不需要手写，在智脑上完成就好。

　　一会儿的工夫蓝轩宇就写完了，这是他昨天刚刚感悟过的，写起来自然是轻车熟路。

　　“小师弟你确定？那需要交纳一枚黄级徽章才可以。你可想好了。”秦长安再次提醒。新生的徽章是非常珍贵的。

　　他哪知道，现在的蓝轩宇可以算得上是财大气粗，身上有近二十枚的黄级徽章，这还是归还了钱磊和刘锋的之后。

　　支付了一枚黄级徽章给秦长安，蓝轩宇这才重新去看兑换清单。

　　上面除了修炼方法和一些稀奇古怪的消息兑换之外，就是一些修炼资源的兑换了。

　　其中包括稀有金属、珍稀食材、百年以上的各种天材地宝等等。白级兑换清单上，最好的也就是千年的天材地宝了，每一种后面都有详细的介绍，介绍其功效。

　　一页页翻下去，蓝轩宇看的有种眼花缭乱的感觉，真是好多的好东西啊！

　　突然，蓝轩宇看到一项兑换，兑换目标：海神湖湖水一升，兑换价格：一枚白级徽章。注解，海神湖湖水经过上万年永恒古树的生命力洗涤，拥有浓郁而纯净无比的生命能量。近乎于生命能量液化。无论是饮用还是用来清洁身体，都对魂师的身体有着很好的改善。推荐饮用，有清理体内杂质、提高身体素质的妙用。

　　一升的海神湖湖水就要一枚白级徽章？

　　这也太贵了吧。海神湖一眼望不到边际，也不知道有多深，这里面的水何止亿吨，一升就是一枚白级徽章，这简直是太过生财有道了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零八章 兑换

　　“师兄，这个海神湖湖水值得吗？这个就在学院旁边，自己去盛一些不行吗？”蓝轩宇向秦长安问道。

　　秦长安道：“那你去试试，海神湖是有阵列魂导器护罩的，经过了不知道多少次改良。就算是联邦宇宙舰队母舰上的防护罩都未必比得上。没有学院的允许，一滴海神湖湖水你也得不到啊！而且，这解释没有半点夸张的意思，经过上万年的时间，永恒之树分泌出的生命气息早就浸透了海神湖。海神湖湖水又被称之为生命之水。你知道这玩意儿放在外面价值多少吗？一升海神湖湖水，价值一万联邦币或者是一千斗罗币，这还是有价无市的。因为学院根本就不允许外销，这是咱们学员内部的福利。这个也是我建议你兑换的，你本身是生命能量亲和的话，喝了好处估计会更大，因为没有一点浪费。反正我现在就在喝这个，每天一升，绝对有助于你身体的提高。”

　　说到这里，他有些羡慕的道：“那些特别有钱的学长，甚至用海神湖湖水泡澡，那才是真的奢侈啊！”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，看了一眼唐震华，道：“那我兑换一升试试？”

　　“不要这个。你兑换黄级清单里那个，海神湖内修炼一小时。”唐震华突然开口说道。

　　“啊？”秦长安一呆，“老师，那个可是被誉为最不值得兑换的黄级兑换啊！要三枚黄级徽章，才能修炼一小时。能兑换多少海神湖湖水了，泡澡虽然不够，但可以喝一个月了。”

　　“你懂什么，他生命能量亲和，泡在海神湖中修炼是否值得，要看自身对于生命能量能够吸收多少。如果他能吸收到足够量，就值了。”唐震华淡淡的说道。

　　“我就兑换这个了。”蓝轩宇几乎是毫不犹豫的说道。

　　他兑换这个值不值？当然值啊！他的数学再不好，这笔账都能算的过来。

　　昨天晚上的修炼，才没多会儿工夫，一枚黑级徽章上蕴含的生命能量就被他吸收殆尽了。肯定没有一个小时。

　　虽说那并不能代表一枚黑级徽章的全部价值，但也绝对要远远超过三枚黄级徽章的价值了吧。而且，如果海神湖中的生命能量近乎无限，自己可以完全放开了吸收的话，一个小时，吸收多少虽然不清楚，但绝对会超过那枚黑级徽章的量。自己正愁找不足够浓郁的生命能量呢。

　　秦长安恍然道：“原来如此。如果小师弟的生命亲和足够高的话，确实是可以试试的。小师弟，那你兑换这个？”

　　“就兑换这个吧。老师，在海神湖之中修炼，和在黑级徽章旁边修炼，生命力浓度差距大么？”蓝轩宇向唐震华问道。

　　唐震华嘴角抽搐了一下，瞥了一眼旁边瞬间瞪大了眼睛的秦长安，咳嗽了一声，道：“肯定是海神湖之中更好，黑级徽章只是一小块断裂的残次品永恒之树的树枝。海神湖直接与永恒之树相连，生命之水不是白叫的。”

　　秦长安现在有种想要掐死面前这小师弟的想法，黑级徽章？他哪来的黑级徽章辅助修炼？一个新生能有这玩意儿，毫无疑问是老师给的啊！自己是后妈生的吧？这待遇差距也太大了。

　　唐震华觉得自己快要被大弟子幽怨的小眼神淹没了，再次咳嗽一声，道：“回头机甲借你。但这次再有破损，你给我修好了再送回来。否则的话，哼哼。”

　　“是，谢谢老师。”秦长安这才大喜过望，看着蓝轩宇也顺眼多了。

　　唐震华扭头看向蓝轩宇道：“你拥有生命亲和体质，暂时不用兑换其他的天材地宝。没有万年以上的天材地宝实际上只是能量的补充，不足以影响到本质。所以意义不大，不如只是纯粹的吸收生命能量来辅助修炼。你先尝试在海神湖之中修炼一小时试试。如果效果不错，可以每过一段时间，将之前吸收的生命能量全部消耗之后再次尝试。”

　　“是，谢谢老师。”蓝轩宇毫不犹豫的拿出两枚黄级徽章和四枚白级徽章。有老师在打八折，这事儿他忘不了。

　　秦长安帮他办理了兑换手续，给了他一枚蓝水晶一般的兑换徽章，上面有着海神二字。凭借这个从专门的入口可以进入海神湖，前提是只能在湖边进行修炼，不能向湖内游去。在湖边有专门的修炼场地。

　　蓝轩宇又仔细看了看白级兑换清单和黄级兑换清单，这才和唐震华一起离开了兑换中心。

　　“老师，咱们下午学什么？”蓝轩宇向唐震华问道。

　　唐震华淡淡的道：“对你来说，当务之急就是提升修为。直接去海神湖修炼吧。我陪你一起去，看一下你的修炼成果。确定是不是值得进行兑换。有问题我也可以帮你看护。”

　　“谢谢老师的爱护。”蓝轩宇真的是发自内心的感激了。虽然才拜师一天，但唐震华对他真的是太好了。

　　唐震华却是撇了撇嘴道：“你别高兴得太早。我对你付出是要求回报的。老师这张脸以后还指望你呢。等到年底考核的时候，你拿不到第一名，你就别认我这个师傅了。”

　　“哦。”压力有点大，但压力也同时是动力。尤其是在昨晚修炼之后，蓝轩宇现在可以说是动力十足。

　　他觉得昨天一晚上的修炼，他的魂力提升没有一级应该也差不多。要是能一直用这样的速度修炼，那三十级也用不了多少天啊！

　　就在这时，蓝轩宇突然感觉到周围光线暗淡了一下，下一瞬，身边景物“嗖嗖”掠过，根本没看清发生了什么，十几秒后，他就已经被唐震华带到了另一个地方。

　　浓郁的生命气息扑面而来，前方是一片树林，淡淡的水汽弥漫，显然，树林之后就应该是海神湖了。

　　唐震华走在前面，蓝轩宇赶忙跟上，穿过树林。出现在他面前的是一座小木屋，木屋有院子，之后就是一望无际的海神湖和高耸入云的永恒之树。

　　清澈的湖水、巨大的永恒之树，简朴的木屋，结合在一起有着一种异样的美感。

　　木屋门开，里面传来一个清朗的声音，“有朋自远方来，不亦说乎。邋遢鬼，你怎么有空到我这里来啊！”

　　一边说着，木屋中走出一人。

　　他身穿一袭白衣，和唐震华邋里邋遢完全相反的是，这位的衣着可以用纤尘不染来形容。一头黑色长发整齐梳拢在脑后垂下，剑眉星目、鼻直口方。相貌堂堂。

　　看上去似乎是和秦长安年纪差不多的样子，但他那一双幽深的眸子却深邃的宛如汪洋大海一般，令人一看难忘。

　　“唐月，你想死是不是？”唐震华冷冷的道。

　　“还是那么暴躁，难怪……”说到这里，被唐震华成为唐月的男子住口不严，因为他已经明显感受到面前这位就要如同火山爆发一般炸开了。

　　“咳咳，震华兄来小弟这里做什么啊？”唐月手一挥，不知道什么时候，掌中已经多了一柄扇子，扇了扇扇子，一副优哉游哉的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零九章 海神湖中的修炼

　　“我新收的弟子，轩宇，见过唐月老师。”唐震华指了指自己身边的蓝轩宇。

　　蓝轩宇赶忙上前两步，“老师好。”

　　唐月目光投向他，顿时有种眼前一亮的感觉，心中暗想，这小伙子好精神。他生性爱洁，也喜欢相貌好的人，顿时好感大增，“不错、不错。没想到邋遢鬼你还有这眼光。不过，这孩子跟你恐怕是有点糟蹋了。不如转让给我怎么样？”

　　听了他这句话，出奇的唐震华没有发怒，反而是一脸惊讶的道：“怎么？你准备出山收徒了？”

　　唐月摆了摆扇子，“说说的，我就是说说而已。只是觉得这孩子跟你有点可惜。收徒什么的还是算了，你还不知道我什么性格吗？懒散惯了，哪有什么时间教导学生啊！每天喝点小酒，看管一下这海神湖，简直是神仙都不换的日子。”

　　唐震华撇了撇嘴，“你也就是这胸无大志的德性了。好了，我这弟子兑换了海神湖修炼一个小时，赶快带路，别浪费我们时间。”

　　唐月有些惊讶的看向蓝轩宇，“三枚黄级徽章？这孩子是新生吧。哪来的？你不会给他的吧，规则可不能坏。”

　　唐震华大义凛然的道：“我是那种人么？就是怕你这疑心重的家伙胡乱揣摩，所以才亲自带他过来。徽章都是他自己的收获，我这弟子，可是这一届新生的冠军学员。收获三枚黄级徽章算什么？”

　　唐月瞥了他一眼，道：“冠军学员能去你那？你家那位也答应了？”

　　唐震华似乎对“你家那位”这几个字比较满意，眼神缓和了许多，傲然道：“那是。虽然我们名义上不在一起了，可我们的心还是在一起的。她怎么可能不听我的，不向着我？”

　　唐月撇了撇嘴，“有本事她在的时候你也这么说，那我就服你。跟我来吧。”

　　一边说着，他转身向木屋内走去，唐震华带着蓝轩宇也走了进去。

　　走进木屋，蓝轩宇发现，木屋之中的装饰全部是以木质为主，典雅清新，木桌上摆放着一些插花装饰，桌上的器皿都是青色的瓷器，隐隐有酒香传来。

　　而最让他惊讶的是，走进这木屋内，他突然有种到了另一个世界的感觉，似乎外界的一切和这里都不一样了似的，那似乎是魂力波动，可他又无法感受的真切。

　　“不要太仔细的去感受，你层次不够，容易被反噬。这里的防护罩能量层次太高。”唐震华抬手在他肩膀上拍了一下，蓝轩宇顿时感觉到一股热流传遍全身，先前那种怪异的感觉顿时消散了许多。

　　唐月回头看了他们一眼，却是什么都没说，走到木屋最里面，抬手一推。蓝轩宇这才发现，木屋内侧竟然还有一扇门户。门户开启的刹那，一股浓烈至极、甚至是令人呼吸困难的生命能量扑面而来。

　　蓝轩宇呆滞中，身上顿时亮起了一层绿莹莹的光晕，他胸口内的血脉漩涡就像是被唤醒了似的，剧烈的颤动了一下，然后就开始自行贪婪的吸收着这些生命能量。

　　唐月这次真的是惊讶了，“生命亲和体质？”一边说着，他抬手就像蓝轩宇抓来。

　　唐震华立刻把他的手掌拍开，“君子动口不动手，这是我的弟子，你想干嘛？”

　　唐月看看唐震华，再看看蓝轩宇，原本温润如玉的面庞突然变得有些阴沉，“我怎么不知道这一届的新生之中有生命亲和体质的学员？外院怎么没汇报？”

　　唐震华有些得意的道：“你不知道的事情多了。外院没汇报你找他们去。赶快让路，按规矩办事。”

　　唐月没有多说什么，只是眉头紧蹙，让开了通路。

　　唐震华一拉蓝轩宇，带着他走出了木屋。

　　木屋外，当蓝轩宇才刚刚跨出木门的一瞬间，他就感觉到整个世界似乎都变得不一样了。面前的一切仿佛都变成了碧绿色，就连那原本碧蓝色的海神湖湖水也是如此。在他的视觉中，海神湖湖水表面悬浮着一层浓郁无比的绿色光晕，这光晕宛如潮水一般涌动着犹如实质。

　　而在更远的地方，那株永恒之树在他的视线中也变成了翠绿色的，庞大的树干通透无比，闪烁着碧绿色的光晕，就像是用最顶级的翡翠雕琢而成的似的。可是，在这个世界上又怎么可能拥有如此巨大的翡翠呢？

　　浓郁的生命气息让他有些呼吸困难，可他整个身体仿佛都在欢呼雀跃似的。只是站在这里，他就有种昨天晚上修炼的那种感觉了。虽然不如黑级徽章瞬间爆发出的生命能量那么纯粹，可这里的生命能量总量实在是太庞大了。

　　难怪、难怪刚才大师兄说海神湖湖水就是生命之水，这是真正的生命之水啊！现在蓝轩宇觉得一枚白色徽章换取一升生命之水绝对不贵。回去之后他就会建议钱磊和刘锋去换取。

　　唐震华也不再理会唐月，拉着蓝轩宇就来到了湖边。指了指湖水上的一片片睡莲叶子，道：“自己选一个上去，叶子下沉不要管，它会让你的身体浸泡在湖水中，然后赶快修炼。我会看着你的，不用担心什么，尽可能的去吸收。吃撑了都不要紧，咱们回去再消化，明白吗？”

　　一边说着，他把蓝轩宇手中那枚蓝色徽章拿出来，扔给唐月。

　　蓝轩宇早就按捺不住了，闻言顿时一步跨出，直接跳上了一片睡莲树叶。顿时，整片巨大的树叶缓缓下沉，一股清冷的感觉瞬间传遍全身。

　　刹那间，蓝轩宇整个身体都被渲染成了绿色，就连双眸都是如此。他只觉得浓郁到极致的生命能量瞬间将自己包围。昨天晚上的感觉在刹那就回来了，胸口内的血脉漩涡疯狂的运转起来，剧烈的吞噬着周围的一切生命能量。

　　蓝轩宇自己的身体也开始迅速膨胀，让他不自觉的颤抖起来。

　　唐月失声道：“不好，快让他上来。这小子的生命亲和程度太强，怎么会一下吸收这么多。他会被撑爆的。”

　　不只是他感觉到了不妙，当唐震华一眼看到蓝轩宇的身体居然胀大起来，也是吓了一跳，抬手就要向他抓去。

　　但就在他的手掌接触到蓝轩宇头顶上的刹那，突然之间，低沉的龙吟声从蓝轩宇体内响起，唐震华和唐月都感觉到一股心悸感骤然出现，让唐震华的手掌停顿了一瞬间。

　　然后他们就发现，蓝轩宇的身体不再继续膨胀了，淡淡的金银双色光晕从他体内浮现出来，在他胸口处，金银双色呈现为旋涡状，高速旋转的同时，丝丝缕缕的白色气流开始浮现而出，再从全身毛孔处被他吸入。

　　颤抖消失，他的身体已经稳定下来，而直到此时，他的胸口以下才完全浸润到海神湖湖水之中。

　　“稳定住了这是？”唐震华扭头向唐月看去。

　　他虽然因为蓝轩宇是生命亲和体质，猜到在海神湖中修炼对他有莫大的好处，可也没想到效果居然好到这种程度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十章 自投罗网？

　　唐月一个箭步就来到了唐震华身边，也顾不得他身上脏了，一把就抓住他的衣领，怒吼道：“这小子的生命亲和度是多少？”

　　唐震华愣了一下，“我不知道啊！这方面你不该比我更清楚吗？”

　　唐月顿时瞪大了眼睛，“不知道？不知道你就敢带他到我这里来？你知不知道，刚刚那一下差点害死他。他要是直接被生命能量撑爆了，你就是罪人，我老师都不会放过你的。从刚刚的反应来看，这孩子的生命亲和度至少在百分之九十以上。你知不知道这意味着什么？意味着他的生命亲和度比我还高，很可能会达到我老师那个程度。”

　　“啊？能达到树老的程度？这不可能吧？”唐震华也有些发懵了。

　　“有什么不可能的。你给我看好了他，千万不能让他出事，我现在就去找老师过来。太好了、太好了，我们这一脉终于要后继有人了。”说着，他就要走。

　　唐震华赶忙一把拉住唐月，急切的道：“月兄，不能够啊！你把你老师弄来，那我怎么办？这可是我的弟子，你们不能抢啊！这让我上哪说理去。”

　　唐月怒道：“你少废话。你知不知道生命亲和度超过九十有多大的意义？我跟你说，这是能上海神阁会议的大事。就算是你把你老师请来都没用，这孩子只能属于我们生命学派。”说完他一巴掌排开唐震华的手，脚下一圈圈魂环亮起，六黑三红，九个魂环浮现而出，下一瞬，人已经宛如箭矢一般电射而出，直奔永恒之树的方向而去。

　　在他飞行的过程中，一层层绿色光晕从下方升腾而起，环绕在他身体周围，令他背后又一堆绿金色翅膀若隐若现。

　　看着他离去的身影，唐震华突然有种哭笑不得的感觉，“我这是不是搬起石头砸了自己的脚。想要占便宜，却玩脱了？这可怎么办啊？不行，绝不能让他们就这么把人抢走了。”

　　一边说着，他迅速抬起左手，按动自己的魂导通讯器拨通了号码。

　　很快，另一边传来一个冰冷的声音，“干什么？”

　　“老婆。唉，你别挂啊！”唐震华才叫出前两个字，另一边就被挂断了。

　　他赶忙再次拨过去，根本没接通，又被挂断了。

　　唐震华一脸的无语，但事关重大，他只能是一遍一遍的拨过去。

　　终于，到了第七遍，另一边接通了，“唐震华，你要干什么？”愤怒的咆哮声从另一边传来。

　　在外院院长办公室正跪的全身僵硬，大脑已经有点迷糊了的钱磊突然被一声怒吼唤醒，全身机灵灵打了个寒颤，脱口而出道：“我、我什么都没干啊！”

　　“没说你。”樱落红没好气的说道。

　　另一边，唐震华急切的道：“院长，不好了。有个事儿你必须帮我。”这次他没敢叫老婆。

　　樱落红脸上怒意略微降低了几分，面露狐疑之色，她太了解唐震华了，这家伙骨子里高傲的不行，很少流露出这种恳求自己的姿态。

　　“怎么了？”

　　唐震华沉声道：“有个情况我要跟你说一下。蓝轩宇你记得吧。这小子是生命亲和体质。”

　　“嗯？”樱落红一愣，“生命亲和体质？你没搞错？体检的时候，似乎没发现这一点。等等，他的血液检查好像确实是对生命能量有很奇特的反应，似乎是能够吞噬生命能量的。这怎么了？你打算找生命学派测试一下他的亲和度吗？我建议你不要，现在生命亲和体质的学员很少见，一旦发现，估计他们会跟你抢人。”

　　唐震华苦笑道：“问题就在这里。我也没想到他的生命亲和度这么高，所以我让他兑换了在海神湖中修炼，原本是打算来占便宜的。谁知道这小子一进入海神湖就出现了变化……”

　　当下，他将刚刚的情况说了一遍。

　　听着他的讲述，樱落红的眼睛顿时瞪得越来越大，终于，她爆发了，尖利的声音几乎整个教学楼都能听得见。

　　“你是猪吗？你是猪？”樱落红对着自己的史莱克通讯器大声咆哮，她此时的愤怒已经完全无法控制了。

　　“我就不明白了，一个人的脑子怎么会变成这样？这种事儿你也能做出来？人被抢走了，我跟你没完。你在哪里等着，就算是树老来了，也不能让他们把人带走。我现在就过去。”樱落红真是快被某人气死了。

　　“你别着急。”尽可能让自己的通讯器距离耳朵远一点，唐震华无奈的道：“我也没想到会是这个样子，不过刚才唐月说，遇到亲和度这么高的，上海神阁会议都会把他弄走。咋办？”

　　樱落红怒道：“放屁，我看看谁能抢走我外院学员？我给老师打电话，你在那等着我。”说完，挂了通讯，宛如一阵风似的冲了出去。

　　钱磊还跪在那里，这会儿他清醒了许多，喃喃的自言自语大道：“刚刚他们说的，好像是轩宇？”

　　蓝轩宇对于外界发生的这一切却是全然不知，他此时此刻，完全沉浸在了生命的海洋之中。

　　经过了昨天晚上的探索，他在身体刚开始被撑起的时候，立刻就动用了昨天的修炼方法，通过自己血脉漩涡处七彩能量的转化，将过度的生命能量转化为自身魂力，魂力按照玄天功的方式运转，以形成循环。

　　很快，他就感觉到自己体内在那浓厚无比的生命能量冲刷之下，完全进入了一种奇妙的状态。

　　他的血脉在贪婪的吸收着这些生命能量补充自身，但消化的速度却是有限的，溢出的生命能量就被转化为魂力，在这个转化的过程中虽然效果相当的不错，但被转化而来的魂力却是比较基础的，有些虚浮。在他的控制下，融入自己原本魂力还要经过压缩的过程。

　　可就算如此，也要比他以前修炼的时候快了不知道多少倍。

　　他刻意的将注意力集中在自己血脉漩涡中央的七彩光芒处，这次他可以完全肯定了，是在潜移默化的提升，虽然提升的非常慢，但确实是在积累啊！这就足够了。

　　海神湖内的生命能量近乎于无穷无尽，他根本不需要担心没有生命能量可以吸收。自创的修炼方式终于形成了循环，而这种感觉实在是太美妙了。魂力几乎是以肉眼可见的速度在提升着。

　　光芒一闪，唐震华身边就多了一人，正是樱落红。

　　人才刚到，樱落红抬起一脚就踢在了唐震华的屁股上，“你是不是傻？你说你是不是傻？你这叫自投罗网你知不知道？”

　　唐震华苦着脸，也不还手，“我怎么知道会这样？你们在做身体检测的时候，怎么不检查他的生命亲和度？”

　　樱落红怒道：“那是入学之后才会检查的。谁知道你这么快就把他弄来海神湖修炼了？”一边说着，她的目光也投向了蓝轩宇，顿时看到，坐在湖水之中的蓝轩宇全身都闪烁着碧绿色的光晕，而且站在岸边都能感觉到这小子在吞吐生命能量，虽然相比于他们这等修为而言，那不算什么。可是，对于一名二环魂师来说，他吸收的可就太多了啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十一章 汪天羽

　　关键是，吸收了这么多的生命能量，身体居然还能保持平衡，并没有被撑开。这简直是奇葩的不得了。

　　“真想把这小子切片给研究了。赶快的，把他弄出来带人走。”樱落红毫不犹豫的说道。

　　“带走？一个小时时间还没到呢。”唐震华道。

　　樱落红怒道：“你简直就是个蠢货，什么到没到的？难道非要等树老过来不成？人先弄回去，再谈判。人落在他们手里，你还想要回来？”

　　唐震华这才恍然，“对啊！我们先回去再说。这小子损失的徽章也回头再说吧。”

　　“他损失个屁，他这吸收速度，一分钟吸收的生命能量都不只值三枚黄级徽章了。”樱落红没好气的说道。

　　唐震华不再犹豫，探手向蓝轩宇作出一个虚抓的动作。

　　就在这时，海神湖湖水之中，突然一团团绿光涌动，钻出一个个绿色光球，化为屏障，挡住了唐震华的手掌。

　　“不要碰触他。”苍老的声音响起，下一瞬，就从那绿色光墙之中，走出两个人来。

　　他们的身影由虚化实，悄无声息的来到岸边。

　　其中一人正是唐月，而另外一人则是穿着一件墨绿色长袍，白须白发却面如婴儿般细嫩，白色眉毛从两侧下垂，看上去慈眉善目的。

　　“树老。”看到这位，樱落红的脸色顿时变得难看起来，但她还是和唐震华一起，向面前这位恭敬行礼。

　　树老淡淡的道：“好久不见了，小红。听说你已经是外院院长了。”

　　“是的。”樱落红答应一声。

　　树老没有去看蓝轩宇，淡然一笑道：“你们两个回去吧。这孩子交给老夫就好。我们生命学派已经很久没有新人加入了。没想到在老夫垂暮之年，还能碰到一位生命亲和度如此之高的传人，未来可以做我的接班人了。”

　　樱落红和唐震华的脸色顿时都变得异常难看，唐震华忍不住道：“树老，您哪里垂暮了？以您的修为，只要不出意外，再活几千年都不是问题吧。这是我的弟子，我们星际指挥系这一届就这么一名学员，您就别跟晚辈争了。”

　　树老瞥了他一眼，“你还知道自己是晚辈？”

　　就这一句话，就噎的唐震华说不出话来。树老在史莱克学院辈分极高，别说是他，几乎学院之中所有人都是他的晚辈。

　　所以唐月比他小了十几岁，可面对唐震华却一点不虚，就是因为有个辈分高的老师啊！

　　树老乃是史莱克学院生命学派的掌舵人，这位有一个特别好的习惯，护短。所以，他这一派就没有第三代，按他的原话说，只要他还活着，加入生命学派就都是他的弟子。

　　所以生命学派的所有传人辈分都高的吓人，让学院其他各方腹诽不已。树老就是这么一位我行我素的存在。可他在史莱克学院的重要性却是毋庸置疑的。

　　唐震华看了一眼樱落红，用眼神向她递出询问的意思。

　　樱落红回给他一个眼神，然后目光温柔的道：“树老，您看这样好不好。咱们学院有学院的规矩，您要人呢，我也没法反对。但总要走个程序，先要把他从外院这边的名单上削减。可这孩子吧，实在是有点优秀，他是这一届新生之中的冠军，在内院也是备案了的。我也不能擅作主张，需要向内院请示之后，才能把他调派给您这边。您看，给我点时间行不行？”

　　树老似笑非笑的看着樱落红，用手捋了捋自己的白胡子，“不用了。内院那边，老夫自然会去说。就这样吧，你们走吧。唐月，带上你小师弟，咱们回内院了。”

　　唐震华只觉得心中一万匹各种马奔腾而过……，这什么就成唐月小师弟了，自己的弟子一下就和自己平辈了？他现在觉得之前樱落红骂自己的话一点错都没有，自己就是个蠢货，特别蠢。

　　正在这时，一个低沉的声音突然响起，“树老且慢。”

　　伴随着声音传出，周围的绿色雾气突然散开，周围宛如雷鸣一般的轰鸣声阵阵响起，听到这个声音，就算是树老，脸色都出现了些许变化。

　　下一瞬，一道蓝紫色光芒从天而降，樱落红身边已经多了一人。

　　这人一来，无论是樱落红还是唐震华，都不禁松了口气。总算来了主心骨了。

　　“老师。”樱落红恭敬的鞠躬行礼，唐震华也赶忙躬身，恭敬的道：“汪院长。”

　　来人冷哼一声，只是瞥了唐震华一眼，“没出息的东西。”

　　唐震华表情一僵，却也没敢反驳

　　来的这位，身高足有两米开外，肩宽背阔，面庞宛如刀削斧凿般刚毅，剑眉入鬓，看上去四十岁左右的样子，壮硕的身躯站在那里，宛如山岳相仿。他才一出现，周围的生命能量竟然宛如溃散一般向四下散去，唯有蓝轩宇身上还有明显的生命能量留存。

　　看着来人，树老冷哼一声，“汪天羽，你这是在给老夫下马威吗？”

　　汪天羽脸色平和的道：“树老，您这大动干戈的动静太大了，汪某身为史莱克内院副院长，海神阁副阁主，来看看有何不可？”

　　树老脸色一变，“汪天羽，你什么意思？”

　　汪天羽冷然道：“学院的规矩不能坏。这孩子既然已经是外院学员，就算入你生命学派，那也是外院毕业之后的事，还要他自行选择。哪能被你说收就收走了？没有基础教学，根基不牢，未来如何能成为栋梁之才？”

　　树老脸色难看的道：“你的意思是说老夫教不出好徒弟了？”

　　“我没那么说，您别自己脑补。”汪天羽强势无比的说道。

　　樱落红乖巧的站在自己老师身后，哪还有先前怒斥唐震华时的强势模样。心中暗暗给老师竖着大拇指，真的是威武霸气啊！

　　学院里，要说敢不给树老面子的，还真没几个。自己老师就是其中翘楚吧。谁让属性相克呢？树老的木属性，最怕的就是老师这种，嘿嘿。

　　她当然不会没准备前来，也很清楚仅仅凭借自己是没法说服树老的，早就搬援军了。

　　树老双眼微眯，“汪天羽，你还知不知道敬老尊贤了？”

　　汪天羽淡淡的道：“自从某些人坑了我的东西之后，我就没把您当老人看。”

　　树老大怒，抬起手，手指都快碰到汪天羽鼻子了，“臭小子，就算你老师也不敢这么跟我说话。你信不信我揍你，我就不信你敢还手！”

　　汪天羽点了点头，道：“是，我当然不能还手。您是长辈。但万一要是有点什么自我反弹伤害之类的，您也小心着点，别伤了老胳膊老腿的。”

　　树老胡子都给气歪了，扭头向唐月道：“看看、你看看，现在这些年轻人像不像话？可怜我为史莱克兢兢业业上千年，就培养出这些没良心的。我要提请召开海神阁会议，汪天羽，你给我等着。”

　　说完，他脚下一道绿光闪过，瞬间就消失了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十二章 鬼啊！

　　对于树老的突然离去，汪天羽也是略微愣了一下，这位平时可是难缠得很啊！丝毫没有因为年长就好说话，正相反，这位可是特别不好说话那种。却没想到这么快就妥协了。他都做好了近一步争论的准备了。

　　树老走了，却把唐月给留下了。唐月的表情有些尴尬，“汪院长，您看这事儿闹的。”

　　“滚蛋。”汪天羽没好气的道。

　　“好的。”唐月顺坡下驴，转身就飞，直奔永恒之树去了。

　　看他们都走了，樱落红才松了口气，低声道：“老师，什么时候树老变得这么好说话了？”

　　汪天羽没好气的道：“他好说话才怪了，肯定是有什么阴谋。自从这老家伙偷看我师姐洗澡之后，我就知道这为老不尊的底线有多低。还有，你们外院怎么回事？不能因为出现可能低就减少探察。以后体检把生命亲和度加上。”

　　“是我的失误。对不起老师。”樱落红一脸羞惭的道。

　　“算了。也不是什么大事。有我在，我看谁敢抢人。”汪天羽淡淡的道。

　　唐震华迟疑了一下，道：“汪院长，如果召开海神阁会议的话……”

　　汪天羽瞥了他一眼，“关你屁事。海神阁会议，你以为真的有人会向着那老家伙？他不正经的时候占百分之九十。得罪的人还少了？至于生命亲和度高，那也等这孩子外院毕业再说。外院都毕业了，你们要是还留不住他的心，你们趁早都给我滚蛋。还有，唐震华，你还记得我上次对你说过的话吗？”

　　听了他这句，唐震华顿时脸色大变，毫不犹豫的转身就跑。

　　汪天羽大手一挥，周围空气突然变得狂暴起来，一个蓝紫色囚笼几乎是凭空出现，就把唐震华装入其中，下一瞬，他就和囚笼一起消失了。原地只剩下樱落红一个。

　　樱落红眼底闪过一抹担忧，但很快就被怒色替代了，原地“呸”了一声，“活该他挨揍。老师上次就说了，见他一次揍一次。”

　　想了想，片刻之后，她又嘟囔着，“不会揍的太狠吧。”

　　不知道过了多长时间，蓝轩宇只觉得自己全身经脉都有些胀痛，才从深度冥想状态中清醒过来。

　　凝神内视，他顿时吃惊的发现，自己胸腔内的血脉漩涡都已经凝固不动了，不，不是不动，而是运转的非常缓慢，那感觉怎么形容呢？吃撑了。没错，就是那种吃撑了的感觉。

　　不仅如此，他体内的魂力也是异常饱满，将经脉完全撑开，阵阵撕裂般的痛感不断传来，显然是身体有些支撑不住了。

　　可就算这样，他的身体却依旧还在吸收着身边的生命能量。

　　蓝轩宇意念一动，赶忙中断了和外界生命能量的沟通，然后随之睁开了双眸。

　　外面漆黑一片，吓了蓝轩宇一跳，差点以为自己看不到了，幸好，远处的永恒之树散发着碧绿色的光泽才让他回过神来。

　　这是天黑了？晚上了？

　　他可是记得，自己是中午一过就来了啊！这可不止一个小时了吧。

　　赶忙腾身而起，在“哗啦”水响中，落在岸边。

　　“你总算是醒了。”一个有些哀怨般的声音幽幽传来。

　　蓝轩宇赶忙转身看去，顿时被吓了一跳，大叫一声，“鬼啊！”

　　“啪！”一巴掌抽在他头上，把他抽翻在地，然后大脚丫子猛踹，“谁是鬼？谁是鬼？要不是因为你这小兔崽子，我能变成这样？”

　　唐震华现在已经不只是邋遢了，鼻青脸肿，头发焦黑，还没了一半。全身上下伤痕累累不说，就连衣服上也是多处破损。那样子是狼狈的不能再狼狈了

　　可偏偏揍他那位说了，他要是敢找治疗系魂师直接治好了外伤，就再揍他一顿。

　　那位可是言出法随的存在啊！唐震华硬是没敢去疗伤。

　　“老师，我错了，我、我是真没看出来！”蓝轩宇此时也已经反应过来了。

　　唐震华打了他几下，也算是出了气，停顿下来，一把将他拉拽起来，感受着他的身体变化。

　　他的眼神顿时变得诧异起来，“好家伙，魂满自溢。你在秦长安那说的，真的能做到？”

　　“是啊！可以的啊！我能把多余的生命能量通过双生武魂转化为魂力。老师，我这是怎么了，我为什么觉得胀痛？”蓝轩宇问道。

　　唐震华沉吟道：“这是魂力一下提升太多导致你的经脉有些承受不住。不过生命能量本身就可以增强我们的身体素质。只是你一下提升太多，才会有这样的问题。回去之后不要再修炼了，让身体先自行消化一下。等你的魂力能够重新按照玄天功的方式修炼，把它们按照修炼方法压缩一下，成为你正常的魂力，这些能量就稳定了。你小子这次可是赚大了，在湖里修炼了五个小时。要不是今天情况特殊，你绝对占不了这么大便宜。我估计，今天吸收的这些够你消化一个月的。等你消化完了，估计距离三环也就不远了。走了。”

　　一边说着，他带着蓝轩宇迅速离开了湖边。而从始至终，蓝轩宇都没再看到唐月。

　　因为自己的外形原因，唐震华离开湖边就把蓝轩宇扔下了，自己一个人离开了。

　　看着老师那几乎如同瞬移一般离去的身影，蓝轩宇此时其实是有些摸不着头脑的。

　　这都是怎么回事啊？老师这是被谁打成这样，还说是为了自己被打的。看来，老师的个人战斗力其实不太强才对。

　　不过他还是很开心的，正如唐震华所说的那样，这次他的收获实在是太大了。体内的生命能量和魂力都到了饱和状态，这种修炼速度，简直是惊喜啊！

　　三环，等都吸收了，自己距离三环就不远了吧。蓝轩宇暗暗地攥了攥拳头。

　　而另一边，钱磊也终于支撑不住了。

　　从来到樱落红这里开始跪，到现在已经足有三十六个小时了。钱磊的精神数次都模糊了，好几次都差点扑倒在地，都被他残存的意识硬生生的控制住了。

　　每当他觉得自己就要到达极限的时候，脑海中仿佛就有一个声音出现，呼唤着他，让他仿佛又回到了综合考核的时候。让他回想起自己想要去帮助同伴却又什么都做不了的那种痛苦。

　　这种感觉实在是太难受了。刺激着他一次又一次的振奋起来。终于坚持到了这会儿。

　　樱落红没有睡觉，就坐在不远处的沙发上。

　　二十四小时其实只是她的一句戏言而已，她这里的法阵主要是针对精神力刺激的，从而促进精神力成长。哪怕是对她这等修为都还有一定的帮助作用。

　　她原本也只是想看看这小胖子的极限在什么地方，从前面的所有考核来看，这小胖子的意志力都有点薄弱，她也想趁机敲打一下。

　　当钱磊坚持到十二个小时的时候，她就已经有些动容了。要知道，换了很多修为比他更高的魂师都未必能做得到，这已经不只是意志力，而是要心中有所执念，唯有拥有执念的人才能支撑住原本不可能支撑的身体。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十三章 胖子又请假了

　　但这样一来，必然会造成身体透支，这种透支无疑会对他精神层次上有好处，深度挖掘潜能，可同时也会对他的身体造成一些创伤，如果不好好弥补甚至会留下后遗症。

　　对此，樱落红只是听之任之，她就想看看，这个小胖子最终能够坚持多长时间。

　　三十六个小时了，钱磊的身体已经摇摇欲坠，好几次双手都已经碰触到地面，他又坚持着把自己的身体支撑起来，一天半的时间没有摄入任何食物和饮水，他的负荷已经接近极致。但钱磊自己有一点是清醒的，他突然觉得，似乎也没那么难受了，反而是那股执念变得越来越强，让他拥有了一种以前所未有的坚持与执着。

　　他有点喜欢这种状态下的自己。至少，在这个时候让他会觉得自己不是个废物。

　　疯子能通过意志力的坚韧考核，自己能吗？当刘锋那天回来的时候，钱磊就在心中问过自己，他的答案是否定的，他觉得自己做不到。

　　可是，自己真的做不到吗？

　　他不知道自己坚持了三十六个小时，但却完全可以确定，肯定是超过了二十四小时的。我可以的！我也可以做到意志力的坚韧，我这方面也不比疯子差啊！

　　内心的执念配合着成就感，让他此时的内心变得越发坚定起来。

　　“可以了。”樱落红的声音突然响起。

　　而突然听到这三个字的钱磊，却像是泄了气的皮球似的，整个人瞬间瘫软在地。

　　“笨蛋。”樱落红瞬间惊怒交加，前一刻这胖子还表现的毅力非凡，怎么一下就不行了。在她的感觉中，钱磊的精神之海仿佛瞬间就要崩溃。受到法阵刺激提聚起来的精神力宛如开闸猛虎一般冲击着他的精神之海，感觉中，他这精神之海都有要崩溃的迹象啊！

　　怎会如此？

　　樱落红当然不能眼睁睁的看着他出问题，可是，精神层面的变化，实在是太快了。而且，那并不是用精神力就能遏制住的。现在她根本没时间去找人来救援，给钱磊治疗。

　　无奈之下，她手腕一翻，掌中顿时多出了一个水晶小瓶，晶莹剔透的水晶小瓶中隐约有一些液体，不是很多。瓶子十分精致，如同水滴状。

　　樱落红一脸的不舍，但终究还是捏住钱磊圆乎乎的面颊，小心翼翼的把瓶中液体滴出一滴在他口中。然后迅速按上他的嘴。

　　“这小胖子，真是亏大了。我跟那邋遢鬼怄气没事儿跟这胖子较什么劲啊！这可真是亏了、亏了啊！”樱落红一脸的心疼，心疼的显然不是钱磊。

　　钱磊的崩溃确实是他自己控制不了的，听到樱落红的声音，他就觉得自己彻底放松了，然后就失去了意识。

　　事实上，樱落红也确实是大意了，钱磊虽然已经拥有了灵海境的精神力，毕竟才刚刚突破而已，还不够稳固。她应该是先找来治疗人员做好准备，然后再结束钱磊的状态。

　　清凉，钱磊只觉得一股难以言喻的清凉感在自己的意识中徘徊，说不出的舒服，真的是好舒服啊！

　　开学第二天的史莱克学院，无人迟到。只有一人请假。

　　“胖子又请假了？”蓝轩宇和刘锋面面相觑，表情无不怪异。

　　自从那天搬进宿舍之后，他们就再没见过钱磊。去敲门，也没人开门。根本不知道他去什么地方了，要不是肖启说有人给他请假，他们真的要认为钱磊失踪了呢。

　　刘锋再看着讲台上的肖启，已经没有了原本的敌意。昨天一下午，肖启教了他很多东西，最重要的是，让他有了目标和方向。

　　“任何能力达到极致，都可以拥有非同凡响的成就。速度和力量成正比，当你的速度达到极致，一样可以创造奇迹。就像翠魔鸟为什么能够击杀比它实力强大的魂兽一样。但问题是，你自己首先要能控制住自己的速度。无法掌控的速度，是完全无用的。所以，我要教你的第一课，就是掌控。一名魂师，如果连自己都掌控不了，那么，他根本不是真正的魂师。”

　　肖启的这番话对刘锋触动很大，掌控、绝对的速度，还有就是要有能配得上速度的体魄。

　　蓝轩宇此时的感受也很特殊，在他的感知中，在自己身体周围，始终都萦绕着无数细小的绿色光点，好像只有他自己才能看到这些光点，它们自然而然的会被自己的血脉气息所吸引，自然而然的融入自己的身体之中。

　　今天早上，他在自己的修炼室内测试了魂力。二十五级。

　　是的，就是这两天的工夫，他的魂力提升了整整两级，这还是他没有完全掌控那些吸收而来的魂力情况下。如果能够将那些魂力全部压缩完成的话，肯定会更进一步，最起码二十六级，甚至是二十七级！

　　海神湖中修炼，还要兑换啊！而更重要的是，如何能够赚取更多的徽章。也不知道自己昨天提出的修炼法兑换会不会被批准。

　　史莱克学院真的是一个神奇的地方啊！来到这里之后，蓝轩宇才清晰的感觉到大陆第一学院有多么的与众不同。

　　冷眼旁观，他发现，周围每一名同学听课都听的非常认真、专注。紧迫感几乎存在于每个人心头。在这样的环境下，谁敢不努力？不努力就有被淘汰的可能。

　　蓝轩宇现在心中已经明白什么样的学员才能在史莱克学院有发展。在考入这里之前，拼的是各方面的综合实力，真正进入史莱克学院之后，拼的就是毅力、坚持，更重要的是潜能。

　　在大家都一样努力的情况下，谁能脱颖而出，更重要的看的应该就是潜能了。

　　就像原恩辉辉和蓝梦琴对比的话。原恩辉辉现在是五环修为，全班第一，毫无疑问的天之骄子。但蓝轩宇却反而更看好蓝梦琴，蓝梦琴双生武魂，正常情况下肯定是潜能更强，更何况她那第二武魂拥有四个黑色魂环，自身还具备自体武魂融合技。论整体实力，恐怕她是真的全班第一。

　　但如果一对一的话，蓝轩宇却觉得现在的蓝梦琴还不是原恩辉辉的对手，因为原恩辉辉的紫星灵弓对她的两个武魂都有相当程度的克制作用。

　　和他们相比，自己目前还是有不小差距的。但是，蓝轩宇现在对自己的潜能却是很有信心。他的武魂本身是变异的，后来又经过了一次异变，产生了良性变化。同时在多样性问题上他毫不怀疑，银纹蓝银草的前两个能力分别是水元素和火元素控制，金纹蓝银草增幅的全是他自身，有种元素与力量双修的感觉。二者相辅相成。如果只是和二环魂师相比，蓝轩宇有信心自己是无敌的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十四章 学员福利

　　之前一直困扰他最大的问题其实就是魂力，而到了史莱克学院，凭借着生命亲和体质，这个问题现在看是可以解决的。只要自己的魂力能够追上去，他相信自己绝不会比任何人差。

　　现在他是牟足了劲，别的也不想，就是先打算把魂力追上去。等到了三十级之后看一下变化，就能确定自己的武魂特点了。最重要的是魂环颜色还会不会改变。还有就是银纹蓝银草的第三魂技是什么。相对来说，金纹蓝银草的第三魂技他都是不算太在意，应该还是力量和身体方面的提升。

　　之前综合考核的时候，对于整个团队来说，他最重要的能力其实是辅助，可是，谁又真的只想做一个辅助魂师呢？能用实力解决的问题，真不想动脑子啊！

　　今天上午是两节课，一节是斗铠，还有一节则是机甲基础知识。都是属于双甲流的课程。机甲的基础知识主要讲述的是有关于现代机甲的组成部分之类，对于这方面蓝轩宇也是相当感兴趣的。这堂课让他记忆最深刻的就是老师的一句话，最好的机甲要像打造斗铠那样打造，最适合自己的，才是最好的。

　　机甲老师讲完课之后，中午放学之前，肖启重新走进教室。

　　“今天下午是模拟舱实战课。所有人按照课表时间进行登录，当你们用自己的账号在咱们史莱克第一次登录之后，账号权限就会被解封。然后你们就可以获得成年人的所有权限。今天实战课的内容我布置一下。在未来一周之内，记住，你们只有一周的时间。你们可以用斗罗世界内的斗罗币来换取学院徽章。这是给新生的福利。兑换比例是，一百斗罗币兑换一枚白级徽章。一千五斗罗币兑换一枚黄级徽章。不开放紫级徽章的兑换。一周之后，这个兑换将会被取消。”

　　用斗罗币来兑换史莱克徽章？一听这个，很多人的眼睛就都亮了起来。

　　所有人都进入过斗罗世界这是毫无疑问的，而且不同的人都有不同的斗罗币积攒。

　　不过，在这方面蓝轩宇就没什么优势了，他和钱磊、刘锋的斗罗币都没多少。加起来能换几枚白级徽章就不错了。

　　一周时间，要怎么才能赚取更多的斗罗币来兑换徽章呢？蓝轩宇正愁没地方赚斗罗币呢。他并不知道先前自己在海神湖修炼的时候引来了多大动静，现在一心只想多弄一些黄级徽章来兑换在海神湖中的修炼时间。

　　“蓝轩宇。”才一下课，蓝轩宇就被叫住了。

　　叫他的赫然正是蓝梦琴。她正拉着冻千秋的手，二女一起走了过来。

　　大家都穿着绿色的史莱克校服，二女外表一个绝美一个清冷，深蓝色和白色的长发映衬着她们的娇颜，确实是班里最引人瞩目的一道风景。

　　“怎么啦？”蓝轩宇微笑着问道。

　　蓝梦琴道：“我知道在斗罗世界里面有一个专区斗罗币的地方，要不要回头一起去？”

　　“嗯？需要我做什么？”蓝轩宇好奇的问道。

　　蓝梦琴道：“你指挥呗，你那点魂力，除了指挥还能干什么？”

　　被鄙视了……

　　蓝轩宇不动声色的道：“可以啊！那我拿三成。其他的大家分。”

　　“呸，你想得美。那个地方更需要的是实力，让你指挥只是好让大家整体的收获更多。所有人一起平分。”蓝梦琴没好气的道。

　　“哦。那我不去了。你们去吧。”蓝轩宇一点面子都没给，转身就要走。

　　“蓝轩宇，你有没有点班长的觉悟啊！带领同学共同富裕不是你应该做的吗？”蓝梦琴说道。

　　蓝轩宇道：“别别，我这班长也就一个月而已。我实力低微，也帮不上你们什么，您另请高明吧。你看，副班长就不错，他个人实力强。”

　　“轩宇哥哥，我跟你啊！”原恩辉辉笑眯眯的走过来，直接抓住了蓝轩宇的衣袖。

　　冻千秋眉头微蹙，不知道为什么，当她看到原恩辉辉抓住蓝轩宇衣袖的时候，心里突然有点别扭，不自觉的就会回想起他晚上变成女孩子的样子。

　　蓝轩宇道：“好，那下午咱们一起登陆斗罗世界，摸索一下，找找赚钱的方法。”

　　“这个简单的啊！我们去打斗魂赛就是了。斗魂赛有累积奖励，还可以下注在自己身上，来钱最快了。斗魂赛有两种分组方式，一种是按年龄分组，一种是按修为分组。咱们选按年龄的，二十岁以下年龄组。肯定能赚。”原恩辉辉如数家珍的说道。

　　蓝轩宇愣了愣，他对于成人级别的斗罗世界还真的不了解，但很显然，像原恩辉辉和蓝梦琴他们，都是知道的。

　　蓝梦琴顿时黑了脸，“小辉辉，你抢我生意是不是？”

　　原恩辉辉眨了眨眼睛，一脸天真无邪的道：“没有啊！你不是不愿意分百分之三十给轩宇哥哥吗？我愿意啊！轩宇哥哥，斗魂赛分为个人组、双人组、三人组、五人组、七人组。你加上我、再加上刘锋，可以参加三人组的。到时候你拿一半，剩余的我和刘锋分，怎么样？”

　　按照联邦规定，十八岁以上为成年，所以斗魂赛二十岁以下是最低年龄组，不存在十二岁到十八岁这个层级的。可就算是二十岁以下，又有多少人能够达到原恩辉辉这等五环级别的修为呢？获胜的概率必然是极大的。

　　“好，没问题。”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　蓝梦琴双手叉腰，“原恩辉辉，你给我等着。哼！千秋我们走，咱们参加双人的一样所向披靡。”

　　原恩辉辉幽幽的道：“可是，人数越多的比赛，受到关注度就越高，奖励也越多，叠加也越丰厚哦。有些人怎么就那么想不开呢？”

　　蓝梦琴双眼微眯，清冷的气息骤然勃发，原恩辉辉也是毫不示弱，不同颜色的双眸之中，隐隐有异彩浮现，令人一看他的眼眸就有种灵魂都要被吸摄的感觉。

　　“好啦。梦琴，我们一起吧。平分就平分吧。每个人分享收益的百分之二十。”蓝轩宇突然说道。

　　蓝梦琴一愣，刚刚这家伙还坚持要百分之三十，不给就要走呢。怎么这一下就妥协了？

　　蓝轩宇微微一笑，道：“不过，我有个条件。”

　　蓝梦琴哼了一声，冻千秋道：“什么条件？”

　　蓝轩宇道：“我们接下来所有的收获肯定都要兑换成学院徽章的，等最后结算之后，我希望能先借用这些徽章，三个月内还给你们。”

　　“借用？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“你们也都知道，我魂力弱。最近我有个办法，兑换一些东西可以加速魂力提升。我想早一点进入三环。”

　　蓝梦琴撇了撇嘴，没说什么，她其实都已经有点忘了这个获得了新生考试第一名的家伙只有两个魂环。他要是拥有三个魂环，一定会变得更强吧。他那增幅的能力，确实是很好啊！

　　“我没问题。”原恩辉辉点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十五章 兑换任务通过

　　刘锋都没开口，他和钱磊跟蓝轩宇肯定是一条心的。

　　冻千秋点了点头，道：“我也没问题。我最近修炼效果很好，暂时不用兑换什么。”

　　蓝梦琴看看他们，道：“行吧。”

　　“那就这么定了，我们下午报名五人组比赛。如果钱胖子回来了，我们就再拉上冰天樑报名七人组。”蓝轩宇说道。

　　蓝梦琴道：“我必须提醒你一下啊！人越多的斗魂赛其实越难，对配合要求很高。每获得一场胜利，下一场的对手就一定会更强。我们的配合肯定不如那些长期配合的团队默契。”

　　蓝轩宇淡然一笑，“练练不就默契了吗？”

　　他对他们这个团队还是很有信心的。别的不说，光是武魂融合技就有两种，远近结合。除了没有治疗系魂师之外，他们这个团队组合算是相当完美的。

　　至于冰天樑三人组，却是和他们有些重叠了。冰天樑还好。羽天和林东晖的作用其实并不算太大。而且他们三个人也是一体的，真的要拉冰天樑过来，叫不叫羽天和林东晖？叫过来的话，人就有点多了，没法分配。反而是现在这种状态会好一些。

　　出了教学楼，蓝轩宇和刘锋正准备回宿舍，手腕上的史莱克通讯器却响了起来。

　　接通通讯，蓝轩宇道：“大师兄您好。”

　　来电的正是秦长安。

　　“小师弟，恭喜你啊！你的那个修炼经验兑换审批通过了。没想到这么快就能通过。好像是有高层直接批示的。后面就看有没有人会购买了。你坦白给师兄透露一下，这个有没有太大意义？其他人有多少可能可以修炼？”

　　“咳咳。”蓝轩宇迟疑了一下。

　　“我懂了。”秦长安是什么人？瞬间就明白了，“那大师兄就不赞助你这第一个兑换了哈，祝你好运。对了，为了保护你的隐私，我给你用的匿名兑换。别人就算换了，也不知道是谁出的。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，“多谢大师兄。要是真的有不错的收获，我请大师兄喝生命之水。”

　　“哈哈哈，不用、不用。你大师兄我虽然爱财，但也是取之有道。而且你已经帮了我不少了。没有你，老师那机甲我也借不来。再过一段时间我就要离开了。你要有什么想兑换的，一个月内尽快带着老师来。有折扣。我不在的话，这折扣就有点困难了，毕竟这不是正规途径。”

　　“我明白了，多谢大师兄。”

　　这可真的是个好消息，自己的兑换可以开始售卖了。只要有一个人买，就能回本。要是多几个人买的话。想想蓝轩宇心头就有些发热。

　　秦长安道：“小师弟，我再教你个经验。你自己提出的兑换，会和你自身密切相关。你现在是新人，匿名兑换最合适。因为反正也没人知道你是谁。可等到以后，如果你在学院有足够的名气、足够的实力。那么，你提出的兑换，会更容易吸引他人来兑换。因此，当务之急还是提升自身。等到你有足够影响力的时候，用实名提出兑换标的，才会有最大的收益。还有，你的史莱克通讯器内有专门的兑换查询选项，你可以随时查看自己发出的兑换标的是否有人兑换。只要有人兑换了，你就随时可以到兑换中心这边来领取。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，顿时明白了秦长安的意思，这都是经验之谈啊！

　　谢过大师兄，挂断通讯。蓝轩宇心中已经开始琢磨着，自己还有什么可以提出的兑换标的。这玩意儿应该是越吸引人越好吧。无疑，这肯定比完成任务来换取徽章来的更容易，只是，要确实吸引人才行。

　　回到宿舍，简单的吃了点之前预定的午餐，因为体内的生命能量实在是充沛，所以他对食物的热爱明显降低了许多。

　　冥想室中的黑级徽章又恢复了一些生命能，但距离完全恢复还有不少时间。

　　从之前修炼的情况来判断，黑级徽章充满了生命力之后，大约可以相当于在海神湖中修炼一个小时的效果。上次他因为没经验，一下都给引动了出来，所以浪费了许多。

　　老师给的这黑级徽章真是好啊！如果十天能够完成充能的话，就相当于每十天就多了三枚黄级徽章来修炼。

　　自己这经济有限，以后可不能浪费，必须要物尽其用才行。

　　蓝轩宇已经打定主意，这次一定要将自身的生命能量彻底吸收之后，再兑换海神湖修炼。有了先前的经验，等这次海神湖修炼的时候，一定要大吸特吸。只要身体承受得住，就尽可能多储存一些。

　　中午冥想休息了一会儿，一到约定时间，蓝轩宇就来到了自己那放有模拟舱的房间。

　　看着两台样式不同却都是最先进的模拟舱，他不禁又感叹一次史莱克的美好。真的是太方便了，在宿舍里足不出户就能有这么好的修炼场所。

　　进入普通模拟舱，关闭舱门。黑暗迅速化为光明，光芒一闪，他已经来到了一个陌生的地方。

　　“身份检测……”

　　电子音响起，蓝轩宇放松自己，他的生命体征早就已经记录在斗罗世界的主脑之中。

　　时间不长，检测完毕，他的斗罗世界账号从受限版转化为正常版。

　　已经不是在天罗星，不知道史莱克学院是与斗罗世界如何合作的，他惊讶的发现，自己在一座古朴的城市之中。

　　周围的一切都很陌生，街道上是熙熙攘攘的人流，热闹非凡。打听了一下，蓝轩宇才发现，自己在这斗罗世界中，竟然也是在史莱克城内，只是，这座史莱克城和他现实中所在的却是截然不同的。

　　这是怎么回事？

　　时间不长，通讯器响起，传来了原恩辉辉的声音，蓝轩宇向他描述了一下自己所在位置周围建筑物的一些特征，原恩辉辉立刻表明自己知道他在什么地方了。

　　时间不长，和现实中看上去并没有什么区别的原恩辉辉已经蹦蹦跳跳的来到了他身边。

　　“轩宇哥哥，你还是第一次来到咱们斗罗世界的史莱克城吧。”原恩辉辉看着蓝轩宇不断向四下看着的样子，顿时明白他的状态。

　　“嗯。第一次来，这个也是史莱克城？怎么和咱们在的史莱克城不一样呢？”

　　原恩辉辉嘻嘻一笑，道：“当然不一样了。咱们所在的史莱克城乃是现代史莱克城，是后来重建的。而早在一万多年前，史莱克城并不是这个样子，海神湖也远没有这么大。因为一场大劫难，史莱克城曾经被摧毁过一次。后来，在学院先辈们的努力下，才在原有的废墟上重建了史莱克学院。咱们现在的海神湖，就是当初史莱克城被毁掉时炸出来的大坑，地下水浮出所形成的。后来先辈们将永恒之树种下，才有了现在的规模。”

　　蓝轩宇倒吸一口凉气，海神湖有多么巨大他可是清楚得很啊！那居然是被轰炸出来的？那要何等恐怖的破坏力才能做到啊！有关于这段历史他多少也知道一些，只是没有真正看到史莱克学院之前，他也不清楚当时是怎样的情况。此时听了原恩辉辉的话，再加上他对现在史莱克学院的印象，这才有了一些明悟和了解。

　　原恩辉辉道：“斗罗世界里有许多主城，史莱克城就是重要的主城之一。有专门的大斗魂场。这斗魂场的历史就更加悠久了，可以追溯到几万年前。后来建立了斗罗世界这个虚拟世界后就被保留了下来。用以刺激魂师们相互切磋提升实战能力。”

　　他们说话的工夫，其他人也纷纷登陆斗罗世界，很快，就聚集到了一起。

　　“走吧，我们先去登记、报名。”

　　原恩辉辉对这里最是轻车熟路，在他的带领下，众人沿着街道一直向前，拐过几个弯，就看到了一座巨大的建筑。整个建筑是椭圆形的，周围很大范围都是空地，有很多商铺都建立在这里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十六章 稀奇古怪战队

　　蓝轩宇现，这些商铺大多数是购买魂导器和一次性使用的药物之类。当然，这些都只是能在斗罗世界中使用的。

　　“这些商店都是为了大斗魂场应运而生。在大斗魂场内，有很多利益。其中最大的一方面就是博彩。很多参赛者，都是为了博彩而来。但有个规矩，参赛选手如果押注，只能押在自己身上。这是为了预防作弊。再加上所有比赛对手都是随机抽取的，所以非常公平。”

　　蓝梦琴接口原恩辉辉的话道：“规则很简单，就是击败对手。每获得一场胜利，会有相应的积分，但下一场的对手就一定会抽取实力更强的。连胜的话会有额外积分和斗罗币的奖励。我们想要在短时间内赚取更多的斗罗币，通过大斗魂场的比赛是最便捷的方式，前提是，我们能赢。”

　　蓝轩宇点了点头，“那我们先去报名吧。”

　　原恩辉辉笑道：“轩宇哥哥，那你先给咱们战队想个名字吧。待会儿报名登记的时候要用，以后这也是我们的代号了。不过因为已经不知道有多少队伍登记注册了，所以名字一定要稀奇古怪一点，不然有重名就没办法注册。”

　　蓝轩宇笑道：“那就叫稀奇古怪战队好了。”

　　冻千秋忍不住吐槽道：“你也太懒了吧。”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀道：“我怎么懒了，你看，我们先是史莱克的学员，史莱克不是只收怪物么？而且，我们这队伍，至少目前的五个人，横跨了二环、三环、四环、五环。相当于是从大魂师到魂王，一应俱全，这还不算稀奇古怪啊？”

　　原恩辉辉嘻嘻一笑，道：“有道理唉。而且有二环还真不是坏事。在开始随机对手的时候，会根据实力来判断。我会拉高咱们的难度，但二环会拉低。此消彼长之下，我们的对手应该不会太强。”

　　刘锋道：“稀奇古怪战队，听起来也挺有意思的。”

　　蓝梦琴道：“我无所谓，只要能注册下来就行。名字只是个代号。就像学院最著名的史莱克七怪，难道本身名字就好听了？那是因为历代的史莱克七怪都有着无比强大的实力，为学院争取到了巨大的荣耀，这才响彻整个大6的。”

　　蓝轩宇道：“那咱们就先注册试试。”

　　别说，这战队名字还真的没人注册，当他们在大斗魂场进行登记的时候，竟是一下就注册了下来。

　　缴纳了整整一百个斗罗币，稀奇古怪战队就这么成立了。

　　五个人都不算富裕，凑了凑，额外有凑出了一千个斗罗币。在登记的地方表示可以立刻排队参赛之后，他们立刻把这一千斗罗币押注在自己身上。

　　参赛选手押注的赔率，无论对手什么实力，都只是一赔一，输了就血本无归，赢了也只能赢自己押注同样多的斗罗币。

　　前来斗魂场参赛的人相当不少。但虚拟世界最大的好处就在于，无论多少人，只要主脑能够承受，就不会有任何问题。

　　“除了押注，我们还有其他收入吗？”蓝轩宇向原恩辉辉和蓝梦琴问道。

　　原恩辉辉道：“我不知道呀，我没关心过这个。”

　　蓝梦琴倒是点了点头，道：“还是有的。只是一开始很难。大斗魂场自然是要收门票的。都是斗罗世界的用户来购买，但大家一般会购买那些比较有看点的场次来观看比赛。我们如果赢了一场，第二场就有资格给自己的比赛起个名字，看看能不能吸引人来观看。但最重要的还是胜率，胜率越高，被观看的可能性就越大。获胜的团队可以抽取百分之十的门票作为收益。”

　　蓝轩宇眉头微蹙道：“才只有百分之十么？”

　　蓝梦琴道：“所以说斗罗世界黑啊！斗罗币哪有那么好赚的。但如果观看我们比赛的人特别多，还是收益不菲的。”

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“那我们这一周就辛苦一点，其他的修炼大家先控制一下时间，尽可能多在这里参赛积攒斗罗币吧。这是我们唯一一次换取徽章的机会。”

　　原恩辉辉道：“也不是唯一一次。以后也可以。只是这第一次兑换比例特别好。以后就是十倍才能兑换了。也就是一千斗罗币才能兑换一枚白级徽章。一万五斗罗币才能兑换一枚黄级的。我们这第一次兑换是学院给的福利。”

　　听他这么一说，众人顿时更加感觉到时间的紧迫了，已经有些迫不及待的想要参加比赛。

　　刘锋道：“如果一直可以兑换的话，那要是有队伍能够在大斗魂场内一直赢下去，学院岂不是要破产？”

　　原恩辉辉道：“想什么好事儿呢。先不说一直赢下去有多难。就算是一直赢下去，当我们达到所在年龄组的第一名时，除非有人挑战，否则就没法继续战斗了，除非向高一年龄组的对手提出挑战。学院才不会在乎这点东西，要是我们能够达到一个年龄组的总冠军，就意味着在整个联邦我们都是这个年龄段最强的，这是巨大的荣耀，学院只有开心才对。但这很难就是了。你们别忘了，别得地方不说，只是我们学院，外院的所有学员都是二十岁以下，我们才一年级，我们要是胜率到了一定程度，将要面对的有可能就是那些拥有斗铠的学长了。”

　　蓝轩宇双眼微眯，“我明白了，难怪学院这么大方。我们再怎么强毕竟也只有十二岁。二十岁年龄组还是会有很多比我们更强的。所以，就算是通过大斗魂场，我们也没可能获得特别多的斗罗币。所以，整体还是在学院控制范围内的。辉辉，你是不是参加过大斗魂场的比赛，你之前获得过多少连胜场次？”

　　原恩辉辉道：“我参加过个人赛。我比较擅长单挑。赢了七场，然后就输给了一位拥有一字斗铠的四环魂师。”

　　蓝轩宇吃了一惊，“比你第一个级别？斗铠这么厉害吗？”

　　原恩辉辉有些委屈的道：“是啊！斗铠能够很大程度的增强防御，而且是全方位的增幅。和机甲也没什么两样。斗魂场的比赛，机甲赛是专门的，但斗铠却是可以在魂师比赛之中穿戴。我们要是遇到拥有斗铠师的队伍就很难了。一般来说，我这个魂力，大多数魂师都有都开了。我因为年龄小，一直还没弄。等咱们多学一些斗铠知识，我想赶快弄一身斗铠呢。要是咱们五个都是一字斗铠师，甚至有二字斗铠师的话，那连胜场次应该就能多不少了。”

　　蓝轩宇微微颔，心下盘算片刻后，道：“辉辉相当于是在第八场的时候遇到了斗铠师。那么，为了利益最大化，我们必须要进行一下计算了。我们保守一点，按照前五场不会遇到斗铠师来计算。辉辉，你已经参加过多场个人赛了，如果再参加，一定会遇到强手。所以，你就不要再参加一对一的比赛。我有个问题，参加过一对一比赛后，你的实力会被记录么？等到你参加二对二比赛的时候，会不会影响到你的对手实力？”

　　?1638602525

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十七章 一边算数一边参赛

　　原恩辉辉想了想道：“应该还是会有影响的。他的计算方式应该是，如果是二对二比赛，里面有一位参加过一对一比赛的人，那么，他的实力按一半比例来计算，另一半则是算另外一人。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“我明白了，那我们先进行一下计算公式。哦，对了，还有一个问题，押注的数量会不会影响到对手强弱？”

　　原恩辉辉愣了愣，“这个我就不知道了。”

　　蓝轩宇看向蓝梦琴，蓝梦琴道：“据我所知，应该是不会。但不排除押注数量巨额的时候会有所影响。”

　　蓝轩宇追问道：“这个巨额指的是多少？”

　　蓝梦琴有些不耐烦的道：“不知道。或许是十万、或许是一百万。你问这么多乱七八糟问题干嘛？直接打就是了。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“你以为我之前跟你要百分之三十的收益是白费的吗？我们如果仔细计算一下，说不定这七天时间里，能够拥有远超你们想象的收获。”

　　“稀奇古怪战队请准备，稀奇古怪战队请准备。”电子音在这时突然响起，蓝轩宇他们的第一场大斗魂场比赛即将开始了。

　　蓝轩宇双眼微眯，沉声道：“我们走。”

　　在电子音响起的时候，他们面前等候的金属门就已经缓缓开启，露出了一条通往内部的道路。红毯铺地，没有欢呼和喧嚣，一切都显得十分安静。

　　五人大步入内，里面是一个巨大的广场，至少从视觉上来看，就像是整个大斗魂场那么巨大。直径至少超过五百米的巨大场地，地面是石质的，观众席上一个人都没有，看起来分外冷清。

　　而就在他们对面远处的另一条通道之中，也走出来五个人，看上去都是十七、八岁的样子，穿的花里胡哨的，有几分嘻哈风格。蹦蹦跳跳的就入场了。

　　“稀奇古怪战队，对阵，花里胡哨战队。五对五。一方全灭，比赛结束。十秒后开始。倒计时，十、九、八……”

　　花里胡哨战队可还行……

　　蓝轩宇忍不住在心中吐槽，别说，还挺押韵的。

　　对面的花里胡哨战队五人显然也看到他们了，顿时露出惊讶之色，为首一名有着彩虹色短发的男青年哈哈大笑道：“一群小屁孩儿也来参加比赛，你们是钱多了烧的吗？快快认输。哥哥请你们吃冰激凌。我们可是压了一百都魂币呢。”

　　“三、二、一。比赛开始。”

　　伴随着电子音的宣布，对面的花里胡哨战队顿时欢呼一声，五个人竟然毫无章法一起朝着蓝轩宇他们这边冲了过来。一边奔跑着，也各自释放出了他们的武魂。

　　四个两环，一个三环，为首的那个是三环，都是黄级魂环，一个紫色的都没有。

　　“敢讥讽我们，看我收拾他们。年纪小怎么了！”原恩辉辉一边说着，就要出手，却被蓝轩宇抬手拦住了。

　　“疯子，咱们俩上。你们三个不要动手。我怀疑这大斗魂场的计算方式和我们本身魂环修为有关。但在登记的时候不会采集我们的数据，也就意味着，在比赛中一定会被采集。我们尽可能不要暴露的太多，等下一轮的时候，再看看对手增强幅度是不是会有所控制。”

　　一边说着，蓝轩宇右手一根金纹蓝银草甩出，直接缠绕上了刘锋的腰，两人一起冲了出去，各自释放出了自己的魂环。

　　虽然只有两个人冲出来，但当花里胡哨战队看到刘锋身上居然是两个紫色魂环的时候还是吓了一跳。

　　中央的三环魂师怪叫一声，身上骤然浮现出一层鳞片，双眼突出，眼瞳竖起。猛的一张嘴，舌头竟是弹射而出，直奔刘锋射来。同时他的双腿变得粗壮，弹跳而起，速度陡增。

　　这是蟾蜍类的武魂，倒是挺少见的，但绝对算不上强。

　　蓝轩宇左手一抬，第二魂环光芒微微一闪，一枚火球就激射而出，下一瞬，第一魂环闪烁，四枚冰锥射出，直奔另外四人拦截而去。

　　火球目标是那蟾蜍魂师弹射出来的舌头，那魂师口中发出“呱”的一声，双腿猛然在空中踹出，居然来了个二次加速，避开了火球，舌头眼看就要到刘锋面前了。

　　白龙枪弹出，第一魂环闪耀，白龙挑！

　　枪芒吞吐，锋锐无比的白龙枪上挑。与那蟾蜍舌头前端碰触，发出“噗”的一声。

　　那舌头居然坚韧无比，并没有被枪芒划破，但白龙挑的浮空效果还是出现了，令那蟾蜍魂师连舌头带人，猛的向空中浮起，暂时失去了对身体的控制。

　　而就在这时，蟾蜍魂师本以为已经避开的火球突然在他身后不远处炸开，一团团小火球蜂拥而上，宛如连珠炮一般轰击在他暂时失控的身体上。

　　蓝轩宇和刘锋配合了多长时间了，绝对是默契的很，这一下组合，威力非凡。更别说刘锋在他的金纹蓝银草增幅之下，战斗力决不逊色于三环。

　　另外四名花里胡哨战队的魂师各展其能，各自释放自己的武魂去拦截蓝轩宇飞射而出的冰锥。

　　可诡异的是，那冰锥到了距离他们身前三米的时候，突然下坠，改为刺向地面。伴随着一声声冰锥的爆炸声，地面上顿时多出了一层冰层，那四名二环大魂师的攻击落在空处，身体却因为前冲到了冰层上，脚下各自一滑，顿时不同程度的失去了控制，哪还能支援的了蟾蜍魂师。

　　刘锋身随枪走，刹那间自己的速度已经爆发到了极致，手中白龙枪响起一声龙吟，足有尺余长的银月枪芒喷吐而出。

　　被火球炸得惨叫练练的蟾蜍魂师哪还来得及出手，连第二、第三魂技都没释放出来，就被白龙枪穿胸而过，化为一道光芒消失在大斗魂场上。

　　剩余的战斗就没什么了，刘锋一人上前，凭借着超快的速度，几乎是十几次呼吸之间，就解决了战斗。击杀了所有对手。

　　“稀奇古怪战队获胜。”

　　比赛结束，没有观众，自然也没有喝彩。

　　对于蓝轩宇和刘锋展现出的战斗力，原恩辉辉、蓝梦琴和冻千秋也没什么感觉，他们可是来自于史莱克的，能够拥有这样的战斗力，那是一件再正常不过的事情而已，并没有什么值得骄傲的。最重要的是，一千斗罗币变成两千了。

　　“继续？我觉得我们也可以七连胜没什么问题吧。”刘锋有些跃跃欲试的道。

　　蓝轩宇却摆了摆手，道：“这一场只是尝试，不用再继续了。接下来你们听我的。刘锋，你第一个来，你接一场一对一的比赛。”

　　刘锋一愣，“我自己？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“对，你自己。从先前的比赛能看出，二十岁以下，比较初级的魂师大多在二环左右水平。作为你的第一场一对一比赛，你所要面对的对手几乎可以肯定是二环的，因为你自己本身也是二环。所以，这一场，你一定是稳赢的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十八章 七星剑

　　蓝梦琴皱眉道：“这有什么意义？他的战斗也不会带给我们更多的观众啊！”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，一旁的冻千秋听不下去了，轻轻的碰了她一下，低声道：“稳赢的比赛，我们的斗罗币不就是能再翻倍了吗？我们几个没参加过斗魂场比赛的，个人参赛，前面几场肯定都是稳赢的，那么，每一场稳赢比赛我们的斗罗币都能翻倍，这样持续翻滚下去，收益才是最大的。”

　　蓝梦琴这才恍然，看着蓝轩宇道：“所以你刚才问我，多大金额会导致我们的比赛难度增加？”

　　蓝轩宇轻叹一声，“大家都姓蓝，可这脑子怎么就不一样呢？梦琴啊！你长长心吧。”

　　“蓝！轩！宇！”蓝梦琴大怒，就要冲上来。却被冻千秋赶忙一把抓住了。

　　冻千秋忍着笑，微嗔道：“你别来招惹梦琴姐。”

　　蓝轩宇深深的看了她一眼，微微一笑，道：“好的。”

　　冻千秋愣了一下，这家伙，什么时候这么听话了？

　　原恩辉辉看看蓝轩宇，再看看一头深蓝色长发的冻千秋，喃喃的自言自语道：“有情况？”

　　蓝轩宇咳嗽一声，“事不宜迟，立刻开始。疯子，你先来。”

　　冻千秋瞪了蓝轩宇一眼，不知道为什么，看着这家伙的表情就想踹他。

　　刘锋接单人比赛去了，两千斗罗币全部压在他身上。

　　正如蓝轩宇判断的那样，轻松获胜，两千变四千。而这一次的验证，也令所有人的眼睛都不禁亮了起来。

　　一连三场，刘锋三连胜，斗罗币也从最初的一千变成了一万六，而且伴随着连胜场次，还获得了五十斗罗币的连胜奖励，但这点就可以忽略不计了。

　　蓝轩宇宣布，连胜的奖励归个人所有，不用给团队。而刘锋在第三场获胜之后，已经明显感觉到压力了。但他觉得自己应该有机会五连胜问题不大。

　　但蓝轩宇却在这个时候叫停。原因很简单，钱太多了，在有不确定性的情况下，就要停下来。他这种方式最重要的一点就是不能输，输一场，之前所有的努力全废。

　　蓝轩宇第二个出场，同样是将所有钱都压在自己身上。但这次，他略微调整了一下，留了一千斗罗币，也就是最初他们的投入先保留了下来。只是押注一万五千斗罗币。

　　果然，第一场对手还是两环修为，蓝轩宇乃是双生武魂，在二环这个层次，他就是无敌的。轻松获胜，变成三万斗罗币。

　　第二场他的对手却直接变成了三环，或许就是因为他本身乃是双生武魂的原因。再胜。

　　三万变六万！

　　到了这个时候，所有人都不禁有种心跳加速的感觉了。

　　蓝轩宇拿出一万斗罗币留了下来。他自己的第三场比赛，只压了五万斗罗币。没有再孤注一掷。这是为了以防万一。有一万一斗罗币做底，就算他输了，也还有机会卷土重来。

　　事实证明，蓝轩宇的判断是正确的，当他再次进入大斗魂场的时候，赫然发现，自己的对手直接变成了四环。

　　而先前刘锋的第三轮对手，也只是三环而已。

　　蓝轩宇深吸口气，他顿时明白了，押注的多少也会影响到对手的实力。斗罗世界的主脑无疑是非常聪明的。

　　对面是一名青年，起码有十七、八岁以上。两黄两紫，四个魂环出现的时候，蓝轩宇虽然心中一惊，但也略微稳定了心神。

　　幸好对方不是四个紫色魂环，或者是有万年级别的魂环出现。如果是那样的话，他就真的机会渺茫了。

　　在擂台这种比赛场地之中，如果蓝轩宇面对的是冰天樑那种层次的强者，只有二环的他几乎是没有任何机会的。

　　但如果只是普通的四环，却完全可以拼一拼。

　　对手看到他，也是愣了一下，显然没想到自己怎么会随机到一个看上去年龄如此之小的对手。

　　蓝轩宇双手蓝银草释放，鳞片覆盖手掌。

　　“双生武魂？”对面的四环魂师双眼微眯，微笑道：“有点意思。小弟弟，你觉得你双生武魂就能越两个大层次和我对抗么？”

　　蓝轩宇笑眯眯，“大哥哥，我只是试试啊！你能不能让我多战斗一会儿。我的老师说，战斗时间长一些有助于激发潜能，我肯定赢不了，你让我多坚持一会儿呗。”

　　“好吧。”青年答应的很痛快。

　　不得不说，这是个看脸的世界，蓝轩宇长得好看，那一双天真无邪的大眼睛，起码看上去是天真无邪的。

　　“你和我弟弟差不多大，都能来参加斗魂比赛了。真是厉害啊！双生武魂，都二环了。挺不错的。不过，第二武魂一般来说是不着急附加魂环的哦。这个你回去可以跟你老师商量商量。”青年心眼挺好的，还顺便指点一下蓝轩宇。

　　实在是蓝轩宇只是两个黄色魂环，令他感受不到半分威胁。

　　“好的，谢谢哥哥。那我要来喽！”蓝轩宇一边说着，直接大步向青年的方向跑去。

　　青年微微一笑，一只手背在身后，另一只手伸出，向蓝轩宇做了一个请的手势，确实还是有点小帅的。

　　这青年的武魂是一柄长剑，长剑就悬浮在他身边，他却并没有抬手握剑，只是面带微笑的看着蓝轩宇，心中还琢磨着，系统对自己不错啊！这场感觉很轻松的样子，赢了这场，自己就五连胜了吧。五连胜奖励一百斗罗币。不错、不错。

　　他整琢磨着，蓝轩宇已经冲到了距离他大约还有二十米的地方。

　　“小弟弟，小心了。”青年提醒了一句，右手一指，身边的那柄长剑已经向蓝轩宇射去，但速度却并不算太快。

　　蓝轩宇注意到，在他这长剑上，隐约有七个星星纹路，武魂：七星剑？

　　他这是飞剑啊！有关于七星剑武魂，他还真听说过。七星剑最强大的是变化。七星剑，最多可以幻化出七柄，威能非凡。

　　这是一种追求极致的武魂，每增加一个魂环，七星剑就能多分出一柄剑来，没有什么其他特效，就是伴随着七星剑数量的增加，攻击力增加。具体威力全在指挥者的个人掌控上。

　　拥有这种武魂的魂师，一般精神力也都相当不弱。

　　四环，应该是能分出第四柄剑了吧。

　　七星剑魂师的第一魂技是浮空，可以让七星剑御剑攻击，第二魂技开始就是增加长剑数量。每多一剑，攻击力增加一倍。

　　这是剑类武魂中非常强大的一脉，但正因为本身太强，它有点和七宝琉璃塔武魂一样，到了七环之后，想要继续向上提升就很难了。

　　眼看七星剑向自己斩来，蓝轩宇仿佛是吓了一跳，一个纵跃就想要闪避开来，同时左手银纹蓝银草甩出，作出向那七星剑缠绕的态势。

　　事实上，此时蓝轩宇自己是松了口气的。他是到了近前才认出这是七星剑武魂。这分明是擅长中距离战斗的武魂啊！如果自己在五十米之外，对方就展开攻击，并且四剑齐发的话，他几乎没有任何机会。就算是他那武魂融合技也没用，因为距离太远，够不到对手啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十九章 自创魂技冰火两仪珠

　　青年显然是有些大意了，这才给了他近身的机会。二十米，已经不算太远了。

　　银纹蓝银草眼看就要命中七星剑，但那长剑却突然在在空中停顿了一下，然后巧妙的一个翻转，居然是从缝隙中钻了过来，然后才向蓝轩宇的左臂刺去。

　　青年右手牵引，动作潇洒自如，那七星剑宛如与他自身一体，虽然御空飞行，却隐隐有种身剑合一的感觉。

　　这对手，似乎比自己想象中要更强的啊！蓝轩宇心中吃了一惊。这种身剑合一的感觉不会错的，无论如何不能让他全力出手。

　　“哎呀！”他仿佛惊慌失措一般，猛然转身，用右手向那七星剑上拍去。

　　手掌与剑身碰触，发出“叮”的一声，蓝轩宇大叫一声，仿佛被重创了一般，身体触电般朝着青年的方向弹起。

　　那青年愣了一下，心中暗想，自己没用全力啊！连七星剑的星力都没有引动，不至于伤的太重吧。而且，刚刚那声响，宛如金属铿锵。

　　就在他楞神的工夫，蓝轩宇已经摔落在地面上，还打了两个滚。这一飞一滚，就已经又接近了七八米，距离青年只有十二、三米了。

　　蓝轩宇右手在地面上一撑，起来就朝着青年方向跑去，嘴里还喊着，“哥哥你好厉害啊！你的剑怎么会飞的。”

　　青年微微一笑，右手一引，七星剑瞬间回飞，在空中划出一道优美的弧线，斩向自己身前八米外。这一下都不是为了要伤蓝轩宇，而是为了要阻止他继续靠近。毕竟，他这御剑还是不能让对手太接近的。

　　但是，令他意外的事情发生了，蓝轩宇右手上的第一个黄色魂环突然亮起，一层淡金色光芒顿时从他皮肤表面浮现出来，隐隐带着龙纹模样，右手上的金色龙鳞也变得越发清晰起来，金光闪耀。猛然一掌拍向七星剑。

　　“嗯？”青年终于感觉到有些不对了，眼中光芒一闪，右手食指虚空轻点，七星剑上的第一个星芒瞬间亮起，剑芒吞吐，与蓝轩宇的右手碰撞在一起。

　　“铿！”龙爪弹出，凭借着黄金龙体的增幅，再加上龙爪的力量，他这一下竟是将七星剑稳稳的抓握在手中。与此同时，蓝轩宇左手上的两个黄色魂环同时亮了起来，在他掌心之中隐隐有光华涌动。

　　手抓七星剑，蓝轩宇脚下全面发力，瞬间接近，一个箭步就到了青年五米范围内。

　　这时候那青年才彻底反应过来，脚下一滑，迅速后退。与此同时，身上的第二魂环光芒绽放，蓝轩宇手握的那柄七星剑剑柄处发出“铿”的一声脆鸣，顿时又分出一柄七星剑来。

　　这再次分出的七星剑一出现就在空中带起一道光轮，在距离很短的情况下斩向蓝轩宇。

　　但是，到了这个时候，蓝轩宇真正的战斗力就彻底爆发了出来，抓住七星剑的右手猛然甩出，将手中七星剑砸向斩向自己的七星剑。与此同时，左手一挥，一个晶莹剔透的冰球就朝着青年飞射而出。

　　那冰球散发着有些奇异的色彩，蓝色与红色相互交织。因为两人距离很近，青年的七星剑又都在攻击蓝轩宇，他只能脚下步伐一变，速度陡增，身影突然变得虚幻了几分，尝试闪避。

　　但是，蓝轩宇这冰球抛出，根本就不是攻击他的。

　　别看蓝轩宇年纪小，但战斗经验丰富啊！他很清楚，想要命中四环的对手很难，可命中地面却不难。

　　冰球瞬间落地，直接砸在青年附近的地面上。

　　“轰——”剧烈轰鸣瞬间炸响，一团蓝红两色光芒骤然爆开。

　　自创魂技，冰火两仪珠！

　　几乎是刹那间，青年脚下一团蓝红两色光波瞬间炸开，那是一种怎样的感觉呢？忽冷忽热、两种截然相反的元素因为彼此的倾轧疯狂肆虐。

　　爆炸波覆盖范围极大，令那青年根本就没法闪避开，顿时被覆盖其中，脚下一层冰霜蔓延，全身僵硬，可偏偏侵入体内的，却是无比狂暴的火元素气息。受到冰元素的刺激，那些钻入他体内的火元素无比狂暴，顿时令那青年皮肤一片通红。

　　这是什么鬼……

　　这会儿他显然是意识到自己上当了，但他那七星剑是需要指挥的，自身突然受到如此冲击，那还来得及指挥。

　　冰火两仪珠，本质上是一个组合魂技，并不是武魂融合技那样的存在，但只是能量的组合，也足以让人震撼了。冰与火，截然相反，要么相互泯灭，要么否极泰来。

　　在季洪彬的指点下，蓝轩宇不知道尝试了多少次，才找到了那微妙的平衡点。一旦引爆，那爆发出的威力就将大大的超过他自身修为。这既是两种相反元素的威能所在。

　　这还是他第一次在战场上应用，却起到了出奇的好效果。

　　手握一柄七星剑，击飞另一柄七星剑，蓝轩宇趁着对方收到冰火两仪珠爆炸力影响的同时，就已经到了对方面前。脚下步法虚幻，同样如同鬼魅一般，瞬间近身。

　　这时如果有人看到他们的移动方式，一定会感觉到有种近似的变化。人贴近了，蓝轩宇没有半分犹豫，猛然甩开手中七星剑，那分别带着金色鳞片和银色鳞片的双掌猛然相互拍击在一起。

　　左手闪耀的是第一魂环，刺目的蓝光与金色光晕结合。

　　武魂融合技，极寒中的桀骜，金龙冰枪！

　　低沉的龙吟声中，一柄长枪瞬间刺出，青年只觉得一股狂暴无比的意念瞬间冲入自己大脑，令他的精神力一片混乱，下一刻，那无比锋锐的冰枪就已经刺入了他滚烫的身体，心脏穿透而过。

　　身为四环魂师，他怎么可能没有保护自己的手段呢？可在极寒中的桀骜面前，他受到冲击的不只是身体，那精神层面的压迫，实在是太凌厉、爆发的也太突然了。

　　“噗——”

　　青年的眼睛瞪得大大的，直到此刻，他都有些不敢置信的感觉，自己居然输给了一名两环魂师。居然就这么输了。

　　光芒一闪，他的身体凭空消失。比赛结束。

　　蓝轩宇凭空落地，手握金龙冰枪，这武魂融合技乃是一种实质化的存在，以他现在的修为，大约能够使用其战斗十秒左右。

　　他默默的感受着自己的身体变化，胸口内的血脉漩涡明显削弱了几分，但却又七彩光晕向内收缩。

　　在释放金龙冰枪的时候，他尽可能的控制着收缩自己的血脉漩涡，让那些释放出的能量不至于浪费太多。

　　默默感受片刻，手中金龙冰枪这才凭空消失。

　　二环战四环，胜！

　　越两个大层次挑战，战而胜之，蓝轩宇绝对可以为了他的成就而骄傲！这是实力与谋略的结合。也是他真正全部实力的展现。

　　斗罗币，五万变十万。再加上原本的一万斗罗币，目前稀奇古怪战队的斗罗币已经增加到了十一万枚。

　　出了比赛场地，蓝轩宇的脸色却变得有些凝重。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十章 资产暴增

　　按照他的计划，自然是每个人都先来几场个人赛，每一场都压上全部或者是大部分斗罗币，这样不断的翻倍下去，他们的收获一定是巨大的。

　　但经过这几场之后，他却发现，斗罗世界的系统极其只能，自己在个人赛中所面对的对手实力，已经明显和刘锋面对对手时增幅的程度不一样了。

　　他们是输不起的，这种押注方式，输一场很可能就是满盘皆输。

　　五人聚集在一起，蓝轩宇把自己刚才面对对手已经是四环，而且还应该算是强力四环的情况讲了一遍。

　　“那接下来怎么办？原恩辉辉问道。”

　　刘锋道：“我们的收获已经相当不少了，十一万斗罗币，换取徽章，已经可以是一百一十枚白级徽章了。”

　　“千秋，下一场你来吧。”蓝轩宇看向冻千秋。

　　冻千秋点了点头，她也从未参加过比赛。蓝梦琴道：“压多少？”

　　蓝轩宇双眼微眯，“一万。”

　　“这么少？”蓝梦琴一脸的疑惑。

　　蓝轩宇道：“先试试看吧。后面不是还有你呢么。我们要先测试一下斗罗世界主脑的分析能达到怎样的程度。千秋毕竟是第一次参加个人赛，会不会面对特别强大的对手。如果像我那样，直接越级，甚至是越两个大层次的话，那我们就可以回去洗洗睡了。”

　　“好，我试试。”

　　冻千秋入场。押注，一万斗罗币。

　　这一次，蓝轩宇特意买了门票入内观看这场战斗。

　　光芒闪烁，冻千秋和她的对手同时出现在战场上。

　　当双方武魂释放的时候，坐在看台上的蓝轩宇瞳孔顿时收缩了一下，四环，冻千秋的第一个对手，竟然就是四环。

　　幸好不是五环。蓝轩宇心中暗想。

　　冻千秋能赢么？

　　双方武魂释放，冻千秋脚下，三圈魂环浮现而出，三个全部是紫色的魂环令对面的对手似乎是愣了一下。

　　她的对手四个魂环分别是两黄两紫。这也是蓝轩宇松了口气的原因。从魂环颜色上就能判断得出，这不会是一名特别强力的四环魂宗。

　　对手的武魂是一柄战刀，强攻系战魂师。攻击力相当不弱。但冻千秋却是身形灵动，并没有和对方硬碰，凭借着第二魂技冰潮的控场，逐渐削弱对手。

　　最终，她以伤换命，越级战胜对手成功。

　　一万斗罗币变成了两万。

　　比赛结束，冻千秋出来之后也是秀眉微蹙。这一战她虽然赢了，但对手毕竟是四环，还是带给她相当大的压力。

　　“十二万了。”

　　“千秋不再继续了。梦琴，你来一场。这一次，我们孤注一掷，十二万全压在你身上。你要有心理准备，你将要面对的对手肯定是五环魂师，但应该不会是特别强力的五环。只是有可能会相应针对你的武魂。从千秋那一战来看，主脑虽然会因为我们的赌注而增强对手，可也还是会控制在一定范围内的，尤其是你们都是第一次参赛的情况下。”

　　蓝梦琴有些惊讶的看着蓝轩宇，“这么信任我？”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“富贵险中求嘛。你是双生武魂，两个武魂又以控制为主。相对来说，控制系魂师是最全面的。以你的控制力，对手估计肯定是强攻系战魂师，擅长远程攻击的可能更大一些。我建议你直接用自体武魂融合技，找好机会。一举制胜。我们是单车变摩托还是飞机变摩托，就看你了。”

　　蓝梦琴翻了个白眼，“我一定会赢得。”说完，就去下注了。

　　十二万斗罗币，全部压在了蓝梦琴身上。

　　这一次，蓝轩宇四人全部观战。

　　而当四人在比赛场地内看到蓝梦琴的对手时，其他三人的目光几乎是第一时间都投向了蓝轩宇。

　　他判断的太准确了。

　　蓝梦琴的对手，赫然是一名擅长于远程攻击的五环强攻系战魂王。这位的武魂是和火元素相关的，是一柄火杖，召唤各种火元素战斗。还具有一定的控场能力。

　　尤其是一上来的火云释放，大幅度的削弱了蓝梦琴冰天雪女武魂冰雾的控制范围。火云之中，不断有火流星坠落，对方操控力也是相当不弱。

　　但蓝梦琴并没有让伙伴们失望，她充分显现出了自己的战斗智慧。并没有一上来就释放出第二武魂，而是显现出一种明显被对手压制的样子，楚楚可怜的龟缩到了角落里，只是凭借着冰雾勉强维持。

　　当对方认为胜券在握的时候，武魂融合技冰凰之舞登场。同时玉凰琴第一魂技，那恐怖的嘈杂琴音一下干扰了对手的精神力，没能全力以赴爆发。瞬间被冰凰之舞冻结。

　　这样的机会蓝梦琴怎会放过，冰天雪女第四魂技深蓝寒剑，一剑斩灭。战而胜之！

　　十二变二十四万，单车变摩托……

　　当蓝梦琴出来的时候，冻千秋立刻扑上去，给了她一个大大的拥抱。

　　“梦琴姐，你太棒了。”冻千秋兴奋的道。

　　这会儿他们每个人的情绪都有些亢奋。二十四万斗罗币意味着什么？就算是黄级徽章都能换上十多枚了啊！白级徽章可以换二百四十枚。这要是做任务，要做多少任务才能获得啊！

　　蓝梦琴有些小得意的看向蓝轩宇，那眼神仿佛是在问，厉害吧。

　　可蓝轩宇这会儿的脸色却不是太好看。

　　“轩宇，怎么了？”刘锋看到他的表情，忍不住问道。他们已经收获巨大了啊！

　　蓝轩宇有些无奈的道：“比我预想的差一点，看来是没什么机会了。”

　　蓝梦琴这次没有再和他唱反调，“嗯，刚刚我不是有绝对把握的。那个家伙的第五魂技威力极大，要不是被我干扰了，威力下降，我未必能赢得了他。如果对手实力更强的话，我肯定不行了。”

　　冻千秋道：“二十四万，也不少了。而且七天时间，我们还可以去尝试做点别的赚取一些斗罗币。”

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“再来最后一场，我们就收手。”

　　“还要来吗？”冻千秋有些惊讶的看着他。

　　蓝轩宇微微一笑，“五对五团战，我们只进行了一场。因为有我和刘锋是二环，所以，就算是主脑给我们的对手增强，我们将要面对的对手，应该不会有六环实力。最多也就是一到两名五环，其他四环，我们不是没有机会的。而且，应该机会比较大。”

　　“好呀，我赞成。大不了从头再来。”原恩辉辉跃跃欲试的道。

　　“闭上你的乌鸦嘴！”蓝梦琴没好气的说道。

　　蓝轩宇道：“这一场再赢了，我们就能拥有四十八万斗罗币。剩余的时间再想其他办法赚取一些。”

　　“先赢了再说吧。”蓝梦琴道。其实她是有些担心的，毕竟，从她刚才面对的对手来看，他们肯定已经被主脑注意到了。如果再押注二十四万，针对他们的对手实力肯定会非常强。想赢不是那么容易的。

　　不过她也承认，蓝轩宇说的没错，他们并不是没有机会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十一章 唐雨格

　　别的不说，只是蓝梦琴自己、蓝轩宇加冻千秋，再加上蓝轩宇自己，他们光是武魂融合技，就有三个之多。还有原恩辉辉的紫星灵弓。五个人的实际战斗力相当强。

　　“下注。”刘锋攥了攥拳头。

　　蓝轩宇道：“不急，为了确保胜利，我们先商量一下战术。”

　　他被银天凡教导的擅长兵行险招，但却绝不是冒然的去做，而是要在有极大把握的情况下才会冒险。

　　商议、简单的练习配合。足足半个小时之后，他们才再次报名。

　　二十四万斗罗币，全部押注在自己身上。

　　在一段时间的等待之后，他们被通知可以开始准备比赛了。

　　跨入大门，光芒闪烁，他们已经来到了场地之中。但是，这一次似乎不一样了。

　　刹那间，周围的一切都亮了起来，喧嚣的声音在全场激荡。

　　蓝轩宇四人向周围看去，顿时惊讶的发现，这场比赛的观众席上居然座无虚席，竟然全都是观众。

　　要知道，史莱克斗魂场的场地可以同时容纳八万名观众的啊！全都坐满了意味着什么？意味着哪怕是门票分红，都是一笔不小的数目。

　　蓝轩宇的脸色一下就变得难看起来，有这么多观众意味着什么？这些观众当然不可能是因为他们而来。不是因为他们，自然就是因为对手了。

　　毫无疑问，他们将要面对的对手，必定是在史莱克打斗魂场五对五比赛中非常有名的一支队伍。有名就意味着胜率高，实力强啊！

　　“主脑够坑人的啊！”原恩辉辉撇了撇嘴。但一双颜色不同的眼眸中，更多的却是亢奋之色。

　　他对输赢其实无所谓，家族给予他的修炼资源极多，所以他对史莱克徽章的需求其实没那么大。但这种有挑战的事情他还是很喜欢的，尤其是和这么多伙伴一起。

　　蓝轩宇沉声道：“一切按计划行事。稳住，我们能赢。”

　　“必须赢。要是输了，我跟你们没完。”蓝梦琴有些咬牙切齿的说道。

　　蓝轩宇有些惊讶的看了她一眼，道：“你这守财奴的感觉，怎么那么熟悉？”

　　刘锋道：“和钱胖子一样。”

　　“谁和那死胖子一样了。”蓝梦琴没好气的说道。

　　“准备吧。这肯定会是一场艰难的战斗。”蓝轩宇平静的道。

　　无论对手有多强，这一场他们都输不起。

　　对面，他们的对手身影已经浮现出来。令他们惊讶的是，在对手的头顶上方，浮现着一行金色的字。那完全是能量形成的。

　　“金魂战队。这是要获得一百场胜利才会有的奖励。而且胜率必须超过百分之七十才行。我们可是中大奖了啊！”原恩辉辉惊讶的道。

　　金魂是个级别，头上又战队名浮现，并且是金色的。像蓝轩宇他们的稀奇古怪战队，连战队名都不会出现在头顶的。想要出现战队名，可以，先赢十场再说。

　　那金色字体上显现的名字是：小雨初晴战队。

　　更让他们意外的是，对面出现的这五个人，年龄也不大。看上去比他们也大不了多少的样子，最多也就是平均大哥两三岁。四男一女。

　　年龄最小的应该是那个女孩子。看上去甚至感觉和蓝轩宇他们也差不多的样子，长得很漂亮，小脸上带着点婴儿肥，红扑扑的十分可爱。长发盘在头顶成发髻，露出修长白皙的脖子。笑眯眯的，一副人畜无害的样子。

　　别看她年纪小，可她却是站在对面五人中央的，另外四名比她大一些的少年，一边两个，有点众星捧月似的感觉。

　　看到这女孩儿，原恩辉辉脸上表情顿时一僵，“怎么是她？”

　　蓝轩宇疑惑的道：“你认识？”

　　“嗯呢。就是咱们学院的，老冤家了。她是唐门嫡传，咱们学院外院三年级的班长，常任。她叫唐雨格。”在说出那少女的名字时，原恩辉辉的表情明显有些不自然。

　　唐雨格？这个名字蓝轩宇还是第一次听。但一听原恩辉辉的介绍，心头就有点发凉。三年级一班班长。也就意味着，他们现在要面对的，将是三年级一班组成的战队，来自于史莱克学院。

　　也就是说，这很可能是三年级的最强战队啊！

　　蓝轩宇先前的底气在这一瞬几乎是一扫而空，原因很简单，来到史莱克，他深深地明白在这里修炼提升的速度有多快。而他们此时的对手，已经在史莱克学院修炼了整整两年。

　　对于主脑的反应，他的判断还是出现了问题。他也没想到，主脑居然会给他弄出来一个如此强大的对手。

　　恐怕，这至少也是一支全五环的战队啊！还有，蓝轩宇意识到一件事，二年级毕业的标准是什么？斗铠，一字斗铠。也就是说，面前这五个对手，都是有斗铠的。这怎么打？他们恐怕真的是一点机会都没有。

　　“呦，这不是原恩辉辉么？”

　　原恩辉辉认出了对方，人家也认出了他。唐雨格巧笑嫣然的上前几步，上下打量了原恩辉辉几眼。

　　“你刚进入一年级吧。怎么？上次被我收拾的还不够？居然跑大斗魂场里来挑战我了？不错，有勇气。我支持你。没想到主脑对我这么好，居然给了我这么希望碰到的对手。待会儿你想怎么死？快告诉姐姐，姐姐成全你。”

　　“唐雨格，你别太过分啊！我要不是没斗铠，未必怕你。”原恩辉辉咬牙切齿的道。

　　唐雨格撇了撇嘴，“谁让你没斗铠的？那是你实力不够。别说我不念大家同校的情分，赶快认输，免受皮肉之苦。咱们史莱克这边模拟舱，痛感可是调到百分之三十的。”

　　原恩辉辉刚想说什么，却被蓝轩宇拦住了，他上前两步，面带微笑的道：“学姐你好，我是一年级的蓝轩宇。”

　　唐雨格看向他，顿时眼前一亮，“蓝轩宇？我好像听过你的名字。你是一年级这次入学考试的第一名？听说只有两环？你们这一届的素质，可真是差啊！”

　　“唐雨格，你别太嚣张了。”原恩辉辉大怒。蓝梦琴也是面如寒霜。冻千秋眉头微蹙，刘锋却是眼中满是冷冽之色。

　　蓝轩宇微笑道：“是啊！我们这么弱，学姐能不能手下留情？这一场让给我们。我们愿意支付一些报酬。”

　　唐雨格愣了一下，然后突然恍然道：“你们是在新生奖励期，这一场押了重注吧。说来听听，押了多少？”

　　蓝轩宇有些尴尬的道：“学姐，我们押了五万。您也知道，新生期不容易啊！能不能请学姐通融一下。”

　　“五万？很有钱啊你们。”唐雨格笑眯眯的道：“不是学姐不想通融。你看看，这场比赛有我这么多拥趸来观战，我要是故意输给你们，可是会被举报的哦。真是爱莫能助。新生是不容易，可是，你们的不容易，和我又有什么关系呢？有原恩辉辉这家伙在，我就没法放水啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十二章 加注

　　蓝轩宇苦笑道：“学姐，这场如果能让给我们，赢得的全部五万斗罗币我们都换成徽章，那可是五十枚白级徽章，都给您和您的伙伴。您看怎样？我们只要保本就行。”

　　唐雨格眼珠一转，微笑道：“学弟挺有诚意的嘛。不过，这个不太好。毕竟，我要对我的拥趸们负责。不如这样吧，我有个两全其美的主意。”

　　蓝轩宇已经做好了被她敲竹杠的准备，毕竟，他也隐瞒了实际押注金额，谁能想到他们这一场居然押了二十四万的巨额斗罗币。

　　“学姐您说。”

　　唐雨格道：“斗魂场有个规矩，如果双方都同意的话，是可以加注的。这样好了，我们这边呢，我实话告诉你们，三个五环两个四环，都是一字斗铠师。你们肯定是一丝机会都没有的。但是，原恩辉辉不是五环吗？有他这么一个在，如果我们不用斗铠的话，说不定你们有一线生机。我们可以本场赌注翻倍，然后我们小雨初晴战队不用斗铠。这样呢，又让了你们，给了你们机会，还不伤我们拥趸的心。至于能不能赢不用斗铠的我们，那就要看你们的能力了。”

　　“唐雨格，你别太过分！”原恩辉辉愤慨的道。

　　唐雨格冷哼一声，“过份？你爸当初欺负我妈的时候，怎么不说过份了？我就问你，敢不敢吧。”

　　“轩宇哥哥，答应她。我就算拼了命，也一定要赢她。”原恩辉辉的眼睛有些泛红，两只不同颜色的眼眸之中，隐隐有一种特殊的光芒在闪烁。那瞬间变得冰冷的眼神，令蓝轩宇都有种心悸的感觉。

　　蓝轩宇沉声道：“可是，我们没有翻倍的赌注，怎么跟你加注？”

　　唐雨格微微一笑，“没关系呀。可以欠着。你们可以在斗魂场的公正下，签署欠条的。这个我也不怕你们耍赖。”

　　蓝轩宇扭头看向自己的其他三位伙伴。

　　蓝梦琴已经忍不住道：“太嚣张了她，答应她，我就不信了。不久三个五环两个四环么？”

　　冻千秋蹙紧的眉头此时已经舒展开来，深深的看了蓝轩宇一眼，道：“我可以。”

　　刘锋拳头攥的紧紧的，五人之中，就他实力最弱，他说不出任何有底气的话语，但此时此刻，在他心中压抑的那种感觉却仿佛要爆炸一般，他不断的在内心深处呐喊着，我要变强！

　　感受着伙伴们带来的气氛，蓝轩宇笑了笑，看向唐雨格，“好，我们答应了。按就签署契约吧。谁输了，对方的赌注翻倍，翻倍部分由对方给予。”

　　唐雨格有些惊讶的看了他一眼，笑眯眯的道：“好，一言为定。”她对自己和伙伴的实力有着绝对的信心。

　　对她来说，赢取十万斗罗币并不重要，重要的是能羞辱原恩辉辉。

　　站在她身后的四名队友也是眼神各异，这样的班长他们平时可是都没见过的啊！平时的唐雨格，不是这样的。

　　公正很简单，一张纸，双方签字画押。立刻生效，计入主脑。

　　双方后退，彼此拉开距离。

　　原恩辉辉突然来到蓝轩宇身边，搂住他的脖子，在他耳边低声说了几句什么。

　　蓝轩宇愣了一下，有些疑惑的看向他，“你不会有事吧？”

　　原恩辉辉摇摇头，双眸之中，隐隐有一种莫名的光芒在跳动。

　　“好。”蓝轩宇用力的点了下头。

　　这一场，他们同样也输不起。他们唯一的机会，就是对手对他们的不熟悉。而这一战，最关键的人不是实力最强的原恩辉辉和蓝梦琴，事实上，就是蓝轩宇。他的辅助，将会在这一战起到最大的作用。

　　蓝轩宇深吸口气，尽可能地让自己平静一些。双眼微眯，调整着自己的状态。

　　此时，双方加注的消息已经传遍全场，所有观众都已经知道了。但周围所有的嘈杂声却是一扫而空，这是系统进行了隔绝。他们将会在绝对安静的环境下战斗，以避免因为观众的倾向出现影响。这是大斗魂场的公平。

　　蓝轩宇五人站定，前面是冻千秋和原恩辉辉，蓝轩宇居中，侧后方分别是蓝梦琴和刘锋。

　　实力对比！

　　蓝梦琴和原恩辉辉都有着五环或者是相当于五环的战斗力。冻千秋三环，可以比拼四环。

　　而胜于的，就是蓝轩宇和刘锋了。在对方不动用斗铠的情况下，他们并不是一点机会都没有。

　　加倍押注意味着什么。意味着他们原本押注的二十四万变成了四十八万。如果赢了，就能获得四十八万的赔付。

　　在签订合约的时候，蓝轩宇明显感受到唐雨格的精神不是特别对，所以只是写了加倍，没有写具体金额。唐雨格也没太在意，毕竟有着系统的确认。所以，她实际上并不知道，这一战她如果输了，系统会赔付二十四万给蓝轩宇他们，而她们却要赔付四十八万额外的这部分。

　　富贵险中求，拼一拼，单车变摩托……

　　这就是此时蓝轩宇的心态。而且，他也同样享受这种感觉，正因为对手带来的压力大，才更能激发他们自身的潜能。促进他消化吸收先前在海神湖之中的修炼所得。

　　“比赛开始。”

　　伴随着电子音一声开始，这场史莱克学院外院一年级对三年级的战斗全面展开。

　　事实上，唐雨格先前的那句讥讽并不正确，在当初她那一界，或者说是很多界的新生之中，四环都已经是最强的，五环根本没有。

　　而蓝轩宇他们这一届，却有着原恩辉辉这个异类，蓝梦琴也是如此，双生武魂的四环。

　　在学院内部，对于他们这一届的评价其实是相当高的。

　　刚刚进入三年级的唐雨格等人，为什么只有三个五环两个四环，那是因为斗铠制作占用了他们很多时间，同时他们也需要更好的积累。现代社会，一名魂师的实力已经不只是要用魂力来评价，综合实力很重要。战法、机甲、斗铠、实战经验，这些外在因素都将决定整体实力。

　　所以，唐雨格绝不认为，刚刚进入学院的对手，而且还是在有二环魂师的情况下能够对他们构成什么威胁。所以，当她一听对方真的愿意加注的时候，心里是充满不屑的。

　　魂环同时在双方全部十名魂师身上升起，唐雨格并没有虚言，她这边，包括她在内，站在前面的三人，身上全都升起五个魂环，靠后的两人则是四环。各自的武魂也随之出现了不同的变化。

　　最让人注意的是唐雨格自己，女孩子发育的早，她虽然只是比蓝轩宇他们大上两岁，可看上去却要高大半个头，一头长发原本是黑色的，可伴随着她的武魂释放，左侧长发随之有五缕发丝随之变色。分别是青、红、黄、金、蓝五种颜色。显得异常炫丽。同时娇躯也拔高了几分，原本只有一米六左右的她，此时身高足足超过了一米七五，身材修长，长腿纤腰。

　　就连一双眼眸之上也隐隐有异彩闪烁，身上五个魂环两紫三黑，展现出比原恩辉辉更加强大的魂环配比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十三章 玄武盾

　　在她身边两侧的两名男学员也是不凡，各自释放出四紫一黑五个魂环，此时蓝轩宇他们才注意到，这两人的相貌十分相像，竟是一对双胞胎，伴随着魂环的释放，他们手上各自多出了一面黑色的盾牌。盾牌呈圆形，上面有龟甲纹路，中央却有一条带翼长蛇的浮凸雕刻，一双蛇眸在盾牌正中央的位置，散发着森幽红光。

　　玄武盾！防御系顶级武魂，而且一下就是两个，双胞胎之间的配合，毋庸置疑。这两位毫无疑问都是顶级防御系魂师。玄武盾还一向以攻防一体著称。

　　而在他们三人身后的两名魂师则展现出的都是攻击类型能力，左侧一人，手上捧着一个水晶球，水晶球上散发着淡淡的白色光晕，衬托的他整个人都显得十分神圣。

　　武魂，神圣水晶，擅长各种神圣召唤，半辅助半攻击类魂师。十分特殊且罕见的武魂。

　　另一人的武魂也很特殊，伴随着武魂的释放，他整个人的身体都变得幽暗起来，一个暗红色的大斗篷将他包括头在内，整个身体全部笼罩在内，黑色气息幽暗波动，隐隐有暗红色光晕涌动，散发着森冷无比的气息，竟是黑暗属性的，与身边光明属性魂师形成了鲜明对比。

　　一看到这五人释放武魂的样子，蓝轩宇的脸色就变得越发凝重了。毫无疑问，对方五人，都是极其顶级且罕见的武魂啊！这真的很可能是整个三年级最强大的战队。这还是在他们不动用斗铠的情况下。

　　史莱克真不愧是史莱克！

　　但是，在这个时候，已经没有任何后悔的机会了。巨额斗罗币已经押注，他们必须要拼尽全力去搏这一场的胜利。

　　他们在观察对方，对方也同样在观察他们。

　　唐雨格的目光首先就放在了蓝轩宇身上，原恩辉辉她是了解的，更是她的手下败将。而蓝轩宇据说只有二环实力，这种实力是怎么从一年级考生中脱颖而出成为第一名的她其实也是十分好奇。

　　也正因为对蓝轩宇这二环就能成为第一名实力的判断，她才对眼前这些学弟学妹们十分的不屑。

　　没错，真的是二环！

　　对面的蓝轩宇武魂释放，左右手各自有蓝银草涌出，上面有着不同的纹路浮现。两只手臂上也各自有两个魂环。

　　双生武魂，但却只是二环。

　　在别的地方，如果见到双生武魂魂师，恐怕很多人会惊讶、诧异。可在史莱克学院，双生武魂还真的不是什么特别罕见的事情。在这里，真的从来都不缺少双生武魂魂师的。

　　两个武魂，也要看修炼的程度如何。现在可不是万年前魂师最多只能修炼到九十九级的时候了。

　　同样是九十九级，双生武魂自然要比只有一个武魂的魂师强大。

　　可自从整个母星位面提升，已经可以突破这层壁垒之后。到了九十九级之上，是否双生武魂就没那么重要了，更重要的是其他的一些东西。

　　真的只是两环？而且唐雨格也没从蓝轩宇身上感受到什么强大的气息，就这样的水平就能成为整个一年级的第一名？这一届新生很差？

　　不对啊！原恩辉辉的实力她还是知道的，虽然她心中从来都不愿意承认，但她也明白，换了自己还是一年级的时候，肯定不是这个小家伙的对手。一年级就五环，这在史莱克学院的历史上也是极其、极其罕见的事情了。

　　连他都不如这个蓝轩宇？而且看起来还是唯蓝轩宇马首是瞻的样子，要小心。

　　唐雨格虽然对蓝轩宇他们整体不屑，可不屑归不屑，她却没有丝毫大意。在这斗魂场战斗的次数多了，并且成为金魂战队，他们经历过不知道大大小小多少次战斗。虽说这不是现实中的真正战斗，却也给他们积累了极为丰富的经验。

　　身为史莱克学院学员，什么稀奇古怪的魂师她没见过？就算没见过也听说过。

　　除了蓝轩宇之外，让她较为注意的就是蓝梦琴这个四环了。

　　一个五环、一个四环、两个三环、一个双生武魂的二环。

　　就这样的队伍，也敢和我们战斗？

　　唐雨格心中不屑的同时，猛然向前一挥手。在她身边两侧的玄武盾两兄弟顿时大踏步的冲了出来。

　　他们都和唐雨格配合了很久，彼此非常默契。两兄弟都是沉默寡言的类型，却异常的沉稳。

　　在他们这个团队中，毫无疑问，唐雨格是绝对的核心和领袖，但是，他们俩却是如同中流砥柱般的存在，就算有的时候唐雨格玩脱了，他们也能把局面拉回来。

　　很多时候，瞬间的爆发不算什么，真正厉害的是极为稳定的强大。而这二位就正是如此。

　　左边的是哥哥李思奇，右边的是弟弟李思明。两人手中玄武盾都散发出淡淡的黑色光晕，就像是盾牌表面扩大了一圈似的，已是强势无比的冲了上来。

　　蓝轩宇他们这边，自然也是早有准备，蓝梦琴虽然人在后排，但是娇躯瞬间悬浮而起，一层冰雾已经从她身上释放而出，瞬间向外扩散，将己方五人全部笼罩在内。与此同时，一道箭矢电射而出，在空中划出一道抛物线，越过前方的李思奇、李思明，直奔后排那名拥有神圣水晶武魂的魂师射去。原恩辉辉出手了。

　　冰雾掩盖之中，蓝轩宇左手银纹蓝银草已经率先缠绕在了蓝梦琴身上，在这时候，却并没有向其他人缠绕。而是五个人、五位一体，没有去正面前冲，而是迅速朝着侧后方退却。

　　冰雾极为浓郁，将对面唐雨格五人的视线全部遮盖。

　　唐雨格身形一闪，就到了神圣水晶魂师面前，右手拍出，手掌化为金色，一掌排散箭矢。

　　“想放风筝么？”她一眼就看出了蓝轩宇五人的目的。在蓝轩宇他们团队之中，只有原恩辉辉乃是五环魂师，并且擅长超远距离攻击，拉开距离，无疑是对他们最为有利的。

　　李思奇、李思明兄弟二人攻防一体，实力强悍，唯一略有欠缺的问题就是速度。如果对方速度足够快的话，追上确实是没那么容易。以己之长攻敌之短，这确实是非常争取的战术，可是，他们认为这样就足够了吗？

　　唐雨格嘴角上翘，比了个手势。

　　神圣水晶魂师双手在水晶球上抚摸着，身上四个紫色魂环之中的第一个亮了起来，顿时，一层神圣光晕向外绽放，瞬间就落在了唐雨格身上。

　　神圣水晶第一魂技，神圣！

　　这个能力是攻防一体的，如果用在邪祟的对手身上，就是驱散净化效果，用在己方身上，就是附加神圣属性，可以让队友的整体实力瞬间提升百分之五，且拥有一定的自愈能力。同时免疫大部分控制类的魂技，尤其是邪恶控制类魂技。

　　另一边的黑暗斗篷魂师双手在胸前宛如繁花一般绽放出一个个手势变化，身上的第一、第二两个魂环同时闪耀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十四章 审判天使

　　顿时，一道道暗影从他身上不断分出，这些暗影刚出现的时候是十分虚幻的，但很快就变得凝实起来，它们化为一个个幽影战士和一个个幽影弓箭手，迅速朝着蓝轩宇他们的方向冲去，那些幽影弓箭手直接向空中抛射，射出一道道箭矢，范围覆盖。

　　只是几次呼吸之间，就有十二名幽影战士和十二名幽影弓箭手被召唤出来。

　　黑暗斗篷魂师擅长的，正是黑暗召唤。同样是极为罕见的武魂。

　　有着那些幽影战士的合围，毫无疑问会限制蓝轩宇他们的速度，给后面追上来的李思奇、李思明兄弟创造机会。而唐雨格自己却并没有急着出手，身上笼罩着神圣，默默的观察着，但她只是站在那里，身上的气息却在不断的向上攀升。这无疑是一种类似于蓄势的能力。

　　出身于史莱克的学员，又哪里有一个简单的？

　　冰雾之中，雪花飘舞，那一片片锋锐的雪花悄无声息的将射入冰雾之中的幽影箭矢吞噬。这些幽影箭矢具有很强的穿透力，但在冰雾的掩盖下，它们无法锁定蓝轩宇五人，再加上有了蓝轩宇增幅之下的蓝梦琴，事实上实力丝毫不弱于五环啊！这才是蓝轩宇最大的底牌。

　　但是，十二名身高两米开外，全身虚幻与现实中闪烁着的幽影战士很快就围了上来。

　　整个比赛场地大约有直径百米，已经非常之大，就算如此，地方也还是有限的。

　　这些幽影战士都是手持长刀、因为没有实体，速度奇快无比。转眼之间就已经到了附近。

　　而原恩辉辉的攻击却并未停止，一道道箭矢不断飞射而出，精准无比的命中在一个个幽影战士身上，凭借着第一魂技神灵凝神的附加，箭无虚发。

　　五环对四环的碾压还是非常明显的，十二名幽影战士顿时被纷纷击杀。无法靠近。就连远处的十二名幽影弓箭手，也是逐渐泯灭。它们用自己的身体去为主人抵挡箭矢。

　　此时，被声音隔绝在外的观众们已是一片喧嚣，他们无疑都是在为小雨初晴战队加油助威。但看到此时的局面，也不禁有些惊讶。一个还有二环魂师的战队，竟然有进有退，没有一上来就被击溃，这已经是很不容易了。

　　但是，那黑暗斗篷魂师的召唤似乎是无穷无尽的，一个幽影战士死了，立刻又有一个新的被召唤出来。而且，他的第三魂环也开始闪耀。一个个幽影骑士出现了。这些幽影骑士手持长枪，速度要比幽影战士快得多，实力也更强。虽然一次只能召唤出四个，但当它们集体冲锋的时候，还是给蓝轩宇他们造成了很大的威胁。整个团队辗转腾挪的速度顿时开始受到限制而降低。

　　最重要的是，唐雨格到现在都还没有出手，那名神圣水晶魂师似乎是怕影响到黑暗斗篷魂师，也同样没有继续出手，而只是给唐雨格身上附加着神圣。似乎是在神圣附加之下，唐雨格身上的蓄势气息正在变得越发浓郁和强势。

　　蓝轩宇身在冰雾之中，不断的下达着一道道命令，整个团队都是在他的指挥下运转。

　　突然，冰雾之中射出的箭矢停顿了一下，似乎是持续射出的箭矢太多，原恩辉辉也要缓口气。

　　而也就在这时，正在冲过来的四名幽影骑士骤然加速，比先前起码快了百分之三十，瞬间就冲入到了冰雾之中。顿时，冰雾内响起一连串的轰鸣，显然是双方已经接触动手。

　　李思奇、李思明两兄弟身上同时第二魂环闪烁，他们先前距离蓝轩宇五人已经是越来越近，这样的时机怎会放过？

　　他们根本没有去思考冰雾对于视线的遮挡，他们对自身实力都有着绝对的自信。

　　身为五环级别的防御系魂师，哪怕是面对六环魂师，他们都能扛得住短时间内的攻击。而且还是要顶级六环魂师才行。一般的六环，甚至连破开他们防御都做不到。

　　所以，他们悍然冲入冰雾，他们有自信，哪怕是只有自己二人，也足以将对手覆灭了。

　　原恩辉辉的弓箭对他们来说，根本不算太大的威胁。拥有盾牌的他们，最克制的就是原恩辉辉这样的弓箭手。

　　而也就在这个时候，远处的唐雨格和她身边的光暗两名魂师也同时动了。

　　由于受到蓝轩宇他们不断移动的影响，此时唐雨格和光暗两魂师距离这边的战场有点远，大约有五十米以上的距离。可对于他们的修为来说，五十米根本算不了什么，只是几次呼吸的时间就能冲到。

　　光暗两魂师突然各自抬起一只手，神圣水晶魂师抬起的是自己的左手，而黑暗斗篷魂师抬起的则是右手。

　　这光暗截然相反的两名魂师，居然彼此拉住了对方的手掌，刹那间，金色与暗红色骤然爆发，两人同时面露痛苦之色，但也就在这时，在他们身后，一团诡异的光芒随之升起。

　　三年级并不是只有唐雨格他们三名五环魂师，还有其他五环魂师存在，可为什么他们两名四环却能加入到这个团队之中？凭借的唯有实力啊！

　　一道虚幻的身影从他们二人身后浮现出来。那是一个诡异无比的身影，人形，高约四米，背后又一对巨大的翅膀张开，可诡异的是，那翅膀一边是金色的，另一边则是黑色的。

　　善良与邪恶的交融，光明与黑暗的碰撞！武魂融合技，审判天使！

　　蓝轩宇他们并不知道的是，这个武魂融合技，被誉为目前外院最强大的一个武魂融合技，凭借着光明与黑暗的交融，两种冲突最为剧烈武魂的融合，它们能够爆发出远超自身的强大实力。哪怕是七环层次的魂圣，正面面对审判天使一击都会受到影响。

　　唐雨格从未轻敌大意，她等的就是这一刻的机会，她要以摧枯拉朽之势瞬间将蓝轩宇他们整个团队毁灭。

　　她当然猜得到，蓝轩宇他们这个团队一定也是有底牌的。否则的话，怎么就敢接受他们的加注？可是，无论他们有什么底牌，在真正的绝对实力面前，都是徒劳的。以碾压之势将他们彻底击溃。就是唐雨格现在要做的。所有底牌都将在审判天使之下泯灭。

　　别看审判天使只是两名四环魂师使用的，可事实上，如果他们身穿一字斗铠的话，在整个外院，包括六年级在内，能挡住这一击的屈指可数。这个武魂融合技被誉为未来最有成长潜能的存在。所以，别看这二位只是四环，未来却很有可能进入内院。比李思奇、李思明兄弟的可能性都要更大。

　　五十米的距离，对于审判天使来说根本就不算什么，审判一击，毁天灭地。

　　一抹甜甜的微笑已经出现在冲出来的唐雨格面庞上，她冲出来，其实也没想做什么，只是想要近距离看看这些学弟、学妹们的绝望眼神罢了。心中暗想，除了原恩辉辉之外，其他的学弟、学妹们，就算是给他们上的一堂实战课吧。让他们明白，什么叫差距。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十五章 铜墙铁壁

　　此时此刻，李思奇、李思明兄弟已经冲入冰雾。冰雾激荡、甚至有些溃散。

　　远处的审判天使正在迅速成型。所有的一切，已是大局在握。

　　可是，就在这个时候，唐雨格突然看到了一些奇异的东西，那是一双眼睛，一双深蓝色毫无感情色彩的眼眸，很大的双眸从冰雾之中浮现出来，它们凝视着远方。

　　而也就在这时，一声刺耳的铿锵声响起，那似乎是琴弦波动的声音，可是，琴弦波动之声为什么会如此的难听。

　　正在融合过程中的审判天使，在听到那琴音的一瞬间骤然停顿了一下。神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师都出现了刹那间的挣扎，脑海中同时浮现出一个念头，太难听了。

　　而下一瞬，他们就看到了那一抹深蓝色。刹那间，他们的身体与思维几乎同时凝固。正在逐渐成型的审判天使也彻底停顿了下来。

　　一股极致危险的气息骤然在黑暗与光明之间迸发，正在前冲之中的唐雨格，脸上笑容瞬间就凝固了，骤然回头。

　　她惊骇无比的看到，远处那正在融合的审判天使骤然凝固在半空，而金色与黑色的不同身躯之间顿时出现了细细密密的裂痕，一道道诡异无比的双色电光在其中流转。

　　不好！

　　她心中骇然的同时，整个比赛台都突然暗了一下。

　　“轰——”

　　一声震耳欲聋的巨大轰鸣瞬间想起。那正在融合之中的审判天使哄然炸开，恐怖的黑色与金色融合在一起，化为至强冲击波，同时朝着四面八方溅射开来。

　　首先被吞噬的就是神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师二人。他们的身体刹那间消失无踪。和他们身躯一同消失的，还有周围的那些被召唤出来的幽影战士、幽影弓箭手。而那恐怖的冲击波也在瞬间蔓延全场。

　　这一幕是谁都没有想到的，哪怕一直在努力控制场上局面的蓝轩宇也没想到。

　　从一开始就用冰雾掩盖己方状态，就是为了寻找机会。就像唐雨格在等机会一样，蓝轩宇也一直在等机会。

　　刚刚原恩辉辉的箭矢停顿，实际上就是蓝轩宇所控制着的。

　　在那一刻，他的金纹蓝银草瞬间缠绕上了原恩辉辉的身体，同时另外两根金纹蓝银草则分别缠绕在了刘锋和冻千秋身上。

　　蓝轩宇的计划中，在自己金纹蓝银草的增幅下，冻千秋至少相当于四环魂师战斗力，对抗四名幽影骑士毫无问题。他是故意将李思奇、李思明两兄弟放进来的。

　　先前闪避了那么长时间，最重要的是为了拉开这两兄弟与唐雨格三人之间的距离而已。

　　此时拉开足够距离，对方身为防御系魂师，一定有相当程度的自信，能够挡住己方攻击，冲乱己方阵型。那就让他们进来。

　　而在蓝轩宇的增幅之下，他们整个团队的实力无疑是远超对方判断的。在这种情况下，错判一定会让李思奇、李思明两兄弟陷入苦战之中。

　　蓝轩宇已经想好了，他们会集中所有全力，包括蓝梦琴的冰凰之舞都要动用，务必要在最短时间内击溃或者是重创李思奇兄弟二人。

　　而刘锋的使命只有一个，就是在蓝轩宇金纹蓝银草的增幅下，用白龙挑挡住唐雨格一瞬间。给蓝轩宇、原恩辉辉和蓝梦琴创造能够击溃李思奇兄弟二人的机会。

　　所有的一切都是按计划而行的。李思奇兄弟必定有着联手的防御魂技，但冰凰之舞在蓝轩宇的增幅下威力有多强他很清楚，更何况还有他的武魂融合技金龙冰枪在，用来作为绝杀一击。

　　至于黑暗斗篷魂师和神圣水晶魂师的武魂融合技，蓝轩宇其实早就已经猜到了。因为，他自身就是同时拥有冰与火两种元素，并且将二者融为一体的能力啊！

　　光明与黑暗，无疑比冰与火更加可怕。所以，绝不能让他们融合成功。想要让对方无法融合，有着自身融合经验的蓝轩宇对于时间点判断的非常精准。

　　不是在最初去控制，也不能等对方融合完成。而是要在对方的融合刚好将成未成之际才是最为完美的破坏。

　　深蓝凝视就在这一刻登场，不是针对唐雨格，而是针对远处的两名光暗魂师。只要将他们打断，蓝轩宇相信，光明与黑暗一定会造成一定反噬，至少让这两名魂师短时间内无法再融合，也无法干涉到他们这边围攻李思奇、李思明。

　　只要解决了李思奇和李思明，有原恩辉辉的远程攻击在，至少暂时牵制唐雨格应该还是有机会的。冻千秋会因为深蓝凝视失去大部分战斗力。但蓝轩宇实际上还有另外一招杀手锏留给唐雨格，那是在最后万不得已的情况下才会使用的。

　　对手的实力实在是太强了，所以这一场蓝轩宇也是一点把握都没有，但没把握也只能去拼。不拼就一点机会都没有。必须要先解决了两大防御系魂师才行。

　　可是，当真是计划赶不上变化。谁也没想到，当深蓝凝视打断了审判天使的时候，会上演如此恐怖的一幕。

　　光明与黑暗之间的微妙平衡被破坏，带来的，就像是蓝轩宇那冰火两仪珠一样的效果，爆炸。而且，威力不知道要比他那冰火两仪珠的爆炸力大多少倍啊！这是弥漫到整个战场，能够威胁到在场所有人的恐怖爆炸。

　　关键时刻，冷静往往是最好的自救。

　　当远处那轰鸣刚刚出现，黑暗与光明的狂躁刚刚展现的刹那，蓝轩宇就感觉到不妙了。他的修为虽然不高，但精神力却是不差。

　　他没有半分的犹豫，瞬间做出了最正确的选择。他双手猛然内扣，扣住自己缠绕在伙伴们身上的蓝银草，然后用尽全力向后一拉。

　　冻千秋本就在他身前，直接被他拽入自己怀中。正在弹琴，配合深蓝凝视双保险打断对手的蓝梦琴也被他一下拉了过来。

　　刘锋、原恩辉辉也无不如此。瞬间五人就被他拉到了一起。

　　与此同时，蓝轩宇还充满“好意”的提醒李思奇、李思明两兄弟，大喊一声，“小心！”

　　李思奇和李思明都是五环修为的强大魂王，对于危险的感知丝毫不弱于蓝轩宇。背后的大爆炸刚刚出现他们也感受到了。

　　心中震惊的同时，他们的行动并不慢。两兄弟同时转身，原本冲撞过来的两面盾牌瞬间回转向外，与此同时，他们身上黑色光芒奔涌。宛如黑水一般的光晕扩散，两面盾牌骤然碰撞在一起，化为一面厚重而漆黑的盾牌挡在身前。

　　这盾牌犹如铜墙铁壁一般，黑水流淌，两条腾蛇就在黑水之中游动，这些黑水化为能量，不断的注入到铜墙铁壁之中，那恐怖的防御层层叠叠，厚重的犹如山岳一般。

　　看到这防御，蓝轩宇的表情顿时有些僵硬。这分明是一个武魂组合技。虽然不是武魂融合技。但人家双胞胎兄弟二人的契合度实在是太高了。不是融合技胜似融合技。这防御，是冰凰之舞能破开的吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十六章 胜利在眼前？

　　四环修为的蓝梦琴，武魂融合技能破开人家这种层次的五环层次魂王武魂组合技吗？就算再加上原恩辉辉的爆发，在自己的增幅之下。能破开这面铜墙铁壁吗？

　　或许有机会吧。但毫无疑问的是，他们绝没可能在短时间内将这兄弟二人击溃。他们的防御力，竟是恐怖如斯啊！

　　“轰——”

　　哪怕是以唐雨格的修为，在被那光暗风暴冲击到的时候，整个人也被瞬间掀飞。只见她身上五彩光芒绽放，五个魂环竟然同时闪耀。

　　奇异的一幕出现了，她那五个魂环光芒释放的同时，竟然在她身体周围凝结出五枚珠子，与她头发上的五种颜色相匹配，五个珠子上各有光芒绽放，五种颜色相互融合在一起，形成一层光罩将她笼罩在内。

　　而她的身体也在刻意的控制下，直奔李思奇、李思明兄弟二人飞来。刚好撞上了那面铜墙铁壁。

　　铜墙铁壁在那一瞬竟是变得柔软了，仿佛是出现了一个黑色的水旋涡，一下就把唐雨格个吞噬了进去，下一瞬，那光暗风暴就狠狠的冲击在了那防御之上。

　　“轰——”

　　双色光芒爆发、绽放，向四面八方扩张开来。在碰撞的那一瞬间，李思奇、李思明两兄弟原本站稳的弓步瞬间向后滑动了五米。两人面庞上都是青筋暴露，显然是承受着巨大的压力。

　　可就算是在这样的情况下，他们依旧撑住了那面铜墙铁壁。只是上面不断传来刺耳的切割声。

　　如果能够看到正面，就会发现，在那铜墙铁壁之上，正有着一个个细小裂缝的出现，这些裂缝不断的扭曲、膨胀，试图将一切摧毁。

　　唐雨格的身体从铜墙铁壁之后钻了出来，她此时显得极为狼狈，头发散乱不堪，身上五彩光芒流转，却显得有些不稳定。大口、大口的喘息着。

　　然后她的眼睛就瞪大了。

　　她看到了什么？看到了五个人。看到了五个正聚集在一起，就蹲在李思奇、李思明两兄弟撑起的铜墙铁壁之后的家伙。

　　除了冻千秋脸色苍白之外，其他四人看着她的眼神，似乎都不那么友好。甚至还带着几分戏谑。

　　与此同时，她就看到，那名有着一头白发的少女，身上突然迸发出强大的气势，原本身上三紫一黑的四个魂环突然变成了四个黑色魂环，然后二者交相闪耀。

　　嘹亮的蜂鸣声响起，一只巨大的冰凤凰就那么浮现了出来，直奔她飞了过来。

　　距离如此之近，一切又来的如此的令人猝不及防。

　　身后是铜墙铁壁，可是，那铜墙铁壁却是对外的啊！

　　在这一瞬，唐雨格脑海中突然浮现出一个念头，堡垒往往是从内部攻破的……

　　此时，光暗风暴最强的一拨已经掠过，可是，背后的攻击却已经到来。

　　在这场战斗开始之前，唐雨格无论如何也想不到，自己和自己的团队将要面对的居然会是这样一个局面。

　　一声大喝从她身后传来，“雨格，防御。”

　　紧接着，蓝轩宇他们五人就惊讶的看到，一道黑色光芒突然落在唐雨格身上，紧接着，眼前一花，突然变了。

　　唐雨格消失了。取而代之的，是李思奇和李思明兄弟二人。

　　铜墙铁壁居然宛如瞬移一般变魔术似的出现在了他们面前。

　　“轰——”冰凰之舞狠狠的撞击在那已经是千疮百孔的铜墙铁壁之上，刹那间，整个铜墙铁壁瞬间破碎，化为无数碎片四散纷飞。

　　李思奇、李思明闷哼声中，向后跌退。

　　他们相当于是先承受了审判天使自爆的冲击，再承受了一个在蓝轩宇增幅之下的武魂融合技冰凰之舞的攻击。再强的防御也是有极限的，那里还能承受得住啊！

　　两根箭矢电闪而至，瞬间就到了他们面前。原恩辉辉在旁边早就已经蓄势以待了。就是最普通的神灵凝神射出的箭矢。

　　但从开始拉开长弓，并且在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下，他已经足足蓄势了十几秒钟。这是五环修为的他，全力以赴的一击。虽然不是雷凌战鼓那样的爆发，但却极度的凝聚、极度的压缩。就是专门为了对付防御力惊人的这兄弟二人的。

　　没有了玄武盾的他们，已经根本没有余力去阻挡，在唐雨格的尖叫声中，两人的咽喉同时被穿透，“噗、噗”两声，化为两道白光消失在比赛台之上。

　　所有的一切变化实在是太快了，快到连观众们都觉得目不暇接的程度。

　　谁能想到，这么一场在他们看来应该是碾压式的战斗，会突然变成如此模样？

　　在这短短的碰撞时间内，小雨初晴战队全部五人之中，竟然有四个人陨落了。这是意外么？还是说，那个稀奇古怪战队的实力竟然真的是强悍如斯？

　　而此时此刻，蓝轩宇、刘锋、蓝梦琴、冻千秋已经满脸都是狂喜之色。

　　幸运之神眷顾啊！

　　真正碰撞之后，他们才明白对方有多强。如果不是审判天使意外的爆炸。唐雨格想要毕其功于一役。只是先前让李思奇兄弟冲入他们的冰雾之中，恐怕这会儿他们已是岌岌可危，败亡是早晚的事儿了。

　　对手实在是太强了。尤其是李思奇、李思明这兄弟二人的恐怖防御力。远超他们的预判。

　　可是，现在对方五人已去其四，胜利曙光就在眼前，怎能让他们不兴奋呢？

　　幸福来的太突然了。

　　蓝轩宇在关键时刻将他们全都拉在身边，并且躲在那玄武盾组成的铜墙铁壁之后，他们可以说没有受到光暗风暴的洗礼。然后又一举借势击杀了那兄弟二人。简直可以用完美来形容。

　　尽管目前的冻千秋消耗过大，暂时没有再战之力。可他们这边，还有一个消耗近半的蓝梦琴，近乎于完全状态的原恩辉辉，消耗不大的蓝轩宇再加上完全状态的刘锋。

　　相当于是有三个半人的战斗力，原恩辉辉还是五环。面对的就只剩下一个唐雨格而已。

　　胜利近在眼前。

　　而这一场，他们在加注的情况下如果赢了，那么，斗罗币就可以增加到九十六万的总量。这已经远远超出他们的预期，能够换取多少徽章啊？

　　“轩宇哥哥。”

　　正在这时，原恩辉辉的声音突然在他们身边响起，蓝轩宇扭头向他看去。

　　他惊讶的看到，原恩辉辉的脸色并没有放松，反而十分谨慎，“唐雨格很强。”原恩辉辉沉声道。

　　蓝轩宇心头一凛，顿时朝着前方看去。

　　此时的唐雨格，就站在距离他们十几米外的地方，刚刚防御住了光暗风暴的余波。俏脸上满是沮丧，衣服有不少地方破损了，头发也很散乱，狼狈的样子简直让人心疼。

　　她甚至有点失神，似乎无法相信刚刚这发生的一切。

　　这样的她，还能对己方构成威胁？

　　哪怕是一向心思细腻的蓝轩宇，这会儿都不禁对原恩辉辉的判断有些不认同了。

　　而也就在这时，唐雨格缓缓抬起头，看向他们这边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十七章 强大唐雨格

　　她觉得自己很失败。伙伴们当然不是真的死了，这里只是斗罗世界。可是，身为小雨初晴战队的队长，三年级毫无疑问的班长，第一人。在这么一场面对明显实力要比己方弱的多的对手情况下，竟是如此的失败。

　　她真的很不愿意承认自己的失败，可是，事实摆在眼前，她已经成了孤家寡人一个。

　　无论这场比赛最终的结果是什么，她都失败了，特别、特别的失败。指挥无能啊！

　　原本该是碾压式胜利的，怎么就变成了这个样子呢？

　　“你们！”唐雨格有些咬牙切齿的看着蓝轩宇五人，她很讨厌这种失败的感觉。这是耻辱啊！还有这么多观众看着。她知道，今天之后，肯定很多粉丝会离她而去的。

　　原恩辉辉撇了撇嘴，“没脑子！一手好牌打的烂。”

　　“你以为你赢了？”唐雨格突然歪着脑袋看向他。

　　出奇的，原恩辉辉没有承认，反而道：“不，在把你打败之前，我不会那么认为。我不会像某人一样，盲目自大。在完全不了解对手的情况下，就制定那样的战术。幸好，我没有这样的队长。”

　　这一次，唐雨格也没有生气，而是将目光转向了蓝轩宇。

　　冰雾中的蓝轩宇做了什么她不知道，但是，眼前的结果却已经代表了一切。这个只有两环，却获得了新生考核第一名的家伙，真的是有些不一般啊！

　　冻千秋支撑着站在蓝轩宇身边，身上此时只是缠绕着银纹蓝银草，在银纹蓝银草的增幅之下，她的战斗力正在缓缓恢复之中。

　　“你们，都要死！”唐雨格的声音变得冰冷起来，身上五个魂环也随之变得清晰。

　　而也就在这一刻，原恩辉辉身上的第四魂环突然亮起，手中紫星灵弓瞬间拉开，弓弦如幻影一般颤动，一根根箭矢宛如雨打芭蕉一般暴射而出。正是雨灵潮汐！

　　在如此近距离的情况下暴射，唐雨格甚至连闪避的可能都没有。但她的眼神却变得一片平静，没有了先前强烈的情绪波动。

　　双手同时变成金色，身上第四魂环闪耀。唐雨格一步跨出，一双手掌虚幻般在身前抹过。

　　一声声刺耳的脆鸣声中，一根根箭矢纷纷破碎，在空中绽放出一团团光芒，从视觉上看，就像是唐雨格身体周围突然绽放出一蓬强烈的光雨，份外炫丽。

　　蓝轩宇一拉其他三人，四人迅速后退，将这片战场交给原恩辉辉和唐雨格。在他的金纹蓝银草增幅之下，原恩辉辉的实力至少能上涨三成，双方都是五环，难道这还无法压制唐雨格么？

　　想要战胜对手，就先要了解对手。他要观察一下唐雨格面对原恩辉辉的应对。

　　原恩辉辉脚尖在地面上轻点，射箭的同时迅速后退，他擅长的是远程战斗，拉开距离才是最重要的。

　　与此同时，他身上的其他魂环也开始光芒闪烁，除了第五魂环没有闪亮之外，其他四个魂环交相闪耀。

　　火箭、毒箭、剑雨，在神灵凝神的引导之下，疯狂的飞射唐雨格。

　　而唐雨格身上的魂环也是在不断的切换，自身光芒也在奇异的变化着。

　　面对毒箭的时候，她身上第五魂环会亮起，一蓬蓝色光晕涌出，瞬间将毒箭卷走，令它甚至连毒雾都没法释放出来。面对火箭的时候，她的双手会有火光涌动，瞬间将火箭吞噬，反而让自身火焰变得更加强盛。

　　而更多的时候，她的双手是金色的，铿锵脆鸣声不断响起，不断的切换变化。

　　蓝轩宇此时才发现，在她的双手之上，多了一层鳞片，和自己的龙鳞有些类似，但他却明显感觉到那不是龙鳞。因为如果是龙类武魂的话，多少都会受到自己一定程度的影响，可唐雨格却没有。她的武魂，究竟是什么？

　　水、火她都用了，可那金色的能力又是什么？

　　唐雨格一边抵挡着原恩辉辉的箭矢，一般逐步上前，她也注意到了蓝轩宇缠扰在原恩辉辉腰间的金纹蓝银草，同时感受到箭矢威力与以往的不同。

　　原恩辉辉没有退的太远，因为不能超过金纹蓝银草增幅的范围。

　　“没用的。就算只有我一人，你们也一样要死！”唐雨格声音冷冽的说道。突然，她猛然一步跨出，身上五个魂环同时亮起。

　　头上的五色长发随之变得光晕闪动，先前防御时曾经出现的五个光球又一次出现了，那由五个魂环幻化出的光球在她身体周围环绕，五色光芒相互结合，变成了一层浓烈的五彩光晕。

　　那光芒向她的手掌凝聚，手掌在虚空中清按。刹那间，蓝轩宇只觉得空气之中的各种元素仿佛遇到了一个巨大的旋涡，竟是全都朝着唐雨格的手掌凝聚而去。

　　紧接着，一股虚空震荡之力迸发。

　　那是一种非常奇异的能量波动。蓝轩宇自身就能掌控水元素和火元素，所以对于元素是敏锐的。

　　在他的认知之中，不同的元素都有自己的特点。水元素柔和、包容，火元素炽热、狂暴。

　　可是，此时唐雨格释放的确实是强大的元素波动，可是，从这元素波动之中，他却找不到特点。圆融如一！

　　没有特点就意味着没有破绽，而且是如此的浩然博大！

　　所有的箭矢顷刻间溃散，在那五彩光芒之中，原恩辉辉飞速倒退，可却还是被卷上一点，顿时，身上的魂力大幅度削弱，就像是被一下吞噬了许多似的。

　　这是什么能力？五个魂技溶为一体了？这怎么可能啊！

　　蓝轩宇心中充满了震撼。而此时其他人也意识到，不出手不行了。

　　刺耳的琴音声响起，蓝梦琴又拿出了自己的玉凰琴，第一魂技，强效干扰。

　　受到琴音的影响，唐雨格的五彩光芒出现了些许波动，但也只是波动了一下就重新变得平稳起来。

　　她一步跨出，速度奇快无比，直奔蓝梦琴而来，“刚才是你！”

　　先前正是蓝梦琴的强效干扰影响之下，审判天使融合才停滞，给了蓝轩宇他们机会。

　　蓝梦琴没动，身后，一道身影浮现出来，正是冰天雪女武魂第三魂技，雪女降临。

　　与此同时，刘锋手持白龙枪，从旁边闪电般杀出，在蓝轩宇的增幅之下，第二魂技白龙挑出手。

　　唐雨格冷哼一声，左手拍击，五彩光晕涌动，与白龙枪的银月枪芒碰撞在一起。

　　诡异的一幕出现了，银月枪芒碰触到那五彩光晕居然消失了，就像是画笔画出的颜色被擦掉了似的。

　　下一瞬唐雨格的左手就抓住了他的白龙枪，右手猛然作出一个牵引的动作，硬是把刘锋吸扯到自己面前，掌心外吐。

　　“砰！”

　　五彩光晕爆发，刘锋化为一道白光，瞬间被击杀。

　　战斗开始到现在，稀奇古怪战队第一次有人陨落。

　　“她的武魂究竟是什么？”蓝轩宇忍不住向刚刚换过口气来的原恩辉辉问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十八章 大五行神光

　　“五行麒麟，她的武魂是五行麒麟。这是她木、火、土、金、水五种属性聚齐之后融合在一起的大五星神光。可灭一切能量，特别恐怖。”原恩辉辉的脸色也很难看，还带着几分惧怕。

　　“一分钟，不，她最多能坚持两分钟。这个消耗也很大。”原恩辉辉紧跟着说了一句。

　　“雷凌战鼓，蓄力。”蓝轩宇大喝一声，然后猛然一拉手中的银纹蓝银草，将坐在那里弹琴的蓝梦琴扯向自己。

　　两分钟？关键问题是，别看他们现在是四对一，可按照眼前的情况来看，他们能不能坚持两分钟就是很大的问题啊！

　　那大五星神光似乎可以消融一切能量的能力实在是太恐怖了，五个魂技溶为一体了么？

　　能够成为三年级的第一人，果然是不一般啊！

　　事实上，唐雨格的强悍，也正是在她这一身五行属性上。她这一脉的五行麒麟武魂，乃是传承下来的顶级武魂。早在万年前，整个斗罗大陆位面还没有进化之前，就出过极限斗罗层次的强者。

　　而随着万年来家族的延续和研究，他们发现了一种特殊的修炼方法，那就是将前五个魂技，分别与一种五行属性相合，等到拥有了五个魂技之后，五行合一，相辅相成、相生相克，从而修炼出完整的大五星神光。

　　说起来简单，可实际修炼起来却是极其艰难的，别的不说，唐雨格单是魂灵现在就有五个。在她这种层次修为，可以说是绝无仅有的。

　　为了能够承受魂灵带来的精神力冲击，她就不可能选择特别强大的魂灵，而且要特别注重自身精神力的提高。在她这一代人之中，只有她一个坚持下来，练成了这大五星神光，从而令五行麒麟二次觉醒，这才能在人才众多的史莱克学院之中成为一个年级之首。

　　但她其中付出的艰难也可想而知，哪怕是现在，她都要承受着五个魂灵同时存在对于精神力产生的影响，导致五环之后，魂力提升缓慢，不得不把更多的精力放在完善自己的精神力方面。起码要等自己的精神力再做突破，进入到下一个精神层次才能更好的修炼。

　　可就算如此，她这大五星神光几乎是在同阶之中无敌的存在，这也是为什么原恩辉辉如此之强的紫星灵弓对她也是这么忌惮了。

　　唐雨格一掌拍死刘锋，直接扑向蓝梦琴。蓝梦琴自然也不会坐以待毙，背后蓝光闪烁，降临的雪女手持寒剑，一剑斩落，正是第四魂技深蓝寒剑。

　　唐雨格冷哼一声，不闪不避，化掌为拳，一拳轰出，五彩光芒氤氲，就像是在她的拳头表面形成了一个拳套似的，悍然轰击在深蓝寒剑之上。

　　“叮”的一声脆鸣。深蓝寒剑在空中瞬间停顿，唐雨格也被斩击的在空中凝滞片刻，眼中流露出一抹惊讶之色。

　　但是，哪怕是这份惊讶，也只是一闪而过。下一瞬，深蓝寒剑表面，一个五彩色的凹陷出现，紧接着，一层细细密密的裂纹就开始以那凹陷处为中心迅速向外蔓延开来，最终在轰鸣声中，化为漫天碎片四散飞溅。

　　蓝梦琴脸色一白，要不是在蓝轩宇的拉扯之下，她就要被笼罩在那些锋利的碎片之中了。

　　唐雨格背后五彩光芒喷吐，速度再次暴增，一闪身就追到了蓝梦琴面前。

　　蓝梦琴手中玉凰琴抬起，所有琴弦扯动，低沉的凤鸣声变得嘹亮起来，她自己的眼神也出现了片刻的恍惚。

　　先前用武魂融合技冰凰之舞重创了李思奇、李思明兄弟二人，又接踵使用强大魂技，哪怕是在蓝轩宇的增幅之下，她都有些撑不住了。但在这个时候，蓝梦琴也充分展现出了自己身为双生武魂魂师所拥有的底蕴，居然再次激发出自己的玉凰琴第四魂技，玉凰降临。

　　凤首从玉凰琴中钻出，就要展翼高飞，但在这是，一直五彩色的纤细手掌却按了过来，一掌按下，竟然硬生生的将玉凰给按了回去。

　　是的，按了回去！

　　那五彩色的手掌直接按到了玉凰琴上。

　　“砰”的一声闷响，玉凰琴被唐雨格硬是按到了蓝梦琴胸前。

　　蓝梦琴只觉得胸前一闷，一口鲜血喷出，玉凰琴更是瞬间炸成齑粉。

　　从唐雨格开始施展大五行神光到现在，一共也只不过过去了半分钟而已。刘锋一个照面就被她拍死了，就连蓝梦琴连续施展自己的强大魂技，在施展冰凰之舞被削弱后，也是完全抵挡不住。

　　“轰——”巨大的雷光在这一瞬爆发，粗大的雷霆宛如巨龙一般奔腾而出，悍然轰向唐雨格。

　　唐雨格目光冷冽，猛然抬起头，右手依旧按向蓝梦琴，而左手抬起，一团大五行神光绽放，直接拍向那拥有恐怖爆发力的雷霆之箭。

　　“轰！”

　　唐雨格身体一震，但雷霆却硬是被那五彩光芒挡住，而她的右手已经狠狠的拍在了蓝梦琴胸前。

　　“梦琴姐！”冻千秋惊呼一声。

　　“轰”的一声，蓝梦琴化为白光消失无踪。第二个退出了比赛。

　　这一切发生的实在是太快了，爆发中的唐雨格，完全展现出了一种无敌的姿态。同样是五环，她所展现出的实力不知道要比原恩辉辉强悍多少。

　　蓝轩宇并不知道的是，唐雨格在史莱克学院有同阶无敌、五环第一的称号。被誉为史莱克学院第一魂王。就是因为她这一身大五行神光的强大威能。

　　雷凌战鼓的轰击，令唐雨格身上的五彩光芒暗淡了许多，但她却就是硬扛着雷凌战鼓击溃了蓝梦琴。

　　蓝轩宇原本是冲向这边，准备辅助战斗的。但当他看到玉凰被按回去的时候，就停下了脚步。因为他明白，自己冲上去，除了送死，根本什么都做不了。双方之间的差距实在是太大、太大了。

　　谁能想到，在对方五个人被击杀四人，己方完好无损的情况下，居然会被唐雨格打出了这样一拨反噬。

　　现在他明白，为什么唐雨格一个女孩子能够领袖群伦，让李思奇、李思明兄弟这样强大的玄武盾魂师都愿意为她马首是瞻。她凭借的是绝对的实力啊！

　　此时，他们这边只剩下一个没回复多少战斗力的冻千秋，还有蓝轩宇和刚刚施展了雷凌战鼓，明显已经有些怯懦状态的原恩辉辉。

　　“还有二十秒，杀你们，足够了。”唐雨格捏碎了最后一点雷霆，冷冷的看着蓝轩宇三人，一步跨出，就直奔原恩辉辉而去。

　　对于二环的蓝轩宇，她甚至看都没看一眼，从刚刚的连续战斗她已经看出来了，蓝轩宇最大的作用在这个团队中是辅助。在他的增幅下，这些一年级的学生们能够爆发出远超他们自身修为的战斗力。

　　可是，这又有什么用呢？这根本改变不了什么。哪怕是提升了百分之三十，依旧不可能是自己大五行神光的对手。

　　要知道，她在施展大五行神光的情况下，甚至硬撼过魂圣，在大五行神光消散之前不落下风。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十九章 辉辉异变

　　这场赌斗，她从来都没想过自己会输，但也没想到会赢的如此艰难。刚刚施展了雷凌战鼓的原恩辉辉，已经没有多少战力了。击杀这三人，需要二十秒吗？十秒足够了。

　　唯一令她有些疑惑的是，先前原本拉扯蓝梦琴并且打算冲过去救援的蓝轩宇，在看到自己把玉凰按回之后，突然掉头就跑，冲向了原恩辉辉。就算他和原恩辉辉汇合在一起，有什么用？

　　“拼一把。要么赢，要么死。”蓝轩宇此时已经冲到了原恩辉辉面前，向他大喝一声的同时，一闪身就到了他背后，双手之上，金色鳞片、银色鳞片同时光芒大放，一双手掌，悍然拍向原恩辉辉的后背。

　　原恩辉辉还没明白怎么回事，突然感觉到，从自己身后传来两股古怪无比的力量。一种是先前持续刺激着他血脉沸腾的熟悉力量，而另一种，却有种千变万化的奇异感受，仿佛周围空气中所有的一切都在这股力量之下能够被分解似的。

　　而当这两股力量同时融入他身体的一瞬间，原恩辉辉整个人都瞬间变得僵直了，他的耳朵瞬间变长，双眸之中同时出现了两个旋涡状的光晕。他只觉得自己的灵魂在刹那间仿佛都要被绞碎了似的剧痛。整个大脑在这一刻似乎已经炸开了似的。

　　“啊——”原恩辉辉惨叫一声，头发漂荡而起，他此时就像是陷入了一个熔炉一般，手中紫星灵弓剧烈的震颤，然后一道道裂纹飞速出现。

　　正冲向他这边的唐雨格看到这一幕不禁愣了一下，速度略微减缓了片刻。然后她就吃惊的看到，伴随着一声剧烈的轰鸣，唐雨格手中的紫星灵弓竟然炸碎了。

　　“轰！”紫星灵弓化为漫天紫光炸开，原恩辉辉背后，仿佛燃烧起了金色与银色交织的光焰。

　　在那剧烈的痛苦之下，他整个人的身体都在膨胀。瞬间增长到了足有一米九高，就连面容都变得成熟起来。

　　原恩辉辉本来就长得很好看，相貌上不逊色于蓝轩宇多少，此时突然长大的他，顿时变得无比英俊，整个人都有种难以形容的奇异感觉，看的唐雨格微微一愣。

　　一双尖尖的耳朵从发丝中钻出，背后，一双透明的翅膀随之舒展开来。

　　那翅膀是淡金色的，隐隐能够看到上面有奇异的花纹脉络，晶莹剔透，能够透过翅膀看到后面，这一双翅膀张开，原恩辉辉的身体也随之从地面上悬浮起来。而就在这一瞬，他脸上痛苦的表情消失了。

　　一种不安的感觉瞬间在唐雨格心中升起，她毫不犹豫的激发自身大五行神光，在背后喷吐出强烈的光焰，将自身速度提升到极致，直奔变异后的原恩辉辉扑去。

　　原恩辉辉在闭合上双眸的那一瞬间，整个人都多了一层神圣的感觉，背后淡金色的翅膀轻轻拍动，右手悄无声息的抬起，仿佛循着天地至理一般，挡住了唐雨格轰来的一拳。

　　五彩光芒喷吐，但却在他掌心之中绽放。唐雨格只觉得自己命中的原恩辉辉身上根本没有半点能量波动存在，就像是平静的湖水，无论投入什么，都无法激起半分涟漪。

　　下一瞬，一蓬灿烂的淡金色光晕骤然从原恩辉辉身上喷薄而出。

　　唐雨格的身体顿时被瞬间震退，应声抛飞而出。

　　原恩辉辉虚空一招，一柄长达两米的巨大长弓出现在他掌握之中。长弓是绿色的，似乎是一种晶莹剔透的藤条制作而成，在上面镶嵌着众多绿宝石，将正面完全覆盖。炫丽的长弓之上，散发着幽幽光晕，当那长弓抬起的一瞬间，大五行神光还没有消散的唐雨格突然发现自己动不了了。

　　她心中无比骇然，二次觉醒？难道在这时候，那家伙二次觉醒了？可就算是二次觉醒，应该也没有这么强大才对。他究竟做了什么？或者说，那个蓝轩宇对他做了什么？

　　没有弓弦的嗡鸣声，原恩辉辉似乎只是抬手轻拉，下一瞬，唐雨格只觉得全身一震，刹那间，所有的一切似乎都被抽空了似的。她的大五行神光只是防御了一瞬间，可连那箭矢的十分之一似乎都没有磨灭，她甚至没能看清那箭矢的样子，所有的一切就都消失。

　　一道白光在比赛台上升起，唐雨格，陨！

　　此时此刻，哪怕是没有声音隔绝，整个比赛场地周围的观众们也是一片鸦雀无声。

　　除了震撼，现在没法用其他任何文字来形容他们此时的状态。

　　这是一场怎样的比赛啊！从一开始，当他们看到金魂级别的小雨初晴战队遭遇的竟然是有二环魂师的战队时，他们就充满了失望，票价可是不便宜的啊！这注定将是一场一边倒的战斗吧。

　　可是，战斗开始后，令他们大跌眼镜的是，不知道那个稀奇古怪战队用了怎样的方法，竟然导致小雨初晴战队两名队友身体自爆了。从而导致了另一种一面倒的情况出现。连防御力那么强大的李思奇、李思明兄弟都从内部被击破，导致整个战队陷入了只剩下一人的窘境。

　　就在他们以为小雨初晴要顶不住的时候，唐雨格突然大发神威，凭借一手大五行神光力挽狂澜于既倒，悍然连续击杀两人。战斗的局势又被扭转了回来，最终获胜的，显然还是小雨初晴啊！

　　可是，谁也没想到的是，最后居然会上演了这样的一幕。又是一个武魂融合技出现，那瞬间变化的原恩辉辉仿佛神诋降临一般，震飞唐雨格，一箭定乾坤。将大五行神光并没有消散的唐雨格秒杀了。

　　这样一场跌宕起伏的战斗，实在是太精彩也太刺激了。最终获胜的，竟然是根本没有什么名气，级别也是最低层次的稀奇古怪战斗。

　　在这场比赛之中，光是武魂融合技就看到了四个吧？四个啊！武魂融合技什么时候这么不值钱了？

　　稀奇古怪战队竟然展现出了多达三个武魂融合技，这简直就是变态中的变态，怪物中的怪物啊！

　　光芒闪现，蓝轩宇、原恩辉辉、冻千秋三人也出了比赛场地。

　　先前就已经被击溃的刘锋和蓝梦琴在外面等着。

　　看到他们三个出来，蓝梦琴的脸色极其的难看，“输了吧。太冒险了。那家伙，真的好强啊！”

　　原恩辉辉此时的表情是完全呆滞的，站在那里，一动不动，他已经重新恢复了正常，只是双眸失神。身体还在不断的抽搐和颤抖着。

　　蓝轩宇没有回答蓝梦琴的话，而是碰了碰原恩辉辉，“你没事吧？”

　　“……”原恩辉辉张了张嘴，似乎想要说些什么，却没说出来。下一瞬，他的身体突然化为一道光芒，消失了。

　　这一幕顿时吓了其他四人一跳，突然消失？断线了？只有现实之中昏迷，才有可能出现这样的情况啊！可身在模拟舱之中，现实世界怎么会昏迷？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十章 别有事啊！

　　“不好。快出去！”蓝轩宇立刻主动断线，他知道，恐怕是先前的武魂融合技导致原恩辉辉出问题了，哪怕是模拟出来的虚拟世界之中也反馈影响到了真实世界中的他。

　　断线，开启模拟舱，蓝轩宇飞快的从模拟舱之中跳了出来。

　　他现在真的有点慌。他怎么也没想到，模拟舱这虚拟世界中的情况会影响到现实世界情况会再次出现。

　　他自己曾经因为这种情况而险些变成植物人，后来好不容易才苏醒的。可他那时候面对的却是精神层面的剧烈攻击啊！原恩辉辉在自己的双重辅助下施展出了武魂融合技，按道理来说，这是魂力层面上的。怎么会反馈到本体了？

　　可千万不要出事啊！蓝轩宇惊慌之下，赶忙拨通了班主任老师肖启的魂导通讯。

　　“肖老师，刚刚我们在斗罗世界中参加斗魂场比赛，原恩辉辉在我的辅助下施展出了武魂融合技。然后比赛结束之后，他突然断线消失了。麻烦您赶快看一下他，他应该在宿舍里。可能是斗罗世界中的变化太剧烈，导致他反噬自身了。”

　　蓝轩宇在通讯一接通，就如同连珠炮一般把自己的想法说了一遍。

　　另一边的肖启听的一愣一愣的，“什么情况？你辅助原恩辉辉施展出了武魂融合技？还反馈到现实世界了？好，我立刻去。你在什么地方？”

　　蓝轩宇道：“我在自己宿舍。”

　　肖启沉声道：“你先在宿舍不要动，我先去看原恩辉辉，回头联系你。”说完，他就挂断了通讯。

　　蓝轩宇只觉得自己呼吸有些急促，甚至有些恐慌的感觉。他毕竟还只是十二岁的孩子，可千万不要出事啊！如果辉辉因为自己的原因出现不可逆的创伤，他一辈子都不会原谅自己的。

　　这时候，宿舍的门铃被按响，蓝轩宇赶忙下去打开了房门。

　　刘锋从外面冲了进来，“轩宇，怎么回事？”

　　他是没看到后来里面情况的，蓝轩宇赶忙把当时的情况说了一遍。

　　“你的意思是说，你能够和其他人施展出武魂融合技，不只是冻千秋？”刘锋吃惊的看着他。

　　蓝轩宇点了点头，“那会儿不是和你也试过么？然后你就……”

　　刘锋身体一颤，是的，他们也曾经试过，然后刘锋就……，爆炸了！

　　事实证明，并不是所有人都能跟蓝轩宇施展出武魂融合技的，但从之前的经验来看，似乎只要实力够强，就有机会。

　　蓝轩宇原本也是想要跟原恩辉辉试试，今天面对那么强大的唐雨格，当时他已经没有别的办法，只能寄希望于自己跟原恩辉辉能施展成功。如果不成功，那就则成仁了……

　　事实证明，还真的成功了。只是，这成功的情况有些不一样。

　　当时在给原恩辉辉辅助，两人施展出武魂融合技的时候，蓝轩宇明显感觉到，在原恩辉辉体内似乎有什么东西跟自己那血脉核心之中的七彩光芒产生了共鸣。然后他的血脉之力就蜂拥而出，涌入到了原恩辉辉体内。

　　这是在斗罗世界里面，自然是系统模拟出来的情况，所以一出来，蓝轩宇就感觉到自己的血脉之力已经恢复如初了。但当时在比赛台上，他自身的血脉之力在那一瞬几乎被原恩辉辉抽空了，整个人都瘫软在地，极其的虚弱。

　　而原恩辉辉自己却是产生了那种诡异的变化，就像是变了个人似的，只是一击，就击溃了唐雨格。但似乎那时候的他，也就只能维持那一击而已。之后比赛就结束了。

　　可是，原恩辉辉为什么会断线呢？他是不是出了什么事？蓝轩宇真怕他跟当初的自己似的，也变成了植物人。

　　“不会有事的，辉辉毕竟是五环魂王，肯定不会有事的。”刘锋安慰着蓝轩宇。

　　蓝轩宇心情平复了一下，也轻轻的点了点头，是的，原恩辉辉毕竟是五环魂王修为，自身抗性比当初的自己不知道强了多少。就算是一时间的精神透支，应该也比当初的自己容易恢复的多。他至少也是灵海境的精神层次，当初的自己才什么级别的精神力啊，这之间相差太多了。

　　就是在这种焦急的等待之下，时间不长，魂导通讯器再次响起。

　　蓝轩宇慌忙接通，“肖老师，辉辉怎么样？”

　　肖启的语气有些沉重，“你在宿舍等我，我现在过来接你。辉辉昏迷在模拟舱之中了，已经通知了他家里人。我要接你过来，把当时事情的情况详细的解说一遍。你放心，如果是意外，就算有什么，学院也会承担。”

　　听了他这话，蓝轩宇整个人都傻住了，昏迷了，真的昏迷了。而且肖老师肯定是检查过了他的状况，没法唤醒，所以才会通知学院和他的家人，这下，恐怕是真的麻烦了啊！

　　“轩宇，别慌。你不是说过，什么时候都要保持冷静么？我们待会儿先去看看辉辉是什么情况再说。”

　　蓝轩宇默默的点了点头，脸上也随之流露出一抹苦笑，心中暗暗祈祷着，辉辉，你可千万不要有事。

　　一会儿的工夫，肖启已经开车到了外面，蓝轩宇和刘锋就在门口等着，在这个时候，刘锋当然要陪着他一起，更何况他也是当时的参与者之一。

　　上了车，肖启沉声道：“轩宇，你把当时的详细情况先讲一遍给我听。之后到了那边，除非我问你，否则什么都不要说。学院这边已经请内院的治疗老师过来了，应该不会有事的。”

　　蓝轩宇道：“肖老师，事情是这样的。因为学院不是有奖励么……”当下，他把今天的情况详细的讲述了一遍，事无巨细，没有任何隐瞒。

　　当肖启听到他们竟然赚了几十万斗罗币的时候，都不禁有些发呆，尤其是当他听到，蓝轩宇他们居然选择了加注挑战唐雨格的小雨初晴战队时，整个人的表情都变得怪异起来了。

　　唐雨格他当然知道啊！那可是三年级的风云人物，甚至哪怕是整个外院，那也是无人不知、无人不晓的存在。未来几乎是铁板钉钉要进内院的大天才。唐雨格的大五行神光威力非凡，最近两百年以来，他是五行麒麟一脉唯一修炼成大五行神光的。

　　这几个小家伙，真的是初生牛犊不怕虎啊！居然敢挑战唐雨格他们。

　　越往后听，肖启的表情就越精彩……

　　“……，我当时就想，我既然能够在双重辅助下刺激千秋施展出武魂融合技深蓝凝视，那么，和辉辉是不是也可以。他的武魂很强，实力也比千秋更强，应该有机会成功。在没有其他办法的情况下，我当时就决定铤而走险，尝试一下。那时候我就想，毕竟斗罗世界是虚拟世界，就算没成功，我们也就是输了，失去所有斗罗币。还可以重新再来。正好，我本来也是打算和辉辉进行一下尝试的。”

　　“然后失败了？导致他昏迷？”肖启眉头紧蹙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十一章 视频可以卖的？

　　“当时武魂融合技是成功了的，辉辉像是变成了另一个人……”蓝轩宇接着把原恩辉辉如何变身，然后将唐雨格给秒杀了的过程讲了一遍。

　　“吱——”肖启猛的一脚急刹车，蓝轩宇差点撞到风挡玻璃上。

　　肖启扭过头来，目瞪口呆的看着坐在副驾驶上的他，“你说什么？你们赢了？你们赢了唐雨格他们？”

　　“是啊！”蓝轩宇点了点头。这会儿他对输赢已经根本不在乎了，关键是要原恩辉辉没事才好。

　　肖启已经不知道该说什么才好了。

　　史莱克学院是什么地方啊？这是天之骄子的聚集地，是怪物集散地。差一个年级的学习，那绝对是天差地远的差距。大家都是最顶级的天才啊！

　　现在蓝轩宇却告诉他，他们击败了三年级的学员，而且是整个史莱克学院外院三年级的第一战队。这几乎是颠覆性的。在史莱克学院的历史上，都极其罕见出现的情况。

　　是这个成功的武魂融合技，导致了原恩辉辉昏迷。

　　“老师，辉辉会不会有事啊？”蓝轩宇急切的问道。

　　肖启的嘴角抽搐了一下，“以我的经验，他有大问题的概率非常之低。更大的可能是因为这个武魂融合技，导致他自身武魂之中或者是血脉之中隐藏的什么东西被激发了出来。是良性变异的可能性会大得多。而且，你不需要担心他有什么安全问题。在史莱克，只要还有口气，想死都不是一件容易的事情。”

　　这也是为什么肖启在听说他们战胜了唐雨格的小雨初晴战队之后会把惊讶放在担忧之前的原因。是的，在史莱克学院，想死可不是那么容易的事情。

　　原恩辉辉虽然昏迷了，生命体征也不太稳定，但生命力明显还是很旺盛的。几乎不可能有太大的问题。要知道，就算是精神之海，史莱克学院都有修复的办法。更何况，从目前的情况来看，原恩辉辉还真未必是出问题，很可能是大好事。

　　自己的学生，战胜了三年级的王牌战队。肖启在震惊之后，嘴角处突然浮现出了一抹微笑。

　　扭头向蓝轩宇道：“回头你把这场比赛的录像封存起来，然后交给我。我会放到兑换中心去卖。以我的名义卖，会有更多人相信。收益我拿一半，剩余的你们今天参赛的五个分。”

　　“啊？”蓝轩宇一呆，还有这种操作？

　　肖启没好气的道：“难道你以为老师就不需要学院徽章了吗？刘锋这小子还欠着我呢，这次，你们应该是有机会还了。嘿嘿，一场一年级战胜三年级第一战队的视频，能卖大价钱。”

　　蓝轩宇道：“可是，这在斗罗世界里，好多观众已经看了。他们不会录像的么？而且，我们可以封存视频？”

　　肖启没好气的道：“有时间多了解一下斗罗世界的规则。斗魂场的视频，决定权只有获胜者。你们赢了，视频归属权是你们的。不但可以先放学院卖一遍，回头还可以放在斗罗世界里再卖一遍，赚点斗罗币。不过这个不着急，学院里先卖三天再说。肯定很多人想看。可就算是老师想看，也要买。要有商业头脑，不然，你们的修炼资源会永远都不够用。别看你们现在有点小钱……”

　　说到这里，他突然觉得哪里不对，不对，这几个小家伙刚刚赢了唐雨格他们，加起来恐怕有近一百万斗罗币了，这在特殊优惠期能够换取多少徽章啊！

　　一想到这里，肖启突然觉得，自己有点嫉妒了。想当初，自己刚开始的时候，赚点斗罗币是多么、多么的不容易。可他们却……

　　“好，都听您的。分您一半。”蓝轩宇毫不犹豫的就答应了。一个是现在他没那么多心思关注这些。另一个也是因为大师兄曾经告诉过他，有名气的人发布兑换任务，会更容易被相信。

　　更何况，这视频放出来，唐雨格他们肯定会记恨的吧，由老师来发布，自然就没这个问题了。所以，在心念电转之下，他立刻就同意了。

　　肖启的话，也让蓝轩宇和刘锋更加认识到了史莱克徽章的重要性。虽然他们不知道肖启是什么修为，但能够成为史莱克学院的老师，实力肯定不会差的。

　　对比季洪彬老师，季洪彬蓝轩宇是知道的，八环魂斗罗层次的强者啊！都遗憾的没能留在史莱克，那肖老师起码不会比季老师差吧。而到了他这种层次的修为，却依旧需要史莱克徽章，而且看起来还是很需要的，这让蓝轩宇对于赚取徽章更是动力十足。

　　再次启动魂导汽车，绕了两个弯，来到了原恩辉辉的宿舍之中。

　　原恩辉辉在宿舍卧室内，肖启带着刘锋和蓝轩宇来到这里的时候，这里已经聚集了不少人了。

　　蓝轩宇只认识一个外院院长樱落红。其他的一概都不认识。

　　冻千秋和蓝梦琴也被叫来了，而当樱落红一看到蓝轩宇走进来，就忍不住道：“又是你这小子，你也太能惹事了。这都几次了！”

　　“啊？”蓝轩宇有些发呆的看着这位院长大人，我惹事了？我什么时候惹事了？

　　原恩辉辉躺在床上，漂亮的小脸蛋有些苍白，此时一名老者正坐在床边，一只手按在原恩辉辉的额头上。

　　从蓝轩宇这个角度只能看到他白须白发，显然是年纪很大了。

　　床边还站着几个人，其中有一名男子相貌堂堂，身材魁伟，轮廓之间和原恩辉辉明显有几分相像，应该是有血缘关系的。此时眉头紧蹙，但神色却还算平和。

　　正在这时，那老者站起身来，和原恩辉辉相貌近似的男子低声问道：“树老，情况如何？”

　　白须白发的正是树老，笑眯眯的道：“没事、没事。小家伙只是一下消耗过度，导致生命力超过他承受能力的内耗。只需要补足生命力，养几天应该就没问题了。他的精神之海被冲击的有点厉害，我本想帮他梳理一下，却遇到了抵抗，很有意思。他这武魂二次觉醒似乎伴随着血脉的二次觉醒。是不可多得的好事。他的整体能力都会得到进化。”

　　“整体的二次进化么？”中年男子略微有些发愣。

　　树老点了点头，道：“很罕见的情况，我倒是想知道，他这是被如何触动的？在斗罗世界内进行这样的觉醒，确实是安全很多。如果是在现实世界里，说不定还真的有生命危险了。一旦扛不住，身体会有崩溃的可能。但渡过了这一关之后，就没问题了。这孩子，前途不可限量啊！有神种的雏形了。”

　　此言一出，在场众人都是面露震惊之色。那中年男子第一次露出了喜色，“谢谢树老。”

　　树老笑呵呵的道：“你们原恩家的运气，还真的是不错呢。”

　　正在这时，他眼角的余光看到了站在旁边不远处的蓝轩宇，顿时转过身来，笑眯眯的道：“小朋友，你叫什么名字啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十二章 树老赠礼

　　看他注意到蓝轩宇，樱落红顿时脸色一变。

　　“我叫蓝轩宇，老师好。”蓝轩宇面对这慈眉善目的老人，自然是赶忙行礼。

　　就在这时，他突然感觉到自己膝盖弯微微一麻，顿时双膝一软，“噗通”一下就跪倒在了树老面前。

　　树老似乎是有些惊讶，“小轩宇，你跪我干嘛？”

　　蓝轩宇一呆，赶忙就要站起来，却发现膝盖一点力气都用不出来，茫然道：“我也不知道。”

　　树老却是一脸恍然之色，“这难道就是传说中的缘分？你叫我一声老师，又跪拜于我。看来，这是上天要送老夫一个弟子啊！好吧，老夫一向顺应天意，就收下你吧。”

　　“树老！”樱落红真是受不了这个老不要脸的了，一闪身就冲了过来，一把将蓝轩宇从地上拉了起来。

　　“大呼小叫的干什么？我老人家还没耳聋呢。”树老瞥了她一眼，没好气的道。

　　樱落红的脸色着实是有些难看，他也没想到原恩家竟是直接把树老给请来了。毫无疑问，树老在治疗这方面，确实是全学院的第一人。只是，这位可是对蓝轩宇极为觊觎的啊！之前好不容易凭借自己老是，打消了他的念头，却没想到在这里碰上了。

　　樱落红脸色阴沉的道：“轩宇现在是外院一年级的学生，您身在内院，不太方便收弟子。上次我老师说了，至少要等他外院毕业之后自行选择。”

　　“好了，知道了。”树老依旧是一脸笑眯眯的样子，不得不说，他的外表还是很有几分仙风道骨味道的。

　　“收徒之事不急。轩宇啊！既然和你有缘，老夫就送你一份见面礼吧。”一边说着，他手腕一翻，就像是变戏法似的，手中多了一样东西。

　　那是一柄碧绿色的如意。只有巴掌大小，青碧色的如意晶莹剔透，直接塞到了蓝轩宇手中。

　　“回去放到你的冥想室之中。自有妙用。”树老一边说着，笑呵呵的摸了摸蓝轩宇的头。

　　说也奇怪，被他的手掌触摸之下，蓝轩宇只觉得一股温热从头顶掼入，瞬间传遍全身，说不出的舒服。就连先前因为原恩辉辉的事而产生的焦虑都随之消失了。

　　说完这些，树老身上突然绿光一闪，整个人就那么凭空消失了。

　　樱落红的脸色更加难看了几分，树老这是阳谋啊！送东西，而且是送这么好的东西给蓝轩宇，这分明就是收买人心。可是，馈赠礼物这种事儿她总不能让蓝轩宇不收啊！更何况这生命如意对蓝轩宇来说确实是大有好处的。

　　不行，这事儿回头要向老师汇报。

　　“小朋友，你好。我是原恩辉辉的父亲。刚刚你的同伴已经把当时的情况简单的讲述了一遍。但你应该是辅助他产生进化的人，能否把你当时的感受讲一下。”中年男子面带微笑的看着蓝轩宇，树老说原恩辉辉不会有危险，那自然就肯定不会。所以他也不着急了。

　　蓝轩宇把当时的情况又讲了一遍，樱落红听着他的讲述，脸色渐渐恢复。然后她就发现自己后悔了，后悔为什么当初心软，把这小子让给了那个邋遢鬼。

　　这孩子先不说自身潜能如何，单是这能和多个人配合施展出武魂融合技这一点，就绝对是最值得培养的对象啊！

　　他和冻千秋能施展武魂融合技，把海上生明月刺激成武魂融合技，这又和原恩辉辉再来一次，还促使得原恩辉辉出现了武魂变异。这种小怪物她也是第一次遇到。

　　这简直就是一个武魂融合技制造者。什么时候武魂融合技这么不值钱了？而且，他现在才只有二环，如果让他的实力提升到更高层次，还不知道能出现什么样的变化。这才是樱落红最为期待的情况。

　　这孩子必须要特别重视起来才行。想到这里，樱落红双眼微眯，眼神之中隐隐有光芒流转。必须要找那邋遢鬼再谈谈了，这孩子给他那星际指挥系实在是太浪费了。

　　蓝轩宇的实力不够强大，可是，他最大的特点就是全面，无论是指挥能力、辅助能力、控制能力、增幅能力，再加上一个制造武魂融合技能力。绝对可以成为一支顶级战队的核心人物。

　　在他的带领下，一年级战胜三年级第一战队，这已经证明了很多东西。等以后他拥有了斗铠，学会了机甲，那还了得？

　　“轩宇，你先回宿舍，把这次的战斗视频调出来，拿给我看看。”樱落红沉声道。

　　蓝轩宇看了一眼旁边的肖启，刚要开口，肖启却赶忙抢着道：“院长，是这样。斗罗世界斗魂场的比赛视频，都是归获胜者所有的。从某种意义上来说，这也是孩子们的私有财产。这份视频应该可以在兑换中心发布任务，会有不少人感兴趣。他们现在刚刚入学，正是急需资源的时候，您看是不是……”

　　蓝轩宇一脸惭愧的道：“院长，是我想要这样做的。我之前兑换海神湖湖水中修炼很好，可是太贵了，我想趁机赚点徽章。”

　　听他这么一说，肖启都是一愣，他还担心这小子会说自己要分一半的事呢，可谁知道他不但没说，还把责任都揽过去了。他一个十二岁的小孩子，又是合情合理的要求，樱落红自然不会怪他什么。这孩子不只是智商高，情商也是相当的可以啊！顿时让肖启有种刮目相看的感觉，对他印象大好。

　　殊不知，这都是银天凡教育的。权衡利弊、审时度势！

　　“好。回头我买一份。”樱落红点了点头道，“那你就尽快到兑换中心去发布吧。”

　　肖启顺势道：“我开车带他过去。稍候通知您？”

　　“嗯，好。原恩风雨，辉辉既然没事，我也先走了。”樱落红向原恩辉辉的父亲说道。

　　原恩风雨道：“麻烦樱院长了，我会在这里守着他，等他醒来。有树老的调理，应该不会有问题的。”

　　“那就好。辉辉这血脉应该是和她母亲一脉有关吧。我倒是建议，你把他母亲请来，给他检查一下，以免有什么后遗症。毕竟，武魂变异还是要小心为上。”樱落红道。

　　“嗯，好。”原恩风雨的表情略微有些不自然。

　　“好了，我先走一步。”樱落红走了，蓝轩宇他们也告辞出了宿舍。

　　一出门，蓝梦琴突然一把拉住蓝轩宇的衣袖，“我们赢了？九十六万斗罗币了？”

　　蓝轩宇点点头，道：“应该是的。有斗罗世界系统的见证，我们应该是有了吧。而且，观众的门票估计还能分给我们一些，不知道能分多少。”

　　蓝梦琴的眼睛亮亮的，“分钱、分钱。现在就分了吧。直接打到我斗罗世界的账号里。”

　　蓝轩宇道：“好，我回去也要登陆斗罗世界的。对了，正好你们都在，肖老师之前说的你们也都听到了，这次我们的战斗视频应该还能在学院卖个不菲的价格，以肖老师的名义挂任务，肖老师分一半，剩余的我们也平分，没问题吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十三章 如意妙用

　　蓝梦琴看看冻千秋，然后道：“没问题。”

　　虽然只是一天，可今天的收获着实是太大了，当然，后面几天在斗罗世界中他们也不可能复制今天的战果。可这加起来足足超过一百万斗罗币的收益还是足够巨大。

　　一百万斗罗币在优惠期间意味着什么，意味着他们能够换取整整一千枚白级徽章啊！或者是七十枚左右的黄级徽章。对于他们这些新生来说，绝对是巨额财富了。分配到每个人，都有两百枚白级徽章之多。对于他们新生，白级和黄级徽章的作用无疑是足够大的。

　　只有蓝轩宇觉得，这收获其实也不算太多，每个人平均分的话，他也就是相当于能够拿到十几枚的黄级徽章。每次海神湖中修炼一小时都是三枚黄级徽章了，用不了几次就没了。就算修炼一次消化半个月到一个月，也就够他两三个月用的。赚钱……，不，赚取徽章这条路，真是任重道远啊！

　　肖老师那么强大了，对于赚徽章都还是很渴望的。

　　重返斗罗世界，当蓝轩宇看到团队账户上已经多出的九十八万斗罗币，也是极为兴奋，同时，门票分成也拿到了。一共有四万多斗罗币，这可是相当不少的。可见当时有多少观众观看了这场比赛。

　　他们的总资产超过了一百零二万斗罗币之多。

　　蓝轩宇把零头的两万多斗罗币留了下来，剩余的一百万斗罗币，平均分配，每个人分了二十万。他唯一觉得有些可惜的就是胖子没来，如果钱磊也在的话，还能多分一份，这可是两百枚白级徽章，超过十枚的黄级徽章。哪怕是蓝轩宇，也相当于之前考核时的收获总额了。

　　而且这还没结束，他们后面还有六天的时间可以继续赚取斗罗币，从一文不名到拥有二十万斗罗币，这赚钱的速度肯定是不一样的啊！斗罗世界非常完善，也有借贷系统之类，就算放出去短期拆解，都有一些收益，虽然不多，但也聊胜于无。

　　后续如何赚钱他先没考虑，先把视频封存了下来，然后重新出了模拟舱，把视频通过史莱克通讯器传给了肖启。

　　肖启告诉他，会自己先看一遍，然后就挂上兑换中心进行出售，每次观看的费用定为三个白级徽章。

　　之所以这样定价，是为了能够让更多的人来购买。黄级徽章对于外院学员来说，绝对是稀缺的，而且珍贵的。白级徽章相应来说就要好的多，很多工作都可以赚取。像蓝轩宇他们先前见过的那些通过驾驶之类赚钱的，都是学院内的底层学员，实力比较差，没有什么其他完成任务手段。大多数学员多少还是会有一些余钱的。

　　三枚白级徽章虽然不算太便宜，但也不算太贵。如果设定的是一枚黄级徽章这种价格，那么，进行购买的恐怕就只有老师了。老师的数量总没有学生多，权衡下来，还是薄利多销效果最好。

　　肖启把自己的想法不厌其烦的给蓝轩宇讲了一遍，也隐隐有教导他的意思，令蓝轩宇心中明晰。

　　他这才明白，之前自己挂出去的双生武魂修炼之法到现在都没什么人买，恐怕和价格贵也有很大原因。

　　他自己是一上来就获得了相当不少的资源，手里还有十几枚黄级徽章，可是，外院像他拥有这么多黄级徽章的人其实是少之又少的。大家就算赚取到徽章，也都会用来购买修炼资源了，很少手中会有积攒的。

　　跟肖启学到了，蓝轩宇更觉得这次分给肖老师一半不算白费。后面就是等待收货了。

　　这一天真可谓是紧张刺激，但也收获极为丰富。但同样的，那一场战斗，也让他充分的感受到了自己的不足。

　　实力上的差距还是太大了一些啊！虽然最后获胜了，可是，唐雨格以及她那支战队的强大，事实上对于己方这几个人是呈现碾压式的。

　　当时如果不是巧合，那光暗两名魂师不自爆，他们恐怕连一丁点机会都没有。原恩辉辉那个爆发，只有那一击之力而已，对方的两名玄武盾魂师要是都在呢，全力防御，未必就抵挡不住吧。唐雨格毕竟不是以防御见长的。

　　最重要的是人家还有斗铠呢，他们赢的是没有穿戴斗铠的唐雨格五人组，如果人家把斗铠穿上了呢？他们就是被彻底碾压的份。

　　身为团队核心，自己除了增幅之外，事实上根本没有做什么。不是不想做，而是实力太差。到了五环那个层次的交手，自己想要插手也根本插不进去啊！

　　想到这里，蓝轩宇不禁攥了攥拳头，无论如何，自己都要赶快进入三环层次才行。到了三环魂尊级别，自己的实力应该能有一个脱胎换骨的变化吧。

　　一边想着，他已经来到了自己的冥想室之中。冥想室内，依旧是生命气息浓郁，黑级徽章静静的躺在那里，还在吸收着空气中的生命能量来恢复自身。

　　黑级徽章究竟能换取什么啊？这东西应该是非常珍贵且罕见的吧。蓝轩宇把黑级徽章拿起来，盒盖盖上，顿时，冥想室内的生命气息就变得更加浓郁了几分。

　　突然，怀中传来一股温热之气，他下意识的抬手一摸，顿时心中一动，赶忙将兜里的东西拿了出来。

　　翠绿翠绿的小如意出现在他掌心之中。而当这如意被他取出的一瞬间，蓝轩宇顿时发现，整个冥想室仿佛都亮了一下，明亮程度明显激增。

　　低头看去，只见冥想室的地面上，那一道道魔纹开始散发出更加强烈一些的光晕，然后他就吃惊的看到，星星点点的生命气息从冥想室外几乎是拥挤着向这里会聚而来，争先恐后，似乎唯恐来晚了错过了什么似的。

　　这……

　　蓝轩宇吃惊的看着手中的绿如意，在他的感觉中，哪怕是黑级徽章处于全盛状态的时候，对于生命能量的牵引都没有这小玩意儿来的剧烈。而受到生命气息的刺激，绿如意本身也散发出更加柔和的绿色光晕，那些涌入的生命气息，顿时以它为中心，悄无声息的在冥想室内盘绕起来。

　　蓝轩宇体内的血脉漩涡顿时有了蠢蠢欲动的态势，就连魂力似乎都因为外界生命力的浓郁而受到牵引，自行的缓慢运转起来。

　　这效果，快赶得上在海神湖中浸泡着修炼了吧。这如意究竟是什么材质的啊！

　　蓝轩宇吃惊的看着它，然后小心翼翼的把这绿如意放在先前黑级徽章所在的位置，也就是整个冥想室的中央。

　　顿时，冥想室地面上的法阵之中，若隐若现的多了一层淡淡的绿色光晕，给人一种奇异的质感。

　　盘膝坐下，蓝轩宇默默的感受着自己的身体变化，他体内魂力现在其实非常充盈，他更需要的是将这些魂力压缩、彻底吸收，转化为自身魂力来提升自我。

　　此时他还真不敢更多的吸收这些生命能量来进行转化了，但是，他很快就发现了这绿如意散发出的生命气息不同。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十四章 精神力大增的钱磊

　　如果说以前他所面对的生命气息，包括在海神湖中吸收的生命能量都是一颗颗米粒的话，那么，外来的生命能量接触到绿如意的气息之后，就会悄无声息的化为齑粉，变成极为细微的粉末。

　　这种变化最大的好处就是有利于吸收。所以，当这些生命能量接触到自己身体的时候，它们会先艰难的钻入自己的衣服，然后浸润着自己的肌肤。潜移默化的融入到自己的骨肉之中。令他全身都有种温热的感觉。

　　魂师修炼，面对的一个很大的问题就是自身是否能够承受得住修炼而来的魂力。精神力也是如此。

　　所以，身体强度一向是魂师必须要注重的。这就需要在修炼魂力的时候锻炼体魄，以让自己筋骨强韧，能够承受更多能量的冲击。

　　在这方面，蓝轩宇在同龄人之中绝对是佼佼者，受到血脉漩涡的滋润，他的身体强度比普通人要强得多。否则他第一次吸收庞大生命能量身体膨胀的时候，很可能就要被撑爆了。

　　但是，谁会嫌自己身体强度更大呢？身体强度更高，本身的经脉承受力更大，他就能吸收转化更多的魂力，此消彼长之下，提升速度必定会增加。

　　而且，他现在摸索出了通过血脉之力来修炼自身魂力这种方法，在生命能量足够多的情况下，他的修炼速度绝对是极其迅速的。再增加了身体强度，这个速度自然还会更快。

　　有了这个发现，蓝轩宇顿时心情大好，集中精神继续压缩自己的魂力，同时也被冥想室内的生命能量潜移默化的改造着身体。

　　那位老人，送给自己的绿如意究竟是什么来历啊！居然效果如此之好。只是为什么当时看起来樱院长似乎对他很是警惕似的？这个念头在蓝轩宇脑海中一闪而过，但他也没有过多的在意，别的不说，这绿如意带来的好处实在是太大了，过滤生命能量，令生命能量不会被浪费、更好吸收，这绝对是大好事的。

　　等蓝轩宇从冥想中清醒过来的时候，外面的天已经完全黑了。

　　伸展了一下自己的身体，全身顿时传来一连串骨骼噼啪作响的声音，蓝轩宇甚至看到，从自己身上，散发出一层淡淡的绿色雾气，那是附着于自身的生命能量太过浓郁的缘故。

　　之前吸收转化的大量魂力，经过这次冥想，足足被他压缩完成了超过五分之一，或许是因为玉如意牵引来的精神力帮他稳固身体，吸收魂力速度比想象中要更快一些。

　　打开魂导通讯器，蓝轩宇发现自己收到了不少消息。其中发来消息最多的，就是钱磊了。

　　钱磊发来了足有十几条消息，其中大部分都是哭诉。他回来了，然后就从刘峰那里知道，蓝轩宇他们获得了大量的斗罗币，从而可以换取大量徽章的事情，简直是悔得肠子都青了。

　　蓝轩宇有些无奈的给他回了一条消息，答应他先借给他五枚黄级徽章，让他先用着。后续要是有什么赚取斗罗币的机会，再拉上他一起。

　　其他人的消息之中，最让蓝轩宇惊喜的是来自于肖启的消息，消息发来的只有简单几个字，售卖火爆。

　　能让肖老师说售卖火爆的，肯定效果差不了啊！蓝轩宇怎能不兴奋呢？一个人买就是三枚白级徽章。这要是有几十个人买，那收获可是相当不小的。

　　他这边刚给钱磊回完了消息，钱磊的通讯就打过来了。

　　“老大，啊啊啊！”钱磊的声音很大，就差嚎哭了。

　　“好啦、好啦，别哭。你这几天去哪了？”蓝轩宇赶忙安慰他。

　　钱磊道：“我被老师带到她那里修炼，跪了一天多的时间，都快挂了。这回来就知道了噩耗。错过了，错过了啊！好痛苦、好痛苦。大好的机会就这么错过了。我可怎么办啊！”

　　“我先给你五枚黄级徽章，你先用着。后面不是还有时间吗，再找到机会我叫上你就是了。”蓝轩宇有些无奈的说道。

　　钱磊义愤填膺的道：“你不知道，疯子那个家伙得了便宜还卖乖，在我这好好显摆了一翻。气死我了真是。下次不带他。”

　　“好啦！你先说说，你怎么就跪了那么长时间，你拜师了？”蓝轩宇好奇的问道。

　　钱磊把自己被樱落红叫去以及拜师的过程说了一遍。

　　“其实我早就回来了，只是太累了，回来就昏睡了过去，醒了就听闻噩耗。真的是晴天霹雳啊！这么好的机会竟然就这么错过了，我真的是不甘心啊不甘心。”

　　蓝轩宇道：“那你的精神力这么修炼下来增长的怎么样？”

　　钱磊愣了愣，“我不知道啊！我还没测试。回来就睡，醒了就哭来着。”

　　“看你那点出息，赶快去测试一下，看看有没有白受苦。樱院长愿意收你是大好事。你就努力提升你的精神力吧。”

　　“老师也是这么说的，她说我的武魂和精神力关系极重，要以提升精神力为主，精神力上去了会反哺魂力。但修炼精神力真的是苦不堪言啊！老大，我先测试一下，然后去你宿舍找你吧。然后咱们一起想想，还有什么办法能够赚取斗罗币的。有足够的资源，修炼起来肯定会容易多了。”

　　“好。”

　　一会儿的工夫，钱磊就来了。他的样子很是狼狈，黑眼圈，眼睛有点红，似乎都瘦了一圈。只是此时却是咧着嘴，一副喜笑颜开的样子。

　　“哈哈，涨了一百多点。从来没有这么快过。值了、值了啊！我精神力直接增加了一百多点，老大，这速度可以吧。”

　　一百多？蓝轩宇也是吓了一跳。两天的时间，精神力增长这么多，这岂止是可以。

　　“要是能一直这么增长下去，用不了多久，我就能突破灵海境，进入更高层次了。”钱磊洋洋得意的说道。

　　蓝轩宇道：“行了，别自己瞎想了，第一次的效果应该是最好的。很难复制。但我估计，樱院长应该还有其他方法帮你提高精神力。你跟随她好好修炼就是了。”一边说着，他拿出五枚黄级徽章递给了钱磊。

　　“你先用着，对了，回头如果你要去兑换中心兑换资源的时候，先去找樱院长，老师们应该是可以打折的，而且，让樱院长指点你该买什么，别乱花。要尽可能的利益最大化。”

　　看着面前的五枚黄级徽章，再看看蓝轩宇，钱磊咬了咬牙，道：“老大，这算我借你的，以后一定还。”等他把这些黄级徽章揣入自己衣兜之后，顿时喜笑颜开起来。

　　“老大，还有没有别的方法能够快速赚取斗罗币啊！”钱磊一脸希冀的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇苦笑道：“哪有那么多漏洞可以钻啊！斗罗世界的主脑非常厉害，这次如果不是辉辉意外爆发，我们就血本无归了。而且我估计我们很可能已经被盯上了，必须要小心才行。”

　　钱磊失望的道：“那就没有别的办法了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十五章 二十八级

　　蓝轩宇道：“不知道，我待会儿进去看看，看能不能找到什么机会吧。你自己也可以进去看一下。”

　　“嗯，好吧。幸好精神力提升了不少，不算太亏。那我先回去了，咱们斗罗世界里联系。”钱磊化身风一样的男子，迅速走了。他有些迫不及待的要把自己精神力提升的消息告诉樱落红，同时也问问樱落红自己适合兑换什么，五枚黄级徽章可着实是不小的一笔财富。

　　钱磊走了，蓝轩宇没有急着进斗罗世界，而是默默的沉淀了一下，把自己来到学院之后的收获在心中总结了一遍。

　　提升最明显的是魂力和自己的血脉之力。史莱克学院这里的环境太适合他修炼了，而这也将是他未来一段时间的重中之重。本身实力不够，其他方面再好也没用。

　　至少要先到三十级再说。然后就是斗铠的准备工作了。他还没跟伙伴们商量好，每个人都做什么，这个要在老师的辅导下先进行尝试，尝试一下对斗铠制作哪方面有天赋再来决定。

　　其他的就是学习了。真的是好忙碌的感觉。

　　不过，对于这样的生活他还是挺适应的，原来在天罗学院的时候，他就是整个高能少年班最忙的一个，要同时跟银天凡和季洪彬学习。本来也没什么闲着的时间。到了这边，忙碌依旧，唯一的不同就是修炼和学习更多是自己所主导的。

　　接下来就是努力提升魂力，同时跟随自己老师学习星际指挥系的知识，努力提升自己。

　　事实证明，蓝轩宇的判断是正确的，斗罗世界内能够找到的破绽和机会真的不多。接下来几天，他们虽然都在尽力寻找什么方式能赚取斗罗币的，可却再也没找到暴利的机会。

　　但让蓝轩宇他们意外之喜的是视频在兑换中心的出售。短短三天时间内，就已经被超过一百次购买，带给他们整整三百枚以上白级徽章的收益。就算肖启要拿走其中一半，还有一半也能让他们每个人分到几十枚白级徽章之多，算是又有补充了。

　　最终，七天时间到来，众人将各自的斗罗币兑换给学院，蓝轩宇五人无疑是收获最大的，每个人都有超过两百枚以上白级徽章的收益。

　　蓝轩宇将其中的一百五十枚换成了黄级徽章，剩余的作为白级徽章留存。

　　原恩辉辉足足昏睡了三天才醒了过来，然后就直接闭关了，蓝轩宇他们也不清楚原恩辉辉现在是什么情况。学院批准了他的请假，没有具体时间。

　　在史莱克学院之中，请假是非常常见的事情，只要是类似于闭关修炼之类，都可以请假。至于学业、知识学习跟不跟得上，那是学生们自己的事情。跟不上就想办法跟上，否则，迟早会被淘汰。

　　这里的学习自由，但实际上却也是最为紧迫的。

　　七天时间，蓝轩宇也终于将自身在海神湖第一次修炼中积累的魂力全部压缩转化完毕，彻底的融入了自身。再次测试魂力的时候，带给了他巨大的惊喜。二十八级！是的，短短时间内，他的魂力竟然有了突破性的进展，迅速提升到了二十八级的程度。

　　按这个速度，再来一次的话，他就有机会冲击三十级了啊！

　　他自己也万万没想到，来到史莱克学院之后，自己以前修炼最慢的魂力，现在反而是成为了他修炼最快的能力了。而魂力是一切的基础，魂力的提升自然是大好事。

　　本来以为五天就差不多了，但绿如意带来的惊喜确实是越来越多，它引导来的那些更好吸收的生命能量不断的浸润蓝轩宇的身体，以至于他在压缩魂力的同时，还要引导生命能量与血脉之力淬炼身体，所以就多用了一些时间。可就算是这样，他的提升速度也是相当之快了。

　　这一周时间，所有人都显得特别忙碌，只要一下课就会进入斗罗世界中寻找赚钱机会，赚取斗罗币。哪怕他们是同班同学，事实上都很少有交流。大家自己的修炼都忙不完呢。

　　“轩宇，咱们今天放学后出去转转怎么样？我快要受不了了。”钱磊碰了碰坐在自己前面的蓝轩宇，低声说道。

　　“出去？去哪？”这会儿正在上课，蓝轩宇扭头低声问道。

　　钱磊道：“老师说要劳逸结合，让我今天可以放松一下，我们去史莱克城里转转，看看有什么好玩儿的，再吃点好吃的呗。疯子说他不去，这人真没意思。你去不？”

　　蓝轩宇顿时就想要拒绝，他刚刚完成了魂力的消化吸收，正好可是开始下一轮的修炼了，准备再购买一次海神湖修炼时间，尝试看看是否可以在海神湖内再获得先前这样的修炼好处。虽然很贵，可每次要都有这种程度的提升，再贵也值得了啊！他还有不少黄级徽章呢，短时间内不用发愁。

　　他在兑换中心发布的第一个任务，也有三个人购买了。那也是三枚黄级徽章，可以让他购买一次海神湖修炼了。

　　“老大，去吧。你这天天绷这么紧也不行，而且，咱们也可以熟悉一下史莱克城啊！史莱克城不只是有咱们学院，还有唐门，还有很多好地方。”钱磊怂恿道。

　　“好吧。”蓝轩宇想了想，觉得也是。最近确实是有些疲惫，每一分钟的时间都安排的满满的，让他的精神也有些困顿，适当的放松或许真的需要。

　　“要不要叫上冻千秋和蓝梦琴？”钱磊低声笑道。

　　“好。”蓝轩宇扭头向坐在较远地方的冻千秋和蓝梦琴看去。

　　她们都在认真听课，二女坐在一起，确实是一时瑜亮。一年级最美的两名女生就是她们了。尤其是冻千秋，一头深蓝色长发，绝美的娇颜，虽然才刚刚开始发育，但却已经是引人注目的美人坯子。

　　最近这几天都没怎么见过她了，她似乎和蓝梦琴也一直都在斗罗世界中完成任务。

　　上午的课结束，蓝轩宇主动来到冻千秋她们的座位前，“我跟钱磊准备晚上出去转转，你们去吗？”

　　“不去，没空。”蓝梦琴毫不犹豫的说道。

　　“这么绝情啊！”钱磊从蓝轩宇背后探出头来，笑嘻嘻的说道。

　　蓝梦琴没好气的瞥了他一眼，道：“你实力那么差，还好意思出去玩？就不怕被淘汰啊！”

　　钱磊道：“我最近很努力的，老师说要劳逸结合，适当的放松有助于更好的修炼。尤其是精神层面的，要是一直紧绷着修炼，一旦导致神经衰弱，会对精神力有副作用。不如出去转转呗。我听高年级的学长说，城里每个月的这个时候都有一场拍卖呢。咱们史莱克学员可以免费进去看。也可以参加拍卖呢。用徽章支付都行。经常会有好东西，好像比咱们兑换中心兑换的便宜点。”

　　冻千秋看向蓝轩宇，四目相对，冻千秋道：“你今天也不修炼了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十六章 出发

　　蓝轩宇道：“钱磊说得对，适当的劳逸结合吧。要不要去看看？”

　　冻千秋碰了碰身边的蓝梦琴，“去呗？”

　　蓝梦琴哼了一声，道：“不想去。我就想修炼。不过，我又不放心你一个人跟他们去。蓝轩宇这小子不是好东西，最擅长蛊惑人心了。我怕你被她拐跑了，陪你吧。”

　　冻千秋一阵无语的道：“他也是我老师的弟子，算是我师弟，我当他是弟弟的。而且我们都还这么小，你别老说这些有的没的好不好。”

　　蓝梦琴嘴角上翘，有些挑衅似的看向蓝轩宇，“听见没，千秋当你是弟弟的，不要老套近乎。”

　　蓝轩宇笑眯眯的道：“弟弟怎么就不能跟姐姐套近乎了？那就这么说定了，下午选修课上完了，咱们再集合。”

　　走在回宿舍的路上，蓝轩宇的表情平静，可却不时的有些失神。不知道为什么，当冻千秋说出那句当他是弟弟的时候，他心里隐隐有点不舒服。

　　下午他自然是又前往星际中心，跟随唐震华学习星际战机驾驶。唐震华的教导方法和银天凡有点像，更多的都是让他在实战中提升，不同的是，唐震华的教学强度更高，而且会从细微的地方来调整蓝轩宇的驾驶。

　　蓝轩宇也问过他，什么时候可以学习有关于星际指挥的其他知识，唐震华告诉他，先把星际战机驾驶好，什么时候能在这方面出类拔萃了，再考虑学习其他。星际指挥，事实上战舰也不过就是放大的战机，如何在星际战场上捕捉战机，如何指挥，其实都是殊途同归的。所以，先把星际战机驾驶练好，就能打下学习其他的基础。

　　哪怕是以蓝轩宇现在这样的水平，一个下午练习下来也是晕头转向的。但他每次跟上距离唐震华学习完也都能感觉到自己有明显进步。

　　等他回到宿舍的时候，一脸兴奋的钱磊已经在他门口等着了，此时距离约定时间还有一会儿，蓝轩宇回自己宿舍洗了个澡，换了身干净衣服，这才和钱磊出门，在学院的大门口与蓝梦琴、冻千秋汇合。

　　四人都穿着史莱克学院的校服，在史莱克城，史莱克学院的学生无疑是有着非常大优势的，他们代表的不只是自己，同时也是史莱克学院。

　　蓝梦琴和冻千秋的两头长发着实是引人注目，她们都披散着长发，冻千秋深蓝色的发丝飘逸神秘，蓝梦琴的白色发丝晶莹剔透。钱磊眼神直勾勾的盯着蓝梦琴看，蓝轩宇向二女打了个招呼，然后看了一下自己手腕上的史莱克通讯器，道：“从导航上看，我们到拍卖场预计要步行四十分钟左右。要找个车还是走过去？”

　　冻千秋道：“走过去吧，不是要在城里看看么。路上有什么吃饭的地方，也可以顺便把饭吃了。”

　　“嗯，好。”蓝轩宇点了下头，当先向外走去。

　　看着他的背影，冻千秋略微有些疑惑，女孩子大多都是敏感的，虽然看上去蓝轩宇一切如常，可不知道为什么，她就是觉得今天的他似乎有些不一样了。

　　自从来到史莱克学院之后，这还是他们第一次离开史莱克城，除了学院大门，四人都有种特殊的新鲜感。他们毕竟年纪都不大，目光向四周看着，大有几分不够用的感觉。

　　史莱克城的建筑样式古朴，都是按照古代时候的模样建造，地面也是由长条石块铺就，打磨的异常光滑，车辆有专门的行车道，但两侧的步行路却要比车道更宽。

　　史莱克城内所有的建筑都是围绕着海神湖建造的，距离海神湖最近这一圈，都是史莱克学院最好的盟友才能拥有建筑权，就算是传灵塔那样的大组织，在史莱克城内都没有这种地方。原因据说是万年前传灵塔曾经和史莱克学院敌对过。

　　至于现在史莱克学院和传灵塔组织之间的关系如何，蓝轩宇他们就不得而知了。

　　四人按照导航行进，路上也看到许多建筑，有些建筑的样子甚至是有些稀奇古怪的。譬如有一座如同大钟一样的建筑，看导航的标识才知道，那竟然是联邦银行总部。联邦银行，那可是整个联邦金融机构之首。就算是联邦建造宇宙舰队，都要经过联邦银行批准并且给钱的。

　　像这样的总部还有不少，譬如什么锻造师公会总部，机甲师协会总部之类，都在史莱克城。可想而知，这座神奇的城市在整个联邦之中有着怎样的地位了。

　　这一座座总部建设的都非常有特点，而且一看就都是很有年代的存在了。无疑，在史莱克城，哪怕只是在里面走一圈，看看这些建筑，都是非常不错的旅游项目。

　　“我饿了，咱们吃点什么啊？”钱磊一边兴冲冲的看着周围，一边碰了碰蓝轩宇。

　　“我都行。”蓝轩宇道，自从有了史莱克城浓郁而充沛的生命能量之后，他就不怎么容易饿了。生命能量的补充可要比食物来的直接的多了。

　　钱磊道：“前面就是美食街了，我之前就研究过导航，我们刚好路过，进去看看呗。”

　　“好。”

　　四人走进美食街，道路两旁出奇的并没有特别大的酒店，而都是一家挨一家的小店铺，每个店铺也都是装潢各有特色，不算大，但却都十分干净整洁，一眼望去，这条美食街单是道路两旁的店铺恐怕就有两、三百家之多。阵阵香气涌来，几乎每向前走几步，就都有不同食物的香气萦绕鼻端，哪怕是本来不饿，来到这里也一定会食指大动。

　　“吃哪家啊？看起来都很好吃的样子！”钱磊四下看看，冻千秋和蓝梦琴也是美眸明亮。

　　蓝轩宇道：“要不咱们找个看着不错的，进去吃个招牌菜之类的，然后再换别家也吃招牌菜。这样就能多吃几种了。”

　　冻千秋笑道：“这个主意好，你真不愧是吃货啊！”

　　蓝轩宇愣道：“我什么时候有这么个绰号了？”

　　“娜娜老师说的，她说你可能吃了。”冻千秋笑眯眯的说道。

　　蓝轩宇挠挠头，道：“可能是以前总觉得能量补充不足，在史莱克就没这个问题了。这边生命能量浓郁，我对食物的需求就没有原本那么强了。”

　　“别说那么多了，赶快去吃吧。第一家就那个吧，烧鸟店，是吃什么的？好像是烤鸡肉之类。好香啊！”

　　一边说着，钱磊就已经当先冲入了不远处一家小餐馆。

　　这会儿时间还早，客人不算很多，但一进门，一股烧烤的香气就随之扑面而来。

　　一名服务员迎上来，先把他们带到一个四人桌的位置坐下，才询问他们要吃什么。服务员明显是注意到他们身上的史莱克学院校服了，所以并没有因为他们年纪小而有所轻视，反而显得非常客气。

　　“您这里有什么招牌菜好吃吗？我们来点。”蓝轩宇问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十七章 拍卖场

　　服务员道：“我们这烧鸟店以烤各种肌肉为主，有鸡胗、鸡心、鸡胸肉、鸡腿肉等等。但要说招牌菜，我推荐你们试试鸡皮，我们这儿的烤鸡皮可是有口皆碑的。选用的都是出产于天斗城最好的黄油春鸡，这种鸡是从小吃葵花籽长大的，肉汁非常鲜嫩，其鸡皮肥美，用手挤压的话，鸡皮内的鸡油会呈透明啫喱状被挤压出来，又有营养又特别的香美。”

　　“别说了，受不了了，快来吧。先来二十串，我们一人五串。”钱磊已经被服务员形容的受不了了。

　　蓝轩宇道：“再来四串鸡腿肉吧。然后我们要点果汁喝。”

　　“好，几位稍等。”服务员去安排了。

　　蓝轩宇和钱磊坐在一边，冻千秋和蓝梦琴坐在另外一边。蓝梦琴笑道：“这服务员叔叔的描述真是厉害啊！听他一说都立刻大有食欲呢。”

　　钱磊伸着脖子看着后厨方向，早已经有点忍不住了。

　　时间不长，一个金属托盘端了上来，四杯果汁，加上一盘子烤鸡皮和鸡腿。

　　顿时，一股浓郁的香气扑面而来，那刚刚上来的烤鸡皮上还冒着油光，金黄色的鸡皮有少量地方略带焦糊，可却更增食色的诱惑，听着油光上传来的轻微“嗤嗤”声，闻着那浓郁的香气，四人哪里还忍得住，几乎是同时出手，各自抓起一串就吃。

　　一口咬下去，有些滚烫的鸡皮顿时让他们不禁吸气，但很快，一股浓香混合着烧烤的香气瞬间充满口腔，鸡皮外脆里嫩，酥脆的口感加上浓郁的香气，顿时令四人的眼睛都不禁亮了起来。

　　几乎是风卷残云一般，一盘烤鸡皮加上鸡腿肉就吃下去了，鸡腿肉肉质细嫩、肉汁丰富，也是非常鲜美，调和一下鸡皮带来的浓香，相得益彰。

　　“还想吃，还换地方不？”钱磊眼巴巴的看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇道：“听大家的，我都行。”

　　“那咱们再吃点再换吧！”冻千秋笑眯眯的道。事实上，四人也都没吃够。

　　等他们离开这家烧鸟店的时候，他们已经将烧鸟店里的所有种类全都吃了一遍。

　　“咳咳，我觉得不用第二家了，拍卖会的开始时间快要到了。我们下回再来吃吧。”钱磊有些尴尬的说道。

　　四人相视一笑，这一顿吃的着实是满足，吃的满嘴流油，一顿饭下来，大家的关系明显有种拉近了几分的感觉。

　　蓝梦琴突然抬手指天道：“我提议，以后每周我们都要来美食街吃一次。下次绝不能在一家吃这么多了。啊，前面那个烤鱼看着好诱人啊！你们看那个宣传图上，好多辣椒，我最爱吃辣的了。可怜我吃不下了。”

　　“同意，每周一次。”冻千秋也笑道。

　　“好啊！”蓝轩宇舔了舔嘴唇上的油花，今天这一顿烧鸟，吃的着实是很有幸福感呢。

　　穿越美食街本应该是一件非常美妙的事情，可对于四个已经吃饱了的人来说，就不那么幸福了。

　　好不容易冲出美食重围，天色已经暗了下来，距离拍卖会开始已经不远了。四人再顾不上欣赏四周的建筑物，按照导航加快速度，直奔拍卖场所在。

　　十几分钟后，紧赶慢赶之下，总算是看到了他们此行的目的地。从远处看去，史莱克城拍卖场像是一个巨大的剧院。外立面完全是用如同玉石一般的石材修葺而成，一个个人形雕刻在外，每一个雕刻都是人像却又都有所不同。只是正面这边，就有超过五十个雕刻之多，每一尊都超过十米高。

　　拍卖场正门宽大，红毯一直从门内延伸出来，延着超过三十级台阶到下方，门口有专人负责检验拍卖资格，从他们的气息和眼神就能感觉到，不只是魂师，而且都是实力相当不弱的魂师。

　　四人一直到台阶下才停下脚步，看了一眼时间，正好没有迟到。

　　快步走上台阶，门口负责检验资格的人一看他们身上的校服，脸上神色顿时变得十分吻合，“同学，麻烦查看一下你们的史莱克通讯器。”

　　四人伸出各自的手腕，那人用一个不知名的仪器扫了一下，然后立刻确认，向他们道：“请进，位置还在前排史莱克学院专门区那里，可以随意坐。”

　　蓝轩宇问道：“叔叔，拍卖场里分多少个区域啊？我们是第一次来，还不太熟悉。”

　　那人微笑道：“拍卖场内很大，分为多个区域，其中普通区最大，可以同时容纳三千人，每个人需要交纳一定的保证金才能领取号牌进入。除了普通区域之外，二层和三层各有一圈贵宾包房，那些不愿意透露身份的拍卖者或者是拥有雄厚实力的竞拍者会选择包间，但保证金的价格是非常高的。你们史莱克学院有专门的区域，在普通区域的前面，当然，你们也可以选择包间，但如果是包间的话，就需要交纳保证金了。史莱克学院的保证金可以用一枚紫级徽章来代替。拍卖结束后会归还给你们。”

　　“哦哦，谢谢您。”蓝轩宇立刻明白了这里的大概规则，别的不说，史莱克学院的师生如果是在这里参加拍卖，必然是有所优待的。

　　“那我们需要号牌吗？”冻千秋问道。

　　那人道：“你们不需要，进入史莱克学院专门区域的时候会领取的。普通区域也不用缴纳保证金，毕竟，有学院的保证就超过一切了。包间是因为私密性才需要额外支付保证金。咱们拍卖场有多种拍卖方式，今天这是最普通的竞拍，一个月一次，也是最大型的。所以参加的人会很多、拍品也很多，一直会延续到深夜。价值会由低到高进行竞拍，越是后面的拍品，价值也就会越发高昂。”

　　“平时我们这里也有一些基础竞拍，还有猜底价竞拍这些有趣的拍卖。你们都可以通过史莱克学院的徽章进行支付。徽章在我们这里是绝对的硬通货，而且是有一定程度溢价的。”

　　钱磊有些兴奋的道：“那徽章和联邦币怎么兑换比例啊？”

　　看门人道：“白级徽章等于一万联邦币，黄级徽章可以兑换二十万联邦币，紫级徽章可以兑换两百万联邦币。更高级别的我也不太清楚了。”

　　黄级徽章和紫级徽章直接就是二十倍了？而且，最普通的白级徽章都能兑换足足一万联邦币啊！联邦币的购买力可是相当不俗的，蓝轩宇隐约记得，自己父亲蓝潇一个月的工资似乎也就是七、八万联邦币而已，已经算是高新了，母亲似乎才三、四万吧？

　　算算自己身上的各种徽章数量，在不计算老师借给自己那个黑级徽章的前提下，蓝轩宇都相当于有几百万的巨款了。这在以前是不敢想象的。

　　看门人不厌其烦的道：“徽章我们最欢迎了，因为史莱克学院有很多好东西，还要超过我们拍卖场，而那些好东西是有钱买不到的，只能用徽章来换取。徽章想要换联邦币随时可以，可联邦币却是买不到史莱克的徽章啊！只能跟你们学员兑换，你们要是想换，私下里的兑换价格应该比我说的这个还能上浮一些的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十八章 史莱克专属区

　　问清楚了这些，四人心中也就有底气了。他们加起来，徽章数量可是相当不少。主要还是那一百万斗罗币换取来的徽章足够他们使用一阵的了。就连胖子身上都有七八枚黄级徽章呢。

　　蓝轩宇甚至有超过二十枚黄级徽章之多。

　　走进拍卖场，跟着前面的人一直向里，很快，他们就进入了一个巨大的礼堂之内。整个礼堂是半圆形的，高大的舞台在最前方，然后里面划分出许多区域。他们很快就找到了史莱克学院的专门区域，就在最前面，一片绿色的座位，足有一百个座位左右。

　　此时，普通区域已经坐了三、四成的人，史莱克学院专门区域倒是没有几个人。

　　竞拍者们看到身穿史莱克学院制服的他们走进来，都不由自主的把目光投射在他们身上，不过看到他们的年龄，神色也就变得平和了。

　　蓝轩宇他们不知道的是，在这史莱克大拍卖场内，有一条不成文的规矩，那就是如果史莱克学院的人参加竞拍，相对来说是有优先权的。无论其他竞拍者是什么来历，在不是必须的情况下，相对都会给予史莱克学院的师生一定谦让。当然，这种情况每一位史莱克学院师生不能超过三件拍品。

　　等到蓝轩宇他们到了较高年级的时候，学院其实是会告诉他们的。他们现在才是新生而已，学院老师们也不会想到他们这么早就来参加竞拍了。

　　走进史莱克学院专门区域，四人心中都不由自主的升起一种自豪感。这个位置非常好，在正中央最靠前的地方，能够清晰无比的看到台上的所有情况。这是属于史莱克学院的地方，这也是史莱克的荣耀。

　　这是他们第一次体会到，身为史莱克学院的一员是多么的光荣。从吃饭的时候一直到来到拍卖场，他们身上的这身校服，令所有人都不自觉的会有态度上的照顾。这就是史莱克啊！

　　四人选了靠前的地方中央坐了下来，反正现在也没人。专门区的椅子坐着非常舒适，柔软而有弹性，根本就是真皮沙发，坐在里面，腰部、臀部都有很好的支撑，哪怕坐的时间长一些也不容易感觉到疲惫。

　　距离拍卖开始的时间应该很近了，整个拍卖场的光线偏暗，除了史莱克学院专属区域之外，其他区域都已是人满为患。

　　“你们怎么在这里？”正在这时，一个略微有些熟悉并带着几分诧异的声音响起，令四人不禁扭头看去。

　　同样是身穿绿色校服的唐雨格，正一脸惊讶的看着他们。

　　因为光线较弱，再加上所处位置不同，先前他们只是看到有史莱克学院的其他学员在，却未曾注意到是她。

　　对于唐雨格，四人可谓印象极为深刻，这位三年级学姐在那场斗魂场的战斗中，着实是展现出了令他们震撼的强大实力。大五行神光纵横无敌，如果不是最后蓝轩宇冒险给了原恩辉辉双重辅助，让原恩辉辉出现异变，他们几乎是必输无疑。

　　这还是在唐雨格并没有动用斗铠的情况下。否则的话，他们绝对是一点机会的都没有。

　　那一战也让他们充分认识到了不同年级之间的差距。天赋那么强的原恩辉辉在唐雨格面前甚至连施展出来的机会都没有。差距何等之大。

　　此时四人再见这位学长，多少都有些尴尬，不管怎么说，他们也是从人家身上获得了大量的斗罗币，从而才能换取那么多的史莱克徽章，也算是赚到了第一桶金，没有那些史莱克徽章的话，他们甚至都没法坐在这里参与拍卖。

　　“学姐好，我们也是来参与拍卖的。”蓝轩宇笑眯眯的说道，一脸的人畜无害。

　　唐雨格眉头微蹙，道：“原恩辉辉呢？他现在怎么样了？我听说他之前那场比赛结束之后就陷入了昏迷，现在清醒了吗？”

　　蓝轩宇愣了一下，他想到了唐雨格各种有可能出现的反应，而且绝大多数的猜测都不是善意的，却没想到她首先询问的却是原恩辉辉的情况，而且从她的眼神之中，蓝轩宇还隐约看到了一丝担忧。她在担心辉辉？可她不是对辉辉很有恶意的吗？

　　心中带着疑惑，蓝轩宇道：“他已经苏醒了，正在闭关修炼。那次之后，他的武魂似乎是产生了一些变化，应该没有大问题。”

　　有关于原恩辉辉的武魂出现变异的情况，是辉辉的秘密，他自然不会轻易说出来。

　　听了他的话，唐雨格的脸色略微放松了几分，点了下头，也没再说什么，转身就走了。丝毫没有提起先前他们赢了自己数十万斗罗币的事情。

　　“有点大气的啊！”钱磊低声在蓝轩宇耳边说道。

　　蓝轩宇道：“毕竟是我们的师姐啊！她似乎有点关心辉辉。”

　　正在这时，整个场地光线突然变得更暗了，原本还有交谈而略显嘈杂的场地瞬间安静下来，一道明亮的光束从穹顶而落，落在前面的台上，不知道什么时候，台上已经多了一名女子。

　　当蓝轩宇四个人看到这站在台上的女子时不禁都惊呆了。

　　女子身穿白色长裙，素雅的长裙几乎没有什么装饰，一头长发盘起在头顶，露出纤长的脖颈。美丽的面庞面带微笑，举手投足之间大方得体，给人一种不自觉就会出现的亲和感。

　　最重要的是，这位蓝轩宇他们都认识，正是他们参加入学考核时的那位辅导员凌依依啊！史莱克学院不知道是老师还是学员的那一位。

　　蓝轩宇看到她，表情尤为古怪，而且他发现，凌依依已经看到他了，目光正落在他身上，眼含深意。

　　蓝轩宇赶忙向她笑笑，露出一口白牙。

　　“欢迎大家来到史莱克大拍卖场。每月一度的大型拍卖都会迎来众位竞拍者的支持，在这里，我代表拍卖场感谢各位竞拍者的厚爱。”凌依依面带微笑的说着，雍容大气又不失亲和，很容易让人心生好感。

　　刹那间掌声雷动，竞拍者们纷纷给以回应。

　　凌依依微笑道：“那么，就不耽误大家的时间了，接下来，我们今天的拍卖开始。提前向大家透露一下，我们今天拍品众多、种类众多。好东西自然也不会少。所以，请准备好你们的号牌哦。”

　　听她说到号牌，蓝轩宇他们才记起来自己好像还没有，四下看看，这才在座位旁边找到。史莱克学院专门区域每个座位旁边都有一个号牌，上面有号码。

　　真是特殊待遇啊！都不需要登记，也不需要号牌对应人，不过想来也不算什么，史莱克学院学员数量少，想要认人太容易了，更何况史莱克学院就是最大的担保。

　　连拍卖师都是史莱克的人，蓝轩宇估计，这拍卖场估计本身就是史莱克学员的。

　　“下面开始拍卖，请看大屏幕。”凌依依的声音再次响起，台上的她走向一旁，背后原本黑暗的背景突然亮了起来。还伴随有悦耳的解说声音响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十九章 彩色水滴

　　“一号拍品，百年天罗果十颗。众所周知，天罗果是最好的延年益寿天材地宝之一，功能清除体内垃圾、药物残留，洗涤血脉。百年天罗果已是不可多得，无论是魂师还是普通人食用，都对身体有相当大的好处，祛病驱邪。这十颗天罗果，出自于史莱克学院专属果园，品相顶级。起拍价十万联邦币，每次加价以万为单位。”

　　屏幕上，十颗青灿灿的果子呈现，每一颗看上去都晶莹剔透，在外界光芒的照耀下，隐隐有种通透感，内部仿佛有光晕流转一般，十分奇异。

　　蓝轩宇四人看着都有些茫然，天罗果？他们没听说过，根本不知道是什么东西。听介绍倒是挺神奇的。

　　“你们根本不知道什么样的天材地宝有什么用吧。那你们来干什么？”唐雨格的声音悠悠传来，蓝轩宇这才发现，不知道什么时候，这位已经坐到了他们旁边。

　　蓝梦琴有些不服气的道：“你知道？”

　　唐雨格淡淡的道：“我当然知道。有时间，你们可以花一枚白级徽章去换取一本天材地宝大全好好学习一下。”

　　“谢谢。”蓝轩宇由衷的说道。唐雨格这个建议非常有必要。在史莱克学院的兑换清单上，他看到的东西尤其是天材地宝类的，大多数都不知道是做什么的，充其量有一些不明觉厉的感觉，可不知道具体作用是什么，就不清楚是否适合自己，也就没办法购买进行修炼。

　　来到史莱克学院之后，蓝轩宇是真真正正的得到了以外物辅助修炼的好处。海神湖中的修炼，黑级徽章的辅助，史莱克学院宿舍的特殊冥想室，对他的帮助实在是太大了。来了这么短的时间，却感觉比之前半年修炼的效果都好。

　　而这些天材地宝会对自己的修炼有什么好处他还不怎么清楚，眼前这个天罗果听起来就很不错啊！调理身体、清除杂质，无疑是有利于修炼的。是到了要多了解天材地宝的时候了，这样在未来于学院兑换，或者是眼前这样的拍卖，都是必须的。

　　此时，拍卖已经开始了。

　　凌依依站在台上，面带微笑的看着台下，口中不断报出一个个数字，相应的数字也开始在大屏幕上出现。

　　“好的，三百九十八号贵宾，十七万。一百二十四号贵宾，十八万。二楼七号贵宾室贵宾十九万……”

　　只是一会儿的工夫，十枚百年天罗果的价格就激增到了三十万斗罗币以上。由此可见，史莱克拍卖场的起拍价绝对是不算高的。

　　唐雨格的声音再次传来，“给你们个建议，如果你们看中了什么的话，就在第一时间参加竞拍，不要等到后面。我们史莱克学员参与竞拍后，一般不会有太多的竞争者。”

　　经验啊！蓝轩宇动容道：“谢谢学姐。”

　　唐雨格瞥了他一眼，不再吭声。

　　最终，十枚天罗果以三十九万联邦币的价格拍出。如果用徽章来衡量的话，相当于接近两枚黄级徽章的价格。

　　中间没有任何耽搁，立刻开始第二件拍品的拍卖。依旧是一种果实类天材地宝的拍品，蓝轩宇他们也没听说过，拍卖价格比先前的天罗果要高一点，很快被拍了出去。

　　拍品一件件的拍出，第一次参加拍卖会的蓝轩宇四人都有种眼花缭乱的感觉，但也同样是大开眼界，不知不觉的情绪就变得兴奋了。

　　第七件拍品出现的时候，唐雨格出手了，在凌依依刚刚宣布了起拍价格之后，她立刻就举起了手中的号牌。

　　蓝轩宇四人也随之见识到了史莱克学院的学员有多大的优势。她的号牌一举起来，后面那些竞拍者，已经要举牌的，都把牌子下意识的放了下来。

　　凌依依微笑道：“史莱克席位，三十六号，十八万，第一次。”和其他竞拍者不同，其他人一般要到没什么竞拍者的时候才会喊次数，可唐雨格才刚开始拍卖，她就直接喊出了次数。可见这已经是常态。

　　那是一枚梨形果子，一枚，千年。效果介绍是增强自身对生命能量感应。蓝轩宇特意回头看了一下后面的竞拍者，很多人的眼神都十分火热，显然，这类的天材地宝是十分受欢迎的。

　　但对蓝轩宇来说，这类的天材地宝就没什么用处，他对于生命能量的亲和度已经足够高了，这种程度的亲和度，根本就不需要任何天材地宝来增幅自身，他现在都已经消化不过来了。

　　“第二次、第三次，成交！”

　　毫无竞争对手，唐雨格顺利的拿下了自己要拍的拍品。

　　蓝轩宇四人看的眼睛都亮起来了，这就有点爽了啊！以起拍价拿下想要的东西，价格应该不会比学院兑换价贵，甚至还有更便宜的可能。难怪唐雨格会选在来这里进行兑换。

　　蓝轩宇都有点后悔自己知识储备不足了，这么多天材地宝，他们却大都不认识，这就有点尴尬了，好东西，价格合适，可不知道哪个真正适合自己，就算再便宜，那也是价格不菲的，总不能乱买。看来，回去要在这方面补补课了，不只是要看资料，还要向老师请教一下，看看老师有什么建议。

　　“接下来的这件拍品比较特殊。”屏幕暗下来，凌依依走到拍卖台正中，微笑着说道：“这件拍品来历不明、功能不明，但本身却很有几分奇异，所以没有具体的介绍。我只能简单的描述。大家请看屏幕。”

　　屏幕再次亮了起来，屏幕上，一枚水滴形状的宝石出现。这枚宝石非常漂亮，在屏幕中可以看到，它散发着淡淡的彩色光晕，因为是视频，所以看不出宝石具体有多大。

　　水滴形的宝石内，隐隐有一颗晶珠般的存在，正是这晶珠散发出淡淡的彩色光晕。

　　仔细辨别的话能够感觉到，晶珠本身似乎有着蓝、红、黄、青、金、黑、银、绿、紫九种颜色。

　　其中，绿色和紫色内蕴在最中心，其他七种向外扩散，非常的奇异。

　　凌依依微笑道：“大家都看到了，这枚水滴形的宝石非常美，相信，只要是女性就很难拒绝它的诱惑。而且它非常奇特，无论接触在身体什么地方，都会自行产生出一条细链缠绕，无论怎么检测，都无法发现这条细链的来源。”

　　“更为奇特的是，这枚宝石没有任何的能量波动。至少以目前我们的科技手段，无法检测出它有能量波动存在。看起来，只是一枚漂亮的宝石。只是，从它炫丽的外表来看，它似乎怎么都不应该这么普通才对。所以，我们叫它神秘的九彩宝石。哪怕只是用做装饰，它也是非常美丽的，更何况，说不定在它里面还有什么奇特的地方。”

　　“它来自于母星极北之地，是一只探险队在冰雪中发现的，无法检测出它存在了有多少年，也没有任何能量存在。为了信息披露公平，可以告诉大家的是，它已经经过了联邦最顶级的研究所进行检测，结果依旧如我先前所说。因此，我认为它最适合作为一件收藏品而存在。因为它的特殊性，将先以实物展示给大家，然后再开始竞拍。”

　　在她说话的工夫，一亮小型推车已经被推了出来。身穿长裙的少女把车推到拍卖台中央，推车上有一个展示台，红布覆盖。

　　在这推车推出的一瞬间，原本只是一脸好奇看着屏幕上炫彩异常宝石的蓝轩宇身体骤然绷紧。

　　其他人都在看着台上，没有人注意到他的变化。

　　在这一瞬间，蓝轩宇俊逸的面庞猛的涨红，整个人都有种呼吸困难的感觉，他只觉得自己的心跳骤然加速，体内原本稳定的金银旋涡突然变得狂暴起来，急速旋转着。前所未有的渴望感萦绕心头，体内似乎有阵阵声音在呼唤着，展现着自身无与伦比的渴望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十章 颤栗的冻千秋

　　那是什么？为什么距离这么远竟然会让自己产生如此巨大的反应。呼吸艰难，全身都开始发热，蓝轩宇甚至能感觉到自己的双手在轻微的颤抖着，金纹蓝银草和银纹蓝银草甚至有种要自行透体而出的冲动。

　　我这是怎么了？究竟是怎么了啊！为什么会有这样的感觉，蓝轩宇大为震惊。那是一种全身毛孔都张开的感受，最让他吃惊的还是自己心中突然产生出的那种渴望，前所未有的渴望。

　　整个人仿佛都在瞬间变得极度饥渴起来，这颗神秘的九彩宝石究竟是什么？为什么会引起自己如此剧烈的变化？哪怕是身在海神湖之中，沉浸在那浓郁的生命能量时，蓝轩宇也不曾有过这么强烈的渴望啊！

　　台上，凌依依缓缓掀开红布，露出了下面的黑色颈托，颈托是模仿人的脖子和前胸形态制作的，一枚彩色宝石就被镶嵌其中，散发着淡淡的彩色光晕。

　　宝石体积不大，光芒也不算太强，看起来远没有屏幕上放大的效果那么强烈。

　　“好了，介绍这么多，我们下面开始竞拍。起拍价二十万联邦币。每次加价不低于一万。”凌依依面带微笑的说道。

　　蓝轩宇用力的深吸口气，调整着自己的魂力和血脉之力，尽可能的平复了一下自己的心情。同时迅速的回头看了一眼。

　　有竞拍意愿的人似乎并不是很多，确实，联邦币的购买力是相当强的，如果只是装饰性宝石的话，二十万联邦币的价格就太贵了。

　　蓝轩宇死死的盯视着神秘的九彩宝石，几乎在凌依依话音刚落的一瞬间，就举起了自己手中的号牌。

　　“三十三号，二十万联邦币。”凌依依有些惊讶的看向蓝轩宇，在她看来，这枚宝石虽然很美，但要说价值，就实在是有些太高了一些。二十万联邦币，可以买相当不错的天材地宝辅助修炼了。而对于史莱克学院的学员来说，还有什么比修炼更重要的事情吗？这个时候花钱买一个根本没什么用的装饰品，要么就是特别有钱，要么就是脑子有问题了。

　　从蓝轩宇之前的情况，她知道这不是个特别有钱的孩子，那他这是要干什么？自己已经说的很清楚了啊！这枚神秘的九彩宝石已经经过了联邦最精密的检测，也没有发现它有什么切实作用。事实上，无论是金属还是宝石，只要内部没有能量蕴藏，就只有外表的装饰作用了。

　　不只是凌依依，蓝轩宇身边的同伴们也都被他突然举牌的动作吓了一跳。

　　钱磊眨了眨眼睛，这才仔细去看那宝石，他对蓝轩宇是最了解的，蓝轩宇举牌动作极快，而且他就在蓝轩宇身边，能够清晰的看到蓝轩宇此时有些急切的表情。

　　在钱磊的记忆中，蓝轩宇从来不会做无谓的事情，他想要的东西一定会有他的意义。

　　蓝梦琴轻轻碰了碰冻千秋，低声道：“买给你的？”

　　冻千秋俏脸一红，“你别瞎说。也许他知道这个宝石有什么用吧。”

　　蓝梦琴撇嘴道：“最精密的仪器都监测不出来，他能知道啥？二十万，二十枚白级徽章呢。真舍得啊！”

　　冻千秋没在吭声，但眸光看那宝石的眼神却略微变了变，心中暗想，可是自己对于彩色的东西，不怎么喜欢呢。自己喜欢的是白色和蓝色。要不要告诉他，不要乱花钱呢？

　　可要是说了，他不是买给自己的，多尴尬啊！

　　她犹豫了犹豫，却还是没吭声。

　　只是……

　　突然间，冻千秋的身体也是一僵，一个源自于灵魂深处的记忆突然浮现而出。刹那间，她整个人的身体都轻微的战栗起来，眸光突然变得凝固，死死的盯视着台上那枚彩色水滴状宝石。

　　彩色、水滴状，她见过，她好像见过。在、在很久很久以前……

　　她下一瞬将目光迅速投向蓝轩宇，而此时的蓝轩宇，眼神只是死死的盯视着台上的那枚宝石，根本没有注意到她的关注。

　　他那握住号牌高高举起的右手之上，金色的菱形鳞片若隐若现。

　　金色鳞片、彩色水滴宝石，还有他那在初次见面就似曾相识的面庞。

　　他长大了一些，稚气褪去几分，那初次相见时就曾有过的熟悉感似乎也随之更加强烈了几分。

　　他是谁？他究竟是谁？

　　刹那间，冻千秋在颤栗中心乱如麻。

　　蓝梦琴就在她身边，顿时发现了她突然的变化，不禁疑惑的道：“就是一枚来历不明的宝石而已，千秋你不至于这么感动的吧？”

　　冻千秋没有吭声，只是贝齿轻咬下唇，她突然觉得自己有些头痛欲裂，原本已经深藏在脑海中的一些东西，似乎开始翻腾，那些早已被自己可以掩埋的记忆似乎就要破土而出似的。

　　她的脸色顿时变得有些苍白，只是轻轻的摇摇头。

　　“二十万，三十三号出二十万，第一次。”凌依依习惯性的直接报出了次数。

　　这枚彩色宝石本来也没有引起竞拍者们太多的注意，后方一片安静。

　　蓝轩宇的心头却是一阵紧张，必须要拿到，他知道，自己无论如何都必须要拿到这枚宝石，这是在他内心最深处一直急切向他呼喊着的声音告诉他的，无论如何，都不能放过。

　　应该会像唐雨格先前拍卖那样直接拿下的吧！蓝轩宇在心中暗暗的期盼着。

　　事与愿违，就在这个时候，一个声音从侧面传来。

　　“二十一万！”

　　蓝轩宇猛然扭头看去，就在史莱克学院的区域之中，坐在另一侧角落，有一个号牌举了起来。

　　凌依依眉毛微微上挑，“四十三号，二十一万，第一次。”

　　史莱克内战？后面没有参与拍卖的竞拍者们也顿时有了兴趣。这么一枚看起来没什么用的彩色宝石竟然引起了两名史莱克学院学员的争夺？那是不是意味着，这枚宝石是好东西？

　　一时间，后面的竞拍席位之中出现了一些低低的议论声。

　　蓝轩宇凝神看去，四十三号号牌的拥有者也正朝着他这边看来，那是一名看上去十六、七岁的青年，笑眯眯的向他这边看来，微笑道：“我女朋友就喜欢这些彩色的东西，学弟不如让给我如何？”

　　在他旁边还坐着一名和他同龄的女学员，因为有他的身体遮挡，从蓝轩宇这边不太看得清样貌。

　　“抱歉学长，这枚宝石我有点兴趣，我女朋友也喜欢。”一边说着，他朝着冻千秋的方向努了努嘴。

　　在这个时候，他是绝不会说这枚宝石对自己有多重要的，背后的议论声已经开始了，如果在这个时候自己表露的太过焦急，让所有人都感觉到这枚宝石的重要性，哪怕是有史莱克学院的潜在规则在，也很容易引起其他人参加竞拍。

　　蓝轩宇才有多少钱？如何能够面对这么多财大气粗的竞拍者。

　　那青年闻言不禁失笑，“小学弟，你才多大啊！早恋不好哦。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十一章 拍下

　　坐在蓝轩宇不远处的唐雨格冷冷的道：“说的你好像不是早恋似的。知道不好，你也没闲着。”

　　青年也不恼怒，微笑道：“我当时谁，原来是和雨格学妹一起来的。难怪这么舍得花钱，一定是大家族出来的吧。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，却还是举起了手中的号牌，而此时的冻千秋并没有因为蓝轩宇的表示有什么反应，只是看看他，目光就再次集中在了那彩色宝石之上。

　　“三十三号，二十二万。第一次。”凌依依也是略微皱起了眉头。史莱克学院是非常团结的，所以正常来说，学院内的同学相互竞拍的时候非常少。

　　青年再次举起号牌，微笑道：“三十万吧。学弟，你要是再出的更高，我就让给你。但我总不能没点表示，不然女朋友会不高兴的。”

　　蓝轩宇的脸色顿时变得难看起来，他缓缓深吸口气，体内因为受到刺激而散发出强烈波动的血脉漩涡不再压制，缓缓站起身来。

　　伴随着他起身，一层淡淡的气流也随之从他身上彭湃而出，没有压制的情况下，双手顿时分别浮现出金色和银色的鳞片，低沉的龙吟声在胸腔内回荡，一时之间，炽热的血脉气息骤然勃发。

　　别看蓝轩宇修为不高，但当他这血脉气息向外释放的时候，周围的空气都随之震颤起来，尤其是那低沉的龙吟声中，在场所有竞拍者凡是魂师，自身武魂都随之受到刺激而出现不同程度的变化。

　　没有释放武魂，只是血脉的气息，可那金银双色的气流涌动之下，却给人一种威震全场的感觉。

　　那喊出三十万的青年也是脸色微微一变，身为史莱克学院的学员，他对血脉气息的感知自然是更加敏感。他能清楚的感觉到这个年纪很小的学弟身上散发出的血脉气息竟是如此的强悍，他自问武魂不弱，可此时竟然有种战栗的感觉。

　　以他的实力，当然不至于惧怕现在的蓝轩宇，可问题是，史莱克学院的学生怪物实在是太多了。现在不怕，不代表着以后也不怕。唐雨格看上去有些孤僻，可实际上性格不算太强势，而且他之所以参与竞拍其实是和唐雨格有点关系的。却没想到这个看上去年龄如此之小的学弟居然有如此潜力。

　　“三十一万。”蓝轩宇缓缓举起了自己的号牌，任由自身血脉恣意绽放。双眸之中，隐隐有金银色光晕闪烁，当他说出这几个字的时候，在场所有竞拍者没有任何人因为他的年龄而小看。

　　之所以站起身，他并不是针对那青年，而是针对身后已经在蠢蠢欲动的竞拍者们。他这是告诉在场所有人，跟他抢东西，要考虑一下是否会得罪一个未来非常有潜力的史莱克学院学员。

　　果然，当他再次举起号牌的时候，包括史莱克学院青年在内，再没有人和他争夺。

　　“三十三号，三十一万，第一次。”

　　“第二次！”

　　“第三次，成交！”

　　“啪”的一声落锤，完成了这件拍品的拍卖。蓝轩宇缓缓收回手中的号牌，扭头看向先前那青年，向他微微颔首致意，看上去好像是在感谢对方没有继续和自己争抢。可那青年却明白他眼神中的意思，多花了十一万联邦币。

　　青年此时心中也略微有些后悔，如果蓝轩宇真的是年轻一代的佼佼者，得罪了对方着实是有些不明智的，虽说大家也未必有交集的地方，但完全没必要嘛。

　　坐回位置，蓝轩宇其实也有些心疼，他的白级徽章数量只有几十枚，如果都支付了，真有点舍不得啊！

　　心中暗暗决定，准备用一枚黄级徽章加十一枚白级徽章来支付刚刚的拍品。不过，总算是拍下来了，这也让他松了口气。

　　冻千秋绷紧的身体也渐渐随之软化下来，只是脑海中却是各种回忆碎片纷呈。她低声向蓝梦琴道：“梦琴姐，我有点头疼，我想先回去了。你们在这儿继续参加吧。”

　　蓝梦琴一愣，“你怎么了？是不是生那家伙的气？他其实就是个借口而已，没必要生气的。”她虽然偶尔会去挑衅一下蓝轩宇，但并不是真的要针对他。

　　冻千秋摇摇头，“没有，我只是身体有点不舒服。轩宇、钱磊，我先走了啊！”

　　蓝轩宇道：“那我跟你一起走吧，刚花了这么多钱，我应该也不会再拍别的了。钱磊，你们呢？”

　　钱磊兴致勃勃的道：“我想再看看。梦琴，那让他们走吧，我们再看会儿怎么样？”

　　蓝梦琴犹豫了一下，看看冻千秋，再看看蓝轩宇，终究还是点了点头，“那好吧。蓝轩宇，你可要保护好千秋哦。”

　　蓝轩宇翻了个白眼，“我俩谁保护谁啊？”论真实战斗力，他恐怕真不是冻千秋的对手，更何况，这可是在史莱克城，哪里会有什么危险，尤其是对史莱克学院的学员们来说。

　　冻千秋没有再说什么，直接转身向外走去，蓝轩宇把需要支付竞拍的徽章给了钱磊，让他替自己结账和领取那个拍品，然后就跟着冻千秋出去了。

　　唐雨格和那先前和蓝轩宇竞拍的青年都没有离开，只是看了看他们离去的背影。那青年主动来到唐雨格身边坐下，低声道：“刚刚那个是谁？几年级的？我怎么没见过？”

　　“新生。”唐雨格淡淡的道。

　　“新生而已啊！”青年略微有些尴尬，先前自己竟然被一个新生有点吓住了。

　　“就是视频上击败我的那个团队的领队。”唐雨格瞥了他一眼，补充了一句。

　　“什么？”青年失声惊呼，声音有些大，甚至连后面的竞拍者都听到了。这一刻，他的脸色真的变了。领队？是那个看上去只有两环，却带领着一群新生战胜了三年级的最强战队的那个小子？

　　他可不会因为蓝轩宇只有两环而小看他，正相反的是，两环级别的魂力尽然能考上史莱克学院，并且是年级第一的成绩，这才是真正的奇葩。不出意外的话，这样的人未来是一定能够进入内院的。自己无意之中竟然得罪了一个这种潜能无限的存在。

　　出了拍卖场，蓝轩宇和冻千秋并肩而行，冻千秋低着头向前走也不说话，蓝轩宇不时看看她，只能看到垂下的深蓝色长发，却看不到她的面庞。

　　“千秋，你没事儿吧？”

　　冻千秋摇摇头，她突然停下脚步，扭头看向蓝轩宇，“你……，你真的叫蓝轩宇吗？”

　　“啊？”蓝轩宇一呆，“我不叫蓝轩宇叫什么？”

　　冻千秋犹豫了一下，却再次问道：“不姓唐？”

　　蓝轩宇心中满是莫名其妙，“姓唐？我为什么要姓唐？”

　　冻千秋摇摇头，“没事了，可能是我想多了吧。走吧，我们快点回去，我真的头疼。”记忆的奔涌带动着她自身血脉也在变化，阵阵强烈的刺激，仿佛要将精神之海都撕裂似的，不断传来阵阵疼痛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十二章 刘锋的执着

　　蓝轩宇一直将她送到宿舍门口，再次跟她确认不需要帮助之后，这才返回了自己的宿舍。

　　当他来到宿舍门口的时候，却意外的发现，在自己宿舍门外，一个人正坐在路边。定睛看去，可不正是刘锋么。

　　“疯子？你在这儿干嘛？”蓝轩宇好奇的走上前去。

　　“等你呢。”刘锋弹身而起，目光有些复杂的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇疑惑的道：“等我？那你怎么不给我打通讯。”

　　刘锋的神色有些变化，苦笑道：“可能是之前我也没有下定决心吧。但我现在已经决定了。轩宇，我想请你帮我个忙。”

　　“来，先进来说。”蓝轩宇打开宿舍大门，带着刘锋来到自己宿舍的客厅之中。

　　给刘锋倒了杯水，“疯子，你到底怎么了？有什么我能帮你的你就说。”

　　刘锋轻叹一声，“我也不知道成不成，但我想试试。你知道的，我的天赋恐怕是咱们班所有学员之中最差的一个。当初，在天罗，高能少年班我就是最差的。胖子虽然那时候也不强，但至少他的武魂足够特殊。而我呢，我的武魂只能算是比普通的强攻系器武魂略好一些而已，这在普通学院足够了，凭借我的努力，我也能够成为一名优秀学员。可是，来到史莱克之后，我才知道和你们的差距有多大。差的不是努力，而是潜能。”

　　“我的白龙枪武魂，在潜能方面，真的和你们差太多了。哪怕我已经在尽一切可能的努力压榨自己，而且还比你们多一块魂骨的情况下，却依旧和你们有着极大的差距。你、胖子，你们的武魂其实都在不断的进化，这是因为你们有足够强大的潜能，我几乎可以看到，在不久的将来，我将难以望其项背。到了那时候，我哪里还有可能成为你们的队友啊！”

　　“胖子现在比以前努力多了，你应该也看得到。他虽然不说，但我明白他的心情。你拼尽全力化不可能为可能将我们带入史莱克，我们都特别的想努力，配的上史莱克的身份。胖子终于随着自己的努力、武魂的开发，找到了一些属于自己的路。而我也在努力，可是，我看到的却依旧是迷茫。我的白龙枪武魂，我真的想不出有什么还能再开发的地方。”

　　蓝轩宇没有插言，只是任由他说下去，他知道，刘锋说的是非常现实的情况，他的白龙枪武魂在整个新生班确实是最弱的，他真的已经很努力了，可是，在史莱克，真的不只是依靠努力就行，还需要有怪物一样的天赋。这就是为什么史莱克有那样的校训，只收怪物不收普通人。

　　刘锋可以说是普通人中拔尖的，可到了这里，他真的弱了一些。

　　可是，这种天赋上的问题，别说蓝轩宇，恐怕就算是史莱克学院的老师们也没办法啊！

　　蓝轩宇眉头微蹙，“那你现在有什么打算？”以他对刘锋的了解，他知道，刘锋不是一个遇到挫折就会后退的人，否则他也坚持不到现在。

　　刘锋眼神微微凝滞，“我想你帮我，帮我试一下。轩宇，我今天晚上吃饭的时候碰到辉辉了。”

　　“辉辉？他出关了？”蓝轩宇有些惊喜的问道。

　　刘锋点了点头，“他出关了，他跟我说，他的武魂变异了，而且有了明显的进化。比以前更强了。就是因为那天你对他的那种双重辅助导致的，刺激了他血脉深处最本源的一些东西，促进了他父亲和母亲传承下来的血脉融合。从而出现了良性变异。”

　　蓝轩宇松了口气，道：“那就好。我还担心他伤了本源呢，确定没事就好了。那天我也是太冒险了，太好胜了。”

　　刘锋摇了摇头，“我来找你，就是想让你在我身上再试试双重辅助，看看我能不能也像他那样产生变异。”

　　“啊？”蓝轩宇这才明白刘锋此行而来的目的，他这分明是被原恩辉辉刺激了啊！

　　是啊！原恩辉辉本来就是一年级的最强者了，武魂还有出现了良性变异，无疑会加大拉开和其他人之间的差距，本来就是天赋最弱的刘锋，哪能不受刺激啊！

　　蓝轩宇苦笑道：“可是咱们已经试过了，似乎是不行的，你的身体好像承受不住。”

　　刘锋深吸口气，眼神坚毅的道：“一次承受不住就两次，两次不行就三次。只要能产生刺激，我没有他那样的天赋，但说不定多刺激几次，也可以的。而且，我们已经试验过了，我没有什么后遗症。轩宇，这是我现在唯一看到的机会，帮帮我，好不好？”

　　蓝轩宇看着他灼热的眼神，那种为了变强不惜一切的样子，他明白，刘锋这是压力太大了啊！

　　他们毕竟都还只有十二岁，可面对一群天之骄子，好不容易考入学院的他，怎能没有压力？

　　在斗魂场上，他能够起到的作用很小，这对他也是刺激，收获了和别人一样多的徽章，就算大家不说，可刘锋自己心中真的舒服么？他想要变强，想要做一个团队中有用的人啊！

　　蓝轩宇深吸口气，道：“我帮你没问题，但是，疯子你要有心理准备，因为没有效果的可能性会占大多数。我不希望你因为追求变强而导致自己的心态出现问题，那样的话，你有可能会走上歧途的。”

　　刘锋道：“你放心吧，就算不行，我也不后悔。但我总要尝试一下。老师收下我，是因为我像他一样足够坚韧。这条路走不通，我就再想别的办法，比你们付出更多的努力。而且，我现在比当初尝试的时候也变强了不少，轩宇，我三十级了。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，刘锋突破三十级了？这可真算得上是意外之喜了。没想到这么快。

　　来到史莱克学院之后，在努力和有收获的，不只是自己，大家也都在快速的成长着啊！

　　“什么时候开始？”蓝轩宇问道。

　　刘锋道：“就现在吧，我回宿舍，咱们斗罗世界里面见。”他当然没有疯狂到要在现实世界尝试的想法，那才是真的找死，他只想变强，可没有找死的想法。

　　刘锋走了，蓝轩宇不禁有些感叹，大家的危机感真的都好强啊！史莱克学院说是自由修炼，可在这样的氛围之下，谁又敢有半分懈怠呢？真的是要拼命努力才行了。

　　接下来的过程是残酷的。

　　进入斗罗世界，个人对战模拟训练场。金银双蓝银草辅助！

　　刘锋确实是变强了，当初他们进行尝试的时候，刘锋的身体几乎像是被点燃的炮竹一般，瞬间就炸了。那次甚至险些给他留下阴影。

　　而这一次，他却足足坚持了……，三秒钟！

　　是的，也仅仅是三秒钟而已。在两种蓝银草的共同增幅之下，他的身体就像是被打气的气球，膨胀，然后“砰”的一声，炸成漫天血光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十三章 我！要！变！强！

　　别说刘锋，连蓝轩宇都有点受刺激了。而且他也突然想明白一件事，刘锋是变强了，可自己也变强了啊！现在的他，体内血脉漩涡比之前不知道强大了多少。尤其是在吸收了这么多生命能量的情况下，真的变强了好多、好多，所以，他带给刘锋的双重辅助也和以前不一样了。

　　如果用这个来衡量伙伴们的武魂的话，无疑，原恩辉辉、冻千秋都要比刘锋强的多的多。而且，从当时原恩辉辉和冻千秋的反应来看，似乎冻千秋的武魂还要在原恩辉辉之上才对。

　　毕竟，冻千秋是在他的辅助之下直接就用出了武魂融合技，而原恩辉辉却是因为受刺激还出现了武魂变异。这么一看，冻千秋更强才对。可从实际战斗力来看，冻千秋又不如原恩辉辉，这又是什么原因呢？

　　武魂的世界，果然又太多、太多神秘的地方了！

　　刘锋的尝试无疑是不成功的，但他却用行动向蓝轩宇证明了自己的坚韧。一次失败，出来之后，他满脸苍白，可是，凭借着斗罗世界系统恢复之后，立刻就要求开始第二次。

　　结局当然不会改变什么，充气……、膨胀……、爆炸！

　　眼看着刘锋一次次的在自己面前炸裂，蓝轩宇都开始变得有些麻木了，而刘锋的脸色也是越来越难看。

　　斗罗世界是有痛感的，尤其是在史莱克学院之中，所有人的痛感都被调整的要比正常斗罗世界高的多。每一次的自爆，带给刘锋的那种刺激可想而知。可就是在这样的情况下，他却依旧支撑了下来，依旧一次又一次的要求蓝轩宇继续。

　　直到第十二次，当蓝轩宇再看到刘锋的时候，哪怕是在斗罗世界里面，他的嘴都已经合不拢了，口水顺着嘴角流淌，全身的肌肉都在抽搐着，这显然是自身精神已经无法控制神经的程度。

　　“疯子，不能再继续了。再继续你的精神都要崩溃了。这可不是斗罗世界所能控制恢复的啊！”蓝轩宇坚决的说道，他不会再帮他继续尝试了。

　　“我……，我还可以……”刘锋的声音有些模糊不清。

　　“不行，绝对不能再继续了。先好好休息吧。如果你还想继续，等下次。”蓝轩宇断然说道，然后直接选择了下线。

　　刘锋看着面前空空如也的空间，眼神有些呆滞，有些茫然。下意识的选择了断线。

　　意识缓缓回归到本体之中，周围是一片黑暗。此时他只需要手指动动，就能开启自己的模拟舱。

　　可他没有。就是静静的躺在这个黑暗世界之中。

　　他能感觉到，自己的嘴张开着，口水在流淌，身体在不断的抽搐，正如蓝轩宇所说的那样，他的身体已经达到了极限。继续这样下去，他一定会崩溃的。

　　可是，依旧没成功么？自己依旧不可以吗？精神之海都要破裂了，身体更是本自己折腾的像破麻袋似的，可是，却依旧没有任何反应。

　　为什么？为什么会这样！为什么我的天赋就不如他人？我这么努力、这么拼搏，为的就是能够跟上伙伴们的步伐，我就只是这么一点要求啊！

　　不甘的情绪在胸膛蔓延，身体的脆弱让他内心深处的声音提升到了最大，他只觉得在自己胸腔内仿佛憋着一股气，整个人的身体都像是要真正的爆炸似的。

　　右臂开始发热，淡淡的银色光晕缭绕，这是银月狼右臂骨在自行护主，散发着属于魂骨的气息。缓缓纾解着他内心之中的积郁之气。

　　“不要，我不要纾解。我要变强，我只要变强。”刘锋的双眼不知道什么时候已经变得一片血红，他猛的一把抓住自己的右臂，用力的拉扯着。在这一刻，他的神志都已经有些不清醒了。

　　右臂传来的痛苦反而让他心头略微好受一些，精神之海却被他近乎疯狂的意念冲击的快要破碎了。

　　变强啊！我究竟怎样才能变强啊！

　　刘锋在内心深处疯狂的呐喊着，泪水不受控制的流淌而下。

　　而也就在这个时候，在他心底深处仿佛有一个声音升起，在向他发出着疑问。

　　“为什么要变强？”

　　是啊！自己为什么要变强呢？刘锋呆了呆，整个人的情绪在这一瞬似乎停顿了一下。

　　为什么呢？

　　脑海中，一幅幅画面不断的浮现而出。首先出现的，就是当初他们刚刚开始接受史莱克学院测试，在那山谷之中，面对地火赤龙的场景。那时候，他、蓝轩宇、钱磊，三人几乎是数次险死还生，最终获得了第一名。

　　他们相互扶持、相互保护，在危难之中没有半分的怯懦和妥协，全力以赴。

　　我要变强，是为了保护，保护我的伙伴，是为了陪伴，陪伴他们，和他们一起成长。

　　因为，和他们在一起，我是快乐的！我不要被落下，我要一直和他们在一起。

　　在这一瞬，刘锋突然明白了，他明白了自己为什么要变强，自己要变强，并不只是为了自己，而是为了能够一直和他们在一起啊！

　　他永远也忘不了，蓝轩宇无比坚定的告诉他和钱磊，他们会一起考上史莱克，一定会！

　　在那一瞬，他的内心就已经被点燃。他们是伙伴，也是兄弟。他们是相互扶持，更要相互陪伴。无论如何，我都要跟上他们的脚步。

　　在这一瞬，疯狂突然消失了，拉拽着自己右臂的左手停顿了。身体、精神虽然依旧痛苦，俄在这一瞬，刘锋却发现，自己的大脑变得无比清明。

　　他勉强的按动按钮，模拟舱缓缓开启，外面的灯光照耀进来，落在他身上。

　　那是光明，来自房间中的灯光，可在这一瞬，那小小的灯光却仿佛照亮了他的胸膛。

　　刹那间，所有的积郁之气仿佛都找到了宣泄的出口似的，在体内骤然奔涌、旋转，化为清气。

　　我不是自私的只为了自己而变强，我是为了能够陪伴着我的伙伴们，保护他们，和他们在一起共同成长，成为一个对伙伴、对联邦有用的人！

　　“嗡！”一道白光骤然从刘锋身上蹿升而起，带动着他的身体也出了模拟舱。

　　刘锋一个趔趄，险些扑倒，下意识的抬手抓住了那道白光，可不正是自己的白龙枪么？

　　白龙枪支撑着他的身体，刘锋整个人都因为虚弱在微微的颤抖着。可此时此刻，体内的那股清气却在不断的涌入他身体的每一处，让他整个人都在战栗。

　　脑海中，下意识的回想起当初蓝轩宇每次用金纹蓝银草为他增幅时的感觉，血脉沸腾，在自己血脉深处，仿佛有什么东西被点燃了似的。

　　那时候的感觉，真的很美妙啊！

　　而此时，伴随着那一股清气在体内蔓延，血脉似乎又出现了那种感受。他下意识的看向自己手中的白龙枪。

　　白龙枪上光晕流淌，一层细细密密的纹路正在若隐若现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十四章 白龙

　　在被蓝轩宇金纹蓝银草增幅的时候，这种纹路他见过，那是如同鳞片一般的存在。那是细小宛如鱼鳞一般，层层叠叠的半圆形鳞片，白皙细腻，光润通透，每当它出现的时候，刘锋都能明显感觉到自己大幅度变强。

　　可是，此时并没有蓝轩宇的增幅，这纹路却正在变得逐渐清晰，是因为自己胸口内这一股突如其来的清气么？

　　是因为自己明白了修炼的意义？

　　下意识的，刘锋的意念中就想着让这一团清气向白龙枪流淌，他的大脑突然变得特别冷静，独立于精神之海外的那种冷静。那是一种特别奇妙的感觉，似乎自己已经变成了身体之外的另一个人，就那么简单的操控着自己的身体去做想做的事情。

　　“嗡！”清气涌入，白龙枪突然剧烈的颤抖起来，就像是活过来一般，“嗖”的一下，猛然从他手中蹿了出去。

　　刘锋的身体先前完全是依靠着白龙枪在支撑着，此时白龙枪突然脱手，他顿时不受控制的摔倒在地。

　　整个房间内突然狂风大作，幸好这模拟舱室内也没有什么其他的东西。

　　狂风之中，刘锋只看到一道白光在房间内不断的飞舞盘旋着，但他却看不清楚，那白光若隐若现，忽而闪现，忽而消失，而刘锋自己的身体似乎也随着它的舞动而扭动起来，全身骨骼更是在扭动中“噼啪”作响。

　　我怎么了？刘锋大吃一惊。他此时很清醒，他发现自己整个人的身体都在变化。想要凝神内视，可看到的却只有一片白色。

　　突然，那空中飞舞的白光凝滞了下来，刘锋突然一个恍惚，他发现，自己的脑海中竟然出现了两个视角。一个视角在空中，从空中向下俯瞰，看着的，正是躺在地上的自己身体，自己扭曲的已经有些不像人样，歪着嘴、留着口水，脸色苍白的身体。

　　而另一个视角却是向上看去的，看到的是空中那清晰的白色身影。

　　那是什么？

　　身长四米开外，修长匀称，背后有双翼，腹下又利爪，全身覆盖着半圆形的白色鳞片晶莹剔透，一双闪烁着银色光晕的眼眸正盯视着自己。

　　那是一条龙，一条身长四米的白龙。

　　而那白龙的眼神却是那么的熟悉，灼热而执着，坚毅又不屈。那是……，那是自己么？

　　下一刹那，两个画面突然重合在一起，空中的白龙口中发出一声低沉的龙吟，下一瞬，猛然从天而降，一头钻入到刘锋胸口之中。

　　刘锋瞬间全身僵硬，整个人都已经化为一个巨大的白色光团。

　　就在隔壁不远处，蓝轩宇此时已经来到了自己的冥想室之中。

　　帮刘锋完成了十二次辅助只是一个多小时的时间而已。他现在真的有些担心自己这位好兄弟。他太渴望变强了，他确实是十分的坚韧，可是，过犹不及，他真的有些担心刘锋的心理出现问题。

　　打开魂导通讯器，尝试着拨通刘锋的号码，另一边却没人接通。

　　他不会有事吧？蓝轩宇心中暗想。

　　应该没事的，在他离开的时候，刘锋状态虽然不好，但和当初的原恩辉辉直接断线不同，他还是有清醒意识的，只是身体有点承受不住，这种情况，只要多加休息应该就能恢复过来了。

　　蓝轩宇轻叹一声，希望他能找到属于自己的路吧。疯子真的很努力啊！

　　一边想着，他目光转移到自己冥想室中央的绿如意和黑色徽章之上。

　　有绿如意在，黑色徽章充能的速度明显加快了许多，已经快要恢复到巅峰状态了。而有绿如意在，蓝轩宇实际上也不需要用它来帮助修炼。

　　浓郁的生命能量萦绕，真是说不出的舒服呢。蓝轩宇觉得，自己就算不去海神湖其实也够用了，或者是去海神湖吸收一次大的，回来再加上绿如意的辅助，自己能够消化的时间会更长一些，也能更节省点能量。

　　正当他准备开始冥想的时候，突然，魂导通讯器响起。

　　蓝轩宇还以为是刘锋打来的，可低头看时，却发现号码是钱磊的。

　　“胖子，你回来了？在哪呢？”蓝轩宇问道。

　　“就你门口呢，快开门，我把你的东西给你送来。我跟你说，我也拍了个东西，哇哈哈！捡漏你听过没？”

　　蓝轩宇不禁有些无奈，他很怀疑钱磊口中的捡漏实际上是贪小便宜吧？

　　赶忙下楼开门，果然，一脸兴奋的钱磊已经在外面了。

　　蓝轩宇把他让了进来，钱磊随手把一个黑色的盒子递给他，道：“这是你拍的那宝石。真不知道你要这玩意儿有什么用，真是送给冻千秋的吗？我看她最近对你似乎有点冷淡的啊！好贵的，三十一万联邦币啊！还有那个跟你竞拍的家伙真讨厌，让咱们多花了那么多钱。”

　　蓝轩宇不禁有些无奈，“你能不能别一进来就跟连珠炮似的说话。你怎么这么兴奋？”

　　钱磊嘿嘿一笑，有些现宝似的从自己怀中又摸出一个红色的丝绒盒子，盒子只有巴掌大小，看着这盒子，他一脸的得意。

　　“你看看，这是我拍的。”一边说着，他把盒子递给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇接过盒子，有些疑惑的道：“你拍的？蓝梦琴拍东西了吗？”

　　钱磊道：“她没有，她还取笑我就认钱。她知道什么，头发长见识短的，我跟你说，我拍的这个可是好东西啊！”

　　蓝轩宇有些疑惑的打开手中红丝绒盒子，低头看去。

　　盒子内，一枚金币静静的躺在那里，这枚金币看起来不大，和联邦一些纪念金币的大小差不多。样式十分古朴，花纹周围都带着一些污垢和岁月留下的痕迹。隐约能够辨别出，在金币上的花纹非常繁复，有点像是魂导法阵似的。可或许是因为年代久远，上面并没有什么魂力波动出现。

　　“这就是你的拍品？这是个古董金币？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　钱磊嘿嘿一笑，一脸亢奋的道：“没错，就是古董金币。这你就不懂了吧。我跟你说，我姓钱可不是白姓的。我爸爸是著名的考古专家，专门研究古钱币的。这枚金钱拍卖场判断是大约来自于一万年前左右，但实际上，根据我跟我爸爸学到的知识，应该更久。可以追溯到武魂殿那个时代，也就是大约要有三万年之久呢。你看上面的花纹，非常复杂。但这种花纹上面铭刻的法阵，和现代的魂导法阵非常不一样，上面的原理也有很多不同。这花纹我爸爸以前也见过，都是残缺不全的，可这枚金币虽然有些斑驳，却十分完整。这花纹才是关键中的关键。”

　　蓝轩宇好奇的道：“这花纹是什么？三万年前的花纹你都认识？”

　　钱磊得意的道：“首先，这枚金币我只用了三万联邦币就拍下来了。因为是按照万年前古董的价格。可如果它能追溯到三万年前，价值至少要翻十倍甚至是百倍也不稀奇。回头我拿给我老爹变现，可是大赚一笔啊！而且，我没记错的话，我老爹说过，这种上古魂导法阵，并不是我们现在魂导器用的那种，而是又另外用途的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十五章 古董金钱中的活物

　　蓝轩宇顿时好奇心更重了几分，“什么用途？”

　　钱磊道：“储物。三万年前的武魂殿时代，储物魂导器可不像现在这么发达，那时候的魂导器储物容量都很小，一个立方米就很不错了。全都依靠魂师通过自身魂力和武魂铭刻特殊法阵来制作，制作成本又非常高。所以只有很少的贵族才能拥有。而且大多数都是强大的魂师。如果这枚金钱就是一个那个年代的储物魂导器，里面先不说有什么值钱的东西，哪怕是日常物品，三万年前的古董你说值多少钱？嘿嘿嘿嘿。我们发财了！”

　　蓝轩宇看看钱磊，再看看那枚金钱，顿时对他有种刮目相看的感觉，这家伙在钱方面还真是很靠谱啊！

　　钱磊没注意到蓝轩宇的眼神，还在那里碎碎念的道：“虽然学院里不能用联邦币直接买徽章，但史莱克拍卖场那边可以用联邦币啊！等咱们把收获都换成钱，我估计上百万联邦币都有可能，万一人品大爆发，里面有什么财宝之类的，咱们之后的修炼资源就不用愁了。到时候你、我、疯子，咱们三个比别人修炼的资源多，一定会超过他们的。”

　　蓝轩宇忍不住道：“胖子，这是你拍的，是你自己的东西，不用分给我们的。”

　　钱磊一愣，猛的抬起头看向蓝轩宇，眼神突然变得有些委屈，“轩宇，你什么意思？看不起我是不是？你给我徽章的时候，我说过这话么？咱们兄弟同心，我的就是你们的。我虽然爱钱，可钱哪有兄弟重要？没有你，我连史莱克都进不来。我的收获就是大家的收获啊！你要再这么说，兄弟没得做的我跟你说，胖子很生气！”

　　看着他的样子，蓝轩宇笑了，他的笑容很灿烂，“好，我错了，对不起，我向你道歉。”

　　他真的很开心，而且心里特别、特别的热。是啊！兄弟之间，分什么彼此！

　　“那个……”钱磊突然有些犹豫的看着蓝轩宇，甚至还带着几分防范。

　　“怎么了？”难道这家伙反悔了？蓝轩宇有些疑惑的看着他。

　　钱磊低声道：“钱财乃身外之物，轩宇，有件事你必须答应我啊！你已经有了千秋了，可不能跟我抢梦琴啊！我可是认准她了。她那白发真是太美了、太有气质了。等我长大了，一定要追她的！你长得这么好看，你要是跟我争，我肯定抢不过你，这个你要让我啊！”

　　蓝轩宇翻了个白眼，“你才多大，用我爸的话说，毛都没长齐呢，想的多不多你。而且，不是说兄弟如手足、女人如衣服吗？”

　　钱磊没好气的道：“那都是没有女人的家伙说的吧。后面还有一句呢，你要抢我衣服，我就砍你手足。”

　　蓝轩宇一脸的古怪，“没想到你是个重色轻友的家伙啊！”

　　钱磊哼了一声，“兄弟是一辈子的，老婆也是一辈子的。当然都重要呀。老大，答应我吧，好不好？你可不能追梦琴。”

　　“好啦、好啦。你现在最重要的事情是，能不能打得开这个古董金钱，然后这是不是真的储物魂导器。想要追蓝梦琴，你自己也要努力变强才行。她骨子里傲着呢，你要是不够强，我估计她是看不上你的。”

　　“哼哼，我可是未来的召唤大师。一定能追上她的。让我想想哈！我爸跟我说过，这种古董其实开启起来反而很容易。只是大多数人都想不到罢了。有一种通用的开启方法，我试试。”

　　一边说着，他把那古董金钱取出来，在手里把玩了几下之后，嘴里念叨着，“我想想，应该是这样的。”

　　一边说着，他用拇指和食指分别捏住近前两面中央的位置，然后送到自己面前，用力的对着金钱的边缘一吹。

　　“锵！”的一声嗡鸣响起，紧接着，钱磊迅速灌注魂力。

　　顿时，那古董金钱上金光一闪，奇异的一幕顿时出现了，金钱上的花纹就像是活过来一般律动着，钱磊大喜过望，“成了！”

　　他猛的一抖手，将金钱朝着地面方向甩去。顿时，一道金光从那金钱之中钻了出来，一团事物随之落在了地面上。

　　“哇哈哈，发财了、发财了。老大你知不知道，单是这还能用的古董储物魂导器，就不是百万联邦币能下来的，起码值得个几百万啊！哇哈哈。快让我看看，里面这是什么好东西！”

　　一边说着，钱磊兴高采烈的向地面上那东西看去。

　　蓝轩宇也是一样，二人的目光不约而同的投向了落在地面上的那一团东西。

　　那是一个袋子，体积还不小，袋子看起来是类似于细藤编织而成的，那细藤青翠欲滴，哪怕是不知道过了多少年，却依旧有浓郁的生命气息萦绕其上，光晕流转，这袋子似乎也是价值不菲的样子。

　　袋子口是收紧的，有两根带子耷在一旁。

　　钱磊赶忙蹲下身体，在袋口一拉，就将它拉拽了开来。

　　袋子里鼓鼓囊囊的，肯定是有东西的，这袋子看上去都那么漂亮，里面东西价值高昂的几率很高啊！

　　这一刻，就连蓝轩宇的心跳都不禁随之加快，难道说，他们真的要发财了不成？

　　伴随着钱磊将袋口拉开，两人顿时定睛向袋子内看去。这一看，他们的眼神顿时同时呆住了。

　　翠绿色的藤编袋子中，只有一个东西，或者说，是一个身体。

　　它整个身体蜷缩在一起，看上去不大，身上长着淡黄色的毛发，看起来还有点稀疏的样子，似乎是一个动物，或者是魂兽？

　　这多少年了啊？这袋子里怎么是这么个东西？

　　钱磊在刚刚那一瞬间心中曾经有过无数猜测，可却无论如何也猜不出，自己弄出来的居然是这么个存在。

　　他下意识的伸手碰触了一下，然后整个人就像触电般弹跳而起。

　　蓝轩宇被他吓了一跳，赶忙也是向后跳起来，“干什么你？”

　　钱磊一脸惊恐的指着那身体道：“热、热的？不会还活着的吧？”

　　蓝轩宇也是目瞪口呆，“热的？”

　　那身体没有动静，两人对视一眼，又重新蹲了下来，蓝轩宇尝试着轻轻的碰触了一下。

　　正如钱磊所说的那样，居然真的是温热的。所以，这不是尸体，也不是标本。很可能是个活物？

　　可是，这储物金钱恐怕要有几万年的历史了，难道说，这是几万年前的生物？几万年了，在一个储物金钱里居然还没死？这怎么可能啊！

　　钱磊呆滞了片刻后，看向蓝轩宇道：“轩宇，我觉得我们发财了。”

　　蓝轩宇疑惑的道：“你认识这生物？我从小跟我爸爸看过很多古魂兽的典籍，可没什么印象啊！”

　　这会儿他们已经基本看清了那生物的样子，有点像是猩猩的模样，可身上却没有任何魂力波动存在，这就意味着，不是魂兽。毛发稀疏，说实话有点丑。眼睛闭的紧紧的，身体蜷缩在那里，瘦骨嶙峋。样子真不怎么好看，毛发也是稀疏黯淡无光的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十六章 冻千秋突破

　　蓝轩宇几乎可以肯定，至少在自己看过的古魂兽典籍之中，没有这么个存在。

　　钱磊道：“不，我说的不是它。是这储物金钱还有这袋子。你想想，这两个东西能够把一个活物保存至少上万年，甚至是几万年还活着，这要是多么了不得的宝贝啊！你说要值多少钱？”

　　蓝轩宇眼睛一亮，是啊！钱磊说的没错。要知道，现在的储物魂导器或许可以保鲜，但可没有能够储存活物的。也就是说，这上古的魂导器甚至还要比现代魂导器更加先进和科学，或者说是珍贵。如果它的存在意义能够让现代储物魂导器再次进化的话，那这东西的价值可就不是金钱能够衡量的了。

　　“胖子，我谁都不服，就服你这经济头脑。有道理啊！那这小兽怎么办？”蓝轩宇道。

　　钱磊道：“先弄出来吧。然后咱们要想办法弄清楚它是什么才行。史莱克学院的历史就能追溯到三万年前，说不定有相关的记载，明天咱们就找老师去。”

　　蓝轩宇摆摆手，道：“先别弄出来。它活了这么多年，说不定就是依靠这两件宝物，如果弄出来就死了，那你怎么证明这两件宝物能够储存活物这么多年？先按原样放回去。明天找老师验证再说。直接找你老师吧。院长应该见多识广的。”

　　“对对对，还是你想的周到。明天一早咱俩就去，也别上课了。”钱磊现在真是有些迫不及待。

　　今天的拍卖会对他们的刺激都是相当不小的，那么多天材地宝呢，都对修炼有效果。可他们钱有限，根本不敢瞎买。这要是有足够的联邦币支持，天天吃着天材地宝级别的果实滋润着身体，想修炼的不快都不行啊！

　　重新把袋子封口，又放回那个储物金钱之中，钱磊小心翼翼的收回自己怀中，这才告别了蓝轩宇，自己回宿舍去了。不过他觉得，自己今晚估计是睡不着了，实在是太兴奋了。

　　送走钱磊，蓝轩宇也为他高兴，真是每个人都有不同的际遇，钱磊没能赶上他们在斗罗世界中赚取徽章，却在拍卖场捡了个大漏，谁能说这不是命运的安排呢？

　　正准备回冥想室修炼，突然间，蓝轩宇觉得自己似乎有什么事情还没做，下意识的停下了脚步，目光不自觉的看向了桌子上。

　　黑色的盒子平静的躺在桌案上，盒子似乎隔绝了里面的一切气息，蓝轩宇没有在拍卖场时候的悸动。

　　宝石，彩色水滴宝石。让自己血脉出现前所未有的宝石。

　　蓝轩宇缓缓拿起盒子，心情不禁一阵激荡，它究竟是什么呢？为什么会让自己的情绪出现那么剧烈的波动？打开看看，或许，也能带给自己一些惊喜呢？

　　冻千秋回到宿舍就直接进了冥想室。

　　关上冥想室的房门，她有些踉跄的来到中央盘膝坐下。感受着冥想室内的生命气息扑面而来，她这才好受了一些。

　　脑袋里好像有几百个小锤子在敲击着似的，各种记忆碎片不断奔涌而出，伴随着同样波动的还有她的武魂，背后，深蓝色光影总是若隐若现，在那深蓝色之中，更有着浓浓的白色光晕涌动。

　　“呼、呼……”连续几次深呼吸，冻千秋才勉强坐稳身体，但周围的空气却有些不受控制的温度开始下降，令冥想室内多了一层白霜。

　　一层淡淡的蓝色光晕随之从她身上奔涌而出，宛如寒潮向外席卷。冥想室内的生命能量几乎是瞬间被寒潮所笼罩。

　　冻千秋面露痛苦之色，她本想通过冥想来降低自己的头痛感，可此时此刻，头痛感却骤然提升到了极致，令她有种精神都要崩溃的感觉。

　　先前出现在脑海中的那一幕幕记忆碎片骤然变得清晰起来，每一幕都是如此的清楚。

　　那份回忆让她不自觉的身体轻微的颤抖着，熟悉的身影，还有那一幕幕令她悲痛欲绝的场景不断冲击着她的心灵。

　　不……、不……，不要啊！

　　妈妈……、爸爸……

　　一声声痛苦的嘶鸣在心底绽放，冻千秋那头漂亮的深蓝色长发瞬间飘扬，她的肌肤在这一瞬变得更加的晶莹剔透了，一缕缕白色雾气激荡而出，令她整个身体都仿佛如同冰雕一般。

　　魂力极其不稳定的波动着，浓烈的魂力气息四散纷飞，在她身后，一个巨大的虚幻身影缓缓浮现。

　　首先出现的，是那一双深蓝色的眼眸，巨大的深蓝色眼眸带着冰冷与绝望。如果蓝轩宇在这里的话，一定会认出，这深蓝色眼眸竟是和他与冻千秋联手使用的武魂融合技深蓝凝视极为相像，只是却更多了感情的色彩，多了那一抹绝望。

　　而伴随着这双深蓝色眼眸之后，是一个几乎充斥了整个冥想室的庞大身躯，那是一头巨大的鲨鱼，深蓝色的眼眸就是它的双眼。洁白如玉的庞大身躯蔓延在整个冥想室内，伴随着它的出现，冻千秋的身体突然开始变得虚幻起来。

　　“不、不要。我要做人，我不要回去。我不想。我的仇敌已经死了，我已经没有了复仇的对象，我不想、不想活在痛苦与挣扎之中，不想活在漫无目的的世界。我想要做人。”

　　执着的念头骤然从灵魂最深处冲出，冻千秋剧烈颤抖着的身体僵硬了一下，身上的霜雾也在这一瞬停止了蔓延。她的身躯重新变得清晰，而身后的巨大白鲨虚影则随之变得渐渐虚幻起来，唯有那一双深蓝色眼眸依旧凝实。

　　来到人间，我要做什么？

　　不再有仇恨，唯有恩情！

　　一道金色的身影，在她模糊的视线中若隐若现，是他，是他帮助自己杀死了仇敌，让自己有了这重获新生的机会。

　　而他，为什么和那个人如此的相像。他是他的后裔么？

　　“砰！”

　　全身冰雾骤然炸裂，化为浓烈的白色光晕向外扩张，背后的大白鲨虚影瞬间消失的一干二净，唯有那一双深蓝色的巨大眼眸依旧清晰浮现。

　　一抹深蓝色随之从冻千秋身上向外释放，在背后凝结。原本在她身后的深蓝色眼眸渐渐变小，最终，与那一抹深蓝色光晕融合在一起，化为一道和她一模一样却站在她身后的虚影，就像是她的影子一样，静静的悬浮在那里。

　　冻千秋口中呢喃着，“不止有寒冰，还有魔魂。我的武魂，终于真正觉醒了吗？因为我找到了进入人间真正的原因和目的么？我、我真的可以成为一个人了吗？我来，是要报恩呢。”

　　背后的深蓝色身影缓步上前，悄无声息的融入到她身体之中，在这一瞬，冻千秋身上的气息骤然飙升，浓烈的深蓝色光晕宛如火焰一般以她的身体为中心升腾而起，一圈圈魂环也随之从她身下浮现而出。

　　紫色、紫色、紫色，黑色！

　　是的，就在这一刻，她的第四个魂环，出现了。四十级，突破！从这一刻开始，她已是四环魂宗。那漆黑如墨的黑色魂环，悄无声息的凝实在她身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十七章 九彩龙鳞

　　冻千秋缓缓闭合双目，渐渐的，周围的一切都变得趁机下来，所有的寒冷都悄无声息褪去，唯有从四面八方被冥想室吸引而来的生命能量依旧充沛。

　　端坐在冥想室中央，蓝轩宇把绿色的生命如意放在自己身前，任由周围浓郁的生命能量包覆着自己的身体，神色间略微有些忐忑。

　　他也不知道接下来自己将要面对的是什么，但他的潜意识中却深深地明白，那枚七彩色的宝石对自己一定是非常重要的。否则的话，它也不会在自己出现之后，就引发出自己那样的渴望情绪。

　　深吸口气，平复了一下自己的心绪，将体内的血脉之力调整到最稳定的状态，他这才缓缓将面前的盒子开启。

　　盒子缓缓打开，蓝轩宇的眼神瞬间就变得凝实起来，下一刻，那闪烁着七彩光晕的九彩色宝石缓缓出现在他面前。

　　水滴状的宝石，在光线并不明亮的冥想室内自行散发着彩色光晕，给人一种迷醉的感觉。

　　柔和的彩色光芒映照，将蓝轩宇的面庞也映照成为了彩色的，令他整个人都笼罩在一层彩色之中。

　　不知道为什么，此时此刻，蓝轩宇心中反而没有了初见它时的那种渴望，取而代之的，是一种亲切与熟悉，仿佛这宝石本身就是自己身体的一部分似的，那种熟悉感是如此的舒服，就像是找到了亲人的感觉，迫不及待的要融入到对方的怀抱之中似的。

　　他小心翼翼的将那枚彩色宝石从盒子中捻起，宝石不大，也就是他一个指节还要略小一些。

　　当他捏起这宝石的时候，顿时，整个人出现了瞬间的恍惚。

　　刹那间，在蓝轩宇耳边，突然传来了无数的龙吟咆哮声。仿佛他在这一瞬已是进入到了一个巨龙的世界似的。

　　身边是万龙咆哮、千龙起舞。令他整个人都进入到了一个难以形容的世界之中。

　　胸口内的金银双色旋涡突然剧烈的震颤起来，但却并没有狂暴的出现爆发。反而是在震颤中轻微的颤抖着。

　　下一瞬，蓝轩宇发现，自己那金银双色旋涡内的七彩光点突然变得明亮起来。

　　他终于明白为什么先前自己看着这枚宝石有那么强烈的熟悉感了，这颜色，岂不是和自己血脉漩涡中心的这彩色十分相像吗？只是它的本源似乎是九彩色的，而自己的血脉核心却是七彩色，但却和那九彩宝石向外绽放出的七彩色一模一样。

　　彩色瞬间蔓延，蓝轩宇只觉得大脑中出现一声强烈的嗡鸣，下一瞬，周围的一切都变了。

　　眼前景物完全发生了变化，周围的一切都显得有些虚幻，可却又清晰无比的呈现在他的视野之中。

　　蓝轩宇发现，自己来到了一座山谷，这是一座看起来十分荒芜的山谷，周围是林立的高山，那一座座巨大的石头山上怪石嶙峋，充满了苍凉与萧瑟的味道。

　　巨大的山谷内，空无一物，他向四下看看，发现自己竟是能够移动的，只是当他低头看向自己的时候，看到的却是一具萦绕着七彩色的透明身躯。

　　就在这时，一声巨大的震天怒吼响起。整个山谷都随之剧烈的震荡起来。

　　蓝轩宇猛然仰头望天，原本晴朗的天空突然变了。整个天空都被渲染成了九彩色。

　　在那九彩色中央，是绿色与紫色相互交融的旋涡，其他七彩色向外蔓延。

　　紧接着，一团团不知道是什么事物，就那么从天而降，朝着山谷之中落下。

　　那一团团身影纷纷坠落，坠向地面，刚开始的时候，它们还只是一个个小黑点，可渐渐的，黑点变大，一直到坠落地面。

　　“轰——”第一个庞然大物坠落，狠狠的砸在地面上，甚至有超过一半以上的身体都随之烙印在地上，血光崩现，顷刻间染红了大片的土地。

　　那身长超过百米的，竟是一具躯体，赤红色的鳞片因为巨大的惯性冲击而四散纷飞。

　　那是什么？那是龙！一头通体赤红色的巨龙，身长超过百米，身上的气息是如此的强悍和恐怖。

　　可是，坠地之后的它，只是略微抬起了自己的头颅，在它的眼神中充满了愤怒与不甘。下一瞬，巨大的头颅缓缓落地，失去了气息。

　　“轰、轰、轰！”一道道身影就那么从天而降，不断的砸落在山谷上，砸的山谷中群山崩溃、大地开裂。无数鲜血染红了这个世界。

　　那是一头头巨龙啊！当它们坠落的时候，有些本来就已经是尸体，可有些还活着。而那些活着的在狠狠摔在地面上之后，也渐渐失去了生命的气息。

　　白色的、红色的、黄色的、蓝色的、青色的，还有金色和银色的巨龙，不断的陨落。

　　蓝轩宇在这一刻只觉得自己已经难以呼吸，他完全无法想像，这是怎样的一幕啊！

　　一头头巨龙，就那么陨落在他面前，一种难以形容的悲愤也随着这些巨龙的陨落在他胸口内蔓延。

　　为什么？为什么强大如斯的巨龙会如此陨落。是谁？是谁有如此强大的实力，能够让这么多的巨龙走到生命尽头。

　　整个山谷内，就是这么一会儿的工夫，已经遍布龙尸，那悲凉与死亡的气息，蔓延在每一处山谷的角落之中。

　　这里，分明已经成为了一座龙族的墓地啊！

　　蓝轩宇痛苦的闭上了双眸，他已经有些不敢去看眼前的这一切。可是，那强烈的冲击感却不由得他不看，哪怕是闭上了双眼，那一幕幕却依旧不断的浮现在他面前。

　　突然间，天地剧震。蓝轩宇下意识的重新睁开眼眸向天空中看去。

　　天空中，九彩色渐渐收敛，一个巨大的身形缓缓浮现出来。

　　一道血光在空中掠过，一声愤怒无比的怒吼响彻天地。

　　哪怕是那些已经陨落的巨龙，在这一声怒吼出现之后，也不由自主的全都抬起了它们的头颅，朝着一个方向望去。

　　天空之中，九彩光芒渐渐收敛，一金一银，两道光影骤然向两侧逸散分离。而一道身长超过万米的庞大身影却是从天而降。正是落向山谷正中的位置。

　　那是一头巨龙，一头身长超过万米，全身覆盖着闪烁着九彩色光芒鳞片的巨龙。它的身躯并不完整，头部已经被一分为二，庞大的身躯在坠落的过程中，天地都变成了九彩。

　　刹那间，所有巨龙，哪怕是已经死去的巨龙，口中无不发出悲鸣。万龙悲鸣声中，那巨大的身影“轰”的一声，砸落在山谷正中的地面。

　　恐怖的声音在山谷内回荡，整个山谷都在瞬间被渲染成了彩色。

　　蓝轩宇呆滞了，他整个人都已经呆滞了。那巨大的身影是什么？这样的巨龙，哪怕是他在典籍中也从未见过。

　　一头龙的身躯，能够长达万米？能够让万龙悲鸣。那它是什么？

　　龙王么？不，不只是龙王，这、这恐怕是龙神才对了吧！

　　而当那巨大的龙神陨落之时，蓝轩宇只觉得自己的心仿佛也被撕碎了似的，一种难以形容的悲愤在心中蔓延，令他整个人都在剧烈的颤抖着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十八章 天圣裂渊戟

　　而那巨大的龙神尸体上，彩色光芒也似乎在与他遥相呼应，似乎要向他诉说着什么。

　　天空的彩色渐渐落幕，周围只有荒凉的世界。但那巨大的九彩龙神尸骸却深深的震撼着蓝轩宇的心灵。

　　所有的一切都渐渐暗淡下来，包括蓝轩宇的心。周围的一切都随之变得漆黑。

　　身体轻轻一震，蓝轩宇清醒了过来，当他重新睁开双眸的时候，发现自己依旧坐在宿舍的冥想室之中。

　　可是，心中的悲愤却丝毫没有因为意识的回归而有所削减。

　　蓝轩宇呆呆的坐在那里，刚刚……，那是梦境的么？

　　那真的是梦境么？

　　下意识的，他低下头，看向自己的右手，却吃惊地发现，原本在自己手中捏着的彩色宝石已经消失了，消失的无影无踪。

　　没了？

　　蓝轩宇大吃一惊，赶忙向四下看看。他现在完全可以肯定，刚刚的所有幻境都是因为这九彩宝石而来。可宝石怎么会突然消失了呢？

　　没有，周围都没有。宝石似乎就是凭空消失了。

　　所有仪器都无法探测出它有什么特别之处的宝石，实际上却有着龙族秘密，甚至关系到龙神的存在，就这么凭空消失了？

　　但也就在这个时候，蓝轩宇只觉得自己似乎出现了一些变化，因为他突然发现，自己胸膛内的血脉波动似乎变得不一样了。

　　平时的金银旋涡，因为一直都在旋转着，所以始终都会带来一些血脉的波动传递给他，让他能够清晰的感受到这波动是否平稳，一旦出现不平稳的情况，就需要他自己赶快去调整，让血脉重新变得平稳下来。

　　可此时此刻，他却惊讶的发现，自己的血脉波动已经消失了，那个旋涡也像是消失了似的。

　　赶忙凝神内视，当他再次看到自己的血脉漩涡时却不禁大吃一惊。

　　金银旋涡消失了么？并没有，依旧存在着。只是，却和以前有了天翻地覆的变化。

　　原本的金银双色旋涡，两种颜色的血脉之力是泾渭分明的，凭借着旋涡旋转的离心力，在当初娜娜的帮助下，让二者能够和平共处。

　　可是，蓝轩宇现在看到的，却是正在旋转中，二者完全交融在一起的旋涡。金银双色竟然已是不分彼此，更为奇异的是，交融的双方根本再没有半点的冲突，仿佛它们原本就是一体的似的。

　　这是怎么回事儿？为什么它们的冲突没有了？

　　更让他吃惊的是，在旋涡核心处，原本只是一点点的七彩光芒足足扩大了十倍，已经有指甲盖大小了，而且不再是七彩，而是变成了九彩色。

　　毫无疑问，正是因为这核心的变化，才让整个旋涡变成了眼前这个样子。这意味着什么？

　　蓝轩宇几乎是瞬间就明白了，这意味着，自己的两种龙族血脉彼此不会再相互冲突了啊！再不需要担心在自己修为突破时它们出现冲突的情况而导致自己受到伤害。

　　这都是那枚水滴形宝石带来的？它已经融入了自己的身体么？

　　三十一万联邦币？

　　蓝轩宇原本还有些心疼，可这一刻他却完全释然了。这样的一枚，有关于龙族奥秘的宝石，又怎么可能是三十一万联邦币所能比拟的？这简直是无价之宝啊！

　　刚刚的梦境对他也有着巨大的触动，至少他清楚的肯定了一件事，那就是自己的双生蓝银草武魂必定和龙族有着千丝万缕的关系，否则的话，也不可能出现这样的情况。

　　九彩，自己的血脉漩涡和九彩有关，这是不是说，自己的血脉之力因为那宝石的出现，已经与龙神产生了关联。一部分的龙神血脉么？

　　蓝轩宇心头顿时变得有些灼热起来。

　　他下意识的将自己的精神力向那九彩核心之中探去，多了两种颜色，似乎就让自己的血脉变得平稳了。可为什么龙神的九种色彩之中，是绿色与紫色作为核心的呢？

　　精神力缓缓探入，周围是光怪陆离的彩色光晕，当他的意识向核心处沉入的时候，刚刚已经略微弱化了一些的悲愤情绪又重新出现了，而且出现的是如此强烈。

　　蓝轩宇只觉得胸口处一阵炽热，那是来自于情绪的爆发。他下意识的睁开双眼，顿时发现，一层九彩色光晕正从自己的胸口处向外蔓延。

　　他吓了一跳，赶忙拉开自己的衣襟，赫然发现，就在自己的胸口正中，多了一块鳞片。那是一块整体类似于菱形，但却有九个边的奇异鳞片。它的九边刚好呈现出九种不同的色彩。

　　准确的说应该是七个边在外围，正上方是两道棱线。棱线正是紫色与绿色的。

　　鳞片只有指甲盖大小，但那强烈的情绪波动却正是从它这里释放出来的。

　　九彩鳞片？

　　他下意识的回忆起那从天而降的万米庞大身躯。是的，那龙神的鳞片，可不就是这样的吗？

　　蓝轩宇的心跳顿时有些加快起来。这是龙神的鳞片？也是那枚水滴宝石所化成的鳞片么？

　　下意识的他的精神力直接向那鳞片之中探去。

　　就在他精神力探入鳞片的一瞬间，一股难以形容的强烈愤怒感和冰冷骤然充斥在他精神之海内。

　　以蓝轩宇的胸口鳞片处为中心，七彩光芒向外绽放，瞬间覆盖全身。体内的金银旋涡也在瞬间被渲染成了七彩色。

　　蓝轩宇能够清晰的感觉到，冥想室内的生命能量瞬间疯狂的向自己的身体聚集过来。疯狂的被自己的身体所吸收。而且更在以惊人的速度转化着。

　　他的身体从地面上缓缓漂浮而起，眸光凝实，他自己看不到的是，此时此刻，在他眼底深处，都荡漾着七彩色的光芒。

　　他的右手开始轻微的震颤起来，那枚一直戴在拇指上他自己并不可控的深蓝色戒指突然一震，曾经多次被他所利用的深蓝色大戟凭空出现，落入他的掌握之中。

　　蓝轩宇才只有十二岁，身材还不算高，和这大戟相比，着实是有些渺小了。

　　之前他曾经几次将这大戟引动出来，可却连拿都拿不住。但此时却不一样了，当他手掌握住大戟的一瞬间，胸前那块鳞片传来一片炽热。一股从内心深处向外绽放的威严瞬间覆盖大戟。

　　大戟略微颤动了一下，重量突然变轻，蓝轩宇已经可以握住它了。

　　这是……

　　蓝轩宇眼神凝滞，下意识的挥动了一下手中深蓝色大戟。

　　一道深蓝色光晕在身前掠过，令他震撼的一幕出现了，一道漆黑的裂缝悄无声息的浮现在先前大戟所掠过之处，与此同时，在蓝轩宇脑海之中，不由自主的浮现出了四个字。

　　“天圣裂渊！”

　　这是……，它的名字？

　　天圣裂渊戟！好霸道的名字啊！

　　空中的黑色裂缝缓缓闭合，但那一瞬间的恐怖气息，还是令蓝轩宇心头有些颤抖。当那黑色裂缝出现的时候，他吃惊的发现，周围所有的一切都在被吞噬。生命能量流逝的极其厉害。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十九章 龙神变

　　这只是他随手一挥的产物啊！而且是在愤怒之中的挥动。自己的情绪似乎受到了九彩鳞片的影响。

　　而这种状态下的自己，还有什么能力呢？

　　他正打算尝试一下，身上的彩色光芒却突然褪去，手中天圣裂渊戟也瞬间化为一道深蓝色光芒重新回到拇指。

　　一股强烈的虚弱感瞬间传遍全身，蓝轩宇“噗通”一声就坐倒在地。

　　胸口内，原本变成彩色的金银双色旋涡竟然完全消失了，只有那一团彩色核心还在。

　　强烈的虚弱感几乎将他整个身体都掏空了似的，但奇异的是，魂力似乎没有受到影响，他那二十八级的魂力还在，消耗的似乎只是血脉之力。

　　阵阵虚弱传来，手软脚软。他赶忙催动魂力运转全身，这才支撑着从地上爬了起来。

　　低头看时，胸口处的九彩鳞片已经消失了，彩色水滴宝石化为挂坠悬浮在自己胸前，一条彩色细链将它挂在自己脖子上。

　　蓝轩宇目瞪口呆的看着自己的变化。这才多久啊？

　　静静，他觉得自己需要静静！

　　身体的虚弱让他的大脑都有些眩晕，周围的生命能量注入体内，在缓缓的补充着他先前的消耗。

　　只是，这一下似乎是亏空的太厉害了，并不是一时半会儿能够补充起来的。

　　蓝轩宇努力的让自己冷静下来，唯一让他感到好一些的是伴随着那血脉之力的虚弱，先前那股愤怒的情绪也随之消失了，他的精神恢复了正常。

　　定了定神，他努力的仔细回忆了一下先前的变化。

　　九彩宝石出现，让他进入到了一个类似于梦境中的世界。但这个梦境感觉上却是非常真实的。

　　在梦境之中，他感受到了来自于龙族的悲哀，看到了龙神的陨落。

　　等从梦境清醒过来之后，他就发现自己的血脉漩涡变得圆融了，再没有相互冲突的问题。而这些都是这枚水滴宝石带来的。

　　然后水滴宝石消失了，化为鳞片贴合在自己胸口处。当自己的精神进入其中后，就会全身沐浴在彩色光芒之中，然后就出现了刚刚的一幕。

　　天圣裂渊戟在那种状态中自己勉强可以使用。只是时间太短暂，自己身体其他方面的变化似乎没有清晰的感受到。很显然，这和自己的血脉之力不够强大有着直接关系。

　　魂力能否反哺自身的血脉呢？目前看来，此时这种状态的血脉似乎是没法反哺的。二者应该算是各行其是。

　　大概回忆了一下，从自己引动九彩鳞片让身体出现变化到一切结束身体虚弱，一共多长时间？

　　大约是十秒左右吧。是的，只有十秒。

　　也就是说，自己处于那种状态的情况下，能够维持十秒。

　　这算是什么？血脉变异还是武魂融合技？似乎都不太对。

　　那九彩鳞片，应该是和龙神的鳞片一样吧。那自己这个变化是不是就应该叫做龙神变了？

　　天圣裂渊戟虽然只是用了一下，但那种恐怖的气息蓝轩宇却记忆的非常深刻。虽然他不知道天圣裂渊戟确切的作用，但可以肯定的是，就算是面对唐雨格的大五行神光，似乎都没办法将这样的攻击化去吧？

　　想到这里，蓝轩宇心头一阵激动，自己似乎终于有拿的出手的攻击手段了。

　　那么，接下来的问题就是，在什么情况下，自己能够使用这龙神变呢？起码要等到自己血脉漩涡恢复才行。刚刚那一下，居然把旋涡的能量全部消耗殆尽了。自己还是太弱小了啊！

　　想要恢复血脉漩涡，就需要生命能量的支持。这似乎对于血脉漩涡本身也是一种修炼。

　　下意识的，他将目光看向地上的生命绿如意，把它拿了起来。柔和的生命能量悄无声息的注入体内，有着生命如意的过滤，他对于生命能量的吸收更快的多了。

　　之前他已经找到了用生命能量转化成为魂力的方法，在海神湖之中一下吸收了太多的生命能量，以至于他的身体都险些被撑爆了。凭借着生命如意才能更快吸收。

　　那这么看来，如果是在海神湖之内修炼，自己这血脉漩涡恢复的速度肯定会加快，能不能直接恢复过来呢？

　　看来，还是要去海神湖修炼才行啊！只是，海神湖修炼实在是太贵了，三枚黄级徽章，那可相当于六十万联邦币。

　　原本他还没有多少概念，可和联邦币一挂钩，蓝轩宇才知道自己在海神湖修炼是一件多么奢侈的事情。

　　可就算再奢侈也总要尝试，这是自己加速变强唯一的办法了。

　　轻轻的触摸着彩色水滴宝石，蓝轩宇喃喃的自言自语道：“我就叫你龙神宝石吧。不知道在你的帮助下，我的血脉能不能变成龙神血脉。只是，为什么我的蓝银草武魂，竟然能够将你引动呢？”

　　一边说着，蓝轩宇突然想起了什么，脸上多了一抹古怪的笑容，把旁边的一个盒子捡了起来。

　　真是要对不起它了呢。

　　黑级徽章，似乎生命能量已经充满了……

　　清晨。当第一缕阳光透过窗户照入冥想室的时候，蓝轩宇缓缓从冥想中清醒了过来。

　　他清晰的感觉到了自己身体的变化，一晚的修炼，有了龙神宝石之后，他的身体似乎是潜移默化的在受到影响。血脉之力的调和，使得自身血脉之力对于身体的滋润明显增强了。

　　胸口内的血脉漩涡已经恢复了一部分，大约有原本三分之一的大小了。而这是付出了黑级徽章全部生命能量被吸收的结果。

　　按照这种情况，如果在不浸泡海神湖的情况下，蓝轩宇觉得自己的血脉漩涡想要完全恢复过来，至少也要三天时间，这还是在有史莱克学院冥想室的情况下。

　　也就是说，他的龙神变，至少也要三天才能使用一次。很显然不能作为常规战斗方式。

　　不过他还是打算等到血脉漩涡恢复之后，做好充分准备就再次尝试。他总要知道，自己在龙神变的状态之下究竟能够拥有怎样的能力。应该不只是动用天圣裂渊戟那么简单。而且，激发天圣裂渊戟应该是加快了自己龙神变时的消耗。不用它的话，是不是自己就能坚持的时间更长一些呢？

　　这些都需要尝试，而尝试就需要自身的血脉漩涡恢复，也就是需要大量的生命能量才行。看来，第二次前往海神湖已是刻不容缓啊！

　　“滴滴、滴滴、滴滴！”蓝轩宇的魂导通讯器突然响了起来。不用看他都知道是谁打来的。

　　“你这么早就起了？”蓝轩宇有些无奈的说道。

　　“刻不容缓啊！老大，这可是我们发财的好机会，难道你就不着急吗？我可是兴奋的一晚上都没睡！”钱磊亢奋的声音传来。

　　他确实是一晚上都没睡觉，就看着那储物金钱来着，越看越是心情大美。

　　这能换多少钱啊？有了钱就意味着有更多的修炼资源，就更容易变强。这可不是从家里要钱，而是他自己捡漏捡来的，这个漏实在是太大了。所以，一大早他就迫不及待的联系蓝轩宇，准备一起去找樱落红，让老师给掌掌眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十章 五百万

　　“好了，你等我洗把脸就出来。”蓝轩宇说了一句，挂断了通讯。

　　来到卫生间，正当他准备洗漱的时候，却看到了镜子里的自己。

　　眼神一呆，蓝轩宇揉了揉眼睛。

　　镜子中的他，似乎发生了一些变化，皮肤变得更加白皙了几分，尤其是一双眼眸，变得深邃莹润，黑眸深处，隐隐有彩色光晕流转，当他凝神去看时，能够明显发现，眼底深处的彩色在向外绽放。

　　彩色的眸光？这实在是太夸张了吧？

　　蓝轩宇赶忙收摄心神，眼底的彩色这才随之淡化消失了。

　　深吸口气，蓝轩宇脸上表情也随之恢复了几分。匆匆洗漱了一下，换了一身干净的校服，这才出了宿舍。

　　钱磊早就等在外面了，看起来神采奕奕的，丝毫不像是一晚上都没睡觉的样子。

　　“疯子呢？你没叫他？”蓝轩宇问道。

　　钱磊道：“叫他了。他说他很累，先不跟我们去了。”

　　“哦。”蓝轩宇这才想起昨天晚上刘锋的消耗实在是太大，“那先让他休息吧。等咱们验证之后，再回来告诉他好消息。上课时候再说了。”

　　“好。快走、快走。”钱磊迫不及待的拉着蓝轩宇就走。他此时的注意力都在自己的储物金钱上，并没有注意到蓝轩宇的细微变化。

　　两人一路来到外院主教学楼，樱落红的办公室和住处是在一起的。

　　飞速上楼，钱磊兴奋的按响了樱落红的门铃。

　　时间不长，樱落红的声音从里面传来，“小胖子，你最好是有什么重要的事情，不然的话，这么一大早打扰一位美女睡觉，后果很严重。”

　　钱磊表情一垮，这才记起自己这位老师可不是什么好相与的啊！他突然觉得，是不是应该去找肖启才更正确一些，起码肖启好说话点。

　　门开，穿着一身白色睡衣的樱落红头发乱蓬蓬的出现在他们面前，哪里有一点外院院长的威严霸气。

　　“你们俩进来吧。”樱落红向他们招招手。

　　钱磊看到她，顿时有种耗子见了猫似的变化，连先前的亢奋都没了，低眉顺眼的走了进去。

　　樱落红随意的在办公室客厅沙发上坐了下来，眼神不善的看着钱磊，“小胖子，你的理由最好能说服我。一大早的来吵我睡觉！”

　　钱磊赶忙道：“老师，我们确实是有重要的事情。昨天我们在史莱克拍卖场捡了个漏，东西是相当不错的，请您给掌掌眼。我们也不知道是什么情况。”

　　樱落红疑惑的道：“捡漏？拿来看看。”

　　钱磊赶忙将自己的储物金币拿了出来，递给了樱落红。

　　樱落红看着他献宝似的样子把金币接入手中，上下看了看，“古董金钱？”尝试着用魂力试探了一下，并没有感受到什么不同。

　　“这上面铭刻有古老的魂导法阵，但似乎已经坏掉了，魂力注入无效。”樱落红道：“这就是你让我看的东西？”

　　钱磊嘿嘿一笑，“老师，这没坏，您的方法不对，您看我的。”

　　一边说着，他把储物金币拿了回来，用昨天的办法启动。

　　伴随着“锵”的一声嗡鸣，储物金钱光芒绽放，甩动之下，那个袋子顿时被甩了出来。

　　樱落红原本有些困顿的双眸一下就变得明亮了起来，“有点意思啊！居然能用，还是储物魂导器么？古老的储物魂导器？”

　　下一刻，她的眼神却凝滞在了那个袋子上，揉了揉眼睛，再定睛看去，失声道：“这、这是……”

　　樱落红迅速蹲下，将手放在那藤编的翠绿色袋子之上，轻轻的用手指勾起一点上面的藤条，眼睛都有点红了。

　　“这是生命常青藤？天啊！这谁这么败家，用生命常青藤编袋子？这么多、居然这么多……”樱落红激动的都有些手舞足蹈了。

　　蓝轩宇和钱磊对视一眼，从樱落红的情绪变化他们就能看出，这袋子恐怕是真的很了不得的存在，比那储物金币更加珍贵的多。

　　钱磊赶忙道：“老师，这是什么东西啊？生命常青藤是什么？”

　　樱落红的呼吸有些急促，也不看他，只是低着头摆弄那袋子，“小胖子，你知不知道，我现在都想抢了你。”

　　“啊？老师您不会的，您这种美貌与智慧并重，实力与颜值无双的超级大美女怎么会抢自己的徒弟呢？”钱磊拍马屁的功夫令蓝轩宇有种刮目相看的感觉。

　　“哼！”樱落红哼了一声，“袋子里是什么？你们看过了没有？”

　　钱磊嘿嘿一笑，道：“看过了老师，正是因为看过了我才觉得这袋子非同凡响啊！里面是个小猩猩，而且身体温热，似乎还活着。这储物金币按照年代判断，我觉得不是万年前的，而是三万年前武魂殿时代的才对，只有那个时代才有这种东西，所以它不是古董那么简单。能够储存活物的储物魂导器哪怕是现在都没有啊！老师，这个是不是特别有研究价值，肯定很贵吧！”

　　“活物？”樱落红身体一震，抬头看向他，然后突然一脸恍然道：“我明白了，难怪、难怪是用生命常青藤编制的袋子，竟然是为了保持里面的生命力吗？奢侈、太奢侈了啊！”

　　钱磊好奇的道：“老师，生命常青藤到底是什么啊？这个是不是特别有研究价值？可以促进我们的储物魂导器研究，这种科研成果是不是会特别的值钱？”

　　樱落红嘴角抽搐了一下，“屁个研究价值。一点研究价值都没有。里面有活物根本不是储物的价值，而是生命常青藤造成的。”一边说着，她小心翼翼的把袋子解开，将昨天蓝轩宇和钱磊已经看到过的那只黄毛小猩猩从里面弄了出来。

　　看到这小猩猩，樱落红也不禁皱了皱眉。她何等修为，自然一眼就看出，这“小猩猩”身上是一点魂力都没有的，绝对不是魂兽。

　　能够用生命常青藤做袋子来装的生物，原本在她想来至少也是十万年魂兽，甚至是凶兽后裔才对。可事与愿违，这似乎只是一个普通的动物。而且看起来丑丑的样子也不讨喜。

　　“老师，您认识吗？这是什么？”钱磊问道。

　　樱落红摇了摇头，“不认识，应该是一种上古生物，普通动物之类的。不是魂兽。”

　　钱磊有些失望的道：“真的不是魂兽啊！那岂不是不值钱了？”

　　“你掉钱眼里了？就知道钱。”樱落红没好气的说道。

　　钱磊一脸委屈的道：“这不是为了有钱买修炼资源好好修炼么？老师，您说我这储物金钱还有这个什么生命常青藤的袋子，能卖多少钱？”

　　樱落红眼神有些古怪的看着他，道：“三万年前的储物魂导器，法阵有一定研究价值。而且是不可多得的古董，对于一些收藏着来说非常有收藏价值。价格我觉得可以到五百万联邦币左右吧。至少。”

　　“五百万？”蓝轩宇和钱磊不约而同的惊呼出声，两人的呼吸在这一瞬都变得有些急促了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十一章 无价之宝

　　五百万联邦币，那就是五百枚白级徽章啊！买百年级别的天材地宝果实能吃到饱吧。

　　樱落红再看向地面上的生命常青藤袋子，道：“至于这个。没价格。”

　　钱磊一愣，“没价格？不值钱么？您刚刚反应挺大的啊！”

　　樱落红没好气的道：“你懂个屁，我说没价格，是因为这是无价之宝。无价之宝你懂不懂？生命常青藤，这东西在咱们学院也有。乃是最顶级那一类的宝贝。而且还只有一小节而已。你这个袋子，至少相当于那个几十倍了。怎么估值？”

　　钱磊目瞪口呆的道：“可是、可是没价格就不能换钱，也不能换资源啊？这个有啥用？”

　　樱落红道：“你真的要卖？”

　　钱磊毫不犹豫的道：“如果对我们修炼没用，就卖了。卖了我们换资源修炼。”

　　樱落红深吸口气，“这个价值我也不好判定。先放在我这里，我要到内院请前辈鉴定一下，先确定是不是生命常青藤才行。”

　　蓝轩宇知道这时才插言道：“院长，生命常青藤究竟是什么啊？”

　　樱落红眼神深邃的道：“看到学院那株永恒之树没有？永恒之树，乃是现在斗罗星的母树，也就是生命核心。但它存在的年代却并不久远。它的前身乃是学院的黄金古树，万年前的存在。而再向前追溯，追溯到三万年以前的上古时代。那时候，斗罗星的生命力其实是要比现在更强的。你们应该也听说过星斗大森林吧。”

　　蓝轩宇和钱磊都点了点头。有关于星斗大森林的传说很多，据说当初最强大的魂兽，都是出自于那里的。星斗大森林原址就在距离史莱克学院不远的地方。

　　“生命常青藤在上古时期就生长于星斗大森林最核心的地方，在那里原本有一片生命之湖。生命湖水下凝结着生命结晶。那是整个母星的生命能量凝结而成。常青藤就是生长在那生命结晶之上，千年才长一寸。极其珍贵。”

　　“那时候，星斗大森林的凶兽们，最强大的都生活在生命之湖周围。它们在每突破十万年的时候，都会遭遇一次天劫。天劫之后，必定会伤及生命本源，而这生命常青藤的作用，就是在它们伤及本源之后，只需要一小节融入自身，就能够修复生命本源，并且延年益寿。”

　　蓝轩宇吃惊的道：“就是说，这是凶兽用来渡劫用的？那对我们有什么用呢？”

　　樱落红瞥了他一眼，道：“生命常青藤有一寸百年的说法。我们人类，服用一寸，正常能够多活一百年。哪怕是普通人类也是如此。你说它的价值怎么衡量？”

　　“一寸百年？”蓝轩宇和钱磊都惊呆了。

　　这东西对修炼确实是没什么用，可是，能够延寿的至宝能用价值衡量么？这么一个编织袋……，都展开来，多了不说，十米还是有的吧？一米三十寸，十米三百寸。延寿三万年？

　　这……

　　樱落红冷哼一声，将两个已经眼冒金光的家伙惊醒。

　　“你们也不要高兴的太早，虽然这袋子上有生命常青藤的各种特征，但唯一不同的是，它比学院的那根生命常青藤要细，大约只有那个三分之一的粗细程度。所以我还不能断定它是不是真正的生命常青藤，需要学院前辈鉴定一下。你们两个别走，我现在就去，这小猩猩我也带走，请内院的老师们看看有没有谁认识的。”

　　一边说着，樱落红把小猩猩重新塞入生命常青藤袋子里，起身就要走。

　　钱磊有些犹豫的道：“老师，您、您不会真的抢了我吧？”

　　樱落红似笑非笑的看了他一眼，“你说呢？”

　　钱磊毫不犹豫的道：“您这种美貌与智慧并重……”

　　樱落红没好气的踹了他屁股一脚，把后面的话给踹回去了，身形一闪，已是消失无踪。

　　钱磊摔在沙发上，一脸的悲愤，“轩宇，你说我们来找老师是不是个错误啊？”

　　蓝轩宇笑道：“你想多了。院长哪里会贪图我们的东西？更何况，就算只有那个金币，也是五百万联邦币呢，该知足了。等等看吧。”

　　“好困，那我先睡会儿。”钱磊索性在沙发上就不起来了，这亢奋了一晚上，这会儿东西被拿走了，他倦意也随之上涌起来。

　　蓝轩宇也在沙发上坐了下来，下意识的抬手按在自己胸前，感受着那彩色水滴宝石的真实存在，心中才踏实了几分。

　　昨晚经历的一切，让他真的觉得如同在做梦一般。但也正是昨晚的梦境，让他隐约明白了许多事情。

　　首先是那梦境中的存在，很可能是真实存在的，根本就是在那七彩宝石之中留存的影像或者说是记忆。

　　这份记忆之中充满了悲伤的情绪，也充斥着龙族的悲哀。

　　那么，为什么自己会被这枚宝石所吸引呢？当时那种渴望的感觉实在是太强烈了。

　　这枚宝石本身散发着如此特殊的色彩，看上去又是如此的炫丽，联邦在得到它之后，一定是进行了不少研究，也一定是请各种魂师都尝试过对它的试探，可最终却都没有任何结果，这意味着什么？意味着这枚宝石本身之中必然蕴含着极大的奥秘，而且隐藏极深。

　　自己的武魂乃是蓝银草，变异的蓝银草。一直以来，蓝轩宇对于蓝银草的变异都有着不少的猜测。经过这次之后，他几乎完全可以肯定，自己的两种蓝银草变异一定是和龙族有关的，若非如此，怎会引发这彩色宝石的认可？

　　不仅是龙族，而且一定是非常顶端的龙族才对，否则龙类武魂的魂师也不算太少，联邦政府肯定有，却始终没有得到它的认可。

　　这枚宝石一定是经过了无数次的试验尝试之后，在确认没有任何作用才会流入拍卖行的，或许这个时间是相当救援，十年、二十年，甚至更久都有可能。在确定其没用之后当做是废品处理掉的，被拍卖行拿来拍卖，却没想到落入自己手中却产生了如此巨大的变化。

　　胸口内的血脉漩涡那种金银相融的感觉真的是太美妙了，没有任何冲突之后，蓝轩宇明显感觉到自己各方面的能力都有所增强，无论是力量还是对于元素的掌控。金银两种血脉之力似乎是真正做到了相辅相成的程度，同时，血脉的融合也让他的精神大幅度放松，可以把更多的注意力放在魂力上，这无疑潜移默化之下对于自己的魂力提升也是有相当帮助的。

　　蓝轩宇已经想好了，今天放学之后，自己就再次前往兑换海神湖中修炼，血脉漩涡亏虚，应该是最好吸收生命能量的时候，不知道能不能通过吸收来让自己那彩色宝石重新变回鳞片。这可是自己的杀手锏啊！

　　如果说以前的他，在修炼之中一直都有些迷茫，那么，现在的他，才刚刚开始摸到了自己的路，血脉之力不再是他的制约这一点实在是太重要了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十二章 生命常青藤的根须

　　默默的感受着自己的身体变化，包括血脉的变化，也包括自身各方面的变化。对于力量、元素的掌控，都在他的感知范围之内，虽然没有真正演练，但以此来锻炼自己的精神力也是一种相当美妙的过程。

　　钱磊睡着了，蓝轩宇沉浸在自己的世界中。不知道过了多长时间，房间内的能量波动突然一变，将思索中的蓝轩宇惊醒过来。抬头看时，只见樱落红和脸色古怪的树老正站在他面前。

　　树老看着蓝轩宇，不由得流露出一丝微笑，“最近这几天出来的次数都快赶上我之前一年离开永恒之城的次数了。你们这些小家伙还真是不让人省心啊！”

　　樱落红笑道：“要是外院所有学员都是这种不省心法，我也认了。”

　　“树老，您好。”蓝轩宇恭敬的向树老行礼，对于这位他可是印象极好的，那枚绿如意就是好感的来源。

　　树老笑眯眯的道：“不错、不错，又有进步了。你这孩子进步速度挺快的啊！回头什么时候再去海神湖里修炼试试啊，老夫亲自给你护法。不会有任何风险的。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，“真的吗？我今晚正准备去呢。树老，我准备兑换一个小时，等放学之后就去。”

　　“还兑换什么？去吧，我给你特批。不过，只有这一次哦，要是你的修炼让我满意，说不定还有下次特批。”

　　听着树老的话，樱落红脸上的笑容顿时收敛了几分，然后忍不住咳嗽了一声。

　　“小红红，你咳嗽啥？难道老夫连这点权限都没有吗？别忘了，从某种意义上来说，老夫和永恒之树可是一体的，是永恒之树的守护者，海神湖的事，老夫还是能做点主的。”

　　樱落红真是拿这个老家伙没什么办法，很显然，他是得罪不起自己老师的，可是这位也有他的办法，用蓝轩宇最需要的东西去吸引他，让蓝轩宇根本没有拒绝的可能。而自己也不能干涉，否则岂不是要影响蓝轩宇的修炼了？

　　树老是活了上千年的存在，生命学派的底蕴何等丰厚，要是真的打算不惜一切的培养一个孩子，就算倾外院所有也比不上啊！

　　樱落红虽然心中有些不甘，可确实是没什么办法，无奈的道：“说生命常青藤的事吧。”

　　听她这么一说，树老的脸色顿时变得严肃起来，樱落红抬起一脚，把睡的香甜的钱磊给踹醒了。

　　“是这小胖子找到的？”树老问道。

　　樱落红点了点头，“我徒弟。”

　　树老微微一笑，“不错，你收了个好徒弟啊！挺有眼光的嘛小红红。”

　　樱落红被他叫的直想翻白眼，当着自己的徒弟被这么叫，真是丢人啊！“他连三环都还没有，有什么眼光不错的？”

　　树老却摇摇头，道：“不一样的。小红红，在这个世界上，冥冥中自有天意。为什么别人都看不出那枚近前是上古的储物魂导器，而他却能看得到？这其中自有缘分在其中，而被缘分选中，就意味着他本身是被幸运所眷顾的。就像这小轩宇，他来到这里就被生命能量所亲和，拥有先天超强的生命亲和体质，这本身就是上天对我们生命学派的眷顾。”

　　樱落红看着他绕来绕去又绕回来了也不接话，就任由他说。

　　树老看着樱落红阴沉的脸色，就像是没看见似的，继续道：“小胖子，你找到的这个生命常青藤编织袋很不错。这东西对我们生命学派有大用。不过，你也不用太高兴。因为这虽然是生命常青藤，却并不是那种能够延寿的生命常青藤。而是生命常青藤的根须。所以它的粗细才会和真正的生命常青藤不一样。”

　　“这根须本身也蕴含着庞大的生命能量，最重要的是，生命常青藤本身就是通过它扎入生命水晶之中来吸收生命能量的，所以，它对于生命能量的过度、储存都有着极大的好处。古人真是聪明，居然想出用这根须来编制成袋子，用来储物可以保存生命体的办法。所以，我可以直接告诉你，那个小猩猩确实是活的，而且，这小猩猩应该不是来自于我们斗罗大陆，因为它身上没有任何斗罗大陆生命体的生命烙印，这一点毋庸置疑。”

　　“永恒之树乃是斗罗星的生命核心，我通过永恒之树感受了一下它的生命体特征，可以肯定，它是来自于另外一个位面，而且肯定是处于幼生期的。虽然没有魂力存在，可它却有着非常特殊的地方，它本身的生命强度竟然非常充沛，连老夫都要吃惊的充沛。超过了我所见过的十万年魂兽程度。当然，他这生命体征还处于初级阶段，未来需要足够时间的成长，才能真正变得强大。老夫可以帮你把这小家伙唤醒，并且保证它的存活，让它能够跟随着你一起成长。不知道你可需要？”

　　“生命强度比十万年魂兽还强？”钱磊的眼睛顿时亮了起来，他的召唤金钱就是召唤各种魂兽的，对于驾驭魂兽自然是大有兴趣，如果这小猩猩能够成长成为一头强大的生物并且听自己的，那岂不是自己就会变得特别强大么？

　　“树老，那它成长起来后会多强大呢？这个能知道吗？”钱磊好奇的问道。

　　树老沉声道：“这个还不知道，但以我对于生命的研究来看，像这种生命核心强度如此之强的生物，从幼生期过度到成年期，一定会经过数次蜕变的，每一次蜕变都会有天翻地覆的变化，所以，你现在看到的它，肯定不是它长大之后的样子。它的未来，整体能量强度是毋庸置疑的，只是具体是朝着哪个方向进化就不清楚了。”

　　钱磊眼神灼热的道：“您的意思是说，如果它认我为主的话，我身边未来会有一个比十万年魂兽还要强大的生物？什么方向都有可能，可能是战斗、可能是治疗或者防御这些，对嘛？”

　　树老笑眯眯的道：“你说的没错。就是这个意思了。怎么样？有没有兴趣把它弄醒过来？老夫还可以保证，有办法让它认你为主。”

　　“有啊！有啊！树老那麻烦您了。”钱磊兴高采烈的说道。

　　树老摆了摆手，道：“不麻烦、不麻烦。但是，要举行这个苏醒仪式也需要耗费很多的资源。这个小东西毕竟已经存在了上万年之久，而且一直都是在生命之藤编织袋中存活，一直封印、沉睡，事实上，它的生命气息已经流失的非常厉害。想要把他苏醒过来并且底蕴不受到影响、成长性不受到影响，那么，就需要消耗更多的资源和天材地宝。保守估计，万年级别的天材地宝都需要七、八种之多。小胖子，这个钱你要自己出哦。还有老夫的工时费，不多，给个几枚黑级徽章就差不多了。”

　　“啊？”钱磊目瞪口呆的看着树老，一时间不知道该说什么才好了。还要钱的么？或者说是要徽章的吗？黑级徽章？还不算购买天材地宝的价格，这他哪里可能有啊？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十三章 复活？还是不复活？

　　蓝轩宇冷眼旁观，也没插话，樱落红身为钱磊的老师都没说什么，他还能说啥？

　　树老叹息一声，道：“我所说的句句属实，不信你可以问你老师。这是先前我们几个老家伙商量之后得出的结论。当然，这也可能是得不偿失的，毕竟消耗的太大了，所以，具体是不是进行，就要看你自己的决定。不勉强。”

　　钱磊也有些茫然，求助似的看向樱落红。

　　樱落红向他摇摇头，道：“我也不知道是不是该把那个小家伙弄醒。但树老书可以让它认你为主这一点是没问题的。能够被储存在生命之藤编织袋之中，按照内院前辈们的判断，这个小家伙的来历应该很是不凡。说不定有可能成为你很大的助力。但具体如何，不确定。还有一点你的判断不完全准确，它朝着某个方向发展会很强没错，但这个方向也可能是别的，譬如吃饭，或许它是个特别能吃的大胃王也不好说。”

　　钱磊呆呆的道：“那我要是不用复活它呢？学院打算怎么办？”

　　樱落红道：“复活它的代价确实是不小的，如果你不要，那么，学院可以把它提供给联邦，如果联邦愿意耗费资源将它复活，那就复活了。或者是就做成标本也很有可能。”

　　“标本？”钱磊脸色一变。

　　树老道：“对呀！做成标本也是非常有研究价值的，你想想，它有那么浓烈的生命本源，我们把它解刨了，对它的生命本源进行一定程度的研究，应该对于生命科学还是有所帮助的。这也是我们现在纠结的地方，所以我特意来走一趟。”

　　钱磊苦笑道：“我当然想要把它复活，这毕竟是一条生命的呀！可是，我没那么多资源怎么办？”

　　树老嘿嘿一笑，“谁说你没有的？生命常青藤根须编制而成的袋子不就是吗？虽然不是真正的生命常青藤，但如果把它进行一定的改造，还是一件不可多得的好宝贝的。譬如把它做成一个蒲团，在上面修炼，必定有延年益寿的效果，同时还能守护生命。用来储存各种天材地宝的话，不但不会让天材地宝药效流逝，甚至还能持续温养，令其效果继续成长。所以我跟内院其他人商量了，如果你愿意把这个送给学院的话，复活那小家伙的资源学院就出了，就当是你自己换取的。”

　　站在旁边的蓝轩宇此时已经面露恍然之色，树老说了这么多原来在这儿等着钱磊呢。

　　生命常青藤的袋子，哪怕是用根须编织的，价值也一定非常高昂吧。

　　钱磊面露挣扎之色，求助似的看向蓝轩宇，蓝轩宇刚想开口，却发现自己的身体不能动了，也没法说话，然后似乎有一种特殊的力量调整着他的面部表情，挤压着他的嘴角微微上翘，露出一个微笑，然后控制着他的头朝着钱磊用力的点了点。

　　蓝轩宇想要挣扎，可却感觉到自己仿佛全身都浸泡在温泉之中似的，一点力气都用不出来，根本就没法反抗。

　　钱磊对于蓝轩宇的信任无疑是极大的，看他微笑着向自己用力点头，当下毫不犹豫的道：“好，那我换了。”

　　树老立刻向他伸出大拇指，“很棒，明智的选择。小红红，既然你的宝贝弟子选了，那我就回去准备了。明天吧，明天你带他道永恒天空城来，我亲自主持，为他复活那小东西并且认他为主。”

　　绿光一闪，树老已是鸿飞冥冥，消失的无影无踪。

　　樱落红惊讶的看看钱磊，再看看还在那里点头的蓝轩宇，一脸的不可思议，“你、你怎么就答应了？这怎么能答应？”

　　“啊？”钱磊目瞪口呆的看着老师，“为什么不能答应啊？您刚才也没阻止我啊？”

　　樱落红暴怒道：“废话，我是学院外院院长，树老虽然是在忽悠你，可也是为了学院的利益，站在学院的角度上，我能说什么？但他这个兑换如此的不公平，而且如此显而易见的破绽，你看不出来吗？就算你看不出来，蓝轩宇，你干什么呢？”

　　蓝轩宇的头直到此时才不再继续点了，哭丧着脸道：“我、我刚才控制不住自己了。好像有个特殊的力量在控制着我点头。胖子，你上当了啊！树老都说了，几枚黑级徽章作为他的工时费，还有那么多万年级别的天材地宝。这就意味着，我们用生命常青藤的袋子也可以换取这么多好东西啊！甚至还能价值更高。树老亲自来一趟，可见对那袋子的重视程度。只要你不答应，我们就能兑换很多好东西，这是必然的。”

　　“我……、我……”钱磊这会儿也已经明白过来了，可是，很显然，为时已晚，刚刚他都已经答应了，哪里还有可能再反悔啊！

　　“我刚才还没睡醒，而且树老把那小家伙说的那么可怜。我不忍心。然后你又点头……”钱磊第一次感觉到什么叫做欲哭无泪，他更没想到树老这种身份会忽悠自己。

　　樱落红已经捂着额头坐了下来，她也不知道该说什么才好了。树老这大忽悠，真的是厉害。关键是她没想到树老居然会控制蓝轩宇，这也太……

　　难怪他在内院没朋友了，只有生命学派自己人才听他的。

　　“老师、老师我现在该怎么办啊？”钱磊一脸委屈的道。

　　“滚蛋。今天别让我再看见你，明天就去永恒天空城，你都答应了，我还能怎么办？”樱落红一把将他抓起来，走到门外丢了出去。

　　蓝轩宇不用她说，也赶快跟着跑了出去。

　　“砰”的一声，门关上了，留下了两个难兄难弟在那里面面相觑。

　　“老大，我、我好痛苦啊！”钱磊哀嚎出声，“啊啊啊！发财的机会就在眼前，竟然就被我这么错过了。我好痛苦啊！”

　　“好了，都已经这样了，痛苦有什么用。反正也是白来的，别想那么多了。而且，树老虽然在忽悠你，但有些事情他应该不是乱说的。那个小猩猩应该真的是拥有非常强的生命波动，所不定醒过来之后对你会有好处的。而且，树老不是说让你去永恒天空城么？这件事明显是你吃亏了，明天你去了就装的可怜一些，生无可恋之类的样子多摆摆，总要要些好处出来。相信树老也不会不给你的。”

　　钱磊这会儿什么都有些听不进去了，黑级徽章啊！黑级徽章就那么被自己错过了。这简直是生无可恋！

　　时间已经快到上课的点了，他们连吃早饭的工夫都没有，匆匆赶到了教室。

　　“轩宇哥哥。”才一进教室，蓝轩宇就听到了一个熟悉的声音在呼唤自己。定睛看时，可不正是原恩辉辉么？

　　原恩辉辉和之前相比似乎长高了一些，其他地方都没什么变化，只有他那双不同颜色的眼眸似乎变得更加澄澈深邃了。

　　原恩辉辉一看到蓝轩宇，一个箭步就冲了上来，蓝轩宇只觉得眼前一花，下一刻，自己就被原恩辉辉一把抱住了。

　　………………

　　时间真快，明天就要高考了。往年都在祝福着不同的人，今年终于轮到你们啦！希望大家放松心情不要紧张，祝福所有参加高考的书友，金榜题名，一切顺利！加油，我在这里等你们的好消息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十四章 刘锋进化

　　“谢谢你，轩宇哥哥。我的武魂进化了呢，应该算是二次觉醒吧。主要是血脉方面的。以后再也不用怕唐雨格了。嘻嘻。开心。”

　　蓝轩宇昨天已经听刘锋说了他的变化，笑道：“那真是太好了。那天把我们大家都吓坏了。都是我不好，不应该那么冒险的。模拟世界也不是完全安全，我自己以前就经历过，真不应该在你身上冒险。”

　　“没事，我这不是没事么？要不是你的刺激，恐怕我这二次觉醒很可能一辈子都不会出现呢。我妈妈就是这么说的。她说我二次觉醒的血脉，是极为纯粹的精灵王一脉血脉，已经有上千年没有人觉醒过了。我爸爸、妈妈还不是同族，按道理来说，我在这方面的血脉应该比族人更加稀薄才对，却没想到被你激发的觉醒了。我妈妈还说想要请你去我们精灵星去做客呢，看看能不能帮我的族人们也觉醒。”

　　蓝轩宇赶忙道：“还是不要了吧，毕竟还是有危险存在的，万一伤害到你的族人可就不好了。”

　　原恩辉辉笑道：“不着急、不着急。等我们毕业再去都行。史莱克也不会轻易放人的。”

　　“好了，准备上课。”正在这时，肖启的声音从讲台上响起。

　　蓝轩宇拍拍原恩辉辉的肩膀，赶忙回到自己的位置上去，他还是班长呢，每个月都有补助的，可要以身作则。

　　等他在自己的座位上做好，目光环视之下，惊讶的发现，今天原恩辉辉虽然回来了，班里却少了两个人，而且是他非常熟悉的两个人。

　　冻千秋没来，刘锋也没来。疯子不是没事么？怎么没来上课？他那么勤奋，不应该啊！

　　蓝轩宇眉头紧蹙，赶忙去拨刘锋的魂导通讯号码。至于冻千秋，他此时的心态略微有些复杂，选择了第二个再去联系。

　　他这边通讯还没拨出去，门口就已经传来了熟悉的声音。

　　“对不起、对不起，我迟到了。”

　　蓝轩宇抬头看去，只见很有些狼狈的刘锋从外面冲了进来。

　　他的样子着实是令人不敢恭维，一身衣服满身都是皱褶就不说了，头发也是乱糟糟的，有些地方都黏连在了额头上，似乎是先前出了很多汗水导致的。一进门，都带着一股腥风扑面。令同学们不禁皱眉。

　　刘锋三两步来到自己的座位处坐了下来，他就在蓝轩宇的一边，坐下之后，才长出口气。

　　蓝轩宇刚要跟他说话，却陡然神色一变，他明显感觉到，伴随着刘锋的到来，自己胸口内的血脉漩涡居然波动了一下。

　　波动的非常明显，似乎是一份震颤，带着欣喜的震颤。

　　刘锋的到来，引起了自己血脉中情绪的变化？这是什么情况？

　　与此同时，刘锋也抬起头来，他那乱糟糟的头发几乎遮盖住了自己的眼睛，可近在咫尺的蓝轩宇却清楚的看到，刘锋在抬头的那一瞬间，他的眼神是如此的明亮，精光四射，犹如实质一般。

　　蓝轩宇看到了，台上的肖启也看到了，他神色微动，看向刘锋道：“三环了？”

　　“嗯，是的，老师。”刘锋赶忙点点头。

　　“上课，继续上堂课的内容……”肖启没有追问，此时是课堂时间，他开始给众人上课。

　　蓝轩宇轻轻的碰了他一下，低声道：“你没事吧？”

　　刘锋看了他一眼，眼神中带着几分笑意，然后把自己的右手伸到蓝轩宇面前，有桌子当着，只有蓝轩宇一个人能看到。

　　刘锋的手掌伴随着到他面前，手背之上，一块块半圆形的鳞片迅速浮现而出，那白色的鳞片顷刻之间覆盖了他整个手掌，而他的手掌也因此而变得晶莹剔透，犹如透明一般。

　　刘锋轻轻的晃动了一下手掌，顿时，在蓝轩宇面前带起一连串的残影。

　　蓝轩宇看的整个人都呆滞了……

　　这是……

　　我去……

　　不会吧……

　　白色的半圆形鳞片，层层叠叠在刘锋的手掌上延伸，一直没入到他的衣袖之中。

　　如果在今天之前，蓝轩宇或许还无法确定这是什么鳞片，可经历了昨晚的“梦境”之后，他却一眼就认出，这是龙鳞啊！在昨晚的“梦境”之中，他就见过一头身形硕大的白龙，身上就是这种鳞片。因为它在坠落的时候，身上鳞片的变化令它看上去倏隐倏显，所以这种鳞片给他留下了深刻的印象，再联想到刘锋自身原本武魂白龙枪，这无疑是龙鳞啊！

　　而且，蓝轩宇没记错的话，当时在所有从天而降的巨龙之中，那头白龙是数得上的强大，无论是体型还是气息，都要比一般巨龙更强。

　　如果说最后那庞大的万米彩色身影是龙神，那么，那白龙应该就是龙王了，白龙王。决非普通白龙，普通白龙身上的鳞片是没有这种倏隐倏显效果的。

　　“成了。”刘锋握掌成拳，在蓝轩宇肩头上捶击了一下，眼神之中带着几分狂热，也带着浓浓的感激。

　　成了……

　　蓝轩宇的表情变得越发古怪了，如果说一次是运气，那么两次呢？

　　原恩辉辉就是在他的双重辅助下武魂深度觉醒了，觉醒了更强大的血脉。毫无疑问刘锋这也是啊！他也是更深层次的血脉觉醒了，白龙王血脉？

　　他只是武魂是白龙枪，就算身上有白龙王血脉那要稀薄到什么程度？就像之前辉辉说他的精灵王血脉也很稀薄一样。可他们却在自己的刺激下都觉醒了。那岂不是说，自己刺激刺激其他魂师，也能有同样的效果？这能卖多少钱啊？

　　要是刘锋知道蓝轩宇现在的想法，估计也会乐了，这家伙想的是怎么换钱呢。

　　蓝轩宇嘴角渐渐上翘，目光转向另一边的钱磊，刺激一下钱磊的话，他会有什么变化呢？

　　这堂课，蓝轩宇着实是有些没注意听讲，以至于肖启不满的目光都数次投来，可每次蓝轩宇都是目光呆滞，一副神游天外的样子。

　　头发乱蓬蓬的刘锋似乎很累，直接趴桌子上就睡了……

　　这两个小子！

　　直到下课铃声响起，蓝轩宇才下意识的站起身，然后直接走向钱磊，低声在他耳边说了几句。

　　钱磊骤然站起身，一脸激动的看向刘锋，“真的，疯子？”

　　刘锋迷迷糊糊的站起来，有些得意的将自己的头发向脑后梳拢，指了指钱磊，然后向他摇了摇手指，摆出一脸不屑的样子。

　　“老大，我也要！”钱磊突然一把抱住蓝轩宇，一脸的哀求之色。

　　他这一声怪叫，顿时引起了全班同学的注意，顿时各种稀奇古怪的目光都朝着他们这边投射而来。

　　蓝轩宇没好气的推着他的胖脸把他推开到一旁，“要什么要。下课了。”

　　“刘锋，你来一下。”肖启有些冰冷的声音传来，令刘锋机灵灵打了个寒颤，脸上得意的样子顿时消失了，低眉顺眼的赶忙去了。

　　“老大，走，回宿舍，赶快的，我也不怕疼、不怕苦。咱们模拟舱走起啊！”钱磊拉着蓝轩宇就往外面跑。疯子的武魂都二次觉醒了？自己呢？那自己二次觉醒会有怎样的变化？他简直是迫不及待了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十五章 白龙王

　　正在这时，一道身影却挡住了他们的去路，蓝梦琴脸色有些不善的道：“蓝轩宇，今天千秋都没来上课，通讯也打不通，我要去看看她，你去不去？”

　　“老大！”钱磊一脸的哀求。

　　蓝轩宇有些无奈的道：“不急于一时，待会儿还有课呢，你等今天放学之后吧。千秋是没来，我跟梦琴去看看。梦琴，还打不通她的通讯么？”

　　蓝梦琴点点头，“是啊！我刚刚偷偷打过，一直打不通。不知道她是怎么了。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，“昨天她说头疼，但回去的时候也还算正常。难道是深度冥想或者是其他什么？要不要我们去教务处申请一下，请老师打开她的宿舍？”

　　蓝梦琴摇摇头，道：“学院有规定，不能轻易打开学生宿舍，因为担心学员是处于深度冥想状态的。而且冥想室都有警报系统，如果有生命危险，警报系统会根据生命体征报警的。她应该没大事，但咱们还是去看看。”

　　“好。”

　　“那我也跟你们一起去吧。”钱磊虽然心急，但也知道想要在模拟舱内作死还是需要一些时间的。

　　三人一起，直奔冻千秋宿舍。

　　到了宿舍外，敲门，没什么反应。

　　蓝梦琴道：“我上去看看。”一边说着，她身体周围冰雾浮现，娇躯就缓缓漂浮了起来，她这不是本身有飞行能力，而是魂技带来的。

　　看着她向上漂浮，钱磊不禁有些羡慕的道：“什么时候我们也能飞啊？能飞的感觉真棒。”

　　蓝轩宇道：“二字斗铠师好像就可以凭借斗铠飞行了，机甲也可以。最近我们机甲基础课上的差不多了。听老师的意思，接下来应该就是在斗罗世界中让我们开始练习对机甲的操控。到时候你就能有飞的感觉了。”

　　蓝梦琴一直飞到宿舍二层的冥想室外向里面看去。冥想室内部是有异色玻璃隔绝的，从外面看不清里面的情况，只能大概看得到一些影子。

　　片刻之后，蓝梦琴从天而降。

　　“怎么样？”蓝轩宇赶忙问道。

　　蓝梦琴眉头微蹙，道：“看不太清。但好像是在修炼的，隐隐有光影闪动，外面感觉不到能量波动。但估计她是类似于深度冥想之类？”

　　蓝轩宇道：“没事就好。晚上你再来看看吧，要是有事就赶快通知我们。”

　　蓝梦琴上下看了他几眼，道：“我怎么觉得你有点不对。这时候你不应该心急如焚的吗？”

　　蓝轩宇一愣，“修炼出现变化，类似深度冥想这样不是很正常的吗？而且你不是再三的提醒我，千秋只是把我当成朋友看待么？让我别太接近她，现在怎么又这么说？”

　　蓝梦琴气结道：“你是不是傻？”说完，转身就走。

　　蓝轩宇一脸的茫然，“她这什么情况？”

　　钱磊也是一脸懵，“我也不知道啊！女人真是一种神奇生物。”

　　走在前面的蓝梦琴喃喃的自言自语道：“男人都是大猪蹄子！”

　　等他们三人回到班里的时候，却被眼前的阵仗吓了一跳，樱落红来了，不只是她，还有十几位老师，包括蓝轩宇的老师唐震华，以及蓝轩宇曾经见过的那位校医张晨雨。还有一些不认识的老师。

　　“轩宇。”刘锋快步来到他身边。

　　蓝轩宇顿时明白这是怎么回事儿了，不禁苦笑，“你说了？”

　　刘锋挠挠头，“老师问我，我一激动就说自己二次觉醒了，然后就都说了，对不起啊！我是不是不该说？”

　　蓝轩宇有些无奈的道：“没事，说都说了。早晚老师们也会知道。”

　　“正要给你打通讯叫你回来呢。跟我们走吧。”唐震华过来一把搂住蓝轩宇的肩头，转身就向外走。

　　肖启向班里的同学道：“下面这堂课自学，刘锋，你也跟着来。”

　　“哦。”

　　樱落红突然道：“钱磊也来。你们这几个不省心的。哼哼！”嘴上虽然这么说着，但她那有些激动的眼神却出卖了自己。

　　肖启刚刚汇报的消息实在是太劲爆了，如果这是真的，那么，蓝轩宇的存在，对于学院来说，意义就实在是太大了，不只是学员们啊！他们这些老师会不会也在他的刺激下武魂二次觉醒啊？

　　要知道，魂师血脉的变化，也是潜能的变化。如果潜能因此而增强，就意味着距离大道更进一步。有多少魂师无法踏出那一步是因为受到自身潜能的影响啊！蓝轩宇要是真神奇到可以通过刺激有概率让人武魂二次觉醒，那可就了不得了。

　　蓝轩宇和刘锋被带走了，班里的同学们也是一片茫然。这都什么情况？突然停了一节课？这是蓝轩宇惹事了还是怎么的？

　　原本这个二环级别的班长就让他们感到很奇怪，可问题是，班里最强的几个学员似乎跟他关系都不错，尤其是原恩辉辉，那一声声轩宇哥哥叫的，让其他学生就算有挑衅的心也没那个胆子。

　　大家每天都忙于修炼，彼此交流的时候不多，但蓝轩宇、刘锋、钱磊、蓝梦琴、冻千秋、原恩辉辉他们这显然是个小团体。这是又出了什么事呢？

　　蓝轩宇又一次来到了樱落红的办公室，老师们也都一起来了，当然，被同时带来的还有刘锋。

　　樱落红看了一眼肖启，肖启道：“刘锋，你把自己的武魂释放一下给老师们看吧。”

　　“哦，好的。”

　　刘锋看了一眼蓝轩宇，右手抬起虚空抓握，顿时，一声悠扬的龙吟声从他体内响起，紧接着，一层细密的半圆形白色鳞片就在他手掌之上浮现了出来，白龙枪悄无声息的就出现在他掌握之中。

　　白龙枪上竟然也多了一层鳞片，令枪身看上去倏隐倏显，不仅如此，那长枪似乎在微微的颤抖着，犹如活过来一般。一双龙眸光芒四射。

　　刘锋深吸口气，一双眼眸突然变成银色，瞳孔瞬间竖起，手中白龙枪顿时从掌中挣脱出来，光芒一闪，居然就那么在空中化成一条小白龙反扑他的身体，在与他身体接触的一瞬间，刘锋全身顿时白光大放，白色鳞片以肉眼可见的速度从皮肤下钻出，覆盖全身，也包括面庞。

　　面庞上浮现出的鳞片只有眼眸没有覆盖，全身气息暴增的同时，三圈魂环也随之从脚下升起，尤其是最后一圈魂环，直接就是万年层次的黑色。

　　阵阵龙吟声不断从他身上绽放，身上的鳞片令他看上去似乎是在虚幻和现实中不断的变换着。

　　当他的白龙枪与自身融合为一体之后，蓝轩宇明显感觉到自己胸口处的彩色水晶有了轻微的悸动，自己的血脉漩涡也因为刘锋身上传来的龙吟声旋转有些加速。

　　钱磊在旁边都看呆了，这还是疯子？全身覆盖鳞片啊！这武魂完全不一样了啊！他看着蓝轩宇的眼神顿时充满了热切。

　　张晨雨此时已经调出了有关于刘锋的所有记录，在樱落红耳边低语着。

　　肖启眼神凝滞，沉声道：“你打我一拳。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十六章 失效

　　“是。”刘锋答应一声，下一瞬，他的身体仿佛突然凭空消失了似的，再次出现时，右拳已经到了肖启面前。

　　肖启一抬手，挡住了他的拳头。

　　“砰”的一声闷响。从肖启身上亮起一蓬白光，将所有的碰撞余波全部吸收殆尽。刘锋的身形也重新显现出来。

　　蓝轩宇一直在仔细观察着他的变化，刘锋刚刚其实并不是瞬移而是速度极快，而当他的速度展开的时候，他身上的鳞片似乎有一些折光的特性，所以看上去就像是突然消失了似的。

　　而只是从速度上判断，刘锋的速度比之前提升了恐怕一倍有余。要知道，他本来擅长的就是速度，再次暴增一倍，这速度之快就真的是有些夸张了。

　　肖启眼神微微凝滞，扭头看向樱落红，“提升很大。”

　　樱落红点了点头，向刘锋道：“说说吧，你的进化全过程，不要有任何遗漏。蓝轩宇，他说的不清楚的，你补充。”

　　“哦。”蓝轩宇答应一声。他此时思维转动，已经在考虑如果自己这能帮人觉醒的能力可以持续的话，那么，是不是可以发布任务换徽章啊！这觉醒的提升这么大，一次少说也换一枚紫级徽章吧？要是真的可以这样，那可就发财了啊！再也不用为修炼资源发愁了。

　　他不知道的是，自己还是小看了这份能力，如果切实成了，那么，他恐怕立刻就会晋升为国宝一般的存在。在外院继续学习的可能恐怕都没有了。

　　刘锋之前已经对肖启讲述过一次，当下再说一遍，把自己看到原恩辉辉进化血脉之后心中的想法，以及如何找蓝轩宇进行实施的，之后又如何在内心的挣扎与刺激之下，最终出现了觉醒的全过程说了一遍。

　　老师们听着他的讲述，脸色也都变得越来越精彩起来，他们此时心中只有一个念头，这样也行？这也太容易了吧？

　　武魂的二次觉醒也好，血脉的二次觉醒也罢，哪怕是在史莱克学院，这么多年来也绝对是凤毛麟角的存在。而在这些新生来到学院短短还不到一个月的时间里，就已经出了两个了，而且看这样子，还有量产的可能？那样的话，可就真的是颠覆过往了。

　　“这样吧，再试一次。钱磊，你来尝试。去模拟教室，所有人都进模拟舱。晨雨，你负责记录详细的数据变化。”樱落红当机立断说道。

　　事实是最好证明一切的，试验一下，如果还能成功，那就真的了不得了。

　　“好的。”钱磊兴高采烈的答应一声。这还提前了，要不晚上他说什么也要找蓝轩宇试试。

　　进入模拟教室。所有老师包括蓝轩宇他们，全都进入模拟舱之中。

　　唐震华看着自己这位弟子的眼神一直都有些复杂。他越来越觉得，自己有点看不透自己这宝贝徒弟了，这搞事情的能力也太强了，生命学派那边还没解决呢。这转眼之间就又是一个更可怕的能力出现。他这才两环就这么能搞事情了，这要是变强之后，岂不是更加可怕么？

　　蓝轩宇看到刘锋的变化之后事实上他自己也很想知道自己这个能力是不是一直都有效。尝试一下也好。能力在他身上，如果有效，那可就真的发达了。哪个魂师不希望自己的武魂二次觉醒啊！别的地方不说，史莱克学院就这么多学员呢。

　　光芒闪烁，进入斗罗世界。

　　这里的斗罗世界是史莱克学院专属区域，樱落红打开权限，带着所有人直接来到了一个试炼场。

　　“在这里可以原地恢复，如果钱磊爆体了，也会在原地恢复。我们也会看护着。所以不用顾忌，放手而为。”樱落红向蓝轩宇说道。

　　“是。”

　　两人来到场地中央，蓝轩宇眼中光芒一闪，金纹蓝银草和银纹蓝银草就释放了出来。

　　“胖子，做好准备，我要开始了。”蓝轩宇向钱磊点了下头。昨天刘锋每次爆体时候的痛苦那可不是一般的，论精神的强韧程度，钱磊和刘锋可有着不小的差距。

　　钱磊一脸的兴奋，“来吧，让我也进化吧！”

　　“好。”

　　两根蓝银草同时甩向钱磊，同时缠绕上他腰间，蓝轩宇的血脉之力波动，给出双重增幅。

　　钱磊深吸口气，虽然他很兴奋，但此时其实也很紧张。爆体的感觉肯定不会好受的啊！

　　但是，令他意外的事情发生了。

　　两根蓝银草缠绕上他的身体，他只觉得腰间一紧，然后……，就没有然后了。

　　什么感觉都没有，就连之前银纹蓝银草增幅他召唤的那种感觉都没有出现，根本就没有产生任何增幅，更不用说刺激血脉爆体的情况了。

　　所有老师们都在旁边看着。蓝轩宇也有些呆滞了。

　　怎么回事？胖子抗性变强了？

　　足足十几秒之后，所有人都觉得不对了。没有任何增幅效果出现。钱磊就那么傻傻的站在那里。数据也显示，没有变化。

　　“怎么回事？”樱落红疑惑的问道。

　　蓝轩宇也是一脸茫然，“我也不知道啊！我再试试。”他立刻催动魂力和血脉之力，向钱磊涌去。

　　依旧没变化。

　　撤掉金纹蓝银草，只用银纹蓝银草增幅！

　　钱磊身体一震，身上魂力强度骤然增强，自身血脉波动也随之变得强烈起来，随手抛出召唤金钱，召唤之门开启，一头地龙顿时被他召唤了出来。

　　张晨雨那边立刻汇报数据，增幅有效。

　　蓝轩宇再次挥动金纹蓝银草向钱磊缠绕上去。但古怪的一幕出现了，当金纹蓝银草也同时缠绕上钱磊的时候，不但没有出现爆体的情况，而且连先前银纹蓝银草增幅所产生的效果也在瞬间消失了。

　　这个变化实在是太明显，以至于所有人都清晰的感觉到。

　　“不对啊！之前不是这样的。两重蓝银草同时增幅，我就受不了会爆体了。”刘锋说道。

　　“你去试试。”肖启向他道。

　　刘锋来到蓝轩宇身边。

　　双重增幅落在他身上。

　　一样，和钱磊的情况一模一样，没有任何变化，也没有昨天爆体的情况出现了。

　　再尝试单独增幅，单独增幅依旧有效，哪怕是二次觉醒之后，对刘锋依旧有着增幅效果。可极为奇怪的是，就是双重增幅没有了，再不能让他爆体，更没有出现武魂融合技的情况。

　　“不对啊！真的不是这样的。昨天还好好的。”刘锋一脸的不解。

　　蓝轩宇的表情也变得很古怪，事实上，只有他自己略微猜到了一些。因为当他在给刘锋和钱磊进行双重增幅的时候，他发现，自己血脉漩涡之中那种瞬间爆发的感觉没有了。血脉漩涡只是平和旋转，金银双色血脉之力相辅相成。仅此而已。并没有出现任何的暴动。

　　难道说，因为昨天自己血脉的进化导致双重增幅失效了？因为那彩色水晶导致的？

　　也就是说，当自己的两种血脉真正交融之后，反而没有那种血脉冲突强刺激导致的武魂融合技和爆体了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十七章 魔鬼下午

　　那自己和冻千秋之间，还能施展武魂融合技吗？

　　“怎么回事？”樱落红皱眉看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇沉吟了一下，道：“院长，可能是因为我身体的变化导致的。昨天晚上我在咱们史莱克拍卖场拍卖了一枚彩色水晶，当时我就感觉到这枚水晶和我好像有些关系。我把它带回来之后，佩戴着它修炼，我的血脉好像也出现了一些变化，不是二次觉醒的程度，但却融合的更好，更加相辅相成，让我有了不小的提升。但却少了原本血脉内部的冲突。难道是这个原因导致的？”

　　他拍卖彩色水晶的事是瞒不住的，在拍卖场那边有记载不说，凌依依可是拍卖师啊！

　　但他却并没有说自己在那个“梦境”之中看到的一切，有关于龙神血脉的可能实在是太震撼了。他可不想自己被切片研究。

　　有关于蓝轩宇的两种血脉，学院其实已经在用他的血液在研究了，只是却始终没有研究出什么东西来。此时听他说血脉相融。张晨雨顿时一脸的好奇。

　　“可否再抽一点你的血给我？”张晨雨忍不住道。

　　蓝轩宇看看樱落红，再看看周围的老师们，点点头，道：“好吧。”

　　樱落红和众位老师的表情不无失望，蓝轩宇的情况出现这种戏剧性的变化是谁也没想到的。

　　“啊啊啊！为什么？为什么我又错过了！”钱磊惨叫一声，突然一把掐住旁边刘锋的脖子，用力的晃动起来。

　　刘锋也是一脸的无奈。可不是么？他们在斗罗世界内赚取斗罗币，钱磊错过了。武魂二次觉醒，钱磊又错过了。

　　蓝轩宇自己也同样很郁闷，无疑，金银血脉融合让他修炼再无后顾之忧，却想不到会断了自己这么一条大财路啊！不行了，真的没法双重辅助产生质变了。因为没有了原本两种血脉冲突时所产生的强刺激。

　　这真的是有得有失。好事和坏事之间，往往只是一线之隔。

　　接下来整个上午剩余的时间，蓝轩宇全都在各种检测中度过。不只是他，刘锋也被进行了各种检测。

　　事实证明，刘锋的武魂确实是进化了，或者说是血脉进化了。不再是单纯的白龙枪武魂，而是可以用白龙王来形容。这份进化带给他的变化和好处还只是初步显现，会伴随着他实力的增强以及自身对血脉的控制能力而持续提升。好处无疑是巨大的。刘锋原本武魂弱小这个最大的问题瞬间就被解决了。

　　心情复杂的还有肖启，他收刘锋为徒本来是因为刘锋和他一样，先天不足，但性格坚忍不拔。

　　可是，为什么人家就有这么一个队友？这才几天啊！先天不足？哪里先天不足了，瞬间变异之下，他的先天完全被补足了啊！就算是整个一年级，现在比武魂的话，他也不比任何人若了。血脉增强，无疑会让他的修炼速度也随之提升。这下真的是再无问题。

　　这让肖启不禁感叹，上天真的是不公平啊！而且，蓝轩宇那个让人变异的能力还没有了。想要复制都不行。

　　折腾了一上午，以蓝轩宇的体质，中午回到宿舍的时候，都疲惫的不行。

　　钱磊悲痛的午饭都没吃，他现在只能是寄希望于自己那个小猩猩苏醒认主之后会不会是很强的存在了。

　　唯一心情好的就只有刘锋了，他也被折腾了一上午，但可能是心情的原因，始终都是神采奕奕的。中午一回来，就把自己关到冥想室修炼去了。

　　蓝轩宇睡了一觉，精神才算是恢复过来，下午是唐震华的课程，还是要去学习战机驾驶。

　　来到空荡荡的星际中心，一进门，蓝轩宇就看到唐震华正站在大厅里那台机甲前看着机甲，背对着他的方向。

　　“老师。”蓝轩宇来到唐震华背后，恭敬的叫道。

　　唐震华没有回身，只是声音平和的道：“你知不知道，今天的事情对你来说其实是好事。”

　　蓝轩宇愣了一下，“啊？”

　　唐震华这才回过身来，“其实今天我都替你捏着把汗。你入学时间不长，却表现出的能力太多了。而一个人的天赋太强，很多时候并不是好事。更何况你所展现出的能力还对其他人都有着那么大的影响。如果今天你这能够帮人武魂变异的能力落实了。那么，你将立刻会被送入到内院重点保护起来进行特殊培养。但是，在我看来，这对你来说并不是什么好事。”

　　“一个人的成长，是需要过程的，要经历整个成长的过程。而进入内院之后，你更多的会成为被研究的对象。而对你过度的保护，也将让你无法再去融入到这个社会之中。注定将一直在史莱克。这不是学院的需求，而是整个联邦的需求。所以，今天你失去了让人变异的能力，事实上是保护了你自己，至少不会让你失去自由。”

　　蓝轩宇吓了一跳，“老师，这么严重吗？”

　　唐震华失笑道：“就是这么严重。你想想，如果你能够让人武魂变异、血脉进化。意味着什么？意味着你能够让普通魂师也变成天才魂师，变成强者。甚至可以人为的制造出一批强大的存在。如果这种能力不掌控在联邦手中，一旦被不法分子利用，那么，很可能会造成联邦危机，是极大的不稳定因素。毕竟，并不是没有反对力量存在的。堕落的魂师和势力还是有的。所以，一旦坐实了你的能力，联邦一定不会允许你被不法分子利用，自然要对你过度保护。这将让你失去最重要的自由。所以我今天也为你捏着把汗。”

　　“你的能力已经被生命血脉注意到了，生命亲和这方面就让你在学院很被注意。之前能够让其他魂师出现武魂融合技也是如此。要是再有今天这个让人变异的能力，那么，你就怪物的超出学院能掌控的范围了。塞翁失马焉知非福。明白我的意思吗？”

　　蓝轩宇想了想，“我好像有点明白了。”

　　“明白就好。接下来的一段时间，你要注意舀光养晦一些，就算是自己有了什么较大的进步，也不要表现的太明显，让自己的存在感别那么强。当然，你要是有了其他变化，记得以后先跟我说。”

　　“是，老师。”

　　唐震华微笑道：“走吧，开始今天的学习。既然你的血脉融合，让你整体的身体机能都有所提升，那我觉得你的训练强度也应该相应的提高一些了。”

　　“老师，不是吧……”

　　唐震华淡淡的道：“我就是对你太仁慈了，让你居然还有体能去搞七搞八的。以后，我要做一个认真负责的好老师。你今天的课程就是被我追杀。痛感上调到百分之五十。你自己看着办吧。”

　　接下来的一个下午，对于蓝轩宇来说，绝对是魔鬼下午。

　　这是唐震华第一次和他面对面的星际战机对战。在复杂的地形，只有他们两个的情况下。一对一！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十八章 树老的本源精华

　　结果呢？悲伤逆流成河……

　　蓝轩宇深切的体会到了唐震华是多么的强大，还有多么的残忍……

　　唐震华控制下的战技，对他展开的攻击简直如同庖丁解牛一般。在唐震华的控制下，那一道道魂导射线几乎是如同庖丁解牛一般的一次次肢解着蓝轩宇的战机。

　　一个翅膀被打掉了，飞机坠落，却被调整后的魂导射线命中的一次次飞起，就是不把他击毁。但那痛苦却可想而知。

　　等到他从模拟舱爬出来的时候，趴在地上足足吐了十分钟……

　　这一个下午，着实是给他留下了不可磨灭的深刻印象和阴影。也让他第一次看到，星际战机竟然还可以那样驾驶。

　　蓝轩宇几乎接近爬回的宿舍。本来他还计划着今天晚上去海神湖修炼呢，可这会儿实在是有些动不了了。勉强支撑着在冥想室内坐定，很快就进入了冥想，累的他连杂念都没能出来。

　　而这个时候，钱磊却已经被樱落红送到了永恒天空城。

　　钱磊是被蒙上了双眼，被樱落红带着飞向那神秘地方的，等他的视线重新变得清晰时，已经在一个巨大的房间之中。

　　这个房间非常奇特，周围都是绿莹莹的。樱落红才一解开魂力护罩对他的保护，钱磊顿时感觉到自己有种强烈的窒息感。

　　这里的生命能量实在是太浓郁了，浓郁到他呼吸都有些困难的程度。

　　此时他所在的地方是一个圆形空间，高约十米，直径大约在三十米左右。地面、墙壁上都爬满了各种藤蔓，藤蔓上散发着淡淡的荧光。

　　树老正笑眯眯的看着他，“你这小胖子看起来也挺可爱的嘛。可惜，对生命能量的亲和度不高。”

　　樱落红咳嗽一声。

　　树老道：“放心吧，不跟你抢徒弟。说实话，要不是生命常青藤的根茎对我们太珍贵。那小家伙还真不想给你们。那小家伙本身的生命气息非常浓郁，生命核心可以说是我生平仅见。培养起来应该是很有前途的。小胖子，以后你可要好好喂养它哦。”

　　“嗯嗯。一定的。”钱磊信誓旦旦的说道。树老越是夸奖他那小猩猩，他心中就越是兴奋。

　　树老微微一笑，道：“那我们就开始吧。你在中间那里坐下。之后无论发生什么变化，你自己都不要移动。”

　　“好的。”钱磊有些迫不及待的跑到房间中央，那里有一个木制的蒲团，他在上面坐了下来。

　　樱落红主动退到一旁，她没有要离开的意思，只是在旁边看着。

　　树老也不管她，要不是生命常青藤太重要，事实上钱磊是无论如何都没有来永恒天空城资格的。这里的生命能量极度浓郁，但也极为珍贵。只有史莱克学院真正的核心成员才能来此。就算是内院弟子，都不能随时在这里修炼。也是需要用徽章来兑换的。所以大多数内院弟子都在外面执行任务，以换取在天空城修炼的时间。这也是为什么之前钱磊要被蒙住眼睛才能来这里的原因。

　　树老手腕一抖，一团碧绿色光芒顿时出现在他手掌抓握之下，正是先前那个从储物金钱中弄出来的生命常青藤袋子。

　　说也奇怪，这袋子在树老手中似乎变得完全不一样了。原本碧绿色的藤蔓编织模样，此时变得越发晶莹剔透，整个袋子都像是透明的一般。

　　树老有些爱不释手的摸了摸它，身上也随之荡漾起绿莹莹的光晕，顿时，周围一根根碧绿色的藤蔓向树老的方向蔓延而来。

　　树老打开袋子，露出了里面一直都在沉睡的“小猩猩”，一根根藤蔓缠绕而上，顿时将它缠绕了起来，四肢、躯干，都被藤蔓缠住，让它虚悬于空中。

　　藤蔓缓缓移动，“小猩猩”被送到了钱磊面前。

　　此时它的身体完全展开，钱磊才看清，这“小猩猩”的身高大约有一米左右，淡金色的毛发稀疏，脸上却有点皱褶，长得着实是不怎么好看。头歪着，似乎是睡的十分深沉。

　　树老的脸色变得严肃起来，走到旁边，右手缓缓抬起，手指虚点小猩猩额头。

　　渐渐的，树老的身体开始轻微的颤抖起来，他整个人的身体都开始散发出浓郁的碧绿色，而且一条条碧绿的藤蔓不断从他背后钻出，在空中舞动。

　　看到这一幕，樱落红不禁为之动容。想要说什么，却终究还是忍住了。

　　树老双眼微眯，双眸突然变成了澄澈无比的碧绿色，就像是翡翠雕琢而成的一般。他那轻微颤抖的右手食指处，突然间，一滴墨绿色的液体缓缓出现。

　　“树老！”樱落红终于忍不住叫出声来。

　　树老扭头看向他，苍老的面庞上展颜一笑，“小丫头，难道我还真的能占你们小辈的便宜吗？更何况，不如此，如何能保证这小东西必然存活？老夫说的话难道还能不算数不成？”

　　一边说着，他屈指一弹，那一滴墨绿色液体顿时没入到了小猩猩额头之中。

　　顿时，小猩猩全身一颤，原本棕黄色的身体突然变成了一片碧绿色，极为的奇异。

　　树老的脸色却在那一滴墨绿色液体被弹出之后变得一片苍白。深吸口气，喃喃的自言自语道：“亏了、亏了。可怜我这一把老骨头啊！”

　　钱磊有些茫然的看着面前发生的一切，他只能隐约猜到，树老刚刚弹出的这一滴墨绿色液体似乎是什么很了不得的东西。

　　与此同时，一道道碧绿色光芒开始从哪些缠绕着小猩猩身体的藤蔓中向那小猩猩身上涌去。顿时，小猩猩的身体颤抖的越发厉害了。

　　树老深吸口气，似乎是恢复了几分，向钱磊道：“这个小家伙因为沉睡的太久，以至于本源受到了影响，近乎枯竭。如果不是它自身的生命核心生命能量足够强韧，再加上生命常青藤的守护，早就应该死了。所以，想要将它复活，就需要让它整体的生命机能苏醒过来，同时还要给它补充最纯粹的生命本源之力。老夫的一滴生命本源，足以确保它不但能够恢复生命，并且根基不损。”

　　“哦哦，谢谢树老。”钱磊赶忙连声道谢。

　　树老笑眯眯的道：“这小东西很特殊，我也想看看，未来等它成长起来之后，会变成什么样子。稍候老夫提示你的时候，你要咬破自己的手指，把你的鲜血印在它的额头上，配合我刚刚融入其中的生命本源，就会在它身上烙印下你的生命印记，它醒过来第一眼看到的又是你，必然会认你为主。明白了吗？”

　　“啊？还要咬破手指？好疼的。”钱磊顿时变成了苦瓜脸。

　　树老笑眯眯的道：“怕疼？那你也可以不做。没事。”

　　“别废话，听树老的。”樱落红呵斥的声音响起。

　　那可是树老一滴生命精华换来的啊！要知道，在史莱克学院之中，有一些东西是特别珍贵的。需要最高级别的红色徽章才能兑换。这种超级的天材地宝凤毛麟角。但树老的生命精华正是其中之一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十九章 融合

　　樱落红也没想到树老竟然会动用一滴自己的生命精华，有了这个，就算是这小猩猩本身是普通的野兽，也必然能进化成为极为强大的生命体了。

　　要知道，那可是树老以人形修炼千年之后才拥有的啊！树老自己也挤不出几滴。而且这是会伤及本源的。

　　此时樱落红的心情是有些复杂的，对树老肃然起敬的同时，可想想这位平时的样子，又有些不敢置信的感觉。

　　小猩猩的身体在持续的颤抖着，钱磊距离最近，他发现，从这小猩猩体内，开始生长出更多的毛发，原本有些干枯、稀疏的毛发开始渐渐变得浓密起来。干瘪的皮肤也渐渐有些鼓胀。准确的说，它开始变胖了。

　　身上碧绿色的光芒渐渐收敛，小猩猩随着变胖也开始好看了一些。至少皮肤干枯的褶皱被撑开了。而原本淡金色的稀疏毛发也开始逐渐变成金色。

　　钱磊握紧双拳，他此时的心情着实是有些紧张的。一定要很强哦！他在心中默默地念叨着。

　　“好了。咬吧。”树老突然说道。

　　钱磊赶忙把手指送到自己嘴边，可到了嘴里却是略微有些犹豫，会疼的啊！

　　“赶快的！”樱落红催促道。

　　钱磊这才一狠心，猛的一咬，十指连心，一股钻心剧痛顿时传来，嘴里也随之传来咸腥味道。

　　树老甩出一根藤蔓，拉着他的手迅速按在小猩猩脸上，钱磊强忍着疼痛，赶忙把食指点在它的眉心处。

　　奇异的一幕出现了，钱磊只觉得一股吸力瞬间传来，那小猩猩的额头竟是将他的食指一下吸住了。

　　小猩猩的身体又是剧烈的颤抖了一下，下一瞬，它的眼睛突然睁了开来。

　　棕黄色的眼珠晶莹剔透，犹如宝石一般。奇异的是，它的瞳孔竟然是金色的。只是看上去有些呆滞和困惑。一眼看到面前的钱磊时，不禁下意识的眨了眨眼睛。

　　树老此时已经退到一旁，在这个时候，让这小猩猩只看到钱磊一个人是非常重要的。

　　而也就在这时，突然之间，钱磊感觉到自己的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，整个人身上都开始产生出浓烈的魂力波动。冥冥之中，似乎有一股力量在推动着他的魂力运转。

　　“叮”的一声脆响，召唤金钱凭空浮现，两圈魂环也随之出现在钱磊身上。

　　钱磊微微一愣的工夫，突然感觉到那小猩猩的身体骤然亮了起来，变成了一团明亮无比的金光。紧接着，浓郁的生命气息也随之扑面而来。他也分不清那是来自于树老的生命本源精华还是来自于这小猩猩自己的，那金光骤然冲来，将他整个人的身体都笼罩其中。

　　“树老。”樱落红一闪身就到了树老身边。

　　树老抬手拦住了她，双眼微眯，道：“没事。这变化有些意思。那小猩猩绝不是普通动物，被我的生命精华引动，它似乎是感受到了什么，这才一苏醒，就产生了进化。小胖子应该是因为生命印记和它相连，伴随着它的进化一起被笼罩进去了。不会是坏事。放心吧。小胖子的生命本源在提升。那个小家伙神志不清，不是它主导的，所以不会有危害。更何况他们生命印记相连，如果它伤害小胖子，就是伤害它自己。”

　　樱落红点了点头，虽然她以前对树老印象一直都不太好，但这位可是生命学派的执掌，在有关于生命方面的感悟整个联邦都无人能及，他说没事，那就肯定是没事的。

　　金色光芒与钱磊身体相互交融，小猩猩已经看不到了，但周围的生命能量却是在那金光的吸引下蜂拥而入，不断的涌入到钱磊身体之中。

　　樱落红也渐渐感觉到了，钱磊的魂力似乎在这份生命能量的滋养下缓缓提升着。

　　小猩猩身体已经完全消失了，只有那浓郁的金光弥漫在钱磊身上。樱落红隐约看到，钱磊身上开始钻出一些淡金色的毛发，而且身体似乎也变得更肥硕了几分。

　　这是融合了？那小猩猩竟然和钱磊的身体在融合么？这已经超出了魂师的知识范畴。就算是树老，也是第一次见到这样的情况发生。

　　但钱磊的生命气息以及魂力波动确实是在不断的提升之中。

　　突然，金光猛的向内收敛了一下，下一瞬，钱磊的身体剧烈一震，一圈光环随之从他身上释放出来。

　　当这圈光环出现的时候，樱落红和树老都是一惊。

　　那是一圈暗金色的光环，而伴随它同时出现的，还有钱磊原本的两个紫色魂环。

　　“异色魂环？”樱落红失声惊呼。

　　魂师的魂环常规之下只有那几种颜色，白色代表着十年，黄色代表百年，紫色代表千年、黑色代表万年，红色代表十万年。

　　但这却并不是全部，在魂师的历史上也曾经出现过一些异色魂环。

　　譬如传说中代表百万年的金色魂环，也曾经有过白金色代表百万年魂环出现过。还有凶兽层次的橙金色魂环，代表着生命学派的绿金色魂环等等。

　　但无论是哪种异色魂环，都是相当强大的存在。

　　樱落红完全可以肯定，至少在史莱克学院的历史上，却还从来没有出现过暗金色魂环的存在。

　　这样的异色魂环代表着什么？来自于几万年之前的小兽加上树老的生命本源精华竟然诞生出了一种特殊的异色魂环，而且那暗金色看起来就是强大而神秘的。

　　这是捡到宝了？

　　钱磊的修为本来就距离三环不远，突破到三环境界樱落红不怎么意外，可这异色魂环就是太神奇了啊！连她都不禁有些羡慕起来。

　　渐渐的，钱磊身上光芒收敛，对外界的吸收也不那么强了，身上那层金色毛发也缓缓收敛了回去，只是变胖的身体却没有变回原样。

　　他本来就挺胖的，现在看起来更是胖了一圈。而且似乎也长高了一些，魁梧了一些。

　　树老和樱落红对视一眼，他们现在也不知道钱磊究竟发生了怎样的变化。

　　而这时，钱磊缓缓睁开了双眼，眼神有些迷茫，看看自己的双手，似乎也没感觉到有什么变化。

　　“那小猩猩呢？”他下意识的问道。

　　树老指了指他自己，“好像和你融合了。你感觉不到吗？”

　　钱磊愣了愣，下意识的歪头想了想，然后突然跳起来，“我、我好像三环了？是它带给我的吗？”

　　樱落红道：“释放你的第三魂技看看是什么。”

　　“哦哦。”钱磊赶忙引动武魂，召唤金钱瞬间出现在手中。

　　当他看到自己身上出现的暗金色魂环时也是吓了一跳，随之大喜，“哇塞，暗金色的，好酷啊！老师，我这是什么级别的魂环？”

　　樱落红很想说，我怎么知道？但碍于面子，只是道：“释放魂技看一下。”

　　“好哒！”钱磊喜滋滋的引动自己的第三魂技，刹那间，他手中的召唤金钱突然变成了暗金色，光芒一闪，一道身影就出现在他面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十章 钱磊的第三魂技

　　全身长满了金色的浓密毛发，毛发根部有些暗金色的光彩，身高一米左右，胖墩墩的，蹲在那里，一脸迷茫的看着面前的钱磊。

　　“这……”

　　钱磊揉了揉眼睛，怎么小猩猩变成胖猩猩了？

　　面前出现的，无疑就是先前那个小家伙，只是它明显变胖了许多，看起来就像是金色的球体。

　　胖猩猩也在抬头看着他，突然一个纵跃就扑到了钱磊身上，一双手臂直接抱住了他的脖子，然后头就往他怀里扎。

　　钱磊在十二岁的少年里面算是比较魁梧的，身高足有一米六多，可这小猩猩的体重也着实不轻，往他身上一跳，顿时把他撞了个屁蹲。

　　小猩猩抱着他的头，大嘴就在他脸上亲啊亲，身体还一个劲的往他身上拱着。

　　“不要反抗，要释放出你对它的亲近，就像对自己的亲人一样。这只小兽果然是幼生期的，所以你现在对他亲近，它身上又有你的生命印记，那必然会一生不渝的跟随于你。”树老的声音响起。

　　钱磊无奈，只能是抱住那小猩猩，一时之间，自己也不知道该如何是好了。

　　“第三魂环……，怎么回事，树老。”樱落红有些茫然的看向树老。

　　树老表情有些古怪的道：“我也不知道啊！毕竟这生物谁都没见过，生命核心很强，至少代表着生命力非常旺盛。至于他和小胖子融合在一起了，这可能是生命印记融入的原因，加上小胖子正好突破三环，这就自然而然的和他完成了契合与融合，成为了他的一部分。这就跟吸收魂灵有点像，只是魂灵一般是魂兽会舍弃身体的，不知道为什么这小东西连身体都跟小胖子融合在一起了。着实是古怪，值得研究。”

　　钱磊那边听着，怎么都觉得有些不对劲，樱落红也是眉头紧蹙，这究竟是好是坏很难辨别。

　　对魂师来说，第三魂技是非常重要的，往往是魂师在初级阶段最重要的魂技，魂技的强弱必定会影响魂师的整体实力，甚至是未来提升的潜能。

　　“应该不是坏事吧。这暗金色魂环虽然不知道代表着什么，可看上去还是挺高级的。”树老信誓旦旦的说道。

　　“那个，我先走一步了。消耗了生命本源，老夫可是要回去好好休整休整才行。你待会儿就带他走吧。”说完这句话，树老都没再给樱落红开口的机会，就已经“嗖”的一下，化为一道绿光消失了。

　　樱落红看着树老消失的地方，也是一阵无语，而此时的钱磊已经抱着小猩猩，不，胖猩猩坐了起来。有些茫然。脸上都是胖猩猩的口水。

　　“老师、老师……”他求助似的看向樱落红。

　　樱落红问道：“你把它释放出来，自己身体有没有什么变化？”

　　哭笑不得的钱磊道：“好像、好像没什么变化的啊！”是的，至少他自己没有感觉到自己有什么变化，也没有什么魂技随之而出，甚至连召唤金钱都没什么动静，就像这作为第三魂技的胖猩猩和它一点关系都没有似的。

　　“你先收了它，跟我回去再说。”樱落红没好气的道。

　　精神催动，钱磊尝试着将胖猩猩收回去，胖猩猩有些依依不舍的又舔了他一下，然后就化为一道金光，直接没入他的眉心之中消失不见了。

　　它这一小时，钱磊反而是感觉到了变化了，瞬间色变，失声道：“老师、老师，它好像在吸收我的生命力啊！我……”

　　“嗯？”樱落红一闪身就到了钱磊身边，一把抓起他的手腕。

　　果然，她立刻就感觉到钱磊的生命力十分不稳定的波动着，果然是有消耗的迹象。要知道，这可是在永恒天空城之中，生命能量非常浓郁，而哪怕是在这种情况下，那胖猩猩也在消耗他的生命力，可见对生命能量的吞噬有多么厉害了。

　　“它的生命核心非常强大，刚刚复苏是需要大量生命能量的，包括未来成长也是如此，必须要吸收生命能量才行，也可以通过吃饭来补充，只是吃饭会比较慢，要吃天材地宝才行。最好的办法是用海神湖湖水尝试喂养它。不然的话，它就只能吸收你的生命力了。说不定会把你吸成人干。”树老的声音悠悠传来，“要不是刚刚吸收了老夫的生命本源，按它生命核心的强度，这一复苏就要吸收这么多生命能，根本是没法存活的，因为极少有生命能量能够短暂时间内满足它需要的。所以，你这交易并不亏，只是老夫也不知道这小东西有什么用就是了。”

　　钱磊突然有种要哭的冲动，因为他突然明白了一件事，至少到目前为止，他们都不知道这小猩猩有什么用，但可以肯定的是，它带给自己的必然是极大的消耗。海神湖湖水如果没记错的话，是一枚白级徽章一升啊！用这个喂养胖猩猩，自己的积蓄能够坚持多久？

　　暗金色光芒一闪，钱磊赶忙又把胖猩猩给召唤出来了，唯一让他有所欣慰的是，这家伙召唤的时候似乎是并不消耗他的魂力的，只是意念一动，胖猩猩就出现在他面前。

　　身上长满了金色绒毛的胖猩猩有些不解的萌萌的看着钱磊。

　　钱磊哭丧着脸道：“你先别吸我的生命力好不好，回去我给你找吃的，你再吸我就受不了了啊！”

　　他并没有注意到的是，就是这么一会儿的工夫，胖猩猩身上的金色容貌似乎是浓密了几分。

　　似乎是能够听懂他的话，胖猩猩向他点了点头，只是看上去表情有些委屈的样子。

　　重新将它收回，钱磊整个人都显得有些失魂落魄了，他确实是没感觉到召唤出这家伙有什么作用，而且看上去，这圆滚滚的小东西也不像是有什么战斗力的样子。

　　樱落红也是长出口气，似乎是不太好啊！没用就算了，关键是还占据了钱磊第三魂环的位置，这个对于钱磊的成长无疑是有极大影响的，魂师不成神，一共就九个魂环，想要再拥有第四魂环，那需要四十级，钱磊距离四十级无疑还有不小的差距呢。

　　蓝轩宇并不知道他的好兄弟此时的遭遇，此时的他，正在疲惫中冥想。他同样没有注意到的是，胸口处的彩色水晶在轻微的波动着，伴随着他自身血脉气息的恢复，水晶也变得越发晶莹剔透起来。

　　第二天一早，蓝轩宇洗漱完毕去食堂吃饭，他们在宿舍中可以点餐送过来，但也有公用食堂，公用食堂的饭菜会便宜一点，毕竟少了送货费。钱磊一大早就给他通讯留言，让他到食堂去。

　　当蓝轩宇来到食堂的时候，就看到了令他惊奇的一幕，钱磊无精打采的坐在食堂里，也不吃东西，可在他身边，一个胖乎乎全身长满了金色绒毛的小猩猩却坐在他身边吃的不亦乐乎。

　　这小家伙生冷不忌，什么都吃，就用双手去抓，一时间吃的汁水淋漓。

　　“复活了？”蓝轩宇有些惊喜的来到钱磊身边，惊讶的看着那胖猩猩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十一章 冻千秋的询问

　　不知道为什么，正吃得开心的胖猩猩似乎是感受到了什么，抬头看到蓝轩宇的时候，先是愣了愣，然后突然向他呲了呲牙，蓝轩宇眉头微蹙，在这一瞬，他能明显感觉到胖猩猩身上传来的恶意。

　　它不喜欢我？与此同时，他胸口处的彩色水晶也随之传来一股热意，一股带着几分愤怒和冰冷的威严随之释放而出。

　　胖猩猩机灵灵打了个寒颤，立刻变得低眉顺眼起来，看着蓝轩宇的眼神之中还带着几分惊惧之色，就像是感受到了什么似的。

　　“轩宇，我完蛋了。我好可怜啊！”钱磊一脸悲痛的看向他。

　　“怎么了你这是？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　钱磊眼圈都红了，“你说，我怎么就那么倒霉。你们去赚斗罗币我没赶上，你帮疯子和辉辉血脉觉醒我又没赶上。好不容易发现了个宝贝，算是捡了个漏吧，却是摊上更倒霉的事情了。”

　　当下，他把昨天晚上的遭遇详细的说了一遍。等他们从永恒天空城回来之后，樱落红还特意带着他到了训练室，对这胖猩猩进行了一系列的测试。

　　结果显示，这胖猩猩似乎并不擅长于战斗，或者说是幼生期的它并不擅长。至于什么时候能够成长起来，成长起来又能变成什么样子这谁说得好？

　　也就是说，钱磊的这个小家伙基本没什么用，至少在现在没用。可是，这小胖猩猩却是真实的占据了他的第三魂环啊！只要释放这个魂环的能力，就可以没有任何魂力消耗的把它召唤出来。

　　它是不消耗魂力，但却会一直在吸收钱磊的生命力。哪怕是经过钱磊的提醒收敛后，也会缓慢的吸收一点点。

　　短时间内当然不会有什么问题，可如果是长时间这么吸收下去，钱磊甚至都不能离开史莱克学院范围，否则就会因为生命力流逝的问题而加速衰老。

　　没用，还吸收生命能量，占据了第三魂环。

　　听了钱磊的解释之后，连蓝轩宇都觉得，他是不是被衰神附体了。

　　说道痛心处，钱磊忍不住放声大哭。身边的胖猩猩不明所以，还抬手摸着他的头，帮他拍拍背，倒是挺贴心的样子。

　　蓝轩宇苦笑道：“你先别哭了，哭有什么用啊！刚才我来的时候，似乎对它有所感应，我觉得这小家伙应该是挺不一般的。说不定等它成长起来之后就会变得强大了。你现在好好喂养它，以后没准就给你一个奇迹呢？”

　　钱磊抬起头，泪眼朦胧的看向蓝轩宇，“真的会这样吗？”

　　蓝轩宇看看他，在看看旁边那一脸人畜无害模样的胖猩猩，咳嗽了一声，道：“应该会的吧。”

　　正在这时，突然一个声音从不远处响起，“蓝轩宇。”

　　蓝轩宇扭头看时，只见身穿校服的两名美少女正从食堂门口走进来，可不正是蓝梦琴和冻千秋。

　　“我叫她们来的。也叫了疯子和辉辉，向让你们帮我想想办法。疯子没接通讯，辉辉也没有，可能还修炼或者是睡觉呢。”钱磊这才说道。

　　蓝轩宇再见冻千秋，突然觉得她似乎有点变了似的。不只是气质上似乎更加出尘了几分，相貌似乎也更加灵秀了，最重要的是她看着自己的眼神似乎发生了很大的变化。

　　原本的冻千秋，看着他的时候，平和中带着淡淡的笑意，这是正常情况。发怒时候又另当别论。可此时看着他的眼神却充满了复杂的情绪，甚至还带着几分说不清道不明的味道。

　　叫他的正是冻千秋，蓝轩宇起身迎了过去，“你没事吧？昨天都没来上课。”

　　冻千秋默默的摇了摇头，“你跟我出来一下。”

　　“哦。”蓝轩宇跟着冻千秋走了，蓝梦琴却是一眼看到了钱磊身边坐在那里已经又开始大吃大喝的胖猩猩，不禁一脸好奇的走了过来。

　　“你这是什么情况？哪弄这么个肉球？咦，你自己怎么也好像胖了似的。你们这是吃了多少东西了？”蓝梦琴惊讶的发现，原本只是微胖的钱磊，现在似乎是真的胖了。

　　钱磊泪流满面的道：“快帮我想想办法吧……”

　　蓝轩宇跟着冻千秋来到食堂外，“你怎么了？”他的感知是十分敏锐的，总觉得冻千秋似乎有什么地方不对。

　　冻千秋回过身，目光看向他，道：“你真的姓蓝吗？你爸爸或者是妈妈，也姓蓝吗？你能不能告诉我，你是怎么感应到那个水晶的？”

　　蓝轩宇愣了愣，试探着道：“你也能感应到那水晶的不一样？”

　　冻千秋默默的点了点头，“刚开始没看出来，但后来感应到了一些，尤其是你身上出现变化的时候。”

　　蓝轩宇眼含深意的看了看她，道：“我爸爸当然姓蓝，我妈妈姓南。这是毋庸置疑的。至于你问为什么我能感应到那水晶的变化，说实话，我是真的不知道。事实上，我自己也很想知道，这似乎和我自身的血脉有关系。我只能告诉你，好像是和龙类血脉有关，我自身的血脉之中，似乎有龙类的气息，那水晶也是，所以二者之间产生了共鸣吧。”

　　一边说着，蓝轩宇抬起自己的双手，手掌之上，分别浮现出了金色和银色的鳞片。

　　“而且，昨天还发生了一个奇怪的事情。我在拿到那枚水晶之前，和疯子也尝试了两种蓝银草辅助，没想到他在爆体多次之后，第二天一早却是武魂二次觉醒了，血脉之力觉醒，好像是白龙王血脉，变强了很多。可那一晚上我却在水晶的影响下血脉似乎也出现了变化，两种血脉相互调和了许多。却再无法出现双属性同时辅助效果了。也没法再帮别人变异。我正想找你呢，不知道我们的深蓝凝视还能不能用呢。想找你试试。咱们回头去模拟舱吧。现实中试验不安全。”

　　冻千秋静静的听着他的讲述，苦笑道：“我的血脉，似乎也觉醒了。”

　　“啊？”蓝轩宇一呆，是啊！要说自己双重辅助次数最多的，应该就是冻千秋。；原恩辉辉先前产生了变化，刘锋昨天也有了进化，冻千秋怎么会没动静呢？

　　“你昨天没来上课，是因为这个？”蓝轩宇目瞪口呆的问道。

　　“嗯。”冻千秋默默的点了点头。

　　“难怪你会问我这些奇奇怪怪的问题。你是血脉觉醒？还是武魂觉醒？”蓝轩宇好奇的问道。

　　冻千秋道：“应该都有吧。以后你就知道了。你、你真的不姓唐的吗？可你的血脉……”

　　那一晚上的记忆碎片让她回想起了很多东西，尤其是那一道金色的身影。

　　“你问的好奇怪，我为什么要姓唐呢？”蓝轩宇好奇的说道。

　　冻千秋喃喃的自言自语道：“不是么？不对，一定是的。近似的气息，还有那枚水晶，我见过的。”

　　“你见过？你在哪里见过？”蓝轩宇赶忙追问道。他也很想知道那枚彩色水晶的来历。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十二章 金胖子

　　冻千秋却用力的摇了摇头，“我、我不记得了。或许是在什么画卷之中吧。”她低着头，眼神略微有些闪烁。

　　“哦。你叫我出来就是为了说这个吗？你也二次觉醒了，这是大好事啊！可惜的是，我没法再帮别人了。胖子正痛苦呢，他这几天的遭遇可真的是衰神附体啊！”

　　冻千秋抬头看向他，在这一瞬，她的眼神突然变得坚定了起来，看着蓝轩宇漂亮的面庞、澄澈的眼眸，她缓缓深吸口气，是的，他一定是那个人的后代，至少是有着血脉之间的渊源。那个人，恐怕永远也找不到了吧。那么，欠他的，就回报给眼前这个家伙吧。

　　蓝轩宇并没有感受到冻千秋心态上的变化，将钱磊这两天的遭遇给冻千秋讲了一遍。

　　听了他的讲述，冻千秋的表情也变得古怪起来，要说和蓝轩宇的关系，钱磊甚至比刘锋都要亲近一些，因为他跟蓝轩宇在一起时间最长，却没想到，身边众人之中，却就是他没能因为蓝轩宇的血脉影响而产生进化，而且还浪费了第三魂环。

　　“或许，那胖猩猩也不是没用呢？我们去看看吧。”一边说着，冻千秋很自然的拉住蓝轩宇的手，就向食堂内走去。

　　她的手有点凉，但却非常的润滑，柔嫩的肌肤接触，令蓝轩宇全身都有种触电的感觉。

　　这是姐姐拉着弟弟的手的吗？应该是的吧。蓝轩宇如是想，可他的心跳却依旧有点快。

　　两人回到食堂之中，冻千秋很大方的拉着蓝轩宇来到蓝梦琴和钱磊面前。

　　此时蓝梦琴正红唇微涨看着钱磊，而钱磊则是一脸的抑郁，都没有看到冻千秋拉着蓝轩宇手的样子。

　　看到他们，冻千秋俏脸一红，这才悄悄的松开了蓝轩宇的手。

　　“你们说，我该怎么办才好啊！”钱磊痛哭流涕的道，“我就是为了省点钱，才带它来这里吃饭的。起码能省个运送费。”

　　蓝轩宇道：“你先别着急，塞翁失马焉知非福。而且，根据联邦历史上的记载，几乎所有异色魂环都是非常强大的存在。现在我们还弄不清楚这小家伙的能力，不代表以后也弄不清楚。我觉得，它的生命核心既然那么强，树老都肯定了。说不定等它成长起来会特别强呢？既然没法逆转了，你就逆来顺受吧。”

　　钱磊哭丧着脸道：“怎么个逆来顺受啊？”

　　蓝轩宇道：“继续喂养它呗。反正它已经是你的一部分了。你也不能不管它，而且说不定它的生命印记和你相连之后，它要是出了问题，你也会出问题呢。毕竟，从某种意义上来说，你们现在是生命共享的。既然你们已经是一体，你就尽量用好东西喂它，树老不是说给它喝海神湖水么？那我们回头就喂它海神湖水喝。看看它会不会有什么变化。”

　　“还有啊！”说到这里，蓝轩宇看了一眼正在吃喝的胖猩猩，“你对它态度要好一些，不要在心中就充满了嫌弃，说不定它能感应得到呢。既然没办法改变，那就愉快的接受好了。”

　　钱磊看看身边的胖猩猩，一脸的悲催。

　　“噗哧。”蓝梦琴突然笑了，“好歹它帮你增肥了啊！你看，你这不是胖了不少么。我觉得，当务之急，是你现在要给它起个名字吧。要不我们都不知道怎么称呼你的好兄弟。”

　　钱磊翻了个白眼，“你就幸灾乐祸吧。叫什么名字？你们帮我想想。”

　　“它这么胖，就叫小胖，怎么样？以后你是大胖，他是小胖。或者二胖也行。好兄弟嘛。”

　　钱磊怒道：“你才是大胖。有没有文化！看你长得挺好看的，就这水平啊！”

　　蓝梦琴突然哈哈大笑起来，“那叫什么？你自己想。难道叫胖猩猩？”

　　似乎是有些不满意了，胖猩猩抬起头，向蓝梦琴呲了呲牙！

　　“呦呵，它还不高兴了呢。看来，还真是挺聪明的啊！”蓝梦琴有些惊讶。

　　钱磊求助似的看向蓝轩宇道：“轩宇，你帮我给它起一个吧，我现在心很乱。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，道：“胖这个字其实很多时候也挺亲切的，你看我们不都叫你钱胖子么？你不是最爱金钱么？你的武魂也是金钱，这小家伙又一身金色毛发。你叫钱胖子，它不如就叫金胖子好了。你们俩凑一起，正好是金钱二字。”

　　钱磊愣了愣，“这个好像还有点意义。你同意不？”钱磊碰了碰身边的胖猩猩。

　　胖猩猩看看他，再看看蓝轩宇，突然缩了缩头，然后点了一下。

　　“它好像有点怕你，不敢反驳你的话。”冻千秋惊讶的看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇挠挠头，它也不知道为什么这小东西竟然会有点怕自己似的。

　　“好，那就这么定了。我是钱胖子，以后你就是金胖子。金胖子，还行，也挺亲切的。”钱磊的情绪总算是好一些了，一把搂住身边金胖子的肩膀，“以后，我们就是相依为命的好兄弟了，你可要赶快变得强大一些啊！”

　　金胖子有些茫然的看了他一眼，然后低下头继续大吃大喝起来。

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“胖子，我给你个建议。”

　　他这一声胖子不要紧，钱磊抬头就算了，刚刚被命名的金胖子竟然也抬起头来。似乎像是听到了召唤似的。

　　真的挺聪明的啊！蓝轩宇心中有些惊讶，要知道，这个小家伙不是才幼生期么？

　　“什么建议？”钱磊并没有注意到这一点，而是盯视着蓝轩宇，等着他的建议。

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“树老不是说，这小家伙可以喂海神湖水吗？海神湖水那么贵，那我有一个好办法。金胖子能吃那么多，而且你说它对生命能量吸收像无底洞一样。那也就是说，它一次需要的海神湖水很可能不是一个小数目。那么，我们不如狠心试一次。直接带它到海神湖去，看它能喝多少。一个是测试一下它的吸收总量，来判断它对生命能量的需求究竟有多少。还有一个就是，如果它能喝超过三十升我们就不亏，超过四十五升，就有点赚。”

　　“三枚黄色徽章去海神湖水修炼？”钱磊一下就明白他的意思了。

　　蓝轩宇点了点头。

　　钱磊却是犹豫了，“可是，四十五升，它能喝那么多吗？它的肚子总是有限的吧？”

　　蓝轩宇没好气的道：“就这么一会儿工夫它都吃多少了，正常是肚子能装得下的吗？”此时，钱磊面前的桌子上，足足放着十几个盆，那可是盆啊！身高不过一米左右的金胖子，如果只是按照肚子大小来计算，就算是一盆都装不下才对吧。

　　钱磊此时一脸肉疼的道：“那可是三枚黄级徽章啊！我有点舍不得啊！”

　　蓝轩宇道：“舍不得孩子套不到狼。要是它能喝大量的海神湖水，我们可就是大赚特赚了。要是能引起它的身体进化，让它至少有一定能力帮你、反哺给你，就赚的更多了。我们的投入已经那么大了，生命常青藤袋子都没了，还差这一点么？这个徽章我给你出好了。正好我今天也要去那边修炼，你跟我一起去就是了。金胖子和你是一体的，等到了海神湖水之中，你再把它召唤出来就是了。更何况，你别忘了，你不是损失了不少生命力么？还有比海神湖水中修炼更好的吗？不只是它能喝，你自己也能吸收生命能量啊！一举两得，在我看来，怎么亏也亏不了太多的。”

　　蓝轩宇给他这么一算，钱磊顿时释然了，一咬牙，“好，就这么办了。不用你出。咱们那个东西不是能卖五百万么？三枚黄级徽章也就是六十万联邦币，我还出得起。金胖子，你到时候可要给我大喝特喝啊！你不是肚子无底洞么？到时候可别丢人了。”

　　金胖子把头凑到他身边，在他脸上蹭了蹭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十三章 试试锻造？

　　别说，虽然这家伙占据了钱磊一个魂环，但和钱磊确实是特别亲密，被它蹭蹭，钱磊的心情都好了不少。

　　“好啦，我们吃点东西去，然后也该上课去了。”蓝梦琴站起身去拿吃的了。对于金胖子她更多的只是好奇，当然，还有点对钱磊的幸灾乐祸，不知道为什么，她就是看钱磊有点不顺眼。

　　刘锋的武魂二次进化她也听说了，不过，对这点她倒是没什么嫉妒的心思，她乃是双生武魂，而且两大武魂都是最顶级的那种，只要能够把自己的两个武魂修炼好，凭借着自体武魂融合技，绝对是最顶尖的那一类魂师了。

　　吃过早饭，钱磊把金胖子收回体内，四人这才一起去上课。

　　今天他们小队总算是人都来了，刘锋比他们还要晚来一点，和昨天的邋遢大相径庭的是，今天的刘锋看上去神采奕奕的，一脸的兴奋之色。显然是在昨天晚上的修炼中有着相当不错的效果。

　　“胖子，你眼睛怎么肿了？”刘锋看到钱磊眼睛红红的，疑惑的问道。

　　“哼！”钱磊却是别过头去不理他。

　　刘锋语重心长的道：“别想那么多了，有的时候命运这种事儿是没法解释的。而且，你的召唤金钱比我原来的白龙枪潜力大多了，你不是都能和自己的召唤兽相互融合，并且拥有它的一定能力了吗？以后肯定比我强。赶快努力修炼突破三环吧，第三魂技争取弄个强点的，必然会有质的飞跃。”

　　刘锋确实是在好言相劝的，可听他一说第三魂技，钱磊不禁悲从心来，差点哭出来，“你走！”

　　刘锋没好气的道：“不识好人心啊你！”

　　蓝轩宇强忍着才没笑出来，突然，他脑海中灵机一动，“钱胖子，疯子说的有点道理啊！金胖子应该也算是你的召唤兽吧。你回头试试，能不能和它也进行融合，融合了说不定就会有能力出现了。”

　　钱磊愣了一下，“可以吗？”

　　蓝轩宇道：“试试又何妨？”

　　钱磊这才忍住悲意，“好，回头就试试。”

　　刘锋有些摸不着头脑的道：“什么金胖子？”

　　蓝轩宇看肖启已经走进了教室，“回头再跟你说。准备上课了。”

　　“今天上课之前先给你们布置任务，开学已经这么多天了，相信你们对自己的擅长和未来斗铠制作时的方向已经都有了一些思考。制作斗铠的副职业选择不能耽搁了，必须要早点开始修炼起来。所以，再给你们三天时间，必须要选择你们想要学习的副职业，然后就要开始副职业的学习和练习，为你们制作一字斗铠做准备。”肖启在讲台上沉声说道。

　　听着他的话，蓝轩宇不禁眉头微蹙，是啊！该选副职业了。只是开学之后因为生命力提升，再加上后来海神湖水修炼以及发生了这么多事，他还真没顾得上这方面。他到现在根本就没有去尝试过各种副职业，更不知道自己该选择什么。

　　“你们试过了吗？”蓝轩宇向身边的钱磊问道。

　　钱磊点点头，道：“我试过了呀。我选设计了。我的精神力高，设计方面应该还行。疯子选了制作，他有耐性，对制作也有兴趣。铭刻法阵手稳健而且速度快。你呢老大。”

　　蓝轩宇苦笑道：“我还没选啊！我都没去试过呢。”

　　钱磊压低声音道：“咱们哥仨是最亲近的，以后制作斗铠最好不求人。就算冻千秋和蓝梦琴她们也是，这些女孩子心思多，谁知道以后会不会拿捏咱们。所以咱们三个最好是三种主要副职业都有吧。现在就差一个锻造了，反正你也没什么方向，不如选个锻造咋样？我记得你力气也行，悟性也不差。我听老师说，锻造需要足够的力量、耐心，但最重要的是悟性，所以精神力也不能弱。我觉得你可以的呀！”

　　蓝轩宇一阵无语，“合着你们这都帮我选了啊！”

　　钱磊嘿嘿一笑，道：“我们这不是觉得自己都胜任不了锻造么，老大你可以的，能者多劳。”

　　锻造是副职业中最基础的一项，但也是最难的一项，绝不是枯燥的练习就能成为大师的。普通的锻造不难，可要想成为能够锻造出制作强大斗铠的锻造师，可就不是一件容易的事情了。

　　“行吧，那我就这个了。”蓝轩宇也懒得自己再选了，而且钱磊说的也有道理，他们三个关系最是密切，三个人各自选择一个方向，未来制作斗铠的时候也会最容易。

　　锻造，就这么定了！

　　……

　　银白色的宇宙飞船在太空中稳定的飞行着，恒定的匀速缓缓向前，给人一种充满稳定的感觉。

　　豪华头等舱内，乐公子习惯性的站在窗前，手中拿着一杯矿泉水，小口、小口的喝着。

　　“你这人真是无趣啊！”乐卿灵拿着一杯香槟，站在他身边。

　　“怎么了？”乐公子有些疑惑的看向她。

　　乐卿灵道：“就只喝白水，还不是无趣的么？喝点酒多好。”说不定就酒后乱性了。后面这句自然是在心里说的。

　　她现在也认命了，她毫不否认自己喜欢眼前这个家伙，可是，这个家伙却总是有一种距离感，跟任何人都是，哪怕她也是。

　　唯一一次她看到这家伙流露出会心微笑，似乎距离感消失了的时候，还是当年他抱着那个孩子唱歌的那一刻。那时候，她似乎是感受到了他发自内心的快乐。

　　“我还是喝水好了，喝水挺好的。”乐公子微笑着说道。

　　乐卿灵哼了一声，“随你吧。话说，你以前从来没有想过要来母星，这次怎么要来母星了呢？公司那边早就想让你到明都去演出呢，明都那边，达官显贵才是最多的。给出的出场费可都是天文数字。话说，你知不知道自己现在有多少钱？”

　　乐公子笑呵呵的道：“知不知道有什么关系呢？你不是都会管理好的么？”

　　乐卿灵有些气结道：“我是你的老妈子吗？什么都扔给我管，你就不怕我累死了？哪天我把你的钱全都卷走你怕不怕？”

　　乐公子摇摇头，“不怕的。你救了我，没有你，我也不会走上这条路。钱对我来说，也没什么用的。本来也都是你的。你随便取用。既然都是你的，你为什么要卷了走？不如一直继续帮我，这样你还能有更多的钱。”

　　乐卿灵呆呆的看着他，他说的好有道理的样子！他就是这样，总是这样！除了那一丝若有若无的距离感之外，他对自己确实已经是最好的了，从来没有过半点的猜忌，除了极少时候之外，自己让他干嘛他就干嘛，工作也都是自己给他安排的。平时只要自己不说，他甚至连休息和度假这种要求都没有提出来过。

　　就像这次，也是很少见的，他自己主动提出想来母星演出的。

　　说起来，这家伙，还真的是挺听话的吧。

　　也正因如此，乐卿灵不知道多少次想要跟他发作，可每次看到他那双蓝宝石般的眼眸，看着他的微笑，她就气不起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十四章 乐公子与娜娜的现状

　　算了算了，老娘的青春就算是都浪费在他身上也值得了。而且，现代人只要有钱，活个三五百岁都不是什么大问题，自己似乎也还年轻着呢吧。

　　老娘就不信了，就跟他耗上了，就不信他没有动心的时候。话说，这家伙不会是某些方面有隐疾的吧。

　　“咳咳。唐乐，我有个问题想问你。”为了自己的幸福，乐卿灵决定铤而走险。

　　乐公子疑惑的看向她，“什么问题？”

　　乐卿灵俏脸一红，“你、你有过女人吗？”

　　乐公子被她问的一愣，女人？自己有过女人么？他的眼神瞬间变得迷惘了，突然之间，一抹痛苦之色从眼底一闪而过，在那一刹那，一个记忆碎片突然从他脑海中闪过。他仿佛在那一瞬间看到了一抹银色，是的，那是一个银白色的身影。

　　可也就在下一瞬，突然剧烈的头痛起来，体内也似乎有一股古怪的气息仿佛要喷薄而出，一股狂暴的躁动在体内升起。

　　乐公子身体晃了一下，抬手一把扶住面前的舱壁。

　　“阿乐，你怎么了？”乐卿灵吓了一跳，赶忙一把扶住他。

　　乐公子苍白着脸，站在那里，眼神中隐隐有光晕闪动，足足半晌之后，才渐渐恢复了正常。

　　重新站直身体，长出口气，“没事，老毛病了。”

　　他一直都有头痛病，这个秘密只有乐卿灵才知道。

　　乐卿灵赶忙接过他手中的杯子，“我再给你倒杯热水喝吧。”

　　“你刚才那个问题。”乐公子看着她的背影，喃喃地道：“我好像想起来一点点，我、我好像有女人的。”

　　乐卿灵身体一僵，手中杯子险些滑落，骤然回转过身来，“有女人？她在哪里？”

　　“我不知道？我想不起来了。”乐公子苦笑道。

　　不知道为什么，乐卿灵心中突然涌起一股强烈的不安，他有女人？那个女人在哪里？

　　……

　　天斗星。

　　娜娜习惯性的漫步在学院的湖边，当初，蓝轩宇还曾经在这里和冻千秋打闹过。

　　一头银色长发披散在脑后，轻轻的扫荡着微风。

　　她依旧是那么美，美的令人窒息，也美的平静。

　　这么多年过去了，她的外貌始终没有过丝毫的变化，令所有学院女性，无论师生都说不出的羡慕。

　　可不知道为什么，无论是谁，却都无法对她产生出嫉妒的情绪。

　　她每天都过着平静而类似的生活，上上课，散散步。吃饭也很少、很少。然后就回到自己的住处，从不出门。

　　也曾有男老师向她主动示爱过，对于这一点，联邦负责监控她的人也没有阻止过。这样一个危险人物，真正的融入社会也并不是什么坏事。

　　可娜娜对那些男老师们始终都是平静的疏离，并没有给过任何人机会。

　　一次，一名男老师的追求有些激进，送来一辆限量版魂导超跑，最新款式的，甚至可以在太空中短时间飞行。

　　娜娜婉拒，可那男老师却非要让她收下，百般纠缠。最终，娜娜无奈，随手挥动，那辆跑车就在那名男老师目瞪口呆的注视下化为一团齑粉随风飘散了。

　　联邦的监控人员瞬间出现，带走了男老师。并且在学院之中暗中警告，任何人不得过度接近娜娜。这才把这次的事端化解，从那以后，娜娜的生活就更加平静了，或者说是孤独的。

　　“不知道轩宇和千秋他们学习的怎么样了。”娜娜喃喃的自言自语道。

　　看着面前的湖水，在提起这两个名字的时候，她那双紫色的美眸中终于有了一丝情绪波动，是啊！好久没有见到他们了呢。

　　有点想去看看他们呢。只是，自己似乎不能随便离开这里吧。

　　她当然能够感受到，在不远处始终有盯视着自己的存在。只是，如果心中没有顾忌，不是顾忌到轩宇会被自己连累，或许，自己早就已经离开这里了。不过，就算离开，自己似乎也不知道应该去什么地方。

　　他们在史莱克学院呢。不知道为什么，每次想起这个名字的时候，她心中都微微的会有些悸动。

　　等以后有机会，真的应该去那里看看吧，说不定，自己就能想起一些什么。

　　无所谓了，就算想起什么又有什么意思呢？

　　该问问轩宇他们什么时候才会放假的吧。等他们放假了，说不定就能回来看看。

　　想到这里，娜娜脸上不自觉的流露出一丝淡淡的微笑。

　　……

　　史莱克学院。

　　一上午的课结束之后，蓝轩宇和刘锋就被钱磊拉着回了宿舍。回去的目的很简单，他要试试，自己是不是能够和金胖子融合。蓝梦琴和冻千秋也很感兴趣，就跟着来了。

　　直接到了钱磊宿舍的修炼室内，钱磊把金胖子再次释放了出来。经过今天早上的大吃大喝，钱磊发现，在吃饱喝足之后，金胖子对自己的生命力消耗明显有所降低。这就意味着，如果不是在史莱克学院的话，在别的地方只要给它足够的食物，似乎也可以抵消掉大部分对自己的生命力消耗。这总算是不幸中的万幸了。

　　金胖子抬头看着钱胖子，呆萌呆萌的。

　　“咱俩能融合不？金胖子。咱们试试？”钱磊试探着问道。

　　金胖子有些发呆，钱磊看向蓝轩宇道：“它好像不明白我说的融合是什么意思。”

　　蓝轩宇道：“那就做给它看，让它看一遍它应该就明白了。这小家伙挺聪明的。”

　　刘锋在回来的路上已经听说了钱磊的悲惨遭遇，此时也是一脸同情的道：“对，先给它看看你是怎么做的。”

　　钱磊道：“好。轩宇那你帮我。召唤兽太弱的话，好像是没法融合的。”

　　“嗯。”

　　钱磊屈指一弹，召唤金钱出现，第一魂技随之释放，召唤之门就在金胖子旁边不远处开启。

　　蓝轩宇甩出一根银纹蓝银草缠绕在召唤之门上，顿时，召唤之门多了一层银色光彩。

　　金胖子瞪大了眼睛看着召唤之门，甚至还非常人性化的用一双前爪捂住自己的嘴，下意识的后退几步，似乎是有些害怕。

　　伴随着一声低吼，一头以敏捷擅长的百年速龙就从召唤之门中冲了出来。

　　钱磊现在的精神力已经比以前强得多了，对于百年魂兽来说控制力也更强的多。

　　他立刻通过精神力与这头百年速龙相联系，准备开始自己的融合。融合速龙，会极大程度的增加他的速度，并且拥有一定速龙的天赋能力。

　　但是，就在这时，令他们万万想不到的一幕出现了。

　　在速龙出现的那一瞬间，先前还有些畏怯的金胖子突然瞪大了眼睛，然后在它那双棕色的眼眸中心，原本金色的瞳孔就发生了变化。

　　蓝轩宇的目光一直都在看着金胖子，他原本是想看看这金胖子的学习能力怎么样。可他看到的却是完全想象不到的另一幕。

　　蓝轩宇第一次知道什么叫做血灌瞳仁。

　　在速龙出现的那一刹那，金胖子双眼突然瞪大，然后一双金色瞳孔就瞬间变成了血色，一股强烈的暴虐气息瞬间从它身上释放出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十五章 血灌瞳仁金胖子

　　别看它身体不大。却猛然一个纵跃，直接就朝着那速龙扑了上去。

　　金胖子身上的金色绒毛也伴随着它的血灌瞳仁都渲染上了一抹淡红色。

　　蓝轩宇顿时感觉到自己胸口处的彩色水晶热了起来，曾经出现过的愤怒与威严情绪再次出现。

　　更让蓝轩宇他们吃惊的是，速龙此时也感受到了来自于金胖子的气息，在扭头看到金胖子的下一瞬，它最擅长的速度似乎失去了作用，腿一软，居然“噗通”一声，直接扑倒在了地上。

　　金胖子一个纵跃就扑了上去，张开嘴就朝着速龙脖子上咬去。

　　这速龙虽然在地龙之中不算太强，但身长也在三米开外，身材修长，皮肤坚韧。金胖子那不算太长的獠牙咬上去竟是没能破开它的皮肤，被弹开了。

　　金胖子明显愣了一下，血红色的瞳孔也在瞬间变回了金色一下，但很快又重新血灌瞳仁，张开嘴用力的撕咬。

　　说也奇怪，那速龙竟是毫无反抗，反而是趴在那里瑟瑟发抖，任由金胖子啃咬，丝毫没有要躲避或者是逃跑的意思。

　　这一幕看的蓝轩宇三人都不禁呆滞了。

　　这是什么情况？金胖子没有半点魂力这个他们是完全可以确定的，也没什么强大的天赋能力。可是，为什么这速龙一看到金胖子竟然会反应如此之大？

　　龙类魂兽对于蓝轩宇也是畏惧，但那是一种恭顺的畏惧，血脉也会被他压制。可却不像是面对金胖子时的这种。

　　看到金胖子，速龙就像是连灵魂都死去了似的，任由它在自己身上肆虐，就算其实伤害不到它，它也不敢有半点的闪避。

　　“什么情况啊？”刘锋吃惊的看向钱磊。

　　“我也不知道啊？”钱磊也是一脸的蒙圈，他确实是不知道的啊！怎么金胖子就突然变了样子呢？

　　“它能威吓龙族。我之前也感觉到了。我的血脉之中应该有龙类的，我早上见到它的时候就感觉到了，只是不是太强烈。这速龙的血脉应该比较弱，竟然被它吓成这样。看来金胖子真的是很不一般了。”蓝轩宇由衷的说道。

　　若非非同凡响，又怎么可能将一头实力不弱的百年速龙吓成这样呢？

　　“咋办？”钱磊有些慌乱的问道。

　　蓝轩宇道：“你尝试一下和金胖子沟通，让他停下来。试验还是要做的。现在我们至少可以确定一点的是，金胖子对龙类魂兽应该是有压制作用。只是不知道这压制是来源于血脉还是什么。等会儿你要是能和它融合的话，就好好的感受一下。”

　　“嗯，好。”钱磊眼睛一瞪，“金胖子别闹了。”一边说着，他走上前，一把抓住金胖子的后脖颈，将它拉了起来。

　　金胖子只是挣扎了一下，但当他抬头看向钱磊的时候，眼中的血色顿时迅速褪去，又恢复了金色的样子。

　　蓝轩宇一直在仔细的盯视着它看，看到这一幕不禁松了口气。

　　无论金胖子的血脉有多强，但如果它不听钱磊的命令，会随时是去掌控的话，那它就没可能成为钱磊的助力了，真的要想办法解决才行。否则岂不是一个不稳定因素，真要强大了，反噬主人怎么办？

　　金胖子再转头看速龙的时候，依旧是有些不甘心的，在钱磊怀中挣扎了几下。

　　“别闹。老大，你先帮我抱着它。”一边说着，钱磊把金胖子塞给了蓝轩宇。

　　说也奇怪，当金胖子到了蓝轩宇怀中的时候，蓝轩宇明显感觉到自己的彩色水晶变得烫了一下，然后金胖子的身体就颤抖了一下，扭头看了一眼蓝轩宇，金色的瞳孔中明显带着几分恐惧，然后就不挣扎了。

　　钱磊走到速龙前面，踢了它一脚，伴随着金胖子收回了血灌瞳仁状态，这速龙已经好了几分，都没用钱磊太费劲，迅速就和他完成了融合。

　　钱磊的身体迅速变得修长了几分，属于速龙的尖细鳞片浮现在他皮肤表面，整个人似乎都变得轻盈了。

　　“金胖子，看到没。我可以这样的，跟其他魂兽可以。跟你行不行？”钱磊一边融合了速龙，一边向金胖子问道。

　　金胖子看着他的样子有些发呆，然后竟是在自己面前挥了挥爪子，非常人性化的流露出了嫌恶的表情。

　　钱磊身上光芒一闪，重新和速龙分离开来。那速龙头也不回，“嗖”的一下就钻入召唤之门消失了。

　　收回召唤之门，钱磊看向已经重新变回人畜无害模样的金胖子再次问道：“你行不行啊？不行今晚没饭吃哦。”

　　金胖子有些委屈巴巴的撇了撇嘴，那样子似乎是要哭的模样。

　　“给吃、给吃，别哭。我就问你行不行嘛。”钱磊顿时有些心疼了。不知道为什么，金胖子一要哭，他也有要哭的冲动。

　　金胖子张开双臂，似乎是要抱抱。

　　钱磊无奈的走到蓝轩宇面前，将它重新抱了过去。

　　金胖子双臂用力的抱住他的脖子，就在抱住他的一瞬间，突然，一团金光从金胖子与钱磊身上同时绽放。下一瞬，他们就一起变了。

　　金胖子化为光芒，宛如润物细无声一般悄然融入到了钱磊体内，而此时的钱磊，全身却在震颤之中出现了变化。

　　首先是足足长高了一头，然后身体就像是气吹的一般再次变胖。然后一层金色毛发也随之钻了出来。就连他的眼眸，也变成了和先前金胖子一模一样的状态，瞳孔之中金光闪烁。

　　“两个胖子融合的结果是……”刘锋目瞪口呆的道：“变成大胖子？”

　　蓝轩宇补充道：“金胖子加钱胖子，等于，金钱胖子！”

　　是的，此时的钱磊变成了一个大胖子，身高已经和成人差不多了，胖的像个球体似的。再加上一身金色毛发，看上去就像是个胖胖的野人。

　　蓝轩宇注意到，他的一双手掌似乎是变大了几分。

　　“有什么变化，胖子。”蓝轩宇问道。

　　钱磊瓮声瓮气的道：“似乎比和魂兽融合的时候坚持的时间能久的多，我觉得三、五分钟不在话下。然后力量好像变强了点似的。你要不试试？”

　　“好。”蓝轩宇答应一声，一步上前，一拳就像钱磊砸去。

　　在三人之中，他的力量其实是最强的，这源自于他的血脉和体质。

　　钱磊右手拍出和蓝轩宇的拳头碰撞在一起。

　　“砰”的一声，蓝轩宇向后跌退两步，他只觉得从钱磊那长着金色毛发的右掌之上传来一股强劲的震荡之力，要知道，他在血脉融合之后，力量又有了相当程度的进步，当初在高能少年班的时候，他的力量在班里都是数一数二的。

　　钱磊看看自己的手掌，“力量增幅似乎是不小的啊！有点意思。”

　　“再试试其他的。还有别的感觉么？”蓝轩宇追问道。

　　“它委屈。融合之后我更能体会到它的心意。它跟我说食物跑了。它想吃刚才那头速龙。”钱磊表情有些古怪的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十六章 千秋交心

　　蓝轩宇眼睛一亮，“所以说实践是检验真理的唯一标准，不试试我们哪能知道它这个特性。它的未来肯定是可期待的，亚龙都会感觉到恐惧，那一定是对它的气息恐惧才对。还有其他的吗？”

　　“它就说它饿，想吃。别的没有了。”钱磊有些无奈，然后也活动着自己的身体。

　　他发现，自己不只是力量变强了，跳跃力也增强了，整个人似乎都充满了力量感。只是具体增强了多少，还需要通过仪器去详细测试才行。至少，金胖子并不是完全没用的，总算是让他的心情好了一点。

　　“老大，晚上去吧，去海神湖修炼，我下决心了，反正也都为它付出了那么多，也不差最后这三枚黄级徽章。”

　　“最后？”蓝轩宇深深的看了他一眼，要是有效果的话，这可不是最后啊！他有种预感，这金胖子绝对是吞金大户，以后有的钱胖子愁了。

　　解除了和金胖子的融合，钱磊明显感觉到自己似乎没什么太大的消耗，金胖子也是如此，只是给钱磊的感觉是更饿了。这家伙饿了可以吃东西也可以吞噬生命力。

　　“下午我跟老师请假了，去试试锻造适不适合我。你们呢？”蓝轩宇问道。

　　钱磊苦笑道：“我待会儿先带金胖子再去吃一顿，省得它吸我的生命力。然后就去找老师修炼精神力，并且汇报一下金胖子的事儿。”

　　蓝梦琴道：“我回去冥想了。”

　　刘锋道：“我下午要去找老师学习，主要是适应新武魂。”

　　冻千秋看看蓝梦琴，目光再转移到蓝轩宇身上，“我对锻造也有些兴趣，跟你一起吧。”

　　“嗯？”蓝轩宇有些惊讶的看向冻千秋，蓝梦琴和钱磊的眼神也是变得古怪了几分，看看她，再看看蓝轩宇。

　　自从来到史莱克学院之后，蓝轩宇其实一直都能感觉到，冻千秋多少有点和自己疏离的感觉，尤其是在蓝梦琴取笑他们的时候，她总是很害羞，反而不像刚认识时候那么自在了。却没想到她突然说要跟自己一起去尝试锻造。那种疏离感似乎在这一瞬就消失了似的。

　　蓝梦琴道：“你要学锻造么？我们女孩子不适合这个吧？”

　　冻千秋道：“我只是去看看，又不一定非要学。轩宇，要不我们先一起去食堂吃饭，吃过饭就直接去？”

　　“好吧。”蓝轩宇直接答应一声。

　　钱磊笑道：“一起、一起，那就都一起先去食堂好了，反正也是都要吃饭的，食堂还便宜呢。”

　　五人结伴前往食堂，金胖子再次展现出自己大胃王的风采，那叫一个能吃。钱磊觉得，自己不用吃，单是看它吃自己都有种要饱了的感觉。

　　吃过午饭，钱磊、刘锋和蓝梦琴各自走了。蓝轩宇和冻千秋同行。

　　“锻造应该去哪里尝试？”冻千秋向蓝轩宇问道。

　　“好像是去学院的锻造社。所有的副职业都是以社团的形式进行学习的。需要支付徽章。不过尝试的话，好像是免费的。”

　　蓝轩宇之前就已经打听过了。无论是斗铠的设计、制作、锻造还是修理，都有专门的社团。学院只会教导有关于斗铠的理论，具体如何制作，需要学员们自己去学习副职业，掌握副职业之后彼此帮助来制作斗铠。

　　如果是在外面的那些学院里面，一般情况下，都是请专门的老师帮忙制作，价值高昂。而史莱克却没这个规矩，老师是绝对不会帮学生制作斗铠的，只有学生相互之间的互助。

　　并肩走在学院的道路上，今天阳光很好，阳光充足的时候，来自于永恒之树方向的生命力自然也是越发充沛的。

　　两人虽然年纪小，但却都是相貌极其出色的，走在路上，经过的学员们无论年龄，都不自觉的会回眸关注。

　　“怎么想起跟我去看锻造？我记得你好像时喜欢设计的？”蓝轩宇向冻千秋问道。

　　冻千秋看了他一眼，女孩子发育的早，这个年龄的他们，身高是差不多的，“就想去看看，不行吗？还是不愿意让我一起？”

　　她美眸中眼波流转，深蓝色的大眼睛白了蓝轩宇一眼。

　　蓝轩宇看的一呆，赶忙摇头，“没有啊！”

　　“那就快走吧。”一边说着，冻千秋一把拉住蓝轩宇的手，脚下加速，大步朝着他们的目的地前行。

　　她的手有点凉，掌心之中微微有汗意，抓握的很紧，走的也很快，一下就超过了蓝轩宇。

　　蓝轩宇被她牵着向前，心中瞬间升起一丝异样，她、她主动拉我的手？

　　什么情况这是？

　　他从侧后方能够看到的是，冻千秋白皙的耳轮已经红了，她的皮肤细嫩，在阳光的照耀下，发红的耳轮微微有些通透，有种让人想要冲上去咬上一口的冲动。

　　蓝轩宇没有加快脚步追上去，只是被冻千秋拉着往前，两人一前一后，就像是要赶着去什么地方，手却是握的紧紧的。蓝轩宇此时也是收拢五指，紧握住她的手。

　　史莱克学院实在是太大了，走了五分钟，距离他们此行的目的地依旧是遥遥无期。

　　“轩宇，对不起啊！”突然，冻千秋放慢了脚步，她的耳朵也不怎么红了。

　　“为什么说对不起？”蓝轩宇问道。

　　冻千秋没有去看他，只是道：“之前刚到学院的时候，梦琴姐总是打趣我们，我有点害羞，所以刻意的和你保持着距离，我不喜欢被别人说我们的事。对不起。”

　　“你没有做错什么啊！”蓝轩宇挠挠头，有些尴尬，可却又能明显感觉到在自己心中先前升起的那一层纤薄的屏障就在这简单的三个字中悄无声息的消融了。

　　“你说得对，本来我也没做错什么。”冻千秋突然回过头来，看着他嫣然一笑，眼神之中，明显带着几分古灵精怪，然后，猛的把他的手甩开，发出银铃般的笑容，转身就跑。

　　蓝轩宇看的一愣，顿时也笑了。是啊！这才是冻千秋，那个有点小骄傲、小清冷，又长得漂亮，却和自己有些亲近的好朋友。嗯，他们这个年龄，也只能是好朋友。

　　“哪里跑。”蓝轩宇加快脚步向她追去。冻千秋脚下也是迅速加快，迈开娜娜教的步法，大步朝着前方跑去。

　　蓝轩宇在后面追赶。他的身体素质虽然远超同龄人，但修为方面和冻千秋确实是有差距的，而且他明显感觉到，冻千秋的速度似乎比以前更快了，奔跑之中，一头深蓝色长发在脑后飞扬，越发的动人，犹如在舞蹈的精灵。

　　两人一个跑、一个追，似乎距离都缩短了，时间不长，至少是在蓝轩宇意念中的时间不长，他们就看到了一座尖顶建筑。

　　这座建筑的规模着实是不小，甚至比外院主教学楼也小不了多少。门口悬挂着一柄锤子的匾额，旁边写着史莱克锻造师协会字样，目的地到了。

　　冻千秋停下脚步，转身看向蓝轩宇，此时蓝轩宇已经追着她冲到了近前，赶忙刹车，差点撞在她身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十七章 等我追上你的！

　　看着他那有些手忙脚乱的样子，冻千秋不禁“噗哧”一笑。

　　“傻不傻你。”冻千秋很难把眼前这个有些狼狈的少年和那个在战斗中多智如妖的家伙画上等号，但这时候的他，看上去似乎更可爱一些呢。

　　“还不是你跑那么快。你怎么速度现在这么快了？受疯子传染了？”蓝轩宇有些羞恼的说道。

　　冻千秋哼了一声，道：“谁用他传染。我四环了。”

　　蓝轩宇一呆，“四环了你已经？”他好不容易距离三环近了，原本以为能够追上冻千秋的俄步伐，却没想到，一天没见，人家都四环了。

　　钱磊和刘锋现在也都三环了，魂力最差的，依旧还是他。

　　看他有些无奈的表情，冻千秋突然柔声道：“没事，别着急。你的天赋很好的。很快就会追上来。”

　　“那当然。”蓝轩宇挺了挺胸，对于自己的天赋他现在已经毫不怀疑，他可是被龙神眷顾的男人，有龙身鳞片傍身呢。两环怎么了，要是自己在释放出那柄天圣裂渊戟的时候，就算是再碰到唐雨格，都能正面拼两下的吧？

　　冻千秋撇了撇嘴，“自大的家伙。好啦，我走了，你自己去学你的锻造吧。”

　　“你不是要跟我去看看？”蓝轩宇有些惊讶的看着她。

　　“谁跟你去看了。锻造那么粗暴的事情哪里适合我们女孩子了。而且一定会出汗，嫌弃你。我走啦。”说完，她突然踢了蓝轩宇一脚，然后笑着转身就跑。

　　蓝轩宇虽然第一时间就反应过来抬手去抓她，可却还是抓了个空，不禁有些牙痒痒，大叫道：“你有本事就一直保持领先，等我追上你的，哼哼！”

　　冻千秋一边跑一边回头向他做个鬼脸，然后就加速的跑走了。

　　看着她离开的背影，蓝轩宇突然意识到一件事，她其实……，是专门陪着自己走过来的吧。她还向自己说了抱歉，解释了先前的疏离。

　　心头不禁暖暖的，也是心情大好，心情好，整个人似乎都有些通透了似的。

　　走进史莱克锻造协会，这里看上去很朴素，粗糙说不上，不过一进门蓝轩宇就感觉到了一种刚硬的风格。

　　左侧高达十米的墙壁上，是一幅幅图画，画的是各种金属的样子，每一块下面都有注解。注解着金属名称、产地、特性。

　　这一面墙壁上，恐怕有上千种稀有金属的介绍。真不愧是锻造师协会啊！熟悉各种稀有金属特性必定是锻造师所要面对的第一件事。就像学习斗铠设计就要去背各种魂导法阵的图案一样，这是基础。

　　整个锻造师协会大厅一眼看去都是金属的。一侧是接待柜台，里面坐着一些看上去十七、八岁的青年，应该也是学员。

　　“学弟是来学习锻造的？”一名身材高大、孔武有力的青年迎了上来。

　　“学长好。我是一年级的蓝轩宇，我想尝试一下锻造，看看我适不适合。”蓝轩宇立刻说明来意。

　　“好。那你跟我来吧。”青年呵呵一笑，拍了拍蓝轩宇的肩膀。

　　他的手掌孔武有力，至少给蓝轩宇的感觉是这样的，拍的他生疼，幸好他的骨骼还算结实。

　　看着青年直接向里面走去，蓝轩宇赶忙跟上去，“学长，不需要登记什么的吗？”

　　“不需要啊！你的校服和魂导通讯器就能证明你确实是咱们学院的，然后你不只是尝试一下吗？还不一定会加入我们呢，登记就是浪费时间。等你确定要加入了，再登记也不迟。”

　　你说的好有道理，真的是效率高啊！蓝轩宇发现，自己似乎有点喜欢这里的风格了。就是，浪费什么时间？直入主题最直接。

　　青年一边走着，还不忘谆谆教诲道：“学弟啊！咱们学院时间紧任务急，除非是已经提前考上了内院，否则的话，每一分钟都是需要珍惜的。我也是在帮你节约时间，当然，也是为了我自己。”

　　上楼，青年带着蓝轩宇直接打开了二楼的一个房门，房门也是金属的，而且让蓝轩宇吓了一跳的是，这房门很厚，足有半尺多。

　　房间不大，只有二十个平米左右，正中央摆放着一张锻造台就占据了十平米。另一侧则有一个架子，上面摆放着十几种金属，每一种大约都有八分之一立方尺的样子，不算太大，但也不小。不同的稀有金属散发着不同的光泽。

　　这还是蓝轩宇第一次近距离看到稀有金属，不禁凝神多看了几眼。

　　青年道：“选一种你自己喜欢的，然后就尝试一下吧。锻造其实没什么，就是锻！”

　　蓝轩宇心说，真的是简单粗暴啊！不过，他第一次尝试锻造，确实是要找找属于自己的感觉，顿时觉得这样也挺好的。学长没有过多的解释，也就不会干扰自己的判断，究竟喜不喜欢，就要看自己的尝试了。

　　一边想着，他也浏览起面前的这些金属来。

　　十几块金属，色泽各不相同，有银色的、有暗金色的，还有黑色的、赤红色的。

　　有的上面有淡淡的云纹，有的上面有星星点点的光芒，还有的上面什么都没有，就是简单的样子。

　　只是扫视了一圈，蓝轩宇的目光就落在了一块银白色的金属上，这块金属上好像有许许多多的银色反光点，虽然没有太强的光泽，可不知道为什么，只是第一眼看上去，蓝轩宇就立刻被它吸引了。似乎冥冥之中有个声音在告诉他，要选择这块金属。

　　下意识的，他将这块金属拿了起来，很重，和它的体积相比，真的很重。

　　“沉银啊！不错的选择。”青年学长笑呵呵的说道。

　　这块金属叫做沉银么？

　　蓝轩宇对于稀有金属并没有任何的认识，只是好奇的看着手中这块体积不大，却沉甸甸的存在。

　　“拿过来，我教你。”学长向蓝轩宇招了招手。

　　蓝轩宇赶忙拿着沉银走了过去。接过他手中的沉银，青年学长将它卡在了锻造台上的一个卡槽上。

　　“这里有按钮，看到了吧。锻造之前，需要给金属加热，让它具备更好的延展性和可塑性。锻造的过程，尤其是在初级锻造的时候，主要是去除金属内的杂质。对金属进行提纯。我们一般说是百锻提纯，千锻炼魂。也就是说，至少要一百次折叠锻造以上，才能让一块金属拥有足够的纯度。而超过千锻的话，那金属就会产生质变，甚至有出现属于自己灵魂的可能。当然，这都距离你比较远。你初次尝试不用考虑那么多，稍候金属加热完成之后，你自己敲打试试，看看喜不喜欢，或者有没有什么感悟。”

　　蓝轩宇默默的点了点头，在学长的指点下按动按钮，顿时，锻造台上裂开一个口，那块沉银缓缓沉了下去。一股炽热的气息也随之扑面而来。锻造台下面就是熔炉，确实是方便得很。

　　“咱们的锻造台都是非常智能的，会根据不同的金属熔点对它们进行煅烧，会把它熔炼到最适合锻造的温度，然后就会自动升起来，你就可以开始锻造了。来，拿着。”

　　一边说着，学长拿过一柄锻造锤递给了蓝轩宇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十八章 初次锻造

　　蓝轩宇接过锻造锤，脸上的表情顿时变得认真起来。锻造锤入手，锤柄上的纹路契合手指，对他来说，锻造锤有点大，毕竟，他年纪还小，身体也还没有长成。

　　锻造锤也是沉甸甸的，但以蓝轩宇的力量，驾驭自然是没什么问题的。

　　学长不再开口，退到一旁，准备看他锻造。

　　一名魂师是不是有锻造的天赋，往往在第一次锻造的时候就能看出个大概了。有天赋的人自然会表现出和普通人的不同。

　　熔炼的时间不长，锻造台重新裂开，被灼烧的通红的沉银缓缓升起，并且在滑轨的推动下到了锻造台上。顿时，整个房间的温度都随之上升了几分。

　　蓝轩宇深吸口气，凝神向那沉银看去，虽然他是第一次锻造，但也听说过，锻造必须要精神集中，用自己的精神力去感受金属在锻造过程中所产生的变化。这个变化往往决定着锻造的成功率，也决定着锻造后续的手段。

　　他能感觉到，原本坚硬的沉银因为高温似乎变得软化了，沉银给他的感觉是一种从沉寂向活跃的变化。它似乎也想要更加的活跃呢。

　　这个念头才一升起，蓝轩宇顿时动了起来，手起锤落，一锤就像面前的沉银上砸去。

　　在旁边的青年学长看来，他这一锤自然是没有任何章法的，甚至连用力的方式都不对。可是，他这一锤却挥动的非常果决，明显是用了全力。

　　“当”的一声巨响，蓝轩宇只觉得一股大力传来，顿时震的自己手掌一热，户口一阵发麻。但他体内血脉之力自行运转，须臾之间就将这反震之力化解了。而面前的沉银在他全力一锤之下，顿时凹陷下去一块。

　　“力量不错。”学长赞了一句。

　　蓝轩宇借着反弹的力量，手中锻造锤再次高举，然后猛地又是一锤砸了下去。

　　又是“当”的一声巨响，在捶打下的沉银火星四溅。隐约之间，蓝轩宇似乎是感觉到沉银之中出现了一些变化。

　　这种变化是什么他说不清楚，但可以肯定的是，这个变化应该不是不好的。

　　锻造锤再次抬起、落下、捶打。一次又一次，坚定而全力以赴。

　　蓝轩宇根本不会锻造，但简单的捶打谁都会。一锤锤的砸下去，眼看着沉银正在被逐渐砸扁，蓝轩宇一直默默的感受着面前沉银的变化。

　　是的，它一直在自己的锻造之中变化着。

　　在他身后的学长一开始只是双手抱胸的默默看着。蓝轩宇和绝大多数从未锻造过的人一样，就是纯粹的用锻造锤去砸。可是，看了一会儿之后，他开始有些动容了。

　　蓝轩宇确实是简单的捶击，可是，他的锻造锤每一次落下，力量竟然都是差不多的。

　　要知道，并不是什么人都能保持全力持续不断的捶击。锻造锤的反震力很容易伤到筋骨，虽然魂师有魂力保护会好得多，可是，对于力量的掌控也不是那么容易的。

　　而蓝轩宇的每一锤分明都是全力，可却一直能保持下去。更重要的是他的专注。从始至终，他都没有在锻造中说过一个字，眼神始终盯视在沉吟之上，始终不断的一锤锤砸上去。

　　一块正方体的金属渐渐被他砸成片状，而他的捶击还是没有停顿。依旧在不断的砸下。

　　伴随着沉银的温度不断下降，硬度也随之开始提升了。赤红色逐渐消失，蓝轩宇却发现，被自己捶击之后的沉银，似乎要比之前变得亮了一点。

　　手中锻造锤终于停了下来，他转身看向面露惊讶之色的学长，道：“学长，沉银变亮了是意味着我的锻造有效果吗？”

　　学长默默的点了点头，“没错，这意味着沉银在你的锻造之下品质有所提升，杂质有所减少。刚刚这个过程，可以算的上是一锻了。怎么样？尝试的感觉如何？”

　　蓝轩宇想了想道：“我好像能感觉到在我的锻造过程中它其实一直都是在变化着的。但我却说不清这是什么变化。或许就是您说的杂质在减少的这个过程吧。也就是说，如果百锻的话，我需要把它折叠起来再重新捶打是吗？直到完成一百次？”

　　学长道：“所谓百锻，并不是必须要锻造百次，而是要将它提纯到一定程度。百锻的意义在于，要让它内部的杂质尽可能少。一块几乎没有杂质的金属，就可以算是百锻了。所以才叫百锻提纯。”

　　蓝轩宇恍然道：“那我就明白了，谢谢学长。我觉得，我挺喜欢锻造的。我喜欢专注于其中的感觉，专注的去感受金属的变化。这感觉挺美妙的。”

　　学长向他竖起大拇指道：“不错、不错，看你先前专注的样子，我就觉得你是个学习锻造的好苗子。欢迎加入锻造协会。”一边说着，他向蓝轩宇伸出自己宽大的手掌。

　　“这就能加入了吗？”蓝轩宇惊讶的看着他。

　　学长呵呵一笑，“当然啊！这有什么困难的。认识一下，我叫杨英明，大家都叫我英明哥，你也可以这么叫我。”

　　“英明哥好。”蓝轩宇赶忙叫道。

　　杨英明道：“大家都是喜欢锻造才加入协会的，所以，想要加入就一个标准，那就是对锻造的热爱。既然你觉得你自己喜欢了，那就可以直接加入。而未来你能够成为什么样的锻造师，就要看你为了锻造付出多少。锻造是斗铠制作最根本的一环，锻造的金属不够好，制作再好也没用。所以，我们是斗铠的根。你好好努力，以后锻造的金属如果足够好，还能卖钱，也算是一条生财之路了。”

　　听他的讲述，锻造似乎是有百利而无一害的，但蓝轩宇还是觉得有点不对，试探着问道：“学长，那咱们锻造时候用的金属，尤其是练习时候用的金属，是协会出么？”

　　杨英明脸色变了变，“那怎么可能。学院鼓励的是自食其力，自然是自己想办法了。兑换处那边可以用徽章兑换的。我建议你先从便宜的开始。然后你还要给自己请一位老师来教你。像你这种菜鸟初学者呢，请我们这种学长是最划算的。我已经是三级锻造师了，可以进行千锻，教你是足够了。而且价格便宜。一枚白级徽章可以给你上三次课，每次保证在一个小时以上。学弟觉得怎么样？”

　　蓝轩宇目瞪口呆的看着他，道：“不只是金属要交钱，学锻造也要交钱的吗？”

　　杨英明哼了一声，“那是当然，你以为呢？所有副职业都是要花钱才能学习的。咱们锻造这边，学费还算是便宜的。设计和制作更难一点，只不过他们的材料成本比较低。设计师那边的材料费是最低的，只是绘制图纸。制作那边可以用普通金属练手。咱们比较惨，只能用稀有金属来练习锻造，否则永远也掌握不了稀有金属的特性。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，难怪这位毫不犹豫的就让自己加入了锻造师协会，看起来，协会有点坑啊！在史莱克学院，果然是没有徽章寸步难行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十九章 努力多喝点！

　　“学长，我能不能回去考虑一下？”蓝轩宇苦笑道。

　　杨英明道：“当然可以。不过，学弟啊！从你刚才的表现来看，确实是非常适合锻造的。咱们锻造师呢，也可以省着点，一块金属多尝试几次就是了。沉银是个不错的选择，价格相对便宜，这么大的，一枚白级徽章可以换两块吧。够你练习半个月的了。我教你三节课，你可以自己练习一个月，再买我的课程就行。我跟你说，我可是快要到四级了。等我成为了四级锻造师之后，这费用方面肯定会更高一点。”

　　“明白。”蓝轩宇赶忙点点头。只是，他现在要考虑的是，自己是不是真的要学习锻造啊！

　　出了史莱克锻造协会，蓝轩宇不禁一阵无奈，本以为赚的徽章不少了，可买水滴宝石花了一些，回头去海神湖修炼还需要三枚黄级徽章之多。如果再学锻造。一时半会儿自己倒是能够坚持，可是，像早先那样顺利赚取徽章的会可不多的啊！

　　怎么办才好呢？到底要不要学锻造？

　　他决定去找唐震华问问。

　　直接来到星际中心说明来意，唐震华毫不犹豫的道：“就锻造吧。别看锻造很费钱，可事实上，你那个学长说的没错，如果你在这方面确实有天赋，并且能够有足够的成功率。那么，未来还是能够自给自足的。等到了五级锻造师以后，你锻造的金属就会供不应求，甚至可以作为稳定的财源。至于前期的话，肯定是要有一段投入的。这个就要靠你自己想办法赚徽章了。”

　　蓝轩宇现在已经完全明白钱胖子为什么会选设计了，设计是最不花钱的。这哥俩真向着自己啊！把最费钱的让自己来了。

　　蓝轩宇有些无奈的看着叹了口气，“那我就试试吧。老师，我今天晚上打算再去海神湖那边修炼一次。您跟我去吗？”

　　唐震华嘴角抽搐了一下，毫不犹豫的道：“不去不去。哪有导师老跟着自己学生的。你自去就是。只要没人催你，就在里面多修炼一会儿。”

　　“哦，好的。”

　　看唐震华的表情有些不对，再加上昨天对他的摧残，蓝轩宇明智的选择了跑路，说是回去调整状态以准备晚上的修炼。

　　等他走了，唐震华才哼了一声，上次被揍的，现在似乎还有点疼呢。不过这小子上次吸收了不少生命能量，这就消化了？难怪生命学派说他的生命亲和度高呢。

　　回到宿舍，蓝轩宇默默的回想了一下今天自己锻造的过程，心中多少有了一些感觉。嗯，还是很不错的。自己似乎是确实有点喜欢那种专注的感觉，似乎在专注的锻造之中，连自己的精神力都被锻造了似的，应该会对精神力提升还有一定帮助。

　　不过，真的是贵啊！第一次尝试是免费的，后面就要自己买稀有金属，还要请老师才行呢。

　　夜幕降临。

　　约好了的蓝轩宇和钱磊出了宿舍，朝着上次蓝轩宇去过的地方走去。

　　守着海神湖的，依旧是蓝轩宇上次见过的唐月。看他又来了，而且还带了个人一起来。唐月顿时笑容满面的迎了上来。

　　“唐老师您好。”蓝轩宇赶忙。

　　“别客气、别客气。又来海神湖修炼的吗？上次吸收的生命能量都已经彻底吸收了？”唐月笑眯眯的问道。

　　“嗯嗯，都已经吸收了。”蓝轩宇赶忙说道。

　　唐月向他竖起大拇指，“很棒啊！不错、不错。真不愧是生命亲和度超强的。这次还带了同学一起来？”

　　“嗯，是的。这是我同班同学钱磊，他也想要在海神湖中尝试一下修炼。”蓝轩宇说道。

　　钱磊连连点头，“唐老师好。”

　　唐月微笑道：“行，去吧。不过，费用方面是学院规定的。你们进入就会有记录，所以……”

　　“明白的。”蓝轩宇个钱磊各自取出三枚黄级徽章递了过去。

　　唐月接了徽章收下，蓝轩宇二人却是一阵肉痛，在海神湖修炼真的是太贵了，这绝对是外院最奢侈的修炼方式之一。

　　平日里，其实真的是很少有人会直接来海神湖修炼的。三枚黄级徽章在史莱克学院之中能做很多事情了。就算是支持蓝轩宇学习锻造，都足以支持数月没问题。而在这里，却只是一个小时的修炼而已。

　　穿过唐月守护的门户，钱磊顿时瞪大了眼睛，这里浓郁到极致的生命力对他来说绝对是足够震撼的。

　　哪怕之前在永恒天空城的时候，他都没有这种感觉。似乎是永恒天空城刻意的隔绝和控制了生命能量强度。而这里的生命能量却是没有任何压制，浓郁的宛如浸泡在液体之中似的，钱磊只觉得自己的皮肤表面仿佛都湿润了。

　　“快走，每一秒都不能浪费。”蓝轩宇拉着钱磊就跑，轻车熟路的来到了他上次修炼的地方，然后就迅速脱掉衣服，示范似的跳上了一株睡莲。

　　身体和海神湖水刚一接触，他就险些舒服的呻吟出声。那种被无比浓郁的生命能量包覆的感觉实在是太美妙了。根本不用他催动，体内的血脉漩涡旋转瞬间加速，开始疯狂的吸收起湖水之中的生命能量来。

　　钱磊有样学样，他对金钱的偏执还在蓝轩宇之上，自然是更不愿意浪费，三两下脱了衣服就跳入了海神湖之中。

　　浓郁的生命能量冲刷之下，他顿时感觉到自己的身体仿佛都放松了下来，昨天因为被金胖子吞噬而消耗的生命力正在迅速的补充着。

　　钱磊可不会客气，立刻张开嘴就喝了起来。这玩意儿，一升就要一个白级徽章啊！能喝多少是多少。同时也在水下，悄无声息的就把金胖子给放出来了。

　　金胖子刚被他放出来的时候身体在水下，顿时有些窒息的感觉，吓了一跳，顿时开始挣扎。可是，只是一瞬间它就感觉到了海神湖水的美妙。

　　一双眼睛顿时瞪得大大的，全身毛发在那海神湖水的冲刷之下似乎都变得越发的明亮了。

　　“快喝、快喝。能喝多少是多少。这可贵啊！”钱磊把它拉上水面，让它喘口气，然后低声说道。

　　金胖子眨了眨眼睛，立刻就明白过来，小眼睛唰唰放光，一低头，就张开了大嘴。

　　钱磊只觉得自己的身体似乎是向前晃动了一下，在他身前，就像是突然出现了一个小漩涡似的，海神湖水向金胖子的身体蜂拥而入，被它疯狂的吞噬着。这喝水的速度，不知道要比他快多少倍。

　　他们哥俩在这边喝水，蓝轩宇此时却已经沉浸在对自己血脉变化的感知之中。

　　和上次不同，经过了那彩色水晶的调和之后，他的两种血脉融为一炉，而这种融入，也让它们彼此之间再无冲突。

　　此时，浓郁的生命力注入体内，首先补充的就是他血脉漩涡，蓝轩宇只觉得血脉漩涡立刻就迅速的充盈起来，胸口处的彩色水晶也随之散发出幽幽光芒，温热感随之注入体内，生命能量就像是海纳百川一般往血脉漩涡中会聚，漩涡平和旋转，吸收的速度似乎比上次更快了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十章 金胖子的反哺

　　淡淡的彩色光晕在他胸口处蔓延，蓝轩宇自己都能感受到全身在生命能量的注入下开始渐渐变得丰满起来了似的。

　　之前在受到彩色宝石影响，两种血脉融合的时候，他立刻就通过精神刺激调动了这融合之力，从而出现了彩色鳞片绽放威能的状况，一下把血脉之力消耗殆尽。当时对于血脉融合的感觉还不深刻。但此时的感觉却是截然不同了，他明显感觉到，伴随着生命力注入，迅速转化为自己的血脉之力，这些融合后的血脉之力开始反哺身体，滋养全身。

　　每一条经络、每一块骨骼都在这样的能量滋养之下充满了舒爽的感觉。

　　以前的两种血脉之力因为彼此碰撞，蓝轩宇根本不敢将它们散发于自己身体各处，而是统一在胸口血脉漩涡之中，凭借着娜娜帮他建立的巧妙离心力，让这些血脉之力彼此不会干扰，从而和平共处。

　　而现在二者相互交融，再无冲突，自然而然就伴随着魂力的运转运行全身，这血脉之力对于身体的滋养效果极为强劲，几乎是顷刻之间，蓝轩宇就感觉到自己体内似乎已经完全变成了金银双色。就连血脉核心处的彩色能量也伴随着呼吸吞吐忽强忽弱，似乎也在血脉之力的运转下在缓慢的增强。虽然这个过程极为缓慢，却也比他以前只能释放自体武魂融合时要好。

　　蓝轩宇其实已经自己尝试过，伴随着无法同时双辅助令伙伴们产生爆发式的变化，自己也没法再通过双手相握而使用之前的武魂融合技了，取而代之的，应该就是那彩色鳞片出现时所产生的变化。这同样也算是武魂融合技。目前看虽然不是那种能量强光的爆发，但却很可能更强。

　　而他现在要做的，就是不断增强自己的血脉之力，从而逐渐掌控这份力量，也让这份力量能够持续的时间更久。

　　譬如，他就想要试试，如果在不用那力量调动天圣裂渊戟的情况下，自己能够保持那个状态支持战斗多久。

　　这就需要不断的尝试才行，通过实验，让自己近一步掌握那种状态下自己的能力。

　　他这边散发着淡淡的彩色光晕，另一边，钱胖子身前则是金光湛然。

　　金胖子大口、大口的喝着海神湖水，一双小眼睛都变得明亮了，身上毛发金光流转，它的肚子宛如无底洞一般，就这么一会儿的工夫，喝了就不知道有多少海神湖水。

　　钱磊也在通过修炼吸收着海神湖水中的生命能量，同时更关注着金胖子究竟能喝多少。

　　很快他就放心了。虽然没法具体去测算，但就这么一会儿的工夫，金胖子喝的就已经不只是三枚黄级徽章的量了。

　　一枚黄级徽章正常可以兑换十五枚白级徽章左右，如果换成联邦币，甚至相当于二十枚白级徽章。

　　海神湖水一枚白级徽章一升，也就是说，要喝六十升回本。

　　可真正来到这里之后，钱磊却明白，自己这样的简单计算是根本不对的。

　　海神湖水和在海神湖中修炼，完全是两个概念，这二者之间的差价如此之大，绝对是有道理的。

　　身在海神湖之中，他感受到的是整个海神湖浩瀚磅礴的生命能量，这又岂是单纯喝水能带来的？

　　那种生命能量都向自己身体里挤压的感觉，是单纯喝水完全无法产生的。

　　所以，在这里修炼应该是最适合血脉强大或者是以修炼身体为主的魂师。身体强度的提升往往会容易受伤或者是身体本身的恢复能力跟不上。而浸泡在这海神湖水之中，能够大幅度补充自身生命力的同时，还产生强大的修复之力。

　　同样是这么一会儿的工夫，钱磊已经明显感觉到自己先前失去的生命力已经补足了，自身生命力甚至变得更加强大。

　　毋庸置疑，要是经常能泡泡这海神湖水，一定是能够延年益寿的。

　　最最重要的是，这金胖子的肚子，比他想象中要大的多啊！它喝了恐怕现在都不止六十升了吧？所以，之后喝的、自己吸收的，都是赚的啊！总算是没有再坑自己了。这是要转运了？

　　而且，钱磊此时感觉到。伴随着金胖子大量喝下海神湖水，在自己体内，隐隐有一股气息涌出，悄然滋润着自己的身体。四肢百骸通泰无比，说不出的舒适。明显感觉到自己全身的机能都在悄无声息的提升着。这和之前金胖子单纯吞噬他的生命力简直是截然相反。

　　也就是说，金胖子在吸收着大量生命能量的时候，正在反哺自己。

　　这无疑就是大好事了。这金胖子，果然不算是废物啊！应该有点用。

　　召唤金胖子和召唤魂灵不同，他自身召唤金钱召唤出的魂兽也不同。只要不战斗，几乎就不消耗自身任何东西，也就是说，金胖子甚至能一直跟随在他身边。

　　这或许算是，本命召唤兽？

　　金胖子啊金胖子，你可要快点成长起来啊！

　　唐月优哉游哉的靠在自己的沙发上，手中捧着一本书看着。这是有关于最新外星生物发现的介绍。他平时很喜欢看看这些东西，以打发时间。

　　蓝轩宇虽然生命亲和度极强，但毕竟还只是新生一年级，再怎么成长也还是需要时间的。那个小胖子刚才他感应了一下，似乎没有太强的生命亲和度，所以也就没怎么关注了。

　　唐月现在想的是，什么时候能有人来替换自己，自己好离开学院去执行任务。天天守在这里，实在是太无聊了啊！

　　合上书，站起身伸了个懒腰。自从修为突破九十级之后，成就封号斗罗，他的提升速度明显降低了。现在他努力做得是提升自己的魂灵，尝试着先把自己所有魂环都晋升到万年黑色层次。未来想要成就更高，那就需要提升所有方面，尤其是魂环强度上。全黑色魂环可以支撑自己修炼到九十五级的超级斗罗层次，但要想到极限斗罗的九十九级，恐怕就要至少修炼出两三个红色的十万年魂环才行了。

　　这个过程在史莱克学院早有先例，所以他也不急，只要自己耐心打磨，这辈子还是有机会达到极限斗罗层次的。至于更高的神级，恐怕够呛了。那就不是单纯修炼所能达到的，还有大气运才行。

　　不过，老师说永恒之树复苏，生命能量变得更强。它乃是整个斗罗星的生命核心，生命核心伴随着它的复苏必然会有所提升，从而反哺整个星球。

　　而作为生命学派的修炼者来说，他们能够获得的好处肯定是更多的。说不定，自己真的有成神的可能呢？

　　想到这里，唐月心中不禁一阵发热，转身走到窗前，眺望海神湖中那株巨大的树干。

　　永恒之树，那可是他们心中的至高神啊！

　　“咦？”正看着永恒之树方向，突然间，唐月眼中闪过一抹诧异之色。

　　湖面上那彩色和金色是个什么情况？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十一章 还有个偷渡的？

　　就在窗外不远，淡淡的彩色光芒和金色光芒交相闪耀着。那似乎是海神湖修炼的地方啊！

　　唐月在惊讶之下赶忙走出了房间，来到海神湖畔。

　　很快，他就看到了正在修炼之中的蓝轩宇以及在他身边的钱胖子加金胖子组合。

　　蓝轩宇胸口处挂着一条项链，散发着淡淡的七彩光晕，那彩色就是由此而来。以唐月的修为，一眼就看出，今天的蓝轩宇和上次来的时候不同了。

　　不但吸收生命能量的速度变得比上次更快，更重要的是，此时的他，似乎有了一种圆融的感觉。这是自身气血与魂力合一的征兆啊！要知道，正常情况下，魂师至少要修炼到七环境界，拥有了属于自己的魂核之后才会有这种情况出现。他还没三环吧？据说是新生之中魂力最低的一个。

　　这小子就这么几天就又进化了？那彩色宝石一看就是非同凡响的宝物，他这是哪来的？

　　如果说蓝轩宇的情况让他惊讶，但还在他的可控范围内。那么，当他看到钱胖子和金胖子的时候，就不禁气不打一处来。

　　金胖子依旧在那里大口、大口的喝着海神湖水，一副旁若无人的样子，小眼睛虽然看到唐月了，但也就是看到了。

　　钱磊这会儿正沉浸在对生命能量对身体洗礼的畅爽之中，闭着眼睛，一副享受的模样。

　　“呦呵，这还有偷渡进来的？这么多年了，你是头一个啊！小胖子。”唐月不阴不阳的嘲讽道。

　　钱磊吓了一跳，睁开眼睛，一看到面前的唐月，再看看自己身前的金胖子，顿时面露几分尴尬之色，抬手按着金胖子的头，把它按下了水面，讪笑道：“老师，这、这是我的魂灵，和我是一体的。”

　　“你当我傻吗？魂灵是能量体，你这是实体我看不出来？你听说过魂灵能喝海神湖水的？你好大的胆子，知不知道这样是会被重罚的？将你逐出学院都不是不可能。”唐月没好气的说道。

　　“别啊老师，我这真的是魂灵，是我的一部分。不信您看。”一边说着，钱磊意念一动，金胖子顿时化为一道金光，融入他的眉心之中消失了。

　　“嗯？这什么情况？”唐月看的一呆，他也算是见多识广了，可这样的情况确实是第一次看到。至少在史莱克学院的历史记载中，似乎也没有过。

　　实体融合？那个小猩猩是什么鬼？

　　“唐老师，您别生气。金胖子的事树老也是知道的。”蓝轩宇这会儿也被惊醒了，赶忙说道。

　　“老师也知道？”唐月疑惑的看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇看看他，再看看钱磊，当下也不隐瞒，把他们如何得到金胖子，并且请树老帮着复苏的事情讲述了一遍。

　　唐月听了以后，顿时恍然大悟，“难怪老师会闭关，竟是消耗了生命本源的。生命常青藤啊！竟是如此。和你融合了？有意思、真有意思。小胖子，有没有兴趣加入我们生命学派啊！你这也算是很特殊的生命了。”

　　钱磊疑惑的道：“生命学派是什么？”

　　唐月笑道：“你见过的树老，也就是我的老师，就是生命学派的掌舵者。乃是咱们学院最强大的存在之一。”

　　钱磊道：“这个、这个我要问问我老师。”

　　唐月道：“你已经有老师了？是哪位？”

　　蓝轩宇在一旁插言道：“是我们外院的院长。”

　　唐月嘴角一抽，下意识的脱口而出道：“竟然是那个疯婆子的徒弟，当我没说。”他可是清楚的记得，那天唐震华被某位大人物爆捶的惨样，那位可是樱落红的老师。惹不起、惹不起。

　　“不过，小胖子。你这还是算偷渡啊！你一个人进来，却带来一个。刚刚我可看到了，它大量的喝着海神湖水，这份消耗对海神湖可是极大的。海神湖的生命能量有限，你这花一份钱两个吸收，不太好吧。再补三枚黄级徽章，不然现在就出去。”唐月立刻变脸。

　　“老师，不要啊！这才一刻钟。三枚黄级徽章啊！”钱磊惨叫一声，身体往海神湖水下缩了缩。

　　“哼！规矩就是规矩。我既然是这里的看护，自然有判定的权力。赶快的，出去或者补交。”唐月没好气的道。

　　他对海神湖自然是极为熟悉的，刚刚金胖子大口吞咽海神湖水的样子自然看到了，哪会判断不出那家伙喝了许多。

　　钱磊求助似的看向蓝轩宇，再来三枚黄级徽章，他可是真的舍不得啊！

　　“唐老师，不知者不罪，这次的情况我们也不知道会这样。而学院的规矩是我们学员交钱就可以来修炼，钱磊虽然吸收的多一点，但并没有真正违反校规，只是因为他自身的情况特殊。更何况，树老从我们这里得到的生命常青藤可是编制了一整个袋子啊！您看，能不能通融一下？至少这次让我们修炼完行不行？”蓝轩宇可怜兮兮的说道。

　　唐月看看钱磊，再看看他，“这是你的好朋友？”

　　蓝轩宇道：“是啊！我们是好兄弟，也是队友。当初是一起从天罗星考来史莱克学院的。”

　　唐月点了点头，“行吧，看在你的面子上，这次就算了。至于下次，我会向学院高层请示，你这种情况应该怎么办。你们继续修炼，我看看这小胖子到底能消耗多少。”

　　“谢谢老师。”钱磊顿时大喜过望。下次再说下次的，先把这次的用了再说。

　　当下毫不犹豫的重新把金胖子释放了出来。

　　唐月仔细的看着金胖子，金胖子才不管那么多，似乎根本没把他放在眼里，一入湖水，立刻开始继续大口、大口的吞咽起来。

　　唐月看的嘴角直抽抽，这猩猩也太能喝了吧。十几口就有一升了，这还不算他的身体也在吸收海神湖内的生命能量。这消耗可不是一般魂师能比拟的。就算是他现在这等修为，似乎都没这小东西吸收的快。

　　从价值上衡量，三枚黄级徽章绝对是亏大了。这事儿还真的要向上面请示才行。

　　虽然海神湖中的生命能量浩然博大，但学院一向非常珍惜和保护。要知道，正是因为生命核心的进化，才令整个母星都随之产生了进化，能够直接诞生出神级强者了。

　　从某种意义上来说，母星现在可以算得上是半个神界，这就是生命层次的不同。所以，联邦政府也对母星呵护异常，决不允许母星的生命能量过度消耗。这才把大量的人口都迁徙出去。

　　史莱克学院独占海神湖，本身也是海神湖和永恒之树的守护者。有它在，整个海神湖都会是非常稳定的。

　　蓝轩宇也不再开口，继续努力吸收着生命能量。

　　这次和上次确实是不同，实际上没有上次一下吸收的那么多，这是因为他自身的生命能量要比上次充盈的多。但他自身血脉漩涡彻底融合之后，对于生命能量转化的速度也大幅度提升了。这就让蓝轩宇在修炼的过程中还是获得了更大的好处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十二章 天台上的乐公子

　　他和钱磊现在做的事情其实一样，就是尽可能的多吸取一些生命能量，消化不了也不要紧，等回去再笑话。花了钱，就多吸。

　　三枚黄级徽章啊！多少钱啊！太贵了。这一次的吸收要是不能多消化一段时间，他们也没有足够的钱再来了。

　　学习副职业也是需要耗费徽章的，他现在哪里有那么多钱的啊！

　　时间不长，蓝轩宇胸口处的彩色光芒突然一敛，唐月顿时把目光投向他，惊讶的看到。先前那枚宝石消失了，甚至连挂在蓝轩宇脖子上的细链都消失了，取而代之的是一块彩色鳞片静静的烙印在他胸口上，虽然也散发着微光，却没有先前的彩色光芒那么强烈。

　　还有这等变化？

　　而伴随着宝石重新变成鳞片，蓝轩宇顿时感觉到自身血脉漩涡已经达到了顶点，血脉之力流淌全身，比先前更加强烈的淬炼着自己的身体。

　　他心中顿时有所明悟，想要增强自身，那么就要尽可能保证血脉漩涡充盈，这样会潜移默化的锻炼自己的身体。

　　另一边，金胖子似乎是终于喝的差不多了，摇摇晃晃的渐渐闭上了嘴，一身金色毛发变得好看了许多。肚子也是大大的鼓了起来，简直像一个大圆球。

　　钱磊敲了敲他的脑袋，“再喝点，你再喝点啊！”

　　看着他那贪心的样子，唐月一阵无语，“小胖子，差不多得了。吃多了会撑死的。”

　　钱磊有些无奈的看着金胖子，金光一闪，金胖子竟是自行回到他身体里去了。然后钱磊就感觉到，金胖子似乎是睡着了。而这时候的它，再不吸收自己的生命力，显然这次的补充对金胖子来说也是相当之大的。

　　钱磊咬了咬牙，突然张开嘴，自己也喝了起来。

　　这小胖子……

　　唐月看的实在是无语了。现在的孩子们都这么穷凶极恶了吗？我们那会儿，虽然也会尽可能的物尽其用，但也没他们这么疯的吧？

　　然后他就几乎是眼睁睁的看着，钱磊的肚子也鼓胀了起来，脸都憋红了。

　　唐月都想给钱磊竖个大拇指了，这小胖子，真够可以的。

　　一个小时的时间并不算太长，钱磊几乎是滚上岸的，他喝的实在是太多了，哼哼唧唧的，躺在岸边甚至连走路都费劲了。全身都向外冒着绿光，这是生命能量太浓郁的景象。

　　“小胖子，你绝对会被列为这里不欢迎的对象，而且目前在学院之中，应该没有之一。”唐月踢了他一脚。

　　钱磊嘴里顿时漾出一口海神湖水，哼哼了一声，话都不敢说，紧紧的闭上嘴，生怕自己吐出来。

　　蓝轩宇此时也从海神湖里走了出来，他也是全身生命能量饱胀。但他不同的是，自身生命力亲和度极高，所以他直接吸收生命能量的效果要远比喝水强多了。

　　事实上，蓝轩宇吸收的生命能量要比钱磊更多，但在唐月眼中他们两个自然是不一样的。蓝轩宇的生命亲和度甚至还在树老之上，这种如此适合生命学派的体质，他相信老师一定是不会放过的，未来不管用什么办法，肯定会让他加入到生命学派之中，成为自己的小师弟。

　　所以，他对蓝轩宇的态度自然是截然不同的。更何况，蓝轩宇的生命亲和如此之强，这是有未来修炼到更高层次基础的。

　　像唐月自己，之所以对于修炼到那个层次毫无信心就是因为自身的生命亲和度不够，哪怕是在海神湖畔和永恒天空城修炼，也很难打破那一层壁障。

　　蓝轩宇从唐月这里借了个小推车，把钱磊推回宿舍的。这胖子实在是喝的太多了，一直回到宿舍，都还哼哼唧唧的，话都说不出来。

　　蓝轩宇直接把他扔到冥想室，让他躺在那，这才回了自己宿舍。胖子明天能不能上课都是问题了，他这一肚子的海神湖水消化起来都需要不少时间。

　　要说正常情况下的坚韧，钱磊是无论如何都不如刘锋的，可要是在金钱面前，钱磊的精神韧性那绝对是比刘锋有过之而无不及。

　　就在蓝轩宇返回自己宿舍开始在冥想室中修炼，努力将生命力转化为魂力，继续自己提升的时候。

　　就在史莱克城外，一个人静静的坐在高楼的楼顶之上。

　　这里是史莱克城的边缘地带，从史莱克城任何地方，都能看到永恒之树的存在。

　　他所在的楼顶，足有四十层以上，距离地面上百米。他坐在楼边，双脚虚垂在那里轻轻的晃动着。换了普通人，恐怕早就吓得腿软了，可此时的他，却是一脸的迷茫。

　　坐在这儿的，正是唐乐。

　　他来到母星已经有几天的时间了。先是在明都完成了演出，然后就在母星决定放假几天。乐卿灵也要回家看看。

　　当初，乐卿灵就是在母星捡到他的，再次回到这里，唐乐始终都有种熟悉感。更重要的是，他每天晚上都会做梦，做一个同样的梦，在梦境之中，有一株大树似乎在呼唤着他。他听不清是什么，可却有种特别强烈的亲切感。

　　而在这里，竟然真的有一株大树，接天连地一般的大树。

　　当他来到这里，远远的看到那株大树的时候，唐乐只觉得自己似乎要想起什么了，可是，当他仔细去想的时候，头却又会疼了起来。

　　他甚至有种感觉，似乎有一个声音在呼唤自己，似乎也在呼唤着自己的记忆。可是，当自己开始头疼之后，那个呼唤的声音却是消失了。

　　这个声音的来源，好像就是这株大树呢。它能唤醒我的记忆？可是，为什么它又不这么做了呢？

　　唐乐能清晰的感觉到，远处这株大树有着极高的生命层次。他很熟悉的生命层次。

　　要去看看的吧？

　　他在心中问着自己，而更重要的是，就在刚刚，他感受到了那个让自己极为亲切的气息。是的，他来到这里，一个是因为感受到了母星上似乎有种熟悉的呼唤，还有是这个让自己感觉到亲切的印记。

　　远隔星球他都能感受到，更何况是现在的近在咫尺呢。

　　那个印记似乎变得不一样了，比以前更加清晰的多。而且和以前相比，有种让他觉得平和的感觉。

　　与去看那株大树相比，他更想去看看那个印记。一种发自内心的欣喜感也伴随着他的这个想法出现而出现了。

　　淡淡的金光悄然流转，下一瞬，天台上的唐乐凭空消失。

　　永恒天空城。

　　端坐在自己的静室之中，汪天羽身上散发着宛如水波一般的蓝色光晕。周围的一切，似乎早就与他溶为一体。

　　他的静室，有一汪水潭，蓝色的水潭，而他自己所在的位置，就是这潭水的正中央一个石墩上。

　　水潭中的蓝色液体当然不是水，那是极度浓缩之下的雷元素。而在他这里，雷元素却是如此的平和，就像是真正的液体一般，只是偶尔才会出现淡淡的波纹而已。

　　修炼到汪天羽这个境界，早已能够化腐朽为神奇。否极泰来。极度的平和之中，隐藏的是极度的恐怖。

　　突然，正在默默冥想之中的汪天羽骤然睁开了双眸，顿时，整个静室全都亮了起来，包括他身边雷池，也是散发出夺目的蓝色光芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十三章 他回来了？

　　虚空生电！

　　汪天羽的身形自行悬浮而起，双眼微眯。下一瞬，身上蓝紫色光芒一闪，他已是凭空消失了。

　　唐乐静静的悬浮在半空之中，身上没有半点光芒逸散出来，甚至连周围的光线在接触到他的身体时，都会被他的身体自行吸收。

　　因此，哪怕此时有人在他身边，也是看不到他的存在的。这或许可以算是某种程度上的隐身了。

　　他面前是一扇窗，窗内，一个人正静静的盘膝坐在那里，面前放着一柄碧绿色的如意，伴随着呼吸吞吐之间，生命气息流淌，渐渐转化为魂力。

　　唐乐呆呆的看着他，窗内的窗帘根本无法阻挡他的视线。

　　是他。

　　他长大了好多啊！已经这么大了么？而且，也已经有了属于自己的力量。

　　默默的看着他，唐乐整个人都已经有些痴了。不知道为什么，只是这样看着他，唐乐心中就有种说不出的满足感。

　　哪怕是在万众瞩目之下，被无数歌迷呼喊着名字，哪怕他是无数人心中的男神。可在他内心深处，也几乎没有过什么快乐。更多的是平静。似乎自己必须要在任何时候都保持着平静才行。一旦打破平静，就会有什么了不得的事情会发生。

　　所以，他必须要平静。情绪自然就很少会出现波动。

　　可是，当他看到面前这个年轻的小家伙时，心情却说不出的舒畅，先前因为两次头疼而曾经出现过的暴虐情绪都悄无声息的消失了。

　　看着他，就像是润物细无声一般滋养着他的心灵，让他说不出的欣喜与开心。

　　下意识的抬起手，虽然在窗外，可他却想要摸摸他的头，甚至是抱抱他。一种难以形容的情绪，在心头弥漫。

　　我和这个小家伙为什么会有如此的缘分，如此的感觉呢？

　　他的眉眼随着年龄的增长，长开了一些，更加的俊秀了。而这份俊秀更是让唐乐心中充满了熟悉感。

　　就在这时，他耳边突然传来一个低沉的声音，“有朋自远方来本应是幸事，可不请自来，似乎又不太礼貌。”

　　唐乐眼神微动，身形回转，看向自己身后。

　　一个人就那么静静的悬浮在空中，同样吸收着周围的光线。可他们却依旧能够看到彼此，不是视觉上的看到，而是神识上的感知。

　　汪天羽目光冰冷的看着面前这个人，心中却充满了警惕。

　　面前这人，一头蓝色长发披散在身后，合体的白色西装显然是名家剪裁。白色银纹滚边衬衫，还有一个白色的领结。

　　更重要的是他那一双宛如蓝宝石一般的眼眸，散发着柔和的光晕。

　　哪怕是同为男性，当汪天羽看到他的第一眼时，也不禁出现了瞬间的恍惚。

　　一个男人，竟然能够长成这个样子吗？

　　修长的身材，蓝色长发已经到了小腿的位置，柔顺的在脑后飘扬，并不会有任何乱发漂荡到身前。悬浮在那里的他，仿佛与周围的一切早已融入，没有半点的不协调。

　　“您好。”唐乐微微颔首，“我没有恶意。只是来看看。”

　　他的声音也很悦耳，甚至有着一种特殊的磁性。

　　汪天羽双眼微眯，淡淡的道：“但你的出现，却有着极大的不确定性。如果没有恶意，请跟我来。”

　　一边说着，汪天羽转身腾空，刹那间，人以在千米高空之上。

　　唐乐轻叹一声，他真的只想在这里，看看窗内之人。并不愿意做任何其他的事情。

　　同样是身形一晃，蓝色长发在脑后飘扬，一身白色的他下一瞬也同样到了高空之上。

　　就在这时，海神湖中心位置，也就是永恒之树树干旁边，淡淡的彩色光晕波动，一个巨大的旋涡缓缓出现。

　　旋涡内，一个个声音随之响起。

　　“天啊！我没有看错吧。他、是他回来了？”一个充满震惊的声音首先传来。

　　“是啊！没错，就是他。他有点变样子了，变得比以前更好看了呢。气息也有了一些变化。只是，他回来了，怎么好像又有点不一样了。”另一个女声响起。

　　“他还活着，他竟然还活着。那么，那个人是不是也还活着呢？这么多年了，他们竟然都没有死么？我就说，他们没那么容易死的。只是当时永恒之树沉睡了，没办法感受到他们所在的地方，没能救他们。却没想到，时隔这么多年之后，他竟然真的活着回来了。”

　　“你们安静。永恒之树在呼唤我。”一个低沉的声音响起。

　　片刻之后，那低沉的声音带着几分诧异，“都回去吧。永恒之树说，现在不能和他相认，不能让他真正苏醒过来。否则的话，很可能会带来灾难。”

　　“为什么？他不是……”

　　“别问了。永恒之树不会无的放矢的。而且，没有谁比永恒之树更希望他回来才对。永恒之树不让我们去认他，一定有永恒之树的道理。我们照做就是了。”

　　“怎么会这样？怎么会这样啊！”

　　高空之中。汪天羽静静的悬浮在那里，在他身后，远处空中。柔和的光晕衬托之下，一座城市就在那树冠之上，正是永恒天空城。

　　而此时的永恒天空城，就像是汪天羽的背影，也像是他的依靠。

　　唐乐向他微微颔首致意，“您好，我是唐乐。”

　　“唐乐？”对于这个名字，汪天羽无疑是陌生的，在他的记忆中，联邦似乎从来没有一个这样的强者。

　　“我是史莱克学院海神阁副阁主汪天羽。阁下此来史莱克，有何贵干？”汪天羽沉声说道。

　　唐乐道：“只是来看看一个相熟的小朋友而已，并没有别的意思。”

　　“蓝轩宇？”汪天羽沉声道。唐乐更看到玻璃内的人，他自然也是看得到的。

　　换了其他外院一年级新生，他还真未必认识，但对于蓝轩宇他可是记得的。还引起了树老的争抢。没想到，竟然又引来了这样一位。

　　汪天羽之所以对唐乐如此警惕，是因为他也无法感受的清楚面前这位究竟是站在怎样的层次上。有些深不可测的感觉。但至少也是和自己同层次的存在。

　　“嗯，是的。”唐乐眉头微蹙，他突然想到，自己的到来会不会给蓝轩宇带来麻烦？

　　汪天羽沉声道：“你和他是什么关系？”

　　唐乐道：“算是忘年之交吧。”

　　汪天羽一愣，忘年交？这算是什么？要是唐乐是蓝轩宇的长辈之类，他倒是能够理解。可如果真是长辈，他完全可以正常来访问，而不是大晚上的跑到蓝轩宇窗外去看。这就有些不正常了。

　　“不知唐兄这忘年交是从何而来？是怎么和蓝轩宇认识的？”他必须要问清楚一些。

　　有关于蓝轩宇的情况，他听樱落红说了一点，这孩子身上确实是有许多特异之处，尤其是生命亲和度极高，而且血脉似乎非常不一般。

　　唐乐苦笑道：“其实，从某种意义上来说，我应该算是一个歌星。我在一次演唱会的时候见到了他，就觉得特别投缘。就是这么认识的。这次前来母星演出，得知他在这里，特地来看看。却没想到冒犯了。我本想只是看看就离开的。”

　　“歌星？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十四章 神级歌星？

　　“歌星？”汪天羽愣住了，歌星是什么鬼？一个神级歌星么？他的表情一下就变得精彩起来，不知道多少年没有这么惊讶过了。联邦啥时候出了一名神级层次的歌星？

　　他当然不会听歌，自然也不知道现在有哪些当红的歌星。可再看看唐乐此时这身打扮以及气质相貌，好像……，还真的有那么几分可能啊！

　　他这相貌当明星，不火都不太容易吧？神级层次赋予的气质更是普通人万万无法比拟的。

　　只是，这个答案让汪天羽反而心中警惕更胜，一个神级层次的强者在联邦中当歌星？这说没有什么目的谁会相信，他是不是那个地方来的？

　　想到这里，汪天羽脸色微沉，冷声道：“既然来了，汪某有些技痒，就和唐兄切磋几下如何？”

　　唐乐一愣，他已经尽可能的和缓的解释自己的来意了，一个是不想找麻烦，另一个也是不希望给蓝轩宇带来不必要的麻烦，却没想到汪天羽却有些依依不饶了。他哪里知道汪天羽对他身份的猜测。

　　“这就不必了吧？”唐乐微微皱眉。

　　“既然来了史莱克，就按照史莱克的规矩办。”一边说着，汪天羽的双眸突然亮了起来，灿烂的蓝色光芒瞬间爆发。

　　唐乐眉头微蹙，右手抬起，虚空轻按。

　　一声低沉的轰鸣突然在空中响起，一只蓝色拳头刚好停在他的掌心之上。

　　汪天羽的身形也在这一瞬显现出来，而此时他的脸色已是大变。

　　唐乐看上去毫无变化，只是轻飘飘的一掌就挡住了他的拳头，汪天羽虽然没有出全力，可要知道，到了他这个层次，对于自身力量的掌控已经到了极致，完全可以控制瞬间力量的输出。

　　所以，虽然是试探，但他随时可以调整自己的攻击力。

　　但是，当唐乐一掌挡住他的拳头时，他只觉得自己拳头上内蕴的雷霆竟是如同冰雪消融一般消退着，更可怕的是，一种发自内心深处的颤栗悄然出现。让他斗志大减。

　　自从突破之后，他还从未有过这样的感觉。这怎么可能？难道说，面前这人，在整体层次上比自己还要更高？

　　震惊的同时，汪天羽内心的警惕和情绪也在瞬间爆发了。刺目蓝光瞬间从身上爆发开来。在那蓝色核心，隐隐有紫意荡漾。能量并不向外逸散，反而是极为凝聚。沉肩向唐乐撞去。

　　返璞归真、化繁为简。

　　看到那一抹深紫色的时候，唐乐眉头微蹙，“毁灭之力？”

　　他的眼眸突然亮起一抹金色，原本拍出的手掌骤然合握，化为拳头，低沉的龙吟声回荡，脑后长发飘扬，一拳正面轰出。

　　汪天羽的肩头与唐乐的拳头瞬间碰撞在一起。整个虚空都在瞬间颤抖了一下。

　　唐乐悬浮在远处岿然不动，汪天羽却是足足倒飞出去数百米，才勉强稳定住身形，整个肩膀剧烈颤抖，大量的蓝色光晕宛如水波一般涌向肩头，可他的肩膀上却隐隐有一层金色附着，不断的驱散着那蓝色光芒。

　　汪天羽此时的脸色已是变得异常凝重，毫无疑问，两次碰撞，他已经落在了绝对的下风。

　　这人，竟然强大如斯么？

　　就在这时，一团晶莹剔透的绿色悄无声息的浮现在汪天羽身旁，那绿色飘落在汪天羽肩头，金色与绿色彼此交融，这才悄无声息的消失了。

　　一道身影也随之在汪天羽身边浮现出来，须发皆白，正是树老。

　　此时的树老，面庞肌肤宛如婴儿一般细嫩，看起来神采奕奕，哪里还有半分消耗生命本源时的颓然。

　　只是此时的他，看着唐乐的眼神有些复杂。

　　“一起上！”汪天羽沉声喝道。

　　他正准备再冲上去，手臂却被树老一把抓住了，“别打了，不是敌人。”

　　“嗯？”汪天羽接连吃亏，心头战意正在熊熊燃烧，闻言不禁诧异，扭头看向树老。

　　“难怪教出来的徒弟都那么疯，你自己这莽撞的性格都这么大年纪了也改不了。这位不是敌人，是永恒之树说的。”树老没好气的道。

　　被他嘲讽一句，本来汪天羽心头正怒火上涌，但一听树老说这是永恒之树说的，怒火顿时消散大半，“永恒之树？认识他？”

　　树老道：“这个我就不知道了，永恒之树只是传音给我，告诉我这位不是敌人，他愿意留下，自然可以留下，愿意离开也可随时离开。不会威胁到学院的安全。他想做什么，任由他去做就是了。不用理会。”

　　“可是……”汪天羽看看唐乐，这人的实力强大如斯，万一有点什么。

　　“你不相信永恒之树的判断吗？”树老沉声道。

　　他作为生命学派的掌舵人，同时也是永恒之树的代言人，在学院地位超然。别的事情上他或许会有腹黑，可有关于永恒之树的事情，却绝不会有半点马虎。

　　汪天羽眉头紧蹙，看看树老，再看看唐乐。终究还是放下了手臂，向唐乐点了下头。

　　树老转向唐乐，微微一笑，“欢迎来到史莱克学院。”

　　看着唐乐，他心中也是十分诧异，因为他发现，自己竟然感受不到唐乐身上的生命波动。也就是说，他无法探查清楚唐乐的生命强度有多少。

　　再加上先前汪天羽都在这位手上吃亏，那这位的实力可想而知了。

　　唐乐也是微微颔首致意，“您说的永恒之树，是这株大树么？它，认识我？”

　　树老道：“这我不清楚，只是永恒之树告诉我，您不是敌人。可以自由在我们史莱克学院的区域中活动。不会再有人打扰您。您要离开的时候，也可自行离开。”

　　“那就多谢了。”唐乐眉头微蹙，他能感觉到，面前这老者口中的永恒之树应该是认识自己的。只是不知道为什么，又有些排斥自己似的。

　　对于找回记忆，唐乐并不热衷，实在是因为，每次开始回忆的时候都会头痛欲裂，并且有不好的情绪出现。相比于此，他更喜欢自己日常的平静。

　　向汪天羽和树老点了下头，唐乐身形悄无声息的消失了。

　　汪天羽凝神下望，只见他又回到了先前的地方。依旧还在那窗外，看着冥想室内，正在修炼之中的蓝轩宇。

　　清晨。

　　一晚上的修炼，令蓝轩宇明显感觉到自己的魂力又有进步，距离三十级也自然是又近了一步。攥了攥拳头，努力，一定要争取通过这次海神湖吸收来的生命力帮自己突破三十级。

　　摸摸胸前的彩色鳞片，蓝轩宇顿时笑了起来，又可以进行尝试了。不过，现在不着急。等生命能量全都消化吸收之后，下次准备再去海神湖之前再尝试练习。

　　这样就能最大程度的让自己的身体在血脉之力的滋养下成长了。

　　通过昨天的吸收蓝轩宇就明白，自己在使用了那个龙神鳞片产生变化之后，最好的恢复方法就是去海神湖，通过生命力的补充快速恢复。一次海神湖中的修炼，应该就足够恢复了。

　　要不是没钱，他真想天天都在海神湖中吸收呢。

　　吃了早饭，去上课。

　　今天上午都是有关于斗铠的知识。一边学习，蓝轩宇心中已经基本下定了决心副职业选择锻造了。

　　中午放学之后，他就拨通了唐震华的通讯号码，“老师，我下午想再去试试锻造。如果感觉还不错的话，那我就选锻造作为副职业了哈。嗯嗯，我明白。那我下午先不去您那了。”恕我按后面这句话，蓝轩宇飞快的把通讯挂断。

　　那天被唐震华折磨的着实是心有余悸，正好趁着以锻造的名义，先不去了。

　　其他人各自忙碌着自己的学习和修炼，大家下午都根据选择的不同有自己的课。

　　蓝轩宇回宿舍叫了个午饭简单吃了，然后冥想了一个小时。等到自己神完气足之后，再次前往学院的锻造协会。

　　一进门，他就看到了杨英明。杨英明看上去有些疲惫，正坐在椅子上休息。

　　“学长。”蓝轩宇笑眯眯的走了过去。

　　杨英明瞥了他一眼，道：“学弟这是想好了？今天正式学习吗？”

　　蓝轩宇道：“学长，我可不可以自学啊？我看咱们这儿有锻造的书籍，我想自己先摸索试试行不行？这样的话，等我有了疑问再向学长请教，应该能学习的更有效。”他早就盘算过了。如果上来就让杨英明教自己，效率肯定不如自己先自学一下，找到问题再请教效果好。

　　先自学，汇总问题，跟杨英明学习的时候，再向他请教，效率最高。也能学到更多的东西。关键是节约徽章。

　　“好吧。”杨英明深深的看了一眼这位聪明的学弟，“有前途啊学弟。我送你本初级锻造基础，你好好看看，自己摸索一下。你这种方法虽然省钱，但实际上学习速度肯定不如一直让我教你快。”

　　蓝轩宇苦笑道：“学长，关键问题是，我徽章不够用啊！”在新生之中他已经算是徽章多的了，可是，在海神湖修炼消耗实在是太大，能省则省吧。而且，他现在也没完全确定自己适不适合锻造，还是要再试试再说。改还来得及。如果投入太多的话，那就只能是在锻造上下功夫了。

　　“行吧，理解。我带你去锻造室，你自己先看看书，摸索一下。刚开始建议你不用买稀有金属，先用普通的铁锭练手。等你普通铁锭可以百炼成钢之后，再开始稀有金属锻造，最省钱。唉……，当初我们也都是苦过来的啊！锻造还是挺不容易的。”看着精打细算的蓝轩宇，杨英明不禁回想起曾经的自己。

　　“好的，谢谢学长。”

　　在杨英明的带领下，蓝轩宇被带到了一间锻造室中，和上次不同的是，这间锻造室可就没有稀有金属摆放了。墙壁上，都是铁锭。普通的铁锭是不收费的。

　　当然，免费自然也没什么好东西，锻造台是一样的，但锻造锤也是普通的。想要好的？行，自己买去。

　　丢下一本初级锻造基础给蓝轩宇，杨英明道：“学弟那你努力哈，有事儿给我打通讯。不过，想要学知识就要付费了。优先找我。”

　　“好的，多谢学长。”

　　杨英明走了，锻造室内顿时安静下来。蓝轩宇决定先好好看看书，当下翻开初级锻造基础看了起来。

　　时间不知不觉的过去，他精神力强，看书自然速度很快。

　　一边看着，他自言自语道：“唉，可惜只能先用普通铁锭练手。普通铁锭肯定没有稀有金属那种能量变化感应强，真是事倍功半啊！”

　　“那也不一定。能够将凡铁锻造成神器的，才是真正的神匠。”一个声音突兀响起，吓得蓝轩宇顿时跳了起来。

　　回身看时，他发现自己身后不知道什么时候竟然多了一人，蓝色长发，白色西装，温和的微笑着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十五章 凡铁化神

　　骤然看到自己身后多了一人蓝轩宇不禁一呆，那英俊无比的面庞，蓝色长发、白色西装，无不给人眼前一亮的感觉。更重要的是那难以言喻的亲切与温暖似乎都从他的微笑中释放，包覆着自己，有种说不出的安心。

　　“乐叔叔。”蓝轩宇一眼就认出了唐乐，尽管已经很久未见，可他又怎么可能忘得了乐公子的相貌呢？

　　唐乐微笑点头，抬手摸了摸蓝轩宇的头，“长大了呢。”

　　他的手掌很温暖，似乎有淡淡的暖意传入蓝轩宇体内，令他心中满是温馨。而唐乐则有是另一种感觉，他只觉得在蓝轩宇身上似乎有一种让他特别平和的感觉，平和、温暖、放松、亲切。心中有时若隐若现的一些负面情绪在这一瞬竟是完全消失了。

　　蓝轩宇兴奋的道：“乐叔叔，您怎么会来了？”他永远也忘不了当初在太空之中，眼看着唐乐徒手灭战舰的景象。那一幕，实在是给他留下了太过深刻的印象，甚至险些让他改变了自己的想法，不再想去学习星际指挥了呢。

　　唐乐微笑道：“我来母星演出，无意中感觉到你的气息，就顺便来看看你。考上史莱克学院了呢，我听说过这里，是联邦最好的学院，你真的很棒哦。”

　　蓝轩宇面庞微红，“哪有您帮呢？我可是看见了的，那次在太空里。您好厉害、好厉害啊！”

　　唐乐又摸摸他的头，道：“好好学习、好好修炼，以后你也一样可以的。怎么？准备学习锻造的么？”

　　蓝轩宇顿时响起刚才他说的话，“乐叔叔，您刚才说，能够将凡铁打造成神器，才是真正的神匠。这是什么意思啊？难道说，这普通的铁锭也能被打造成神器不成？这怎么可能？还有，您会锻造？”

　　唐乐眼中闪过一丝茫然，轻轻的摇了摇头，道：“我也不知道自己会不会锻造，好像是会的吧。不过，我又不确定。刚刚我只是下意识的有感而发，我可以试试吗？”

　　蓝轩宇赶忙点点头，道：“当然可以呀。”一边说着，他把旁边的普通锻造锤拿起来递给了唐乐。

　　这不过就是一柄铁锤而已，可是，当唐乐将铁锤握入自己手中的一瞬间，整个人的身体都轻微的震颤了一下。眼神之中，顿时流露出几分奇异的光彩。

　　好熟悉的感觉啊！那是一种身心仿佛都被唤醒了一般的感受。

　　蓝轩宇将铁锭放在锻造台上的卡槽内，按动按钮，让它沉入其中进行煅烧。然后才扭头看向唐乐。

　　他惊讶的发现，唐乐站在那里，默默的看着锻造锤，整个人身上似乎都弥漫着一种特殊的感觉。就是那普通的锻造锤，在这一刻似乎已经彻底与他融为了一体。

　　唐乐感受到他的注视，抬头看向他，认真的道：“我应该是会锻造的。至少以前的我应该是会的，我忘了许多事，可是，许多事又是我自身的本能。我来试试，如果可以的话，我应该会想起一些。”

　　“嗯嗯，好的。您先试试。”蓝轩宇也是十分好奇，乐叔叔为了自己而来的么？他能在很远的地方感受到自己的气息？他还会锻造？这可真的是很好玩的事情啊！乐叔叔还专门来看自己了，他可是大明星呢，要是妈妈知道了，不知道会多开心。妈妈可是他的忠实粉丝。

　　铁锭的煅烧要比稀有金属快得多，时间不长，铁锭缓缓从锻造台上升起，已是被烧得通红。

　　唐乐眼神微台，凝视向那铁锭，双眼微眯，似乎在默默的感受着什么。

　　金属，被煅烧的金属，这一切都是如此的熟悉。尽管这铁锭之中的一切都显得驳杂不纯，乃是最普通的金属。可是，他手握锻造锤，面前是锻造台，这种感觉实在是太熟悉、太熟悉了。仿佛自己曾经无数次面对过这样的状态。他甚至感觉到，自己的手掌曾经在锻造锤锤柄摩擦之下疼痛的记忆。

　　蓝轩宇略微退后了两步，一脸好奇的看着唐乐。而就在下一刻，唐乐动了。

　　没有任何作势，沉重的锻造锤在他手中宛如一叶青草，一锤砸下，直奔铁锭。而在这一瞬，正在认真观察着他的蓝轩宇只觉得乐叔叔好像在抡起锤子的一瞬间，整个人都变得通透了似的。

　　是的，就是一种通透的感觉，说不清道不明，可就是那样。

　　“当！”

　　锻造锤落下，锤子与铁锭接触的一瞬间，蓝轩宇只觉得眼前一亮。那原本被灼烧成暗红色的铁锭在那一瞬间突然变成了金红色。

　　炽热的金红色爆发，无数火星飞溅。那铁锭在剧烈的震荡中猛然回缩，变成了只有先前十分之一不到的大小。

　　而也就在这一瞬，一道夺目光彩喷薄而出，直入空中。竟是升起有数米之高。

　　一股欢欣雀跃的情绪瞬间重影在整个锻造室内，迎风摇曳。

　　那是无比欢愉的情绪，而这情绪就围绕在唐乐身体周围不断的飞舞着。那铁锭更是在微微的颤抖之中，缓缓的震荡着，与那欢愉的情绪保持着同样的节奏。

　　这是什么情况？蓝轩宇目瞪口呆的看着这一幕。他刚刚看了初级锻造书，对于锻造已经略有了解，可是，眼前的一幕完全是初级锻造书之中没有记载的啊！

　　情绪？杨英明学长曾经说过好像，好像是锻造到什么很高的程度，稀有金属才会出现情绪。有了情绪，就是被赋予生命。

　　可是，只是一锤啊！一锤下去，这普通的铁锭，难道就已经被赋予了生命不成？

　　蓝轩宇不明白，他很不明白。可是，事实却摆在眼前。

　　而唐乐也只是出了这一锤，一锤之后，他默默的站在那里，看着那被自己锻造后的铁锭，似乎找回了什么。

　　放下手中锻造锤，随手一招，那炽热的铁锭竟然就那么直接飞入到他手掌之中。

　　唐乐只是捏着那铁锭，铁锭突然变得柔软起来，包覆着他的手掌，散发着欢呼和雀跃。

　　隐约之间，空中开始有低沉的雷霆轰鸣之声。一团气流开始在房间中盘旋。

　　唐乐眉头微蹙，抬手一挥，一道金光笼罩在蓝轩宇身上，隔绝外界气息。手中铁锭甩出，化为一团金红色。

　　顿时，空中盘旋的气流骤然凝滞，一声低沉的龙吟声响起，唐乐双眸突然变成了金色，整个房间内，也都被掩映成了同样的光彩。

　　蓝轩宇只觉得自己胸口处的血脉漩涡突然剧烈的波动起来，整个人都有种难以形容的悸动感受。尤其是胸口处的彩色鳞片突然变得特别灼热，烫的他险些想要叫出声来。

　　就在这时，一道四色闪电突然虚空而出，落在那铁锭之上。一道金光从铁锭中绽放，与那四色闪电冲撞在一起，刹那间，奇异的色彩蔓延，那铁锭的体积再次缩小了一倍之多。

　　房间中的空气终于变得平和了下来。铁锭从天而落，上面的金红色也渐渐散去，可一种难以名状的灵性却萦绕其上，一条小小金龙虚影漂浮而起，就那么围绕在铁锭周围盘旋往复。直到它落在锻造台上，那金龙才悄然隐去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十六章 乐叔叔教我

　　落在锻造台上的铁锭通体黝黑，却多了一种特殊的质感，隐隐有暗红色光芒流转于其上。又似乎有淡淡的金色龙纹若隐若现。

　　缩小后的铁锭，只有拳头大小，可是，这还是先前那块凡铁吗？完全不同啊！

　　蓝轩宇呆呆的看着这一幕，这实在是太令人难以置信了。这是乐叔叔创造的奇迹啊！

　　乐公子也是默默的看着这块金属，他明显感觉到，这并不是自己所能做到的最好状态，这毕竟姿势一块凡铁，可就算是凡铁，在他的手中，似乎也已经进入到了一个特殊的境界。

　　他的锻造，锻造锤只是一个媒介罢了，他的锻造，是自身力量、神识与意念融合的结果。看上去只有一下，可在那一瞬间，却像是通灵一般，赋予了那铁锭真正的生命。

　　蓝轩宇身上的金光收敛，他看看铁锭，再看看唐乐，“乐叔叔，你好厉害啊！”

　　虽然他现在还不懂唐乐刚刚锻造出的这块铁锭意味着什么，可怎么看也不是一般的存在啊！而且，在蓝轩宇心中，对于唐乐是有一些盲目崇拜的。这位可是能够在太空之中徒手灭战舰的存在，他的战斗实力那么强大，其他方面本就应该也同样强大吧。

　　唐乐微微一笑，“我好像真的回想起了一些什么。这次来到史莱克学院之后，我的记忆就有点复苏的迹象。好像这里的一切我都很熟悉似的，也很亲切。锻造，我好像是会的，应该还可以。”

　　“乐叔叔，那您能教我吗？我想学锻造。”蓝轩宇一副跃跃欲试的样子。

　　毫无疑问，杨英明学长是无论如何也比不上乐叔叔的吧，乐叔叔要是肯教自己，那就太好了。

　　乐公子微笑点头，道：“好啊！那每天我都来教你吧。你什么时候来这里，我自然会来找你。”他很自然的答应着。

　　“谢谢叔叔，太棒啦！”蓝轩宇兴奋的跳起来，一把拉住唐乐的手，脸上满是开心的笑容。连他自己也不知道，如此开心是为了能够学到锻造，还是因为可以和唐乐在一起。

　　唐乐道：“那我们现在就开始吧。刚刚我锻造的过程是你目前还学不了的，我们从基础开始。好的锻造，至少要先熟悉你的锻造锤，同时要把基础练好。锤法就是很重要的，叔叔先教你一种锤法吧。这个有利于你将自身的力量发挥出来。”

　　一边说着，唐乐随手一吸，就将另一块铁锭牵引了过来，铁锭飘落在蓝轩宇面前的锻造台上。

　　“不用煅烧，你就以它为目标，先来练习锤法。使用锻造锤的时候，首先要注意的是发力。每个人的力量都有极限，但这极限的力量指的是全身。锻造时，同样练习的还有你对力量的掌控。想要全力，那么，需要调动的不只是你的手臂力量，应该是从脚掌开始，小腿蹬地，再到腰部、背部、肩膀、手臂，最后才是手腕和你的锻造锤。这个发力的过程十分重要。叔叔让你体会一下，你看着。”

　　一边说着，唐乐手持锻造锤，身形半转，一锤抡起。

　　刹那间，蓝轩宇脑海中瞬间涌入一股柔和的意念，他清晰的感受到唐乐身体力量从小腿发力的过程。

　　这种直观的意念感受实在是太清晰了，根本不用第二遍就让他牢牢的将唐乐用力的过程记了个清楚。

　　“你来试试。”唐乐把锻造锤递给蓝轩宇。

　　蓝轩宇学着他的样子，身形半转，左腿支撑，右腿蹬地，锻造锤抡出。

　　一股淡淡的暖意从小腿开始向上传导，当他力量运转出现偏差的时候，这股暖意很自然的帮他将力量拉回，完美的抡出这一锤。

　　“当”的一声轰鸣。锻造锤落在铁锭上，迸发出一声巨响。锻造锤也被高高弹起。

　　蓝轩宇自己的力量已经是相当不错的，尽管如此，反震力还是令他掌心微微发麻。

　　刚才这一下，力量好大啊！这就是调动全身力量带来的好处吗？

　　而且，那暖意流淌过的地方，他的记忆顿时更加清晰了。无疑，这是乐叔叔在为自己引导力量运转的路径。这样的指点简直是太神奇了，完全不需要自己去摸索，就能直接找到最正确的用力方式。

　　“再来。”唐乐向他点点头。

　　“好。”蓝轩宇深吸口气，调整了一下自己，再次抡锤。

　　接下来的时间，他就只是练习最简单的抡锤，每当力量运用出现偏差的时候，唐乐的辅助就会出现，总能帮他调整过来，让他感受到正确的用力是什么样子的。

　　这样一来，蓝轩宇的进步速度很快，而且对于锻造锤的手感也越来越熟悉了。甚至他能感觉到，这种力量的运用不只是在锻造上，对于自己运转魂力、运转力量，都有着相当程度的好处。

　　唐乐就在他身边，不厌其烦的指导着他，并且告诉他，基础是最重要的。无论是魂力修炼还是锻造，良好的基础都是未来最重要的。万丈高楼平地起，没有牢固的根基是不可能达到更高层次的。

　　一下午的时间，就在抡锤之中度过，但蓝轩宇却丝毫不觉得疲惫。尽管手掌有些麻木胀痛，但就是这么一下午，他明显感觉到自己对力量的运用比以前抢了许多。到了后面，已经不需要唐乐的辅助，他也能挥舞出自己力量最大的一锤了。

　　唐乐开始对他的要求提高，譬如一锤抡出，要精确到自己力量运用多少。譬如只是一半的力量，三分之一的力量，四分之一的力量等等。这就是对力量掌控的运用了。

　　“乐叔叔，为什么要练这个啊！难道不是全力的效果最好么？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　唐乐却摇摇头，道：“在很多时候，并不是全力就能起到最好的效果。有些时候，力量控制好了，所起到的作用反而会更大。譬如，你去拔取一株仙草，那么，用力过猛很可能会把仙草破坏，而适当的力量就很重要了。力量掌控好了，你在锻造的过程中，就可以根据你对金属的感悟而落锤，而不再是盲目的去敲打。每一种金属都有它的特性，我刚刚看了一下你的书，上面有很多关于基础金属特性的记载。其实，你不需要去背诵这些。金属的情况如何，需要的不是背诵，而是你用自己的身心去感应。”

　　“那些数据不对么？”蓝轩宇好奇的问道。

　　唐乐正色道：“你要记住，在这个世界上，没有任何两个东西是完全一样的。所谓数据，都是一定程度上的最大公约数，而不是完全的一样。按照那些判断固然可以，但是，却永远做不到精细。推导到金属上面来说，就是同样一种金属，每一块也是不同的。因为它们诞生的条件不同，经历也不同。有的金属经历过高温，有的经历过冰冻，有的被碰撞过，有的磨损过。它们的内部组成固然是近似的，可又怎么会完全一样呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十七章 充实的日子

　　“因此，唯有用我们的精神力去感应它们的细微变化，真正意义上的判断它们的状态，才能明白金属的奥秘在什么地方、特性在什么地方。才能通过你的锻造去唤醒它们、帮助它们、提升它们。甚至是赋予它们生命。”

　　听着唐乐的讲述，蓝轩宇顿时有种醍醐灌顶的感觉，他并不知道的是，唐乐这个理论在史莱克学院，或者说是锻造师界也同样是存在的，但那却是至少六级以上锻造师才会考虑的事情。对于初级锻造师来说，哪里有那么多的精神力去感受，甚至也不会有强大的老师带领着他们去感悟啊！

　　别人不会，可唐乐会。下午的最后，唐乐就带着蓝轩宇感悟了一下铁锭的内部结构。

　　铁锭就在面前，唐乐沉声道：“集中精神，将你的意志力完全凝聚在这铁锭之上，不只是去看它的外表，更要去整体的感受它的变化。你的精神力虽然还不够强大，但感应铁锭这样的金属应该是可以的。这方面没有人能帮你，就是要依靠你自己去感悟。”

　　蓝轩宇按照唐乐所说，集中自己的精神和注意力，目光凝滞在铁锭之上，默默的感受着这凡铁的变化。

　　先前唐乐一锤砸落在铁锭上面时的变化不禁在他脑海中浮现出来。那神奇的缩小是为什么他隐约能够猜到一些，应该就是祛除了铁锭之中的杂质吧。不仅如此，还将铁锭进行了压缩和提纯？

　　所以才会有了之后那么巨大的变化。

　　那么，铁锭本身的杂质应该很多吧。这种凡铁，自身能量是极为稀少的，但却绝不是一点都没有。金属本身的坚硬、强度，这不都是它的特性。

　　渐渐的，蓝轩宇沉浸在自己对铁锭的感知之中，而铁锭的面纱也似乎正在一层层的为他剥落。

　　唐乐站在蓝轩宇身边，默默的感受着他精神力与铁锭接触后所出现的变化，脸上不禁流露出欣慰之色。这孩子真的是很聪明，很多事都是一点就透。他给予的指点都是最为有效的，但也要蓝轩宇能够领悟才行。

　　事实证明，蓝轩宇的悟性极高，这一下午的事情绝对是事半功倍。

　　如果乐卿灵在这里，一定会嫉妒蓝轩宇的，因为这一下午的时间，唐乐说的话比平时一周说的都要多。而且还只是针对蓝轩宇一个人的。

　　唐乐自己却丝毫没有这种感觉，他只是觉得，自己和蓝轩宇在一起的时候很舒服，整个人的心情也特别的好。

　　一直到精神有些疲惫之后，蓝轩宇才闭上双眼。

　　“有什么感觉。”唐乐问道。

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“很脏，它的身体很脏，有好多、好多的杂质啊！我都为它感到悲哀。乐叔叔，锻造的过程中，也是为了让它变干净吧？那些稀有金属之所以珍贵，就是因为它们比较干净，自身特性也能更好的绽放出来，是吗？”

　　唐乐笑道：“不错，你的初步感应很清晰。没有走弯路。精神消耗过大就要休息，不要过度透支。明天再继续感应。你现在要做的，就是每天的感应都要和前一天有变化。都要比之前感应的更加清晰。这样一来，目的就达到了。”

　　“我明白了。”

　　唐乐道：“时间不早了，你也要去吃饭了吧。明天再来吧。”

　　蓝轩宇睁开双眼，大眼睛中带着几分疲惫，可也充满了兴奋，“乐叔叔，您明天一定要来啊！”

　　看着他眼神中的渴望，唐乐点点头，“会来的。最近这段时间，我正好在休假之中。就来陪陪你吧。”

　　蓝轩宇道：“我需要拜您为师么？”

　　唐乐摇摇头，“不用啦。你是我的小朋友么。不用拜师的。好了，我先走了。”

　　临走之前，他忍不住又来到蓝轩宇面前摸了摸他的头，然后才摇身一晃，化为一道金光就那么悄无声息的消失了。似乎锻造室这连声音都可以隔绝的厚重金属璧对他根本就没有半分阻挡似的。

　　看着他离开的地方，蓝轩宇不禁有些羡慕，什么时候自己才能变得像乐叔叔这样强大啊！乐叔叔可真好看呢。

　　回宿舍、吃饭、冥想。回味今天下午所学。蓝轩宇顿时觉得生活都变得充实起来。

　　果然如他判断的那样，第二天上午的课钱磊没来。他喝的海神湖水实在是太多了，着实是需要时间来笑话吸收。蓝轩宇给他打了通讯，钱磊告诉他自己没事，只是需要更多的时间消化一下。金胖子也没事，但似乎是沉睡了。喝了大量的海神湖水之后，金胖子也不再吞噬他的生命力了，总算是好事情。

　　每个人都变得很忙碌，忙碌的修炼、提升自身。史莱克学院这看似松散的教学事实上却让每一名学员都充满了紧迫感。

　　蓝轩宇自己也是如此，上午上课，下午先去跟唐震华学习两个小时的星际战机驾驶，然后就去锻造协会那边，他也不知道乐公子平时在哪里，可是，每当他来到锻造室的时候，一会儿的工夫，唐乐就一定会出现。

　　唐乐也没让他去找过什么稀有金属，就只是用最普通的铁锭教学。教他锤法、用力的方法、感悟金属的方法。仅此而已。

　　用唐乐的话来说，这都是锻造的基础，把这些基础掌握好才是最重要的。而学习掌握这些，用不用稀有金属都是一样。先把普通的铁锭感应的透彻了，其他的一切其实都是殊途同归的。

　　对于乐公子，蓝轩宇完全是一种盲目的信任，根本就不会怀疑什么，乐公子怎么教他就怎么学。

　　每次他来学锻造的时候，其实都已经被唐震华折腾的很疲惫了。可不知道为什么，每次见到乐公子之后，他的精神就会重新变得旺盛起来。

　　时间就在这种紧张而又充实的学习中一天天过去。转眼就是两周了。

　　……

　　“唐乐，你再不回来老娘就不干了。有你这样的吗？说出去放松三天，一走就是俩星期不会来。你知不知道我给你推了多少通告？光是赔款就有多少？我没辙了，我帮不了你了。老娘要辞职。”从话筒中的咆哮声，唐乐都能听得出此时的乐卿灵有多么愤怒。

　　对此，他也很是无奈。

　　是啊！他原本真的是只想休息几天时间的，来看看蓝轩宇就走。可谁知道，却正好碰到蓝轩宇开始练习锻造，然后他就留下来了，教导蓝轩宇的过程让他也很开心。这些天，不只是蓝轩宇在进步，他自己的精气神也一直都比以前要好得多。甚至能感觉到自己身体里有什么东西变得稳固了似的。

　　“好了。别闹。我回去就是了。”唐乐有些无奈的说道。

　　乐卿灵毫不放松的道：“立刻、现在、马上。就今天。今天天黑之前我看不到你，我就卷铺盖跑路了。爱咋滴咋滴。唐乐你真是太不负责任了，每次都是老娘给你擦屁股。”

　　唐乐叹息一声，“好了，这就回去了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十八章 我不好吃吧

　　“哼！”乐卿灵这才满意的哼了一声，挂断了通讯。

　　揉了揉自己被吵得有些颤抖的耳朵，唐乐也很是无奈。

　　从第三天开始，乐卿灵每天都是好几个魂导通讯打过来。开始的时候他还不接，但后来乐卿灵就开始用信息传递轰炸他，各种威胁，让他赶快回去。

　　而此时的乐卿灵，正坐在房间里生闷气。

　　这家伙，终于答应回来了。两个星期啊！他这次一走就是两个星期呢。

　　不知道为什么，此时的她，心中突然产生出一种恐慌的感觉。两周能做的事情太多了。而吸引一个男人两周不露面，还是有大量工作的情况下，会是什么事？

　　难道，他喜欢上了别人？去陪人家了？这才放自己鸽子？虽然乐公子偶尔也会不靠谱，可像这次这样，一下消失两周还是前所未有的。要知道，他最近虽然没有演唱会，但各种通告很多，尤其是几个大广告商的拍摄，都是迫在眉睫了。

　　要不是因为现在的乐公子正如日中天，广告商也不敢得罪他，恐怕真的是要重罚罚金的。

　　现在，唐乐答应回来了，可乐卿灵却一点都高兴不起来。她最担心的是，乐公子这两周去做什么了。

　　……

　　蓝轩宇几乎是一路小跑来到锻造协会。一进门，他就碰上了已经有几天没看到的杨英明。

　　“学弟来啦。怎么样啊自学的。”杨英明笑呵呵的问道。

　　他看了考勤表，最近蓝轩宇可是天天都到锻造协会这边来，这意味着这个小学弟已经彻底准备投入锻造的怀抱了。可是，他只是一直自学而已，自学能有多少进步？最多也就是熟悉一些锻造的知识罢了。要知道，锻造是有很多技巧的，都是记录不下来的。必须要有人指点，不断尝试才能有跨越式的进步。

　　他觉得，蓝轩宇积累了两周，应该有不少问题，也该是找自己学习的时候了。

　　“还可以吧，学长，我先去了哈。”一边说着，蓝轩宇赶忙加快脚步，直奔自己的锻造室跑去。

　　史莱克学院的学员们选择副职业最少的就是锻造，可锻造又十分重要。锻造协会这边有充足的锻造室来提供给这些学员们。所以蓝轩宇这个锻造室已经是他专属的。

　　史莱克也并不完全是死要钱，譬如锻造室这种，就是免费给学生们使用的。这要是换了在别的地方，这种级别的锻造室，一个学院也有不了几间，那都不是钱的问题，而是能不能抢得到使用的问题了。

　　杨英明看到一路小跑离开的蓝轩宇不禁有些愕然，他这是着什么急啊？自己还没问清楚他学的怎么样呢。而且看他的样子，竟是一点也没有要向自己学习的意思啊！难道说，他找别人学习了？可是，记录上却没有啊！

　　真是个抠门的小家伙。可是，学习上可不能只是抠门，不会有进步的。回头自己还是要多提醒他一下。还是说自己的报价太贵了，应该给他降降价？

　　蓝轩宇可不知道杨英明心中在想写什么，此时他已经快速冲到了自己的锻造室之中。

　　关上门，长出口气，正在他努力的准备让自己平静下来的时候。突然发现，在锻造台上，放着一张纸。

　　他下意识的拿起来，上面有着漂亮的字迹，“轩宇，我有工作要先走了。这两周时间和你在一起非常愉快。你是个很聪明的孩子，锻造方面也非常有天赋。接下来只需要按照我教你的继续练习就好。不要急于去使用稀有金属练习，而是把我交给你的基础做好。什么时候你能把锤法练习到连续三十六锤不间断，并且还有余力。就可以尝试用稀有金属来锻造了。之前我锻造的那块精铁留给你，等你以后制作斗铠的时候，可以作为胸铠的一部分来使用。等以后有时间，我会再来看你的。——见字如面，唐乐。”

　　“乐叔叔！”蓝轩宇几乎是脱口而出叫道。

　　可是，这次却没有任何回应。

　　唐乐走了？他竟然这么快就走了。而且都没最后见自己一面，只是留下了这纸条。

　　顿时，一股巨大的失落感油然而生，蓝轩宇一屁股坐在锻造台上，顿时失去了锻造的心情。手中捏着纸，心中充满了不舍。

　　永恒天空城。

　　“走了。”

　　“他走了？”

　　“嗯。”

　　“什么都没有说是吧。看来，他是专门为了那个孩子而来的。不知道和那个孩子有什么渊源。或许，就是缘分吧。”

　　“他真的只是个歌星吗？一个这样的存在，对于联邦会不会是巨大的潜在威胁。他这种层次的强者，真要作恶，那可是毁天灭地的效果啊！”

　　“永恒之树的意思我们必须要遵循，还是保密吧。他成为歌星也有不少年了，根据我们的调查，从未出现过什么问题。永恒之树自然有它的意思。或许，以后他还会再来。”

　　“嗯，就这样吧。对那个孩子也多关注一些。”

　　“嗯。”

　　夜幕降临。

　　乐卿灵站在宽大的露台上凝望远方。这是一栋高层建筑，他们住在最顶层。最上面的两层，加起来超过一千五百平方米，包括顶楼一个露天泳池，都是他们的。

　　这座建筑一共有一百六十二层高，是明都数一数二的奢华公寓。

　　这是乐卿灵帮唐乐买下来的，房产登记也是在唐乐名下。

　　这些年，唐乐的收入伴随着他的影响力水涨船高，可他自己却从来没有管过钱，所有的收入都是由乐卿灵来支配。

　　乐卿灵除了给他留下一部分之外，大部分都置办成了各种保值增值的资产。也只有她才知道，乐公子现在究竟有多少钱。

　　像明都这种联邦政府所在地，房产价值一直是非常保值的。单是这套房子，就价值五千万联邦币以上了。而且每年都还有稳定的升值。

　　乐卿灵自问，自己绝对对得起唐乐的信任，这些年过来，除了她自己应该拿的经纪人费用之外，唐乐的钱，她一份都没有多拿过，都是尽职尽责的帮他投资、梳理。而且她发现，自己很喜欢做这些事情，经常看看唐乐的资产清单，已经是她最开心的事情之一了。或许，这就是所谓的地主婆心态吧。

　　只是，这次唐乐一走就是两周，她甚至连去数一数那些资产的心情都没有了。

　　这个家伙，难道真的外面有人了？如果是那样的话，自己所做的一切岂不是都要给别人了？到时候，移交给别人，自己会不会难受呢？

　　不，不会难受的。只会心疼！哎呀，心好疼、好疼。

　　乐卿灵一想到这些，顿时倒在沙发上打滚，嘴里还喃喃的自言自语道：“唐乐、你这个坏蛋、坏蛋，大猪蹄子，男人都是大猪蹄子。”

　　“我不好吃吧？”唐乐有些无奈的声音传来。

　　乐卿灵顿时如同触电一般弹身而起，只见不知道什么时候，唐乐已经坐在旁边的沙发上，正一脸无奈的看着自己。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十九章 变脸

　　“看什么看？你还有理了？你给我从实招来。这俩星期去哪里了？你有没有人性？老娘为了你每天累死累活的，你倒好，甩手掌柜，连通讯也不接。你是不是很烦我？你要是烦我我就走。老娘不干了行不行？你另请高明吧。”

　　说着，愤怒中的乐卿灵站起身，转身就向外走。

　　唐乐眉头微蹙的看着她，他哪能看不出，这姑娘根本就是色厉内荏，她的性格唐乐太了解了。

　　乐卿灵眼看就要走到门口了，脚步不禁放慢了几分，这个坏蛋，竟然真的不来追自己吗？

　　终于，大门已经就在眼前，走？走了怎么收场啊？

　　她舍不得啊！

　　猛然转过身，双手叉腰，“唐乐，你是不是外面已经找好人了？是不是就想要赶我走的？”

　　眼眶顿时红了，回想这两周的焦急，乐卿灵顿时悲从心来，眼泪“唰唰”的就往下流。

　　“你瞎说什么啊！哪里有人了？”唐乐站起身，来到她面前，递了纸巾给她。

　　乐卿灵怒道：“还说没人？没人你为什么不阻止我走？没有我，你的工作谁处理？你肯定是有人了。”

　　唐乐抬起手，摸了摸她的额头，“你也没发烧啊？怎么这么大火气。”

　　“你躲开！”乐卿灵一巴掌排掉他的手。

　　“你要是不干了，我也不干了就是。”唐乐有些无奈的道：“这和我已经找了人有什么关系？而且，我找谁啊？我认识谁？不都是一直你对外联系的么？”

　　乐卿灵一愣，“你不干了？你知不知道你不干了会有多大损失？你可是签了合同的。”

　　“赔呗。咱们的钱应该够赔偿的了吧。是你不干了，我没法干了啊！那就赔偿人家吧。”唐乐很自然的说道。

　　“那怎么行？好不容易才攒了这么多钱，我舍不得。”乐卿灵顿时跳了起来，“必须干，你可不许撂挑子。之前那些广告厂商我好不容易才给稳住了，让他们不敢罚我们。你……，你真的没有找别人？那你这两周干嘛去了？”

　　唐乐道：“还记得当初我们在天罗星演出时，我曾经碰到过一个孩子吗？当时他还和我一起在台上来着。我唱着守护时光守护你。”

　　“那怎么了？”乐卿灵不解的问道。

　　“我见到他了。他考上了史莱克学院。我教了他几天锻造。所以就耽误了。总要帮他打好基础，时间太短不够的。”

　　“啊？”乐卿灵呆呆的看着他，“你去教人家锻造了？你还会锻造？”

　　唐乐道：“我也不知道，只是看他拿锻造锤的时候我觉得很熟悉，就试了试。然后我好像真的会，所以就教他了，我自己也熟悉和回忆了一下。好像是真的会的。应该水平也还可以。”

　　乐卿灵的表情古怪起来，再次确认道：“你失踪这俩礼拜，就是跑到史莱克学院去教人家锻造了？你没被人家打出来？”

　　唐乐摇摇头，“没有啊！史莱克学院很好说话，任由我留在那里了。”

　　他怕乐卿灵担心，并没有说出自己和汪天羽动手的事情。

　　乐卿灵的表情顿时有些变化了，别的不说，有一点她还是可以肯定的，自从和唐乐认识以来，这么多年了，唐乐从来都没有说过谎话，一向是说一是一，他不想说的事情会不说，但是，说出来的一定没有谎言。

　　所以，他说的是真的？自己这些天弄的跟猫爪挠心似的难受，他却是教人家锻造去了？

　　唐乐看着乐卿灵阴晴不定的脸色，总觉得有哪里不对。

　　“你没事吧？”

　　乐卿灵脸上的愤怒渐渐消失了，嘴角微微上翘，露出一抹笑意，“我没事呀。你饿不饿？我去给你弄点吃的。嗯，原来只是去教锻造的呀。没事了，我会把工作安排好的。你竟然还有这爱好。”

　　说着，她转身就往外走。

　　没事了这就？她脸上还带着泪痕呢。那话怎么说来着，这些女人，都是泡椒凤爪？

　　唐乐也有点懵。

　　就在这时，已经推门而出的乐卿灵突然重新探头回来，道：“你下回要是还想锻造或者是去教那个孩子就跟我说，我帮你规划一下工作时间。只要不在那时间安排工作就是了。而且，我也可以陪你去呀。对不对。毕竟你身份敏感，咱们还可以用正大光明的方式去。譬如，在史莱克城办一场演唱会也不错。那里可都是大人物。对你的名气也大有好处。”

　　“嗯，好。”唐乐答应一声，他突然觉得，这似乎也是个不错的主意。还可以请一下史莱克学院的人听自己唱歌吧。那样的话，是不是会对轩宇好一些？而且自己也可以再见到他。

　　史莱克学院。

　　下午的锻造状态着实是不怎么好，跟乐公子在的时候相比，效率可谓低下。蓝轩宇用了很多时间来调整自己的心态，好不容易才再次练了起来。

　　乐叔叔也没有留下他的魂导通讯呢。

　　回到冥想室，感受着那浓郁的生命力，他才好受了一些。

　　上次在海神湖中吸收的生命力，这两周下来已经消化的差不多了。而且，他能明显感觉到，自己似乎已经碰触到了一个瓶颈，距离突破，只是一线之隔。

　　三十级，终于就在眼前。

　　自从来了史莱克学院之后，他的修炼可谓一日千里，终于要到达自己的目标了。

　　一想到这些，蓝轩宇的心情也自然而然就好了起来。突破三十级，又会是一片天地吧。

　　现在他已经没有了来自于血脉之力的威胁，突破再不会有危险了。只是，自己想要突破，为什么感觉还是有些困难呢？似乎在三十级那里有一道屏障，非常的坚固。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，今天再试试。

　　凝神，运转魂力，按照玄天功的方式在体内运行起来。柔和的魂力循着经脉正常运转。

　　与此同时，蓝轩宇调动自己血脉之力催动生命力，渐渐向魂力进行转化，让自己的魂力变得更加充盈起来。

　　这两周时间，他通过练习锻造就能感觉到，自己的身体力量在非常快速的提升着。这当然不只是练锤产生的，而是来自于血脉对身体的滋养。

　　他的皮肤都变得比原来更加晶莹通透了，韧性十足。全身在血脉的滋养下都在迅速的成长着。这也是唐乐说他进步很大的原因之一。

　　锻造的好处他也感觉的越来越明显，自己的身体素质提升，力量也随之增加。但对力量的控制却也要重新习惯。而锻造中控制力量的练习无疑就是最好的方式。短短两周，让他对自己提升的力量越来越适应，对原本的力量都运用的越来越完美了。

　　这种进步虽然不是武魂二次觉醒那种爆发式的，但却是非常全面的。蓝轩宇自己也能感觉到，现在的自己，整体实力都在以一种特别稳定的速度在向上提升。

　　如果还不能突破到三十级的话，又应该去海神湖修炼了。虽然很贵，但只要再来一次，他相信自己无论如何都应该能突破到三十级以上才对。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十章 轩宇三环

　　最近收收之前在兑换中心发布任务带来的收益，再加上以前的收益以及钱磊卖掉那个储物金币带来的联邦币。他们这小团体的积蓄还算充沛。

　　金胖子自从上次喝多了沉睡之后，直到现在都还没苏醒呢，钱磊也没法把它召唤出来。但至少没有再吞噬他的生命力，也不算坏事。

　　每天跟随樱落红锻炼精神力，总是弄的钱磊迷迷糊糊的。但他的精神力进步速度，蓝轩宇都能明显感觉到。现在钱磊的精神力，似乎还要在自己之上了。

　　刘锋的训练也是极为刻苦，每天只有上午能见得到，一到下午就不见人影了。他丝毫没有因为武魂的二次觉醒而放松，反而认为这是上天带给自己的机会，一定要好好的把握住。肖启原本的担心自然是荡然无存，对于他也是倾力培养。

　　别看一个班有三十多人，可实际上，这些学生们平时却是很少交流，每个人都有自己要走的路。而且，身为史莱克学院的学员，他们要学的东西实在是太多了。

　　蓝轩宇甚至听说，班里已经有同学在尝试一字斗铠的制作了。虽然制作成功率不会高，但尝试制作就是积累经验。

　　体内的魂力渐渐充盈饱胀起来，可到了那临门一脚的时候，浓郁的魂力却总是被阻挡回来，无法一举破之。

　　蓝轩宇自身经脉分明已经达到了接近极限的程度，可不知道为什么，想要突破那屏障却始终差一口气似的。但他又觉得自己体内的魂力已经没法再增加了。生命力现在转化魂力都有些转化不出来，因为没有足够的储存空间。多余的魂力甚至会自行回转变成生命力。

　　这似乎是进入到了一个死循环的状态之中。

　　这可不是蓝轩宇想要看到的情况，而且，一旦时间长了，岂不是自己始终无法突破么？

　　该怎么办才好呢？究竟用什么办法才能捅破那一层屏障，让自己进入到下一个境界？

　　魂力不行、血脉之力不行。等等，血脉之力？

　　突然间，蓝轩宇脑海中浮现出一个灵感。

　　自从第一次出现了龙身鳞片，让他使用龙神变激发出了天圣裂渊戟之后，他就再没使用过龙神变。因为使用一次几乎是要消耗自己全部的血脉之力。需要长时间或者是前往海神湖吸收生命能量才能恢复。没有血脉之力，就不能滋润自己身体持续成长。

　　所以这两周时间以来，他都没有再尝试过。

　　但现在之前吸收的生命力也消化的差不多了，他本来也应该在下次前往海神湖之前尝试一下对于龙神变的使用。那么，龙神变能不能辅助自己修炼，甚至是突破瓶颈呢？

　　反正现在也是突破不了，也要准备前往海神湖。不如尝试一下？

　　想到这里，蓝轩宇心头顿时热了起来。

　　上次龙神变的变化给他留下了非常深刻的印象，在那一瞬间，他整个人都产生出了类似于进化的状态，那种感觉是如此的强大。那么，那种力量能否用来冲击瓶颈？理论上是可以的吧？

　　不再犹豫，蓝轩宇深吸口气，先调整了一下自己的状态，然后就把自己的精神力直接向胸口处的彩色鳞片探去。

　　就在他精神力探入鳞片的一瞬间，一股难以形容的强烈愤怒感和冰冷骤然充斥在他精神之海内。

　　以蓝轩宇的胸口鳞片处为中心，七彩光芒向外绽放，瞬间覆盖全身。体内的金银旋涡也在瞬间被渲染成了七彩色。

　　蓝轩宇能够清晰的感觉到，冥想室内的生命能量瞬间疯狂的向自己的身体聚集过来。疯狂的被自己的身体所吸收。而且更在以惊人的速度转化着。

　　他的身体从地面上缓缓漂浮而起，眸光凝实，他自己看不到的是，此时此刻，在他眼底深处，都荡漾着七彩色的光芒。

　　上次出现这变化的时候，下一瞬天圣裂渊戟就被引动了出来。这次也是一样，他拇指上的天圣裂渊戟迅速出现了悸动。

　　蓝轩宇赶忙控制着自己的意念，阻止着龙神变产生的力量向天圣裂渊戟涌去。同时迅速观察自己的状态。

　　他发现，自己的皮肤在这一刻都荡漾起七彩光晕，胸口处的鳞片更是光彩夺目。但鳞片却并没有增多，身上也没有其他鳞片覆盖。

　　体内的血脉之力似乎与魂力已经完全融为了一体，伴随着自己胸膛散发出的彩色光芒，强大的力量感传遍全身，仿佛有种必须要宣泄出去的感觉。

　　凝神内视，蓝轩宇发现，自己胸膛内的血脉漩涡变成了彩色，甚至连体内也都变成了彩色的世界。

　　他猛然大喝一声，“破！”骤然催动着这融合后的彩色能量按照自己玄天功修炼的路径冲了上去。

　　彩色能量流淌，先前那坚韧无比的屏障顿时震颤起来，一股锋锐的气息伴随着蓝轩宇的意念出现，“嗤”的一声，仿佛有什么东西在这一瞬破开。

　　下一刻，七彩光芒瞬间大放，蓝轩宇只觉得自己整个人全身毛孔仿佛都张开了似的。那些本就已经在急速被自己吸收着的生命力顿时更加迅疾的向自己体内奔涌而来。

　　他看不见的是，此时此刻，在他冥想室外面，都出现了一个淡绿色的旋涡，那是空气中的生命能量正在飞速向他会聚过来的景象。

　　突破了！

　　蓝轩宇大喜，毫不犹豫的催动着那彩色能量在自己体内循环，同时聚精会神的感受着这些能量的变化。

　　顿时，他发现，伴随着自己催动这彩色能量运转，胸口内的血脉漩涡核心那一团彩光似乎在增强似的。

　　和上次不同，上次他动用天圣裂渊戟，直接将这彩色能量消耗。而这次，彩色能量却是内蕴的，内蕴过程中，血脉之力与魂力完全融合。运行速度比平时快了足有数倍。尤其是在突破之后，至少也是原本他修炼时魂力运转的三倍之多。

　　彩色能量让他整个人的身体都变得通透起来，对于身体的滋养甚至要比平时更强的多。

　　这个过程足足持续了五分钟左右，彩色能量才渐渐减弱，最终回归血脉漩涡之中，汇入核心。

　　以彩色核心为中心，还有一些淡淡的金银色血脉之力浮现，虽然也被消耗了九成以上，但却并不像上次那样一干二净。

　　更重要的是，伴随着龙神变效果褪去，蓝轩宇的魂力奔涌而出，宛如长江大河一般接连运转七周，然后才逐渐稳定下来。

　　三环！是的，从这一刻开始，蓝轩宇进入到了三环境界。

　　那是一种脱胎换骨般的感觉。他不知道别人突破是不是也有这么大的变化，但他是有的，现在的他，只觉得自己的身体仿佛就像是产生了变异一般。身上不断响起阵阵龙吟声，整个人都在潜移默化中提升。似乎有什么东西正在自己的体内复苏似的。

　　意念一动，三圈魂环纷纷从脚下升起，正如他最希望看到的那样，三圈魂环，全部紫色！紫色，千年。三个千年魂环。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十一章 魂尊的美妙

　　紫色，真的是紫色。一种难以形容的欢欣雀跃瞬间充斥在蓝轩宇心中。

　　他如此努力、如此刻苦的修炼，一次又一次面对难关，一次又一次冥思苦想，找出更适合自己的修炼方法。

　　从刚开始修炼的时候他的魂力修炼就要比正常魂师艰难得多，可是，他一直没有气馁，一直在咬牙奋进、砥砺前行。终于，终于三环了啊！

　　最重要的是，这正是他想要的三环。

　　从一环修为时的白色，到两环的黄色，他一直期盼着，自己这莫名其妙就会自行出现的魂环，是否到了三环之后就会直接变成紫色呢？

　　他从未融合过魂灵，那个金丝魔猿根本就不是魂灵，甚至是他从虚拟世界之中带出来的。可是，他的魂环却偏偏就是会自行出现，伴随着修为的提升而出现。

　　刚刚他的心中真的是有点恐慌的，刘锋、钱磊在突破三环境界的时候从未说过突破三环有什么艰难的地方，有什么难以逾越的屏障。可是，他在突破的过程中却是出现了。

　　他真怕自己无法逾越这道屏障，修为始终停留在二环境界。如果是那样的话，自己再怎么亲和于生命力、再怎么拥有强大的血脉又有什么意义呢？

　　终于突破了啊！或许，自己之所以会出现屏障，就是因为自身魂环也会自行出现的原因吧。而且，更为重要的是，原本的两个魂环也跟随着自己的第三魂环一起进化了啊！

　　这种感觉才是最为美妙的事情。魂环进化，意味着，自己的修为也随之进化。第一魂技是水元素掌控，第二魂技是火元素掌控。他自问在这两种元素的控制中都已经达到了相当的程度。可是，因为魂环本身境界不够，再加上他自身魂力修为较弱，在史莱克已经起不到什么作用了。

　　可现在不一样了啊！哪怕是在史莱克学院，最主流的修为也是三环和四环。三环都是紫色，是大多数学员的情况，也就是说，他单纯修为这方面，已经追上了一些，不再是先前那样和大家相差着大级别。

　　这样一来，再加上他双生武魂、龙神血脉，总算是能够有资格说自己也算得上是班里的强者了吧。

　　能够靠力量谁愿意靠脑子啊！蓝轩宇也想遇到困难就莽着来，奈何以前修为不够，没办法啊！

　　现在不同了，真的不同了。他三环了，三个千年魂环，每一个魂技都是千年魂环技。这意味着，他能够用出的能力变得更多了，多了许多、许多。三环啊！

　　那么，自己的第三魂技是什么呢？

　　想到这里，蓝轩宇顿时眼睛一亮。

　　当初季洪彬就指点过他，如果能够拥有多种元素掌控，那么，提升最大的就是利用多种元素融合所产生的效果，达到魂技与魂技相融，混合元素的威力他在冰火两仪爆之中已经深切的感受过了。只是一小团，威力却足以媲美千年魂技。

　　自己的第三魂技，还会是另一种元素的掌控么？

　　想到这里，蓝轩宇深吸口气，也不管自己此时血脉虚弱，凝神催动魂力，释放出了自己的第三魂技。

　　在第三魂技释放的一瞬间，他顿时感觉到自己身体一轻，紧接着，周围似乎多出了无数轻微的气流。或者说，是他对身体周围的气流感应变强了。

　　排列在身上的第三个紫色魂环光芒闪耀，散发着柔和的光晕，而蓝轩宇看到的，却是一个淡青色的世界。

　　那一个个细小的元素，要比火元素和水元素更小一些，但却也要更加活跃的多，它们在空中纵横飞舞，散发着充满畅快和自由的气息。

　　这是……

　　风元素！

　　蓝轩宇顿时明白了自己的第三魂技是什么，既火元素和水元素之后，自己的第三魂技，正是风元素掌控。

　　千年魂技级别的风元素掌控。

　　他缓缓抬起自己的左手，精神意念与风元素相连，顿时，那些自由而活跃的风元素顿时朝着他的掌心处凝聚而来，在他掌心之上会聚成一团小小旋风，不停的摇摆、飞舞着。

　　在控制着风的同时，蓝轩宇还有一种特别清晰的感受，他明显感觉到自己对于元素的感知变强了。

　　从二环到三环，不只是多了一个魂环，另外两个魂环也随之出现质变。

　　他突然有些明悟了。自己的修炼确实是比其他人要艰难一些，尤其是魂力方面。可是，一旦自己有突破的时候，这一瞬间的提升也要远远比其他人更大。

　　从一环到二环的时候还不算太明显，毕竟那只是十年魂环到百年魂环的提升。可是，从二环到三环，这种感觉就特别深切了。因为他发现，自己的精神力似乎也伴随着魂力的提升而提升了一大截。这是三个紫色千年魂环带给自己的吧。

　　想到这里，蓝轩宇心头顿时有种迫切的期待感，那么，四环呢？如果到了四环，自己的魂环会是什么样的？

　　黑色么？

　　要知道，蓝梦琴之所以能够凭借四环修为整体实力不逊色五环的原恩辉辉多少，就是因为她的第二武魂全都是万年魂环啊！四个黑色的万年魂环，要是自己四环，能否也达到那样的程度。

　　四环如果是万年，那么，五环呢？五环时候的自己，难道会拥有五个十万年魂环不成？

　　想到这里，蓝轩宇的呼吸都变得有些急促了。这简直难以想象，可如果真的美梦成真的话，未来的自己，会强大到什么程度？

　　他甚至都有点不敢想。但是，这次突破遇到瓶颈也让他隐约猜到，自己下一次突破的时候，恐怕瓶颈会更加艰难。就算是四环能够拥有四个黑色万年魂环，那一下的突破，恐怕也要比这次更加困难吧。

　　如果不是有龙身鳞片的存在，这次还不知道需要通过多少努力才能完成突破呢。

　　但无论怎么说，总算是突破了啊！自己终于成为了三环魂师，更是有了三种元素的掌控。看来，现在不只是要修炼魂力，还要腾出一些时间来练习自己在元素掌控方面的控制。

　　想到这里，他不禁微微蹙眉。时间，真的是不够用啊！

　　在史莱克学院，要学习的东西实在是太多了。

　　斗铠制作、马上要开课的机甲操控，还要修炼魂力、练习魂技，和伙伴们相互配合，还有副职业锻造、星际指挥系的星际战机驾驶。

　　选择双甲流的魂师至少不用学驾驶。可自己要做的事情，却简直是多的难以想象。

　　来到史莱克学院这一段时间固然是提升极大，可越是这样，他越是觉得时间不够用。

　　不只是他，几乎所有史莱克学院的学员们几乎都有这样的想法，正因为这里的机会实在是太好了，所以，大家才更是不愿意放弃任何一个方面。

　　蓝轩宇觉得，自己需要好好规划一下自己的修炼时间了，不能再这样随遇而安的修炼。不然的话，没有规律的修炼会让自己的生活变得混乱，效率降低。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十二章 没有徽章，寸步难行

　　收回魂力，身体顿时传来一阵虚弱。让他不禁苦笑起来，因为他想起来，还有一件特别重要的事情，那就是赚取徽章啊！

　　没有徽章，寸步难行。譬如，现在自己就又需要花费三枚黄色徽章前往海神湖修炼来恢复自己的龙神鳞片以及对自身滋养的能力。

　　深吸口气，蓝轩宇先让自己平静下来。这一刻的想法实在是有些太过于纷乱了，先整理一下很有必要。

　　凝神静气，他默默的运转着自己的魂力按照玄天功的方式修炼一个周天，心神渐渐平静下来。

　　提升到三环，他的精气神都有所提升，按照他自己的估算，自己的精神力恐怕应该有近千的数值了吧。哪怕是在史莱克学院，一年级之中应该也是名列前茅的。

　　梳理一下，首先是海神湖修炼，这次还是要去的。因为自己需要充沛的血脉之力来滋养身体，同时也要稳固三环境界的修为。有这次前往吸收生命能量，应该是足够的了。

　　而这次之后，自己在经济上就开始要捉襟见肘。虽然还有一些徽章，可是，还要留着用来修炼，不排除之后购买一些适合自己的天材地宝。

　　而且，自己拥有老师借给自己的黑级徽章充能，再加上绿如意对于生命能量的吸引，冥想室内修炼的效果虽然不如海神湖，但也要比一般同学的冥想室效果强得多了。虽然会降低修炼效果，但也不会差的太多。反正距离四环还早，先将就着修炼好了，以节约徽章。而且，再怎么说，也要比当初自己在天罗星修炼的时候快得多了。

　　海神湖修炼暂停，等自己之后急需提升或者是要突破的时候再说了。三枚黄级徽章，实在是太贵了。

　　其他的修炼也要进行一下梳理。首先就是跟老师学习的星际战机驾驶。现在的学习强度有点太高了。一旦下午学习完星际战机驾驶，再做什么自己都会变得无精打采效率低下。

　　既然如此，到不如专门抽出几个下午，就只是练习战机驾驶，更加专注在这一件事情上，然后把次数减少。

　　譬如，每周两个下午到三个下午？

　　应该是足够了吧。

　　锻造还要好好练习，有了乐叔叔的教导，蓝轩宇在锻造方面明显感觉自己已经入门了，这次精神力又有所提升之后，他觉得自己还能有更大的提高，对铁锭的感知一定会变得更加明确。所以，每周至少要去训练锻造三次，让自己今早能够锻造稀有金属。

　　现在他按照唐乐教导的方法连续抡锤只能是十几次，距离三十六次还差的比较远。但唐乐也说过，伴随着他实力的提升，这个进步速度会加快。

　　这也让蓝轩宇更加感受到自己修为提升到三环的重要性，修为提升、魂力提高，让他在锻造方面也同样会有所补益的。

　　这么安排下来，一周至少要有五到六个下午已经被安排了。

　　上午上课自然是必不可少。那么，晚上的冥想时间方面，自己练习了星际战机驾驶之后，恐怕也就只能冥想了，因为实在是各方面都太过疲惫。

　　但是，练习锻造之后，就会好得多。那么，学院马上要开机甲课程，机甲驾驶练习可以放在锻造之后，在傍晚进行。每次进行两三个小时再回来冥想休息。

　　这样算下来，时间基本上就算是安排开了。然后一周还可以留出一天的下午和晚上作为机动。譬如让自己和伙伴们一起放松一下什么的。不然这种强度的修炼，恐怕自己的精神也要受不了了吧。

　　想到这里，蓝轩宇不禁有种全身通透的感觉。对，就这么安排。回头向老师汇报一下，只要老师同意，应该就可以了。接下来，自己就按照这个顺序进行修炼好了。

　　想清楚一切，他没有继续冥想，而是第三次前往海神湖，尽快回复自己的血脉之力，好凭借它滋养身体也很重要。

　　三十一级啦，真是美妙的感受呢。

　　第二天，唐震华听了蓝轩宇的规划之后，并没有难为他，直接就同意了，并且表扬了他。

　　事实上，史莱克学院的学员们为了能够更好的修炼，不浪费时间。修炼到一定程度之后，都会意识到自己需要好好的调整自身，调配时间。但是，这一般是要到真正开始制作斗铠时，很多学生们才会意识到的。

　　蓝轩宇来学院才多久，就已经想到了这些，并且给自己制定了详细的学习和修炼计划，并且安排的井井有条，已经是让唐震华有种刮目相看的感觉了。

　　不只是唐震华满意，肖启对蓝轩宇这个第一个月的班长也很满意。因为在他作为班长的最后一天，蓝轩宇把自己的修炼计划公布了出来。并且向所有一年级同学们介绍了自己分配的经验。

　　在这方面，老师是不会直接教导学员的，自己意识到问题才能更好的去改善。肖启也没想到蓝轩宇居然如此大方的把自己的经验方法介绍出来。这和老师讲述不一样，因为他结合了自身的感受。

　　对此，肖启还是非常满意的。而且，大多数学生听蓝轩宇一说，也都立刻意识到了自己的问题存在，都若有所思的开始思考了。

　　接下来，一年级立刻兴起了制定修炼计划的风潮。首先就是蓝轩宇最好的几个伙伴们这样做了。钱磊、刘锋、原恩辉辉，甚至是冻千秋和蓝梦琴都进行了这方面的规划。

　　有了规划，大家的修炼其实就变得更忙碌了一些，不过，正如蓝轩宇计划的那样，每周他们会留给自己半天的时间，或者是一个傍晚的时间，大家出去吃吃东西，看看拍卖会，在史莱克城内放松一下。而这一天也是学院每周例行放假，不上课的一天。

　　时间过得很快，转眼间又是一个月过去了。

　　这一个月轮到原恩辉辉作为班长，他对此其实是毫无兴趣。事实上，班长的作用也并不是特别大。

　　伴随着大家深入修炼，徽章的问题又摆在了眼前。

　　金胖子居然还在沉睡，所以钱磊的徽章大多数都用来购买和精神力有关的果子上。上次的海神湖水他虽然差点喝撑死，但还是很有效果的。现在体能、精神力提升的速度都非常快。

　　刘锋的徽章则是用在买锻体的天材地宝方面。他的武魂确实是二次觉醒了，可是，身体强度虽然经过了改善，却也有很多亏空，需要更多的天材地宝辅助修炼。幸好当初从老师那里吃了一小片奇茸通天菊，让他的底子稳固，才没有出大问题。可是，这样修炼下来，他的经济上也是捉襟见肘了。

　　蓝轩宇也是如此，他终究还是第四次去了海神湖，没有充沛的生命之力，确实是影响他的修炼速度。放在以前也就罢了。可现在习惯了迅速提升，一旦慢下来，着实是不适应，关键是他觉得浪费时间啊！

　　冻千秋的修炼是比较全面的，购买的天材地宝用来锻体和提升精神力的都有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十三章 没钱了

　　蓝梦琴和钱磊类似，更侧重于精神力方面的提升。她的精神力，很可能是众人之中最高的一个。就算是二次进化后修为五环的原恩辉辉都比不上。

　　原恩辉辉也是较为全面的提升方式，二次进化之后，他的徽章也都用来补充自身进化过程中的亏空了。

　　史莱克学院规矩森严，他虽然有着家族的支持，可真正进入学院之后，家族也没法给他提供史莱克徽章。家族的资源也不只是属于他一个人的。

　　所以，他们六人现在就都面临着一个重要的问题，那就是，穷！

　　坐在拍卖场的史莱克学院专属区域之中，钱磊哭丧着脸，正在那里掰手指头。

　　“别算了，不够。”蓝轩宇面无表情的说道。

　　他们刚吃了一顿好的，就来拍卖会看看。

　　好东西是绝对有的，而且身为史莱克学院的学员，如果他们参与拍卖的话，一定能够以较低的价格买到。可问题是，他们没钱了。

　　是的，不只是徽章没有了，当初钱磊那五百万联邦币也都花完了。

　　这一个月，他们都有着不同程度的提升，绝对要比外界提升的速度快得多，但带来的也是巨量的消耗。正是这些消耗，让他们才能如此迅速的提升。

　　“钱不是万能的，可没钱，真的是万万不能啊！老大，怎么办啊！我们再也没能捡漏了。痛苦，真是痛苦啊！”钱磊一脸的悲催。

　　自从上次碰巧捡漏了储物金钱之后，他对捡漏这种事立刻就变得乐此不疲起来。那一次的收益，就支撑他们修炼了一个月之久。

　　可是，在之后的几次拍卖中，却是再也没有这种好运气了。毕竟，史莱克拍卖场总不会老是出现这样的纰漏。

　　当知道被人捡漏了生命常青藤之后，史莱克拍卖场甚至一度地震，很多鉴定师都被换了，现在所有拍品都需要经过更加严格的鉴定之后才能进行拍卖。

　　对此，蓝轩宇他们当然是不清楚的，可再想要捡漏，却是难得很。

　　“我也没钱了。”刘锋哭丧着脸。

　　他的武魂本质提升了，修炼速度比以前自然快得多，也强大得多。但就像蓝轩宇会忍不住去海神湖修炼一样。经过了高速提升，一旦提升速度慢下来，人是会焦虑的啊！要不是没钱了，他今天甚至都不会跟着伙伴们一起出来。

　　“一分钱难倒英雄汉。”原恩辉辉感叹一声。

　　钱磊瞥了他一眼，“天黑了，你现在不是英雄汉。是铿锵玫瑰。”

　　“你滚！”原恩辉辉顿时大怒。

　　钱磊转向另一边，“你妹妹闹事，你管不管？”他看向的方向，正是坐在不远处的唐雨格。

　　事实上，唐雨格的生活也很有规律，每周的这一天，也正是她来拍卖会的时候。所以，他们已经碰上好几次了。加上那次唐雨格的提醒，现在大家关系还算是过得去。

　　唐雨格现在只是不理会原恩辉辉，似乎敌意也因为当初那一战而减弱了许多。

　　唐雨格看向钱磊，再转向蓝轩宇，“你们现在很缺徽章吧？”她知道，蓝轩宇才是这六个人中领头的，虽然这家伙实力不怎么样。

　　“你这不是明知故问么？”回话的是原恩辉辉。他对唐雨格，同样是没什么好脾气。

　　唐雨格淡淡的道：“不如我给你们个机会，我们再赌一次。”

　　蓝轩宇眉毛微挑，按住了就要说话的原恩辉辉，“学长，您想怎么赌？”

　　唐雨格双眼微眯，“我们再战一次，还是在斗罗世界之中。赌注，十枚黄级徽章，如何？”

　　此言一出，蓝轩宇六人都是一愣。

　　黄级徽章，十枚。那可不是一个小数目啊！如果换算成联邦币，就是二百万了。

　　原恩辉辉大喜，就要开口答应，他自从精灵王血脉觉醒之后，实力也有着不小的提升，现在更是信心十足。而且他是知道刘锋和冻千秋武魂也进化了的。现在他们的整体实力，不计算钱磊的话，和上次对战时相比，提升幅度都极大。

　　蓝轩宇却是再次拦住了他，沉声道：“可是，我们没有这么多赌注了，而且，我们也没有斗铠。”

　　唐雨格淡然道：“我们依旧不用斗铠。至于赌注，你们可以欠着，以一年为期，一年之内归还。”

　　蓝轩宇看着唐雨格，“学长为何要和我们对抗呢？”

　　唐雨格眼含深意的看了他一眼，“给你们个赚钱的机会，也给我们自己一个证明自己的机会。”

　　当日一战，他们不只是输掉了比赛，同时视频流出。给蓝轩宇他们着实是赚了不少钱。更重要的是，作为三年级第一战队，他们输掉了比赛之后，令整个三年级的声望都受到了极大的打击。甚至二年级的战队都来挑战过他们了，虽然被击败了，可是，唐雨格却依旧认为这是奇耻大辱。

　　那一战输给原恩辉辉五人，事后她仔细研究过了整个战斗过程，没有人比她看那场视频的次数更多。

　　总结下来，除了蓝轩宇他们的能力出人意料之外，运气倒是占据了很大的一部分。

　　如果不是审判天使受到影响之下出现了变异，导致大爆炸。牵制住了两名玄武盾魂师，他们怎么可能会输？

　　可以说，他们战队的另外四人，几乎都是内部消耗了。而原恩辉辉在身体变异时射出的那一箭也极其的不正常。那是武魂二次觉醒刹那间的爆发。并不代表着他真正的实力。

　　所以，在三年级一直有一个声音，就是不服气。是的，唐雨格也不服气，她的队友们更加的不服气。

　　输给一年级，这简直是奇耻大辱。所以，她一直都想要找个机会再战一场。

　　可是，那一次的战斗，原恩辉辉昏迷对她的影响也很大。让她又有些犹豫。她这才发现，在自己的内心之中，并不是真正的想要伤害原恩辉辉的。

　　有关于他们俩之间的关系，后来原恩辉辉已经告诉了蓝轩宇他们。

　　唐雨格，是他同父异母的亲姐姐。没错，亲姐姐。

　　他的父亲，在迎娶精灵族公主之前，曾经有过一段婚姻，后来不知道因为什么，他们离婚了。而那时候，却已经有了唐雨格。唐雨格是在母亲腹中的时候，父母离婚的。

　　之后唐雨格的所有教育之中，就包含着一项，仇视生父。

　　这也是为什么唐雨格敌视原恩辉辉的原因。她跟了母姓。但她却依旧会下意识的认为，原恩辉辉抢了自己的爸爸。

　　可真到了原恩辉辉遇到危险，险些死去的时候，唐雨格内心却是极为痛苦的。再怎么说，那也是她的亲弟弟啊！她的内心，终究还是善良的。

　　所以事后原恩辉辉苏醒过来，她对于这个不知道该算是弟弟还是妹妹的家伙，也没有那么敌视了。

　　但三年级报仇的声音却始终没有停顿过，作为三年级第一人，三年级的班长，唐雨格也一直都顶着很大的压力。她必须也有责任为了三年级而正名。所以，正好在今日听到蓝轩宇他们入不敷出之后，提出了赌约的建议。

　　…………

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十四章 再战三年级？

　　蓝轩宇双眼微眯，“学姐似乎非常希望这场比赛？”

　　唐雨格淡然道：“这是给你们的机会。”

　　蓝轩宇叹息一声，道：“上次一战，我们赢的其实非常的幸运，这一点学姐应该也很清楚。论实力，我们确实是不如三年级的。这一点我们也承认。”

　　唐雨格看了他一眼，“你承认？那你公开在学院说一下。”

　　蓝轩宇摇摇头，“我没关系，可是，现在辉辉是班长，而且没有几天就要换人了。在这个时候，我们怎么能对外说这种话呢。难道对学姐自己说还不够么？我们已经示弱了，不如学姐就放过我们？”

　　唐雨格秀眉微微上挑，“这么说，你们是不敢了？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“是不值得。为了十枚黄级徽章，冒着输掉比赛、输掉脸面的危险，我认为是不值得的。我们已经赢过了，不是吗？”

　　唐雨格一脸惊讶的看着面前这个家伙，他真的只有十二岁么？这拿话挤兑人的能力可真是强啊！

　　“那你想怎样？”唐雨格冷冷的说道。

　　蓝轩宇道：“二十枚吧。二十枚黄级徽章，我们就豁出去了。而且，如果我们输了的话，只还十枚。毕竟，大家的修为差距摆在那里。我们如此弱小，如果赌约是公平的，实际上对我们则是不公平的，您说是不是？当然，你们不能用斗铠。”

　　听他说道这里，连旁边的蓝梦琴都不禁撇了撇嘴，这家伙的脸皮，还真是厚啊！

　　冻千秋则是一直看着拍卖台上，就像是没听到蓝轩宇的话似的。

　　“没错、没错，老大说得对。就这样好了。老大，咱们这回是不是可以有我了？”

　　“别，还是没你的好。”原恩辉辉毫不犹豫的说道。

　　钱磊的实力他是清楚的，这家伙的第三魂技还是废的，多他一个，对面也要多一人，绝对是对他们不利的。

　　唐雨格看了钱磊一眼，道：“二十枚黄级徽章是吗？可以，但改成六对六，加上你们这个胖子。”

　　蓝轩宇愣了一下，有些无奈的看了原恩辉辉一眼，你这不是露底了吗？不过，回想一下当初原恩辉辉被自己利用了还叫哥哥的事，他也就释然了。这孩子，就是那么的傻白甜啊！实在是没什么办法。

　　深吸口气，蓝轩宇面露为难之色，钱磊却是一脸的跃跃欲试，碰了他一下，向他使了个眼色。

　　蓝轩宇双眼微眯，他和钱磊在一起时间这么长了，对他还是很了解的，大概明白了什么。深吸口气，看向唐雨格道：“那好，就下周的今天吧。平时大家都要修炼和忙碌。下周的今天，下午三点，我们在斗罗世界中再战一场。有关赌注请学院公证。”

　　唐雨格看着他，双眼微眯，不知道为什么，她总觉得这个漂亮的大男孩儿有点不那么顺眼。这家伙，似乎不像好人啊！

　　没有再继续斗罗，蓝轩宇和伙伴们离开了拍卖场，没钱，留在这里也只能是干看着眼馋，都没法拍卖。

　　走出拍卖场，钱磊在那里掰手指头，“二十枚黄级徽章，六个人分，一个人三枚还能多一点。应该够用个两周左右了吧，如果节省一点的话。”

　　蓝轩宇喃喃地道：“够我去一次海神湖了。”

　　原恩辉辉道：“我想买千年紫叶果好久了，三枚黄级徽章拍两枚问题不大。”

　　刘锋道：“上次我看有拍真龙血的。不知道能不能拍几滴下来，泡澡用。滋养身体效果应该不错。”

　　冻千秋梳理了一下自己深蓝色的长发，道：“我要千年玄冰草。有一株的话，够我修炼半个月的。”

　　蓝梦琴看看这五个家伙，突然很是无语的道：“难道，你们就没想过会输的可能吗？这就开始分配战利品了准备？你们哪来的自信？难道人家还会犯下同样的错误吗？还有，钱胖子，你能不拖后腿就不错了。还要分战利品？你的脸呢？”

　　钱磊一脸委屈的道：“我怎么就不能分战利品了？我也是有本事的。不信到时候你等着看。而且，我们为什么会输？上次你们不是都赢了吗？这次是无法重复上次，可是，短短一个月时间，他们的提升会有多少？而我们的提升又有多少？最重要的是，我对轩宇又信心啊！”

　　其他人的目光不约而同的看向蓝轩宇，蓝梦琴也是一愣，是啊！不知道什么时候开始，大家对蓝轩宇，似乎都有种盲目的信心了。好像在他的带领下，还从未失败过。

　　蓝轩宇沉声道：“还是不能大意的。这一周，我们至少要合练三次，演练一下战术，大家也熟悉一下提升后的各种能力。梦琴你放心，信心我还是有的，不然我也不可能答应下来。万一输了怎么办，我们也不能把辉辉抵给人家做十枚黄级徽章吧？”

　　“为什么是我？”原恩辉辉不禁有些委屈。

　　钱磊笑眯眯的道：“当然是你了。你是她妹妹，你可以耍赖、可以撒泼打滚啊！”

　　“你滚！”

　　一周后，一年级再战三年级！

　　这个消息几乎是在第二天瞬间传遍了整个史莱克学院。

　　令唐雨格脸色有些铁青的是，第二天一大早，有关于这场战斗的各种详细消息和分析，就被汇总成了一个兑换，出现在了兑换中心。

　　价格很便宜，只需要一枚白级徽章，就可以兑换到包括比赛时间、比赛地点以及双方参赛者的具体情况。

　　当然，有关于三年级的资料只有五个人的。

　　“一年级这些家伙，还真的是棺材地下伸手死要钱呢。”一脸冷峻的黑暗斗篷魂师冷冷的说道。

　　他看了一眼唐雨格，心中暗叹。上次输掉了战斗，唐雨格确实是背负了巨大的压力。

　　在三年级之中，更是近乎成为了千夫所指。她输掉的不只是一场斗罗世界中的比拼，当视频来到学院之后，更是代表了整个三年级啊！

　　更何况，那一场谁都看得出来输的憋屈、输在运气。可是，输了就是输了。外面所有的传言都是三年级输给了一年级。甚至连史莱克城中都有很多传言了。

　　可就算是再战一场，他们赢了又能怎样？赢了是应该的啊！三年级难道不应该战胜一年级么？可如果一旦输了，他们将要背负的压力就会更加巨大。可以说，赢了没好处，输了坏处大大的有。这实在是让三年级这些人气不过。

　　但最终，这一场还是要打的，他们需要证明自己。唯一能够略微改善的就是，他们需要以摧枯拉朽之势击败蓝轩宇他们，才有可能挽回一些声望。

　　唐雨格终于提出了这场战斗，但是，在兑换中心的这条兑换中，写的却是，三年级挑战一年级详细资料、时间、地点。

　　三年级挑战一年级？这是什么话啊！一年级这些家伙，实在是……

　　可是，现在没办法，兑换次数，就是这么一早上，就已经超过了六十次。

　　别的不说，这可是六十枚白级徽章，相当于四枚黄级徽章了。这还是刚开始，未来还有一周的时间呢。

　　…………

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十五章 三年级第六人

　　如果继续这样兑换下去，恐怕比赛没开始之前，人家都能凑够十枚黄级徽章，立于不败之地了。这简直了……

　　三年级难道也做同样的事情？先不说人家已经做了，他们还能做什么，但是脸面问题，也不允许唐雨格这么做。

　　“这次一定要让他们好看。”神圣水晶魂师恶狠狠的说道。这会儿的他，哪里还有一点神圣的味道存在。

　　唐雨格看了他们两个一眼，“同样的错误你们不要再犯才好。走了，这一周，我们好好合练。”

　　一直站在唐雨格身边的两名玄武盾魂师，李思奇、李思明看着她，说话的是李思奇，“雨格，我们的第六人选谁？”

　　和上次的五对五相比，这次他们可以再多一人。在这方面，无疑是三年级有优势的。

　　钱磊的实力，他们虽然不熟悉，但有关资料刚刚也买了。

　　一年级提供的资料都是一年级新生入学时候的资料。这无疑隐藏了他们在之前两个月的提升情况。可是，两个月就算有提升，又能提升多大呢？

　　那个兑换，唐雨格也买了，虽然气不过，她还是买了。主要也是想要看一下钱磊的能力。

　　事实证明，钱磊果然如同那天唐雨格暴露的那样，两环，武魂是召唤金钱。一定概率召唤不同的魂兽。

　　唐雨格在看到这些的时候，甚至怀疑他是怎么考上史莱克的。

　　无疑，这对他们是利好消息。更重要的是，一年级并不知道他们的第六人会是谁。唐雨格也没准备暴露这一点。

　　“找他吧。”唐雨格有些无奈的说了一句。

　　李思奇、李思明、神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师都是愣了一下。有些惊讶的看着她。

　　唐雨格淡淡的道：“这次，我们输不起了。我自己去找他。”

　　说完，她径自向班里走去。

　　三年级的教室和一年级并没有什么两样，人数也是三十几人。唐雨格走进班里，目光直接锁定角落中的一人。

　　那名学员穿着校服，静静的坐在那里看书。一头黑色长发有些散乱的遮挡住了他的面庞。看不到表情。

　　唐雨格顿了顿，然后才朝着他的座位走了过去。

　　“你也是三年级的一员，三年级的荣耀，需要你。”唐雨格站在他身边，淡淡的说道。

　　那人缓缓坐直身体，此时能看得出，他的身材非常高大。三年级学员，年龄都在十五岁左右，可他只是坐在那里，就几乎和唐雨格差不多高了。

　　相貌有些枯槁，看起来远远要比实际年龄大上许多，他抬头看着唐雨格，眼眸中，隐隐有淡淡的绿色光芒跳动。

　　四目对视，唐雨格分毫不让。

　　“好。”有些沙哑的声音从那学员口中传出。

　　唐雨格向他点了点头，“谢谢。”

　　“不用。”说完简单的两个字，他又重新低下头，继续看书去了。如果蓝轩宇在这里，就会发现，这位看的，是一本有关于锻造的书籍。

　　一年级再战三年级，这个消息确实是点燃了外院。对此，老师们完全视而不见。有竞争在史莱克学院是好事。而且，人家是事先通报了，并且得到学院认可与验证的。

　　赌斗，在史莱克学院一向是传统之一。想要变得更强，总需要来验证。实战更是检验修炼最好的方式。

　　双方依旧约定是擂台赛，还是在斗罗世界之中。

　　对此，史莱克学院还专门在肖启的申请下，在斗罗世界内选取了一个特别大的场地，能够同时容纳更多观众观看。并且对这场比赛进行了一定的对外宣传。

　　而做这些的条件是，所有收入，学院要收一半。

　　这让蓝轩宇不禁感叹，这才是死要钱啊！学院会缺钱么？绝对不会的。可是，却依旧不肯放过他们这点收入。

　　至于比赛门票的另外一半收入，自然是按照规矩，归于胜利者所有。

　　很快门票的出售消息传回来。只用了四天的时间，十万张门票，销售一空。

　　对于宣传，史莱克学院从来都不差的。对外的宣布很简单。史莱克学院，外院越级巅峰战。

　　就这么一句话，并没有明言是如何战，是几年级对几年级。外院巅峰战这几个字就足够吸引人了好吗？

　　而且，史莱克学院是不惜血本的在整个斗罗世界进行了一次广播的。

　　不用别的，单是史莱克学院这几个字，就足够吸引人了。

　　联邦现在有多少人口呢？几大行政星加起来，大约有一百五十亿左右，而会经常进入斗罗世界的，超过其中的三分之一。

　　这是一个何等庞大的基数？如果不是因为斗罗世界内的斗魂场最多就只是容纳十万人的话，更多的门票也会被卖出去。尽管卖的很贵。

　　是的，这种特殊申请的场地，票价可以自行规定。当然，前提是特殊申请要给斗罗世界官方缴费的。

　　然后史莱克学院就把门票调整到了，一百斗罗币一张。没错，就这个价。

　　十万张门票，是多少钱？十万张门票，一共买了一千万斗罗币。

　　蓝轩宇他们这才认识到，什么才是真正的经济头脑。

　　学院需要支付给斗罗世界方面的，除了固定的费用二十万斗罗币之外，还有百分之十的分账。

　　尽管如此，学院也能剩余超过八百万斗罗币之多。取一半，也是四百万。而剩余的四百万斗罗币，则是归胜利的一方所有。

　　四百万斗罗币，意味着什么？

　　四百万斗罗币的价值，可是要超过四百万联邦币的啊！十倍。相当于四千万联邦币。

　　只是联邦不允许用联邦币直接兑换斗罗币罢了，但私下交易却是屡禁不止。

　　一场比赛，单是门票收入就如此巨大。这已经远远超过了蓝轩宇他们的赌约。

　　四百万斗罗币，如果能够完全兑换的话，一千斗罗币可以兑换一枚白级徽章。一万五可以兑换一枚黄级徽章。这兑换下来，就相当于是四千枚白级徽章或者是两百多枚黄级徽章啊！

　　事实上，史莱克学院当然不可能在这种数量级给这样的兑换。可就算兑换比例有所削减，也依旧对他们这些外院学员来说也是天文数字。

　　学院立刻给出了兑换比例。无论哪一方获胜，获得这四百万斗罗币的话，都将直接兑换成每人一枚紫级徽章。

　　是的，只有一枚。

　　在接到这个消息的时候，无论是蓝轩宇他们，还是唐雨格他们，瞬间就有了同仇敌忾的感觉。

　　太黑了啊！这真是太黑了。

　　就算是一枚紫级徽章相当于二十枚黄级徽章。一队六个人，也只是相当于一百二十枚黄级徽章啊！这学院直接就给贪污了一半走。

　　当他们提出异议的时候，学院大度的表示。无论胜负，他们赌约的钱，学院出了。然后？

　　然后就没有然后了。其他抗议无效。

　　所以，这次一年级和三年级再战，获益最大方，无疑是学院。

　　当然，就算是只有每个人一枚紫级徽章，却依旧是巨额奖励。以至于，其他各年级都有点动心了。这样的比拼是不是可以复制的啊？

　　…………

　　由我监制、炫世唐门制作的唐舞麟手办已经和大家见面啦，非常精致帅气，大家可以看一看那个被蓝轩宇喜爱的手办是什么样子，嘿嘿。在“炫世唐门”星店首页即可找到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十六章 压力有点大

　　徽章这么容易赚吗？

　　“老大，压力有点大啊！”回宿舍的路上，钱磊忍不住对蓝轩宇说道。

　　是的，随着这场比赛的受关注度越来越高，收益越来越丰厚，一年级战队和三年级战队的压力都越来越大。

　　同学们眼红，冰天樑就来找过蓝轩宇了，提出要替换钱磊来参加这一战。

　　一枚紫色徽章啊！他怎么能不动心？

　　三年级那边的情况应该也差不多。

　　现在这场比赛让学院办下来，荣誉都快没有利益重要了。因为利益实在是太大了。无论是对于一年级战队还是三年级战队来说，都是如此。

　　一年级学员之中，原恩辉辉达到五环。而三年级那边，修为最高的现在也是五环。这是为什么？就是因为大家都面临着蓝轩宇他们现在面临的问题：修炼资源和修炼时间不足。提升度自然越来越慢。

　　因为大家要学习的东西太多，而手中徽章又有限，必须要有所取舍。

　　事实上，蓝轩宇他们还没到最缺钱的时候，他们开始制作斗铠之时，才是他们最需要徽章的时候。唐雨格他们当初在制作一字斗铠时，一年中的大部分时间都在赚取徽章、以兑换制作斗铠需要的资源。这是二年级时大家最主要也是最重要的事情。

　　到了那时候，大家必然会暂时放下提升修为一事，把制作斗铠放在位。

　　时间不够用，资源不够用，是每一名学员都要面临的问题。

　　其他学院的学员当然没有这个困扰。人家六年级毕业，也就相当于从中级学院毕业而已，根本不要求有斗铠，只用提升修为就行了，有大把的时间用来修炼。

　　但差距也就是这样拉开的。史莱克学院的学员为什么能够成为天之骄子？不就是因为他们拥有更多的修炼资源，比普通学院的学员更加努力吗？

　　紫色徽章啊！制作一字斗铠，如果顺利的话，所需的资源加起来是二十枚黄色徽章。兑换成紫色徽章的话，也就是一枚而已。

　　一枚紫色徽章，省吃俭用的话，能购买制作一套一字斗铠所需的资源了。这样的奖励哪能让人不心动啊！

　　对唐雨格他们来说也是如此，如果能得到一枚紫色徽章，未来他们修炼和制作二字斗铠就能节约大量的时间。

　　到了四年级以后，外院很多学员都选择外出执行任务，因为外出执行任务的奖励比较丰厚。这就是缺钱闹的。不缺钱谁不愿意留在史莱克学院修炼？谁愿意往外跑？

　　奖励变丰厚了，毫无疑问，这一场比赛，大家都会拼命。

　　“你先别有压力。你到底靠不靠谱？金胖子能不能醒？”蓝轩宇看着钱磊道。

　　那天钱磊向他使眼色，他就知道应该和金胖子有关。果然，之后钱磊告诉他，金胖子这些天有动静了，应该是快醒了。

　　“没问题，它肯定能醒过来的，应该就这一两天。而且我能明显感觉到它这次醒来之后会有所进化，必定能让我的力量增强许多。再加上翠魔鸟和你辅助我施展的召唤技能，一定会给对方不小的惊喜。嘿嘿嘿嘿。我现在最希望他们那第六个魂师的武魂是龙类的，金胖子好像对龙类魂兽有压制效果。你说，它是不是异世界的吃龙兽之类的，原本就特别强大？”

　　蓝轩宇没好气地道：“你就别光想好事了，先保证你的战斗力再说吧。你的召唤现在确实是比较靠谱了。”

　　刘锋撇了撤嘴：“还是用处不大。在我看来，还是换冰天樑稳一点。”

　　“不行，绝对不换。”钱磊就像是被踩了尾巴似的，一下就跳了起来，“上次我就错过了，这次无论如何不能再错过。一枚紫色徽章啊！疯子，你再说这个，我跟你急。”

　　论作用，至少从以前的情况来看，钱磊肯定是不如冰天樑的。可

　　是，这次的奖励实在是太丰厚了。如果把他换下的话，他就拿不到奖励了。

　　蓝轩宇看看他，再看看刘锋：“就这样吧，我们一起努力。虽然上次我们赢有运气成分，但这次我们都有很大的提升，应该机会不小。而且，就算输了，我们也没什么损失，不是吗？学院都已经出了赌注，我们还从兑换中心那边赚了十几枚黄色徽章。在一年级，比我们赚钱的度快的几乎没有。心态放平和，尽可能挥出自己的优势就好。”

　　没错，在兑换中心那边兑换他们布的那个项目的，已经有一百五十人，他们获得了一百五十枚白色徽章。而且距离比赛开始还有两天，应该还会有人兑换。总数换算下来肯定是过十枚黄色徽章的。就算真的输了，他们也不会亏。

　　在这方面，三年级的压力一定比他们更大。三年级已经输了一次了，这次要是再输，实在是说不过去。

　　就是在这种越来越紧张的气氛下，一周时间终于过去了，这场万众瞩目的比赛即将到来。

　　让蓝轩宇吃惊的是，在比赛开始之前，他接到了一个通信。

　　“儿子，你要比赛了？你不是才一年级吗，怎么会跟三年级的学长比赛？不会有和你重名的人吧？”通信是南澄打来的，她的声音中充满了惊诧。

　　这可是星际通信，很贵的。平时南澄一个月才会给蓝轩宇打一次。

　　“是我没错。妈妈，您怎么知道的？”蓝轩宇也很好奇。因为南澄很少上斗罗世界，平时更喜欢看综艺节目，还有听乐叔叔唱歌……

　　南澄道：“我怎么会不知道。联邦魂导电视台在转播啊！这么大的事，我还会不知道？同事们都问我那个蓝轩宇是不是你。我想，你们那里一年级就只有你一个人叫蓝轩宇吧。还真的是你啊！”

　　蓝轩宇顿时瞪大了眼睛：“联邦魂导电视台转播？”

　　南澄道：“对啊！你们还有多久比赛，是不是快了？按照星际时间，应该是快了。等你们比赛结束，你第一时间告诉妈妈结果啊！要是你输了我就不看了，赢了我就看看。”

　　蓝轩宇目瞪口呆，正因为母亲带来的这个消息而感到震惊呢。

　　全联邦转播？至于吗？

　　他哪里知道史莱克学院在联邦的威名和影响力，可远远不仅是他们现在看到的这样。

　　有三万年历史的史莱克学院，官方宣传一场比赛，这是何等罕见的情况！

　　蓝轩宇现在只觉得亏了啊！学院这转播权应该也卖出了天价吧？可学院根本没跟他们说过呀。

　　这就过分了吧！

　　“轩宇，你比赛归比赛，一定要小心哦，千万不能在精神上再受伤了。别让妈妈担心，听到没？”南澄的谆谆叮嘱传来。

　　“妈妈，您放心，是在斗罗世界里的比赛，不会有事的。我们已经和三年级打过一次了，还赢了呢。您就等着看您儿子的英姿吧。”

　　“嗯，好，那就努力赢。你爸爸已经跟同事吹嘘半天了。”

　　另一边顿时传来蓝潇的声音：“输了回来打屁股。”

　　蓝轩宇一阵无语，这会儿他也顾不上爸妈这边，匆匆挂断了通信，然后立刻就给唐雨格打了一个通信过去。

　　斗罗大6iv终极斗罗

　　?1646656524

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十七章 罢赛？

　　“学姐。有个事儿你知道吗？”蓝轩宇说道。

　　唐雨格那边显得有些冷淡，“什么事儿？你要想战前影响我的心态，那你就想错了。”

　　蓝轩宇道：“不是的。我觉得，我们应该罢赛。”

　　“罢赛？”唐雨格一愣，“你疯啦？学院早都宣传出去了。这个时候罢赛，学院不收拾我们？”

　　蓝轩宇道：“学院把这场比赛的转播权卖给了联邦魂导电视台，现在已经是全联邦转播。学姐，你知道这个能卖多少钱吗？”

　　“……”另一边沉默了，但很快，就传来了唐雨格粗重的声音。

　　“你在哪？”唐雨格有些咬牙切齿的声音传来。

　　“在宿舍呢。”

　　“我们主教学楼见，去找院长。这事儿学院不能太过分了。本来就削减我们的兑换比例这么多，竟然还隐瞒情况。罢赛，必须罢赛！”

　　二十分钟后。代表着一年级和三年级两个战队的队长，站在了樱落红面前。

　　“学院卖不卖转播权，还需要告诉你们吗？没有学院的宣传，这场比赛能有这么多关注度吗？快回去准备比赛，这些不是你们需要关心的事情。”樱落红没好气的说道。同时心中暗暗腹诽，这两个小家伙的消息很灵通啊！学院有关于转播权这事儿，是昨天才谈好的。他们这么快就知道了？

　　今天就要比赛了，原本是想要蒙混过关的。而且，这事儿学院在宣传上确实是花费了很多资源和人脉关系。这些虽然不是钱，但却比钱更加珍贵的多。

　　“院长，这怎么能和我们没关系？我们的比赛本来是私下的。学院用来卖钱无可厚非。毕竟我们是学院的学员，可是，是不是应该有我们一份？学院这样隐瞒收入，是非常不公平的一件事。我们还是学生，一直在学院学习什么是公平。所有人一视同仁，获取徽章全凭自己的能力。可这次，学院不但大幅度降低了徽章的兑换比例。还隐瞒转播权的消息。这让我们如何还能安心比赛？”唐雨格有些激动的说道。

　　蓝轩宇在旁边听着，这唐雨格的思路挺清晰的嘛。不愧是学姐。

　　樱落红沉声道：“转播权这事儿也是刚刚定下来的，只是没来得及通知你们而已。而且，这本身也和你们没什么关系。不用说了，快回去吧。”

　　“那这场比赛，我们就不打了。”唐雨格冷冷的说道，然后扭头看向蓝轩宇，“是不是？”

　　“嗯，不打了。”蓝轩宇在这个时候绝对是和唐雨格站在一边的。

　　樱落红一愣，“你们两个小东西敢威胁我？”

　　唐雨格悲愤的道：“我们只是对抗不公平待遇。”

　　樱落红的脸色顿时变得难看起来，不打了？所有的转播权都卖出去了，再加上卖出去的门票。要是不打了，损失……

　　“对外宣传的只是三年级和一年级的对抗。你们不打了，我可以从三年级和一年级再各自找一支战队出来，我相信很多人会愿意代替你们参赛。”樱落红淡淡的说道。

　　唐雨格一愣，她没想到樱落红会这样，“院长，您、您怎么能这样？”

　　樱落红看着她，似笑非笑的道：“我为什么不能这样？”

　　唐雨格一时语塞，是啊！她是院长，院长怎么决定，代表着史莱克学院外院，他们一个学员，能有什么办法？

　　蓝轩宇看了一眼樱落红，一拉唐雨格，“学姐，既然如此，那就这样吧，我们走。让院长另外找人吧。”

　　“啊？”唐雨格一呆，看向蓝轩宇，眼露询问之色。

　　那可是紫级徽章啊！每人一枚紫级徽章。在外院，别说他们一年级、三年级，就算是五六年级，想要赚取紫级徽章也绝不是一件容易的事情。闹归闹，可这比赛，唐雨格是真不想放弃的。

　　蓝轩宇淡然道：“我们罢赛的话，院长如果另外找人也没问题。但一年级我想不出还有哪些人能够与三年级一战的。也就是说，我们一年级必输。输了，没有任何收益。而且差距很可能会较大。这样的一场比赛代表史莱克，院长您觉得行也可以。”

　　是的，在整个一年级，最强的其实就是原恩辉辉、蓝梦琴他们这几个人。尤其是原恩辉辉，唯一的五环，并且武魂二次觉醒，血脉觉醒。必须有他，一年级和三年级才有一战之力。

　　这场比赛虽然对外宣传的是一年级和三年级的巅峰对决，但对于之前那场比赛的视频，在斗罗世界里早有流传，事实上，观众们期待着的还是蓝轩宇和唐雨格这两队的再次碰撞。如果临时换人，转播方有没有意见？

　　“雨格学姐，您如果还是决定参赛的话，我也没意见。反正你们必胜，摧枯拉朽一般的必胜。这样的比赛，我觉得我们一年级参与其实意义不大。”

　　樱落红冷冷的看着他，“说的好像你能代表一年级似的。”

　　蓝轩宇道：“我代表不了，但我们这一战，代表的却是史莱克的脸面。学院一向主张公平竞争，凭自己的努力来提升自我。依靠自己的努力赚取徽章。可是，这次我看到了不公平。先是兑换的不公平。四百万斗罗币的预估收益，却只给我们胜者方兑换一枚紫级徽章。这个就太不公平了。之后的转播权又与我们没有任何关系。不知道院长可否知道，单是斗罗世界里面的比赛视频，也应该是属于获胜者的，上次我们就放在了学院的兑换中心赚了不少徽章。这次被学院卖了转播，谁还买我们这个，这对我们公平吗？如果联邦第一学院，连基本的公平都没有，我真的很失望，这场比赛，我退出了。”

　　说完，蓝轩宇转身就往外走。

　　唐雨格听着他斩钉截铁般的话语，眼神一阵复杂。甚至被他说的有些热血沸腾。是啊！这是史莱克，所有魂师向往的圣殿。如果在史莱克学院，连公平都没有了的话，这还是他们心目中的圣地么？

　　正所谓初生牛犊不怕虎，蓝轩宇这番话，顿时让唐雨格的眼神变得坚定起来。

　　“请院长另请高明。但三年级，雨格还有一定的话语权。我会把事情的情况向大家说明，由大家选择是为公平而坚守，还是为利益而参赛。”说完，她也跟着蓝轩宇向外走去。

　　“你们两个给我回来。”樱落红脸上闪过一抹羞恼之色，这两个小东西说的她居然有点哑口无言。

　　走在前面的蓝轩宇顿时停下脚步，转过身，同时拉住了走到自己身边，气咻咻的唐雨格。

　　“院长有何指示？”蓝轩宇脸色平静的问道。

　　樱落红没好气的道：“你想要什么？”

　　蓝轩宇道：“公平，我们只要属于我们的那部分。这样吧院长，我们也明白，没有学院的宣传，这次也不会有这么大的声势。所以我们也不跟学院太过计较。这场比赛，无论胜负，我们双方必定都会全力以赴，赢得一方有收获，输的一方也付出了极大的努力，我认为也应该有一定的补助。具体数字不跟您算了，不如就这样，赢的一方，每名队员两枚紫级徽章，输的一方，每人一枚紫级徽章。转播权卖了多少钱我们不问，也不要了，都归学院所有。您别嫌多，您算算，单是斗罗币的收入，就远不止这些了，还有转播权。学院还是大赚特赚的。更何况，我们都是本年级最优秀的人才，难道学院不希望看到我们成长么？有了徽章，我们也能够换取更多的资源，更加努力的修炼，变得更加强大，为学院争光。学院是不是从某种意义上，也应该给我们这些优秀的学员一些资源倾斜。通过这次比赛的给予，还不违背学院的公平政策，不是一举两得吗？”

　　站在蓝轩宇旁边的唐雨格都有些惊呆了，他真的只有十二岁么？这家伙也太能说了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十八章 黄金骷髅王

　　樱落红看着蓝轩宇也是有些呆滞，对于蓝轩宇的指挥能力她是知道的。可不知道这小子口才也这么好。说的她都觉得好有道理。好像答应了他的条件是百利而无一害。

　　蓝轩宇眼神诚恳，语气平和，一脸的真挚，“院长，您放心，我们一定会努力的。而且，我觉得这次我们一年级一定能战胜三年级，我有这个信心。观众们其实想看的，也是这个。越级挑战并且获胜。如果您随便换个队伍，最终是短时间内被击败了，史莱克的颜面何存？比赛有不够精彩，下回再来这样的情况，人家还相信我们吗？还看我们的比赛吗？您要从长远考虑啊！”

　　唐雨格突然想揍他，现在就想。什么一定战胜我们？这家伙还真是自大啊！

　　樱落红深吸口气，站起身，向蓝轩宇走过来。

　　蓝轩宇下意识的后退了一步，“院长，您不回以武力欺压小学员吧？我老师他可是知道我来找您的。”

　　樱落红一巴掌拍在他头上，“唐震华那混蛋来了，我一样收拾他。你们两个给我出去。只此一次，下不为例。还有，封口。”

　　“是，谢谢院长，院长威武、院长霸气侧漏，您是公平的代言人，您是学院最美的老师。”蓝轩宇语速极快的一连串恭维，然后转身就跑。哪里还有先前大义凛然的样子。

　　唐雨格还没反应过来，蓝轩宇都已经不见人影了。

　　“院长，那我也……”唐雨格期期艾艾的道。

　　“出去！”

　　“是。”唐雨格也转身跑了。

　　看着两人的背影，樱落红脸上的愤怒消失了，取而代之的是笑意，“蓝轩宇这臭小子，还真是有点领袖气质啊！聪明而知变通，又很努力。”她现在真的觉得，这次三年级和一年级一战，哪怕是比上次小心许多，还多一人的情况下，也未必能够赢得了蓝轩宇他们。

　　和蓝轩宇相比，唐雨格实在是单纯的多了。他们是各自战队的队长，队长的指挥，往往关系到最终的胜利。

　　想到这里，樱落红抬手打开自己的魂导通讯器，拨通了一个号码，“现在史莱克博彩中心给出的赔率是多少？”

　　另一边传来一个女声，“院长，按照现在的数据分析、双方实力对比以及第一场比赛的情况。现在三年级获胜的赔率是一赔一点二三，一年级的赔率是一赔三点六。”

　　“嗯？怎么差这么多？第一场一年级不是赢了么？”樱落红有些诧异的道。

　　她为什么答应了蓝轩宇的条件，原因很简单，这里面牵涉的利益可是不小的。学院虽然不缺钱，但外院和内院各自独立，很多外院资源，也是需要向内院换取的。多赚点收益当然是好的。她这个院长也是有分红的。

　　“正因为上一次一年级赢了，所以这次的赔率才会差这么多。因为上次那一场，一年级赢的其实非常的幸运。相当于是五个人打唐雨格一个人。其他四人大部分都内耗了。而且，原恩辉辉不可能再有二次觉醒那种瞬间出现的爆发。而三年级这次又多一人，多的这个，根据可靠消息是司马仙。”

　　“司马仙？黄金骷髅王那个司马仙？”樱落红惊讶的道。

　　“对，就是他。”

　　“他不是和唐雨格很不对付么？自从输给唐雨格以后，就在三年级不怎么出声了。”樱落红疑惑的道。

　　“这一战关系到三年级的荣誉吧，唐雨格说服了他，他答应了。司马仙也是五环，而且战力在三年级仅次于唐雨格，有他加入的话，双方的实力对比差距实在是有点大了。出现意外的可能性也就更小。单是五环魂师，这次三年级就有四位，另外两位四环也都是顶尖四环。一年级想赢，太难了。所以才有这样的赔率。”

　　樱落红双眼微眯，眼中流露出几分犹豫之色。

　　因为先前蓝轩宇和唐雨格的表现，她本想给押注在蓝轩宇他们身上一些的，但听了通讯里这个声音的分析之后，她也觉得，一年级想赢几乎是不可能的了。哪怕刘锋也是武魂二次进化，这个可能也非常低。刘锋毕竟才三环，在修为上的差距太大了。还有自己那胖徒弟，小胖子基本没什么大作用。

　　三年级多一人，是大幅度增强了。一年级多他这么一个，反而是有所减弱也说不定。此消彼长之下，确实是怎么都觉得一年级不太可能赢。

　　“院长，那我们这次还要押注么？”声音从通讯中传来。

　　“在博彩那里，买三年级五十枚紫级徽章吧。赚点小钱算了。”樱落红最终还是决定按照自己的判断来做。虽然收益很低，但总比没有强。至少对冲掉蓝轩宇刚刚索要的那部分。

　　出了教学楼，唐雨格就看到了走在前面的蓝轩宇，“蓝轩宇，你给我站住。”

　　蓝轩宇停下脚步，转头微笑的看向她，他此时的心情是极好的，多要出来十几枚紫级徽章啊！这可不是小数目，而且就算输了也有的拿，这才是最重要的。

　　“你刚才说，一定能赢我们？”唐雨格冷冷的道。

　　“对啊！说说不行么？”蓝轩宇一脸惊讶的看着她。

　　“说说？”唐雨格也愣了。

　　蓝轩宇道：“我刚才所说的一切，都是为了让院长答应我们的条件。而你作为既得利益者，应该因此而高兴才对。哪怕你们输了，也有每个人一枚紫级徽章呢。赢了就是两枚。你们一年赚得到这么多么？足够好几个月全力修炼不用再赚徽章了吧？”

　　是啊！多了好多啊！一下比之前的奖励多了两倍出来，唐雨格这会儿才完全反应过来，看着蓝轩宇，她突然觉得有点害怕这个家伙了，他这脑子是怎么长的？

　　他才一年级啊！刚到学院才几个月，要是再过几年，这家伙会成长到什么程度？

　　“你的能力都长在脑子里了吧。”唐雨格没好气的道，“实力也要好好努力才行，不然，你做不了一年级的领袖。”

　　“谢学姐费心了。”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　唐雨格不想跟他说话了，她觉得，再多说一些，说不定真的要影响到自己的比赛状态也说不定。

　　“比赛见。”说完，唐雨格大步走了。

　　正在这时，蓝轩宇手腕上的魂导通讯响了起来。

　　“辉辉，怎么啦？”蓝轩宇接通通讯。

　　“轩宇哥哥，你知道吗？史莱克博彩给咱们这场比赛开盘了。”原恩辉辉神秘兮兮的说道。

　　“史莱克博彩？那是什么？”蓝轩宇好奇的问道。

　　原恩辉辉道：“正常情况下，博彩业只有联邦可以开设，但咱们史莱克城一定程度自治，所以有自己的博彩业。大多数都是针对于史莱克城内部的，算是咱们史莱克城的娱乐项目之一。但史莱克博彩只接受咱们史莱克学院徽章作为赌注，所以也是咱们这里非常特殊的一个地方。”

　　蓝轩宇好奇的道：“怎么开的盘？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十九章 赔率

　　原恩辉辉道：“三年级赢了，一赔一点二几，咱们赢了，一赔三点六。咦，好像赔率又有变化了，好像有人在三年级身上压了重注，已经变成一赔一点一九了，咱们到了一赔三点九。”

　　蓝轩宇心头微动，双眼微眯，道：“你等我一下，我们见一下，来我宿舍吧。我叫其他人，咱们要商量一下，是不是搏一把。”他一向不缺乏冒险精神，这是当初银天凡教导的结果。富贵险中求。

　　银天凡对他说过，如果想要去搏，那么，最起码最坏的结果你要能够接受。而当收益有可能远大于损失的时候，一定不能错过机会。

　　蓝轩宇一个个通讯播出去，半个小时后，参赛的其他五人已经全部在他的宿舍聚齐了。

　　蓝轩宇把原恩辉辉说的博彩比例讲了一遍。

　　“接近一赔四了啊！那咱们凑凑徽章，压在自己身上？”钱磊有些兴奋的说道。

　　蓝轩宇沉声道：“从这个赔率上来看，三年级获胜的机会应该确实比我们大，而且至少在外人看来，应该大不少。他们会根据我们的实力进行分析。而在分析中，疯子的二次觉醒是瞒不住的。现在外界不知道的有几个事，一个，是我也三环了，还有，我的血脉变异也产生了进化。还有就是千秋的武魂二次觉醒，胖子，金胖子醒了没有？”

　　钱磊脸色微微一变，“还没有，可我真的觉得它差不多要醒了的。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，“你有多大把握？这个可不是闹着玩的。对胜负甚至有关键影响。”

　　钱磊道：“百分之八十以上吧。这几天我一直能感觉到它在悸动，就是那种随时要醒过来的感觉，而且，它应该还有变化。吸收了那么多生命力，应该是有影响的。”

　　蓝轩宇道：“和上次比赛相比，我、胖子、刘锋全都进入到了三环境界，胖子多了金胖子，刘锋的武魂变异觉醒，实力提升很大。千秋进入到四环级别，武魂也二次觉醒。我们整体都相当于有了一次蜕变。再加上辉辉的五环以及精灵王血脉觉醒。我们的整体实力是大幅度提升的，我可以透露的一点是，我的血脉变异后，我多了一个能力。一个类似于武魂融合技的能力，攻击力非常强，很有可能可以秒杀一个对手。但那一招用完之后，我的实力会大减，无法再动用血脉之力。所以只能作为关键时刻的杀手锏来使用。更多时候，我还是以辅助大家加直接战斗为主。我的辅助这次会变得更加全面，不只是血脉增幅，同时还有我的元素掌控。”

　　蓝梦琴眉头微蹙道：“这些我们都知道，咱们合练的时候不都尝试过了么？你说这么多，是什么意思吧？让我们押注在自己身上博彩？押呗，大家凑凑，看能有多少。”

　　蓝轩宇双眼微眯，“不，不押我们自己手上剩余的徽章。这些徽章是保证我们基本生活所需的。不能轻易动用。本来剩的也不多了。叫大家来，还有个事儿是要告诉你们。在我和唐雨格的争取下，这次比赛，我们将要获得的奖励提高了。”

　　当下，他将先前去找樱落红的事儿讲了一遍。

　　众人面面相觑，无不面露喜色。输了都有一枚紫级徽章啊！那输了又怎样？

　　蓝轩宇道：“是不是觉得输了也有很大收益，也可以满足了？”

　　钱磊下意识的就点头了。刘锋眉头微蹙，蓝梦琴却是仰起头，“为什么要输，我们一定要赢。”

　　“对，一定要赢，不会输给她的。”原恩辉辉也是坚定的说道。

　　冻千秋没吭声，只是看着蓝轩宇，等他说下去。

　　蓝轩宇道：“是的，输了也没什么。还有这么大的收获，看起来我们是可以满足了。但是，大家想过没有，一枚紫级徽章，能够让我们用多久。就算兑换成黄级徽章，我来用，也就是去六次海神湖而已。六次海神湖，最多够我用一个半月的，如果全力修炼。”

　　“那也挺多的了。”钱磊笑嘻嘻的道。

　　蓝轩宇双眼微眯，“那如果是六枚呢？每个人六枚紫级徽章呢？我们能做的事会有多少？这次卖消息，我们都有十几枚黄级徽章的收益了。但分给每个人，也就是两枚左右。远不够我们全力修炼。如果每个人能有六枚紫级徽章，不只是今年的修炼差不多都够用了，甚至还可以给我们攒出制作斗铠的资源。我们就不需要再想别的办法去赚取徽章了，就可以不浪费时间，把所有时间都用来修炼和制作斗铠。效率一定会高的多。让我们比别人走的更快。”

　　说到这里，他的眸光变得格外明亮，“所以，我们要赢，一定要赢得比赛。赢了，每个人两枚紫级徽章。我们既然保底有每人一枚紫级徽章，全部押注在我们自己身上，一赔三点九，就又有接近四枚紫级徽章的收益。这个利益实在是太大了。可以让我们一年不愁修炼资源，我觉得，值得赌一把。我自己的那一枚必然收获的紫级徽章，我要押在咱们身上。你们大家，自己选。但我希望，无论如何选择，咱们这一战，都要有拼命相搏的想法。”

　　“我押。”刘锋毫不犹豫的说道，他咧嘴一笑，露出一口白牙，“来到史莱克，对我来说，一切都是天翻地覆的变化。提升的速度比以前快的太多了，这都是因为史莱克学院的资源，还有轩宇对我的帮助。搏一搏，单车变摩托。而且，没有退路，我们会爆发出的力量一定会更大。”

　　“我跟啊！输了也就一个徽章没了，赢了变成六个。百分之六百的收益。不搏等什么？”钱磊笑眯眯的道，“更重要的是，我相信老大的判断，他没错过。”

　　“我跟。”冻千秋言简意赅。

　　原恩辉辉异色眼瞳闪亮亮的，“我把这消息告诉轩宇哥哥，就是为了这个啊！原本只是想要说服他，把那十几枚黄级徽章押了，这次玩大了就更好了。唐雨格交给我，我一定能赢她。”

　　“那就一起呗。”蓝梦琴一副可有可无的样子。

　　蓝轩宇笑了，“输了，大不了当没发生过。赢了，一年级再无人能和我们相比。等二年级的时候，我们全都换上一字斗铠。”

　　是的，输了，也输的是奖励的那一枚紫级徽章，当没发生过就是了。赢了，那可就是天文数字的收益。在史莱克学院的历史上，恐怕也没有几个外院学员能够在一年级的时候赚这么多徽章。这种巨量的资源，足以让他们做很多事情了。

　　“我们的口号是。”

　　六人相视一笑，异口同声的道：“搏一搏，单车变摩托。”说完之后，不禁都大笑起来，一股强盛的战意也随之从他们身上向外绽放。这一战，无论如何，他们都要赢，必须要赢！

　　“赔率一赔四了，轩宇哥哥。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十章 你不知道的秘密

　　“六枚紫级徽章，用信誉担保，能不能操作？”蓝轩宇向原恩辉辉道。

　　“没问题，我向我家借贷。而且我们这年纪也不能直接参与博彩，我家可以。我让我爸操作。”

　　“好。那就把六枚紫级徽章，我们这次卖消息赚的十二枚黄级徽章全都押注在我们自己身上。破釜沉舟，在此一搏。”

　　没有人知道，他们这几个小小年纪的少年居然会有如此的勇气。更没有人看好他们。甚至连他们的押注，都没能让赔率有多少变化。

　　一赔四，这是他们押注时刻最终的赔率。

　　而这一战，也让外院所有人为之关注。在下注之后，蓝轩宇六人就没怎么再出现在同学们的视线之中。最后两天，他们全都请假了。一起修炼。

　　三年级这边，唐雨格同样和伙伴们共同修炼。

　　所有人，都在等待着这一天的到来。

　　这一战为什么如此让人关注，就是因为史莱克学院不同年级之间的差距其实是极大的。

　　大家都是万里挑一的天才进入学院，而史莱克的修炼资源是外界根本无法比拟的。所以，在这里多学习一天，都有着一天的不同。别说一年级挑战三年级，就算是二年级，也几乎没可能挑战三年级的。

　　哪怕，这是在不使用斗铠的情况下。要知道，最巅峰的史莱克学院外院六年级学员，十八岁的年纪，都有修炼道七环以上的。成为魂斗罗级别的强者。一入内院，几乎是必成封号斗罗，而且是二十五岁之前。

　　这就是史莱克学院，全联邦顶尖人才会聚的地方。

　　而就是这种情况下，居然出现了越两个年级挑战并且获胜的事情。而且是挑战的三年级第一战队，这就太让人关注了。

　　最关注的其实就是蓝轩宇他们这几个人。因为所有人都想知道，能够越两个年级挑战的这些小家伙究竟有多强。这引起了全联邦的关注。这样的人才，是不是要尽早的接触呢？未来，他们又会成长到什么程度？

　　这才是这一战被如此关注的最大原因。

　　周日，终于到了。

　　一大早，南澄就已经打开了家里的魂导电视，坐在沙发上等待着。

　　“还早着呢，你现在看什么啊？我们传输的时间还要等。你不是说要等儿子传回来胜负的消息再看的吗？”蓝潇有些无奈的看着自己的女人。

　　“做饭去你。今天老娘罢工了。我就说说的，比赛之前还有专门的分析呢。我先看看分析。我听说他们都不看好咱们儿子，我就觉得儿子能赢。我儿子是最棒的。”南澄看都不看蓝潇一眼，眼神完全都在电视屏幕上。

　　蓝潇有些无奈的道：“史莱克那是天才聚集地，越两个年级挑战，获胜的可能性确实是不大的。你到时候别太失望。”

　　“蓝潇，你是不是亲爹？怎么能不帮自己儿子说话？”南澄怒视他一眼。

　　蓝潇嘴角一抽，很想说，我确实不是亲爹啊！虽然和亲儿子也没啥区别。

　　“我只是理智而已。”

　　“做饭去！四菜一汤，差一点都不行。差一点晚上你就睡沙发吧。”

　　“你赢了……”

　　天斗星。

　　娜娜默默的坐在沙发上，看着面前的电视。她的魂导电视，已经不知道多长时间没有打开过了。

　　是冻千秋给她发来消息，告诉她这一战消息的。娜娜一大早就已经在等着看了。胜负对她来说都是无所谓的，她只是想看看自己的两个弟子现在变成什么样子了。轩宇，应该是又长大了一些吧。

　　同样也在天斗星上。

　　穿着一身睡衣的唐乐靠坐在沙发上，看着面前一面墙大小的大屏幕，面露微笑之色。

　　“咔嚓。”门开。一道身影带着愤怒的气息冲了进来。

　　“唐乐，你是不是疯了？今天晚上要演出的，你竟然还在家看电视？上午安排了走台、采访好多事情呢。”乐卿灵怒道。

　　“我要看个比赛。还记得我跟你提过的，上次我在母星去看的那个孩子吗？有他的。我想看看。下午再工作吧。采访先推了。对外说，晚上我会多唱一首歌给大家，作为新闻送给原本预约好的媒体。”唐乐目光始终没有离开屏幕。

　　“那个孩子？”乐卿灵一听，顿时也感兴趣起来。

　　“行。这新闻估计够了。歌迷也肯定开心，我先去安排。然后我回来跟你一起看。我也想看看那孩子什么样，居然让你这么上心。”乐卿灵眼珠转动，她其实更想确认的是，唐乐上次是不是去看这个孩子了。

　　比赛即将开始，时间马上就要到了。而就在这时，史莱克学院兑换中心却来了一名学员。

　　这个时间，几乎所有外院的学员都在斗罗世界里或者是电视前准备观赛，可他却默默的进了兑换中心。

　　距离比赛开始，还有最后十分钟。

　　“我要发布一个兑换任务消息。题目是，你不知道的秘密，越级挑战赛一年级战队杀手锏。一枚白级徽章可以订阅一次。”

　　“啊？”兑换中心的老师此时目光都在看着大屏幕呢。大屏幕上，参赛双方队员已经入场了。

　　“同学，你确定你的消息是真的？”

　　“童叟无欺。您赶快的吧。还有十分钟，这十分钟，还是可以押注的。现在一年级赔率已经一赔五了。还来得及。我全部身家都压了一年级。”那学员毫不犹豫的说道。

　　“好。你这会儿才来发布消息，是为了不影响他们比赛，不让三年级知道？我明白了。”

　　兑换任务瞬间发布，不只是发布了任务，还额外花了一枚白级徽章，同时把这个任务的名称通过魂导通讯器传导给每一个史莱克学院外院的老师和学员们。

　　已经进入比赛场地的两支战队队员是不可能看到的，这也是这个时间点掌握的原因。

　　走出兑换中心，冰天樑的表情有些古怪，“蓝轩宇也太会赚钱了。这至少有是十几枚黄级徽章的收入吧。”

　　是的，是蓝轩宇让他在这个时候来发布任务的。给他五枚白级徽章作为酬劳。没能替换钱磊参赛，冰天樑本来心中是有些不舒服的。但白来五枚白级徽章，再加上他把所有自己的徽章都押注在这一场上，如果蓝轩宇他们赢了，他也能有不小的收获。

　　至于蓝轩宇他们押了多少，冰天樑是不知道的。

　　距离比赛开始，还有最后一分钟。

　　一个特殊情况也在这时出现了，史莱克博彩，一年级赔率从一赔五，下降到了一赔三点六。在短短时间内，为了搏高赔率而押注在一年级身上的人数大增。只因为兑换中心刚刚发布的那个消息。短短几分钟时间内，超过了三百次购买。

　　樱落红坐在办公室，看着自己兑换来的消息，表情阴晴不定，脸色变得异常难看。

　　“蓝轩宇、刘锋、钱磊三环。冻千秋四环。冻千秋武魂二次觉醒，蓝轩宇有额外杀手锏。这些臭小子，怎么不早说？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十一章 比赛开始

　　赔率之所以变动这么大的原因之一，就是她在看到消息之后，毫不犹豫的押了十枚紫级徽章在蓝轩宇他们身上，对冲风险。

　　这也意味着，这次，在押注上无论谁赢，她都没有任何收益了。

　　可是，她输不起啊！要是三年级输了，五十枚紫级徽章的损失，哪怕是身为院长，她也有些承受不住。对这些小家伙，她真是有些牙痒痒。

　　不过，也幸好这个消息在最后时刻到来，否则的话，连对冲的机会都没有了。他们要是输了的！樱落红内心愤怒的想着。

　　巨大的擂台上，蓝轩宇和伙伴们已经全部进入。

　　六个人无不神采奕奕。

　　对面，唐雨格六人也已经来了，最引人注意的，就是上次没有出场过的那位第六人。

　　他的身材非常高大，足有一米九开外，很瘦，有些皮包骨头，但骨架却特别大。

　　蓝轩宇的目光也落在他身上，这名学员叫司马仙，他早就已经调查过了。三年级，个人实力仅次于唐雨格的一位。个人实力极强。武魂：黄金骷髅王。强攻系战魂师。

　　当初硬拼唐雨格，在最后时刻，才输给了唐雨格的大五行神光。

　　唐雨格的表情很平静，这一战，他们势在必得。上次犯下的错误这次不会再犯。

　　看台上，早已人满为患，只是外界的声音全部被护罩隔绝，以给参赛者最公平的对战环境。

　　“学姐。”蓝轩宇上前几步，笑眯眯的向唐雨格叫道。

　　“干什么？”唐雨格淡淡的看着他。

　　“学姐有没有在我们身上押注？最高赔率一赔五哦。”蓝轩宇道，“我要是学姐，就在我们一年级身上下重注，然后比赛开始就认输。肯定是大赚特赚。”

　　唐雨格俏脸僵硬，“你无耻。”她怎么可能那么做？那么做，就算学院不开除他们，也是丢了大人，在史莱克还怎么可能混得下去？

　　蓝轩宇有些无奈的道：“学姐，可以变通嘛。譬如我们激烈的打一打，然后最后险胜你们，都是可以商量的。可惜，现在你们来不及押注了吧？”

　　“你怎么那么多废话！”唐雨格怒道。

　　“我就是说说可能性。”蓝轩宇依旧是一脸笑容。

　　“别理他，比赛要开始了。”李思奇来到唐雨格身边，深深的看了蓝轩宇一眼，这小子，是想要激怒唐雨格，扰乱她的心绪。唐雨格作为己方的指挥者，一旦心乱了，必定会影响整个团队的发挥。

　　“没用的，蓝轩宇。这次，你们一定会输。”唐雨格的表情突然变得平静下来。

　　上次输掉，她承受了太多的压力，而为了今天这一战，在各方面她都努力做了准备。

　　那天和蓝轩宇一起去见过樱落红之后，她就明白，在口才上自己是怎么也不如对方的。那么，就以不变应万变，无论蓝轩宇说什么，她都用最平和的心态去面对。擂台赛，比的是实力，再怎么狡猾，在绝对的实力面前，也没有作用。

　　“十秒倒计时。”电子音响起，也宣布着这场比赛即将开始。

　　蓝轩宇缓缓后退，他的表情也归于平静。深吸口气！

　　他的双眸在这一瞬变得炯炯有神，为了这一场比赛，他们也同样承受着极大的压力。想想赔率，想想重注。斗志瞬间点燃！

　　这是一场不能输的比赛！

　　一年级这边，冻千秋居中，六个人站位上，冻千秋在第一排中央，左边是刘锋，右边是蓝梦琴。

　　第二排，蓝轩宇居中，左边是原恩辉辉，右边是钱磊。

　　对面，三年级一边，唐雨格坐镇居中，六个人一字排开，李思明、李思奇两名玄武盾魂师分别在她两侧。神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师则是在李思奇一侧，李思明身边，是身材高大的黄金骷髅王魂师司马仙。

　　“三、二、一，开始！”

　　伴随着一声开始，这万众瞩目的一战终于开启了。

　　双方十二名魂师，几乎都是第一时间释放出了自己的武魂。

　　三紫一黑，四个魂环从冻千秋脚下升起，她的一双美眸瞬间变得深邃起来，深蓝色的眼眸仿佛无尽大海一般，一步跨出，直奔对方六人冲了过去。

　　四环！唐雨格双眼微眯。

　　上次一战，这个有着一头深蓝色长发的漂亮女孩儿并没有出太多力，只是和蓝轩宇用了一个武魂融合技之后就失去了大部分战斗力。

　　这次，她竟然主动出击，冲向己方？

　　不只是冻千秋动了，在他身边的蓝梦琴、刘锋，也同时动了，三人一排，保持着近似的速度冲了出来。

　　在他们之后，蓝轩宇双手挥舞，脚下三个紫色魂环瞬间升起，金纹蓝银草、银纹蓝银草同时甩出。

　　武魂到了三环，他的蓝银草再次出现了变化，依旧纤细，可本身上的鳞片纹路却不再是若隐若现，而是清晰无比。两种蓝银草已经明显呈现为金色和银色，只有每一块鳞片的边缘才有蓝色光晕若隐若现。

　　原恩辉辉身上瞬间缠绕上了一根金纹蓝银草，五个魂环也随之从原恩辉辉脚下升起。左手一张，紫星灵弓展现，原恩辉辉的双眸顿时亮了起来。

　　如果仔细看他的眼眸，甚至会有一种眩晕的感觉，似乎在他的眼眸之中多了旋涡一般。能够摄人心魄。

　　张弓搭箭，第四魂环直接闪亮。原恩辉辉轻喝一声，一道道箭芒瞬间暴射而出。正是第四魂技，雨灵潮汐。

　　那一根根箭矢，宛如天女散花一般，后发先至，直奔对面六人笼罩而去。

　　而在蓝轩宇另一边，钱磊的召唤金钱已经弹出，一根银纹蓝银草缠绕其上。伴随着低吼声，一头身形硕大的铁背龙被召唤了出来。

　　身长超过六米，铁背龙背上鳞片厚重，不再是百年，而是千年！

　　伴随着修为的提升，钱磊的召唤品质也变得明显不同。

　　蓝轩宇一看是铁背龙，毫不犹豫的两根蓝银草各自一拉，三人同时跳上了铁背龙宽阔的后背，在钱磊的指挥下，跟随在冻千秋三人身后前冲。

　　他们这边行动的同时，对面三年级的六名魂师也各自释放出了自己的武魂。

　　四个五环魂师最为引人瞩目。

　　司马仙从侧面第一个冲了出来，他身高腿长，大步迈出，每跨出一步，他的身体就膨胀几分，身上四紫一黑五个魂环光彩夺目。排列在第一、第二位的两个魂环已经亮了起来。

　　他的皮肤顿时变得更加干瘪了，可骨骼却在迅速胀大，一层金色也浮现在他的皮肤之上。

　　一个滑步，他就已经冲了上来，速度不算特别快，但却给人一种极其厚重的感觉。

　　首当其冲的，是原恩辉辉射出的一根根箭矢，在雨灵潮汐的带动下，箭矢无孔不入。

　　司马仙爆喝一声，双手高举过头，一柄暗金色战斧瞬间出现在掌握之中，一斧劈出，顿时带起一片乌光，将射向自己的大部分箭矢荡开。

　　但他这一下看上去却很粗糙，以至于并没能将所有箭矢全部抵挡，一部分箭矢还是落在了他身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十二章 五行相生

　　可是，当雨灵潮汐射中他的时候，他身上竟然迸发出一连串“叮叮当当”的声音，犹如敲击金属一般，居然只是皮肤表面留下一些痕迹，根本没能射入他的体内。

　　好强悍的防御力！

　　此时，冻千秋已经到了他近前，娇躯腾身而起，面对身高超过三米的对手没有半分怯懦，一柄冰矛落入手中，冻千秋的眼角隐隐有蓝色光晕向外绽放，身体在空中虚晃，居然带起道道残影。

　　司马仙却是猛的一低头，身上突然金光大放，第三魂环随之亮起。

　　他整个人的皮肤都在刹那间变成了暗金色，大斧子挡在头前，一低头，毫不闪避，就那么朝着冻千秋撞了过来。庞大的身躯贴地滑行，速度奇快无比。

　　冻千秋娇躯闪动，手中冰矛瞬间下刺，精准无比的点在他的背心处。

　　只听当的一声，冰矛弹起，根本没能伤到司马仙，但司马仙的身体却是一冲而过，没有半分停留，居然是朝着后面的铁背龙撞了过去。

　　冻千秋抬头看去，只见一片片光雨在前方绽放，雨灵潮汐的压制是全面的，首先就把对方擅长远程攻击的神圣水晶魂师和那擅长各种召唤和负面能力的黑暗斗篷魂师压制了。那光雨就是双方魂技碰撞所产生的。

　　司马仙已经掠过，但接踵而来的，就是两大玄武盾双胞胎兄弟以及唐雨格。

　　唐雨格身上光晕闪烁，一团团火光绽放，在身前不断炸开，将箭雨炸碎，眸光凝实冻千秋，在她身体周围，一道道金属尖刺凝聚成型，瞬间攒射而出，直奔冻千秋而来。

　　就在这时，大片冰雾瞬间绽放、蔓延战场。蓝梦琴到了，而刘锋的身影，则是一瞬间就隐没在了冰雾之中。

　　这冰雾出现的时机恰到好处，刚好将已经冲过去的司马仙，与之后跟上来的唐雨格三人隔开。

　　司马仙的冲击速度极快，而且蓝轩宇发现，这司马仙在前冲的过程中，速度不但没有降低，反而是在不断的提升，身上暗金色光芒大放，眼看就要冲撞到铁背龙这边了。

　　原恩辉辉飘身而起，向侧面飞射而出，雨灵潮汐却是没有半分停止。蓝轩宇给他的首要任务，就是压制对方远程攻击，不给对方远程攻击有干扰战场的机会。

　　蓝轩宇一把抓住钱磊，同样是腾身而起，身体向侧面落去。

　　司马仙身体虽然壮硕，可是，和铁背龙相比，还是差了不少的。蓝轩宇也想看看，他这么莽撞的撞击过来，究竟能够有多大的能力。

　　“砰！”司马仙的身体和铁背龙悍然撞在一起，顿时，令观众们震惊的一幕出现了。

　　身形那么硕大的铁背龙，竟然被他撞击的腾空而起。巨大的铁背龙身体在空中明显失控，足足升高了十几米，才向地面坠落而来。

　　司马仙撞飞它之后，身形停顿，手中巨斧横扫而出。

　　“噗”的一声，铁背龙的脖子瞬间被斩断，一时鲜血狂喷，眼看是不活了。

　　一击就击杀了以防御著称的千年铁背龙？这是什么攻击？

　　这家伙铜皮铁骨还有如此强悍的攻击力？

　　“我去，好莽。咋办啊老大？”钱磊看的直抽抽。

　　蓝轩宇沉声道：“我们走。”他一拉钱磊，直奔主战场方向冲去，竟是没有理会司马仙。

　　司马仙一击斩杀铁背龙，眼中凶光大放，骤然回身冲击，直奔蓝轩宇和钱磊追去。他也知道，自己的速度不可能追的上原恩辉辉，唐雨格给他的任务很简单，就是攻击蓝轩宇，让蓝轩宇无法主控战场。

　　对于蓝轩宇，唐雨格还是十分忌惮的。所以把除了自己之外最强的司马仙放在他身上。

　　钱磊二次开启召唤之门，低沉的龙吟声在银纹蓝银草的缠绕之下再次出现。

　　此时，冰雾弥漫，冻千秋和蓝梦琴的身影全部隐藏其中，她们合称冰雪女神可不是白叫的。二女的冰雪之力绽放，冰雾弥漫了大片战场。

　　唐雨格释放出的金属刺如同泥牛入海一般，在其中已是消失不见。

　　李思明、李思奇兄弟则是眉头紧蹙。这种范围型干扰类的魂技对他们的影响很大。他们擅长于正面作战，可是，对方如果游斗，就不是他们喜欢面对的了。

　　尤其是还有一个杀伤力极强的原恩辉辉从旁骚扰。一时间，三人还真不敢冒然冲入冰雾之中。

　　因为他们还要顾及到后面的神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师，担心他们收到原恩辉辉突袭，从而直接陨落。

　　冰雾分割战场，可谓神来之笔，一下就让三年级的优势有种无法发挥的感觉。

　　唐雨格也是眉头紧蹙，原本她认为，原恩辉辉作为对方最强战力，一上来应该是面对自己才是，可谁想到，原恩辉辉的主攻方向根本不在她这里，甚至并没有全力以赴发起攻击，而是凭借雨灵潮汐的攻击反而进行全场骚扰。

　　千万不要小看他的箭矢。和之前相比，唐雨格能够明显感觉到原恩辉辉的弓箭威力变强了，更具备穿透性。而且，他明明没有动用第一魂技，可箭矢却依旧精准无比，虽然是散射，可却依旧能够干扰到每个人。

　　神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师都不敢在原地停留，而是跟在两大玄武盾魂师身后不远，凭借着李思明、李思奇兄弟二人的帮助，才能将所有攻击全部拦截。

　　相当于是原恩辉辉一个人，就牵制住了己方四个人之多。

　　这绝不是唐雨格想要看到的。她的双眸渐渐变成了红色，身体周围的其他属性气息同时减弱，但红色却瞬间暴涨起来。

　　“五行相生，火之极！”低喝声中，唐雨格身上红光暴涨。

　　她这五行属性最厉害的地方就是相生相克。克制的自然是敌人，而对内来说。五行相生，土生金，金生水、水生木、木生火。

　　五星盘旋，不需要到火生土，而是到火而中断。顿时在五行相生的作用下，将她的火属性提升到了极致。

　　炽热之火绽放，已经化为紫红色的火焰瞬间勃发，向前方冰雾覆盖而去。

　　那恐怖的紫色火焰呈现扇形状吹出，所过之处，冰雾纷纷消散，不仅如此，就算是雨灵潮汐射来的箭矢，进入到这紫红色火焰范围内都会瞬间融化，可见其高温。

　　唐雨格能够成为三年级第一人，凭借的可不只是大五行神光。

　　而这时，黄金骷髅王魂师司马仙已经找上了蓝轩宇。他个子大，步幅也大，几步就追的近了。

　　蓝轩宇脸色平静，他没有冲入冰雾，他知道，司马仙也不会在这个时候冲入冰雾的。

　　此时，在观战者们眼中，他最好的办法应该是躲入冰雾才对。司马仙未必就敢冒然进入其中。可蓝轩宇没有，他反而是停了下来。

　　面对气势汹汹的司马仙，蓝轩宇左手向地面虚按，顿时，一层冰面出现在地面上。

　　司马仙只觉得脚下一滑，顿时有些控制不住平衡。但他的力量极强，对身体控制能力也强，并没有因此而慌乱，而是身体下蹲，尽可能的让自己不失去平衡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十三章 乐公子的分析

　　蓝轩宇左手再一抖，一枚冰锥向他眼睛射去。司马仙斧面一横，瞬间挡在自己面前，冰锥落在大斧子上，自然只有破碎的可能。蓝轩宇左手已经覆盖着银色鳞片，此时他突然前冲。全身金光闪烁。趁着司马仙被斧子遮挡住视线的刹那而加速。

　　一层青光亮起，竟是让他的速度变得迅疾无比。眨眼之间就到了司马仙面前。右手成爪，锋锐的利爪探出，直奔司马仙当胸抓去。

　　他疯了吗？

　　这是观众们，哪怕是熟悉蓝轩宇的同学们的第一反应。

　　司马仙什么实力？那可是五环修为的魂王强者。然后，更为重要的是，先前司马仙已经用他强悍的身体向所有人展现了防御力。冻千秋的冰矛都没能破防，对他造成任何伤害。铁背龙都被他直接撞飞。这样的蓝轩宇，不是蚍蜉撼树么？

　　但是，很多人都忽略了一个问题。现在的蓝轩宇和以前不一样了。速度不一样了、力量不一样了，魂环也不一样了。

　　“噗”金龙爪精准命中。

　　事实上，就连司马仙自己也同样不认为蓝轩宇能带给自己什么伤害，所以在感受到对方气息到来的同时，他的反应是一斧劈出，斩向蓝轩宇，根本没想着防御的事情。

　　蓝轩宇身在空中，巧妙的一侧，他已经腾空的身体，却仿佛脚踏实地一般，虚空做出了一个踩踏的动作，灵巧的避开了正面砍劈。

　　就是这么一个细微的动作，让他的右爪精准无比的落在了司马仙的胸膛上。

　　司马仙的皮肤坚韧无比，粗大的骨骼支撑着身体，无比坚实。可是，当蓝轩宇的金龙爪落在他身上的时候，司马仙却感觉到胸口处传来了一种诡异的感觉。

　　仿佛在那一瞬间，好像有一种特殊的力量在撕裂着自己的胸膛，一股剧痛瞬间传来。

　　他低头看去，顿时吃惊的发现，自己胸口处居然被蓝轩宇这一爪抓出了五道血痕，鲜血一下就冒了出来。

　　而且，他还发现，蓝轩宇那金色的利爪上仿佛有一种特殊的力量在高频震荡，以至于他最为坚硬的骨头都有种酥麻的感觉，仿佛要破碎似的。

　　蓝轩宇一爪命中，却没有半分的停顿，左手瞬间拍击在他右爪命中的地方。与此同时，他骤然抬起头，身上的第三魂环光芒闪烁，亮起的，是右臂这边的魂环。

　　“昂——”震耳欲聋的龙吟声骤然出现。

　　这一声怒吼实在是太过突然和强烈，以至于战场上无论敌友，刹那间，都出现了短暂的停顿。大脑也是一阵昏沉。

　　观众们清晰的看到，蓝轩宇怒吼的同时，一个金色龙头般的存在，从他面部涌出。

　　其他人都受到影响，更别说近在咫尺的司马仙了，他顿时也是全身一僵。大脑瞬间陷入一片空白之中。以至于回返的巨斧也停顿了下来。

　　这个时候，战场上出现了很多的变化。

　　正面战场上，冰雾大幅度消失，已经再次召唤出一头炽火龙的钱磊也冲入了冰雾。至此，蓝轩宇这边六个人，已经有四人在冰雾之中。

　　而蓝轩宇这边，在那一声怒吼震慑住对手的同时，他的左手也已经印在了司马仙的伤口处。

　　然后自身借助反弹之力，也冲入冰雾之中隐没。

　　司马仙足足愣神了两秒，才反应过来，低头看时，只见胸口处一团蓝红双色光芒不稳定的波动着。下一瞬，一声剧烈的轰鸣响起，顿时将他炸的倒飞而出。

　　司马仙痛吼出声，他明显感觉到，自己至少有两根肋骨被炸断了。

　　观众们看到这里，都有些目瞪口呆的感觉。三环的蓝轩宇，对上五环的司马仙，竟是司马仙吃亏了？

　　同样是在观战，只是通过电视在看。

　　当蓝轩宇怒吼出龙头的那一瞬，乐公子的眼神瞬间凝滞了，他的眉头不禁蹙紧，一圈圈金色魂环随之从脚下盘旋升起。

　　一共八圈金色光环环绕，他的目光下意识的投向了其中的第三圈。

　　“这是什么？”乐卿灵好奇的问道。“你的魂环怎么是金色的？”

　　和乐公子在一起这么久了，她早就已经知道乐公子是魂师并且很强大的事情，毕竟，唐乐并没有要隐瞒她的意思，只是，唐乐自己也记不得这一身实力是从何而来。

　　“我、我也不知道。好像，他的能力，和我有点像。”唐乐眉头紧蹙，头又有点隐隐作痛了。

　　乐卿灵哼了一声，“不只是能力像吧，你俩长得也挺像的。尤其是眉毛、鼻梁，特别像。只是他的眼睛比你还要大一点而已，面部线条要柔和一些。这不会是你失落在外的私生子吧？”

　　唐乐有些无奈的看了她一眼，“你认识我多少年了？这孩子才多大。”

　　乐卿灵狐疑的道：“我怎么觉得年龄差不多。会不会是你失忆之前生的？”

　　唐乐摇摇头，“不会的。我虽然记不起以前的事情了，可是，我可以肯定，我应该是没有孩子的。而且，我失忆之前，似乎过了很久、很久。绝不是三五年的事情。在那之前，好像一直都在大海之中漂流。”

　　乐卿灵知道他从不说谎，哼了一声，道：“这场，你怎么看？”

　　唐乐淡然道：“要看轩宇他们是不是有什么特殊的手段了。否则没机会的。整体实力差的太多，而且，他们的对手，天赋都很好。”

　　乐卿灵有些惊讶的道：“你可是从不夸人的，连你都说天赋很好。那他的对手很不一般啊！那个跟骷髅似的小子就挺强悍的。不过，五环被三环打飞了，真惨。”

　　唐乐微微一笑，“你看到的只是表象，这个没有伤到根本的。那个黄金骷髅王武魂，防御力很强。”

　　乐卿灵撇了撇嘴，“一个强攻系战魂师，防御力都弄那么强，现在的年轻人，真是让人看不懂了。”

　　唐乐摇摇头，“他未必是强攻系。如果后面两个魂技至少有一个像我判断的那样，那么，他要比强攻系的作用大得多。”

　　“你啥意思？”乐卿灵疑惑的道。

　　“等着看吧。”唐乐并没有再解释。

　　司马仙被炸飞，另一边的一年级却遇到了危机。当那紫红色火焰大幅度的清理着冰雾的同时，李思明、李思奇两兄弟却是突然加速前冲。似乎在这一瞬，他们已经不需要再帮助两名远程攻击魂师去防御了。

　　与此同时，神圣水晶魂师手中水晶球突然高举过头，一道金光绽放，瞬间化为一个金色光罩，将他自己笼罩其中，双手合十在胸前，面露神圣之色，一道道金光流光溢彩般从他身上满溢而出。

　　难道又是上次的武魂融合技？有些看过上次比赛的观众忍不住想到。

　　上次，正是因为武魂融合技审判天使的反噬，才让他们大败亏输的。他们怎会没有吸取教训？

　　黑暗斗篷魂师身上紫黑色光芒涌动，一团团紫黑色在他面前浮现出来，当雨灵潮汐的箭矢到来之时，都会被那紫黑色无形吞噬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十四章 控制系司马仙

　　不仅如此，他整个人也开始变得深邃起来，一团团深紫色的光芒凝聚。

　　唐雨格清喝一声，全身冒着紫红色火焰，不顾对面冰雾之中有多名敌人，悍然前冲。

　　这就是实力带来的底蕴，她完全有信心，对手不可能在短时间内击溃自己。

　　与此同时，她大喝一声，“司马仙。”

　　司马仙和他们这个团队配合的时间毕竟不久，所以，有些时候需要她的语言来提醒。

　　先前被蓝轩宇炸飞的司马仙此时已经爬了起来，胸口处有些血肉模糊，看上去有些狼狈。隐约能够看到皮肤内真的是呈现出金色的骨骼。

　　他爆喝一声，身上第三魂环再次亮起，猛然发起了冲锋，速度奇快无比，几乎是和前面的唐雨格同步。

　　就在所有人认为他要冲入冰雾之中的时候，他那壮硕的身体竟然在冲到了距离冰雾还有些许距离时停了下来，身上第五魂环光芒大放，黑色魂环带来的震撼力，令所有观众都不禁屏住呼吸。

　　这还是今天第一个将要施展的万年魂技啊！

　　司马仙壮硕的身体在原地缓缓旋转，将手中斧子抡起。在他抡动斧子的过程中，全身都迸发出强烈的暗金色光彩。更可怕的是，地面上，一片暗金色延着地面呈扇形向外延伸出去，恐怖的气息也随之从他身上爆发开来。

　　这究竟是什么魂技？

　　“轰！”司马仙手中比先前变大了足有一倍的战斧狠狠的劈在了地面上。

　　刹那间，整个扇形覆盖的范围内，宛如岩浆喷发一般，暗金色光芒喷薄而出，大地龟裂。恐怖而炽热的气血瞬间爆发。

　　剩余不多的冰雾几乎是瞬间消散，不仅如此，五道身影几乎同时被那暗金色光芒冲击的腾空而起。

　　这一切说起来慢，但发生的却是极快的。

　　司马仙的第三魂技，竟然只是为了帮助他迅速冲到冰雾前，而这第五魂技的效果，更是令所有人吃惊。

　　其最大的作用，竟是击飞，还有那暗金色光焰沾染之下，那被冲击到的五人，都感觉到自身的气血在燃烧、魂力在燃烧，大幅度的消耗。

　　这！根本不是一个攻击型的魂技，而是控制，没错，就是控制。

　　……

　　“控制技能？”乐卿灵吃惊的看向唐乐。

　　唐乐默默的点了点头，“他的那个冲撞的第三魂技其实也是控制，否则的话，撞中的铁背龙不会是向空中飞起，而起横飞才对。他虽然有一定的强攻能力，但真正强悍的还是控制。看轩宇他们怎么应对吧。”

　　就在司马仙突然爆发，施展出他的第五魂技瞬间击飞了包括蓝轩宇、冻千秋、蓝梦琴、钱磊和刘锋的同时。

　　正面的唐雨格已经冲了进来，目标直指蓝梦琴，没有了冰雾，对方五人已经被瞬间锁定。

　　不仅如此，李思明、李思奇也发起了冲锋。玄武盾挡在身前，两大防御魂师悍然前冲。而在他们身后，一金、一紫，两道光芒也随之暴射而出。分别落在李思明和李思奇身上。

　　顿时，他们手中原本黝黑的玄武盾，都蒙上了不同的光芒，气势暴增的同时，还伴随着光明与黑暗的能量绽放。

　　那两个，竟然会辅助？

　　背后，是司马仙突然爆发的群控魂技，成功拍起来五个人，而正面，则是强悍无比的唐雨格加上两大玄武盾在辅助下的攻势。一时间，被夹在中间的蓝轩宇五人，顿时陷入了绝境。

　　对于这一战，三年级已经准备了很久、很久。唐雨格同样也是聪明人。她虽然知道己方实力整体一定比对手强得多，可她这次却没有半点大意。全力以赴！

　　前面都是在试探，她等待的是机会。

　　没错，司马仙在很多人看来都是强攻系魂师，可唐雨格却知道，他最强的地方是控制。尤其是他这刚刚突破后不久才拥有的第五魂技，群控威能，在整个三年级都是首屈一指的。

　　被击飞的对手甚至还会出现一定程度的眩晕，那暗金色光焰更会燃烧对手的魂力、气血之力，极大程度的削弱对手。让对手在一两秒内，处于被动挨打的状态。

　　而对她来说，时间虽然短暂，却已经足够用了。

　　身上紫红色光焰喷吐，她还清晰的记得上次一战，蓝梦琴带来的威胁。所以，她首先找上的就是蓝梦琴。

　　两大玄武盾魂师则是分别冲向蓝轩宇和冻千秋撞去。

　　他们其实是没看到先前蓝轩宇跟司马仙交手过程的。但却依旧知道在战场上谁更重要。

　　无疑，这是绝境，对于一年级来说，似乎已经没有任何机会。

　　观战的观众们此时甚至都有些流露出失望之色了。这就是所谓的越级挑战？越级是越级了，可是，根本就一点机会都没有啊！这个越级又有什么意义呢？

　　没错，对于司马仙的群控能力，蓝轩宇他们也没有任何准备，等发现脚下那暗金色的时候，已经来不及闪躲了。

　　但是，他们真的就毫无办法了吗？

　　事先的布置在这个时候发挥了作用。冻千秋眸光凝滞，身上第四魂环骤然放大。

　　她这个崭新的魂环，同样也是万年的。黑色光晕流转，周围的温度骤降，甚至连正面冲来的唐雨格，身上火之极都被压低了几分。

　　一双深蓝色的巨大眼眸虚空浮现而出，深蓝色光晕流转，前方的一切，瞬间冰冷。

　　怎么可能？

　　这是唐雨格脑海中浮现出的第一个念头。

　　这个？不是当初蓝轩宇和她一起的武魂融合技么？

　　可此时此刻，她和蓝轩宇分明还有距离，虽然蓝轩宇有一根银纹蓝银草缠绕在她身上，可她此时所施展出来的，分明并不是武魂融合技啊？

　　她还从来没听说过，有魂师能把武魂融合技变成自己魂技的。

　　可是，没听说过是一回事儿，事实摆在眼前就又是另外一回事儿了。

　　那深蓝色的光芒瞬间蔓延、覆盖，无论是唐雨格还是李思奇、李思明兄弟二人，前冲的身形都是一顿。

　　深蓝凝视落在身上，唐雨格才感觉到了不同。多了更强的冰冷，却少了上次那种血脉上的威慑。可又多了精神上的冲击，竟是让她出现了瞬间的恍惚。

　　好一个万年层次的控制类魂技。

　　这个过程，只是影响了她一秒，火之极，让她身上带着五行相生而来的炽热之火，极大程度的降低了冰属性对她的影响。

　　所以，只是一秒，唐雨格就恢复了过来。冻千秋和她有着一环的差距，这也是原因之一。

　　而两大玄武盾魂师的情况也差不多，他们虽然没有火之极，但身上分别有光属性和暗属性的强烈增幅。也是一秒左右，就挣脱了深蓝凝视的影响。

　　可是，在战场上，一秒的差距，往往就能发生千变万化。

　　司马仙的控制是强，但他先前被蓝轩宇创伤，还是影响到了他的一些发挥，魂技并没有能够发挥出最大的作用。

　　所以，他的群控，对蓝轩宇五人影响的时间也降低了几分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十五章 白龙王

　　当然，同样的，受到他的群控削弱，冻千秋的深蓝凝视威力也下降了。

　　就在这时，一个诡异的变化突然出现了。

　　雨灵潮汐的攻击突然停止了，原恩辉辉的身体仿佛凝滞在了那里似的，他仰起头，看向天空，在他额头上，一只竖眼缓缓张开。

　　那是一只怎样的眼眸啊！眼眸之中，是一圈圈的光环，那光环飞速旋转着，只是看一眼，就有种灵魂都要被吸扯进去的感觉。

　　一圈圈光环，也在这一刻出现在了三年级的六名全部参赛队员的眼眸之中。

　　刚刚恢复了行动能力的唐雨格一呆，在她脑海中，无数光影闪过，她仿佛看到了上一世的自己，那一幕幕画面，飞速的冲击着她的心灵。

　　不只是她，其他人也同样是出现了短暂的呆滞。尽管只是一瞬间，可就是这一瞬，对他们的心灵都产生了不同程度的冲击。

　　没有伤害，可是，却让他们在这一刹那已经失去了斗志，甚至都忘记了自己是身在战场之中。所有的攻势都在刹那间瓦解。是的，他们身上正在施展着的魂技，都在这一瞬消失了。

　　精灵王血脉觉醒，带给原恩辉辉的不只是全面的提升，更重要的，是这只轮回之眼的出现。

　　这才是他最大的底牌，也是这一战，一年级六人最大的底牌之一。

　　轮回之眼影响范围内，所有人都会出现精神上的短暂轮回，以原恩辉辉现在的修为，影响不是很大。可是，却足以打断任何人正在施展着的魂技。

　　原恩辉辉自己将要付出的代价是，原地僵硬三秒。什么也做不了。

　　轮回接深蓝凝视，瞬间掌控全场。而已经全力冲击的唐雨格、李思奇、李思明，突然失去了他们的魂技。李思奇和李思明也随之失去了来自于光暗两名魂师的辅助。

　　这消耗的不只是他们的魂力，更重要的是错过了机会。

　　借助两大控制类魂技的施展，蓝轩宇他们终于从那暗金色光焰之中挣脱了出来。

　　先前，他们甚至都没法发动攻击，只有冻千秋深蓝凝视这种精神层面的魂技才能施展。

　　一道白色身影就在下一瞬动了，清越的龙吟声中，那身影迅疾的仿佛瞬移一般，几乎是刹那间就到了唐雨格身前。

　　唐雨格甚至只是觉得眼前一花，她身上火之极效果刚刚消失，整个人就被挑飞了起来。

　　没错，就是挑飞了。一条白龙盘旋而起，直接带着她飞向空中。正是白龙挑。

　　只是，白龙挑和以前不一样了，以前的白龙挑只有一下，而这一次，却变成了三下。

　　第一挑，直接挑飞了唐雨格，虽然魂技效果消失，但她自身魂力护体，就想要挣扎出来。可是，她却发现，那一声声龙吟形成了一种奇异的频率，竟是让她出现轻微的僵直。而第二挑就已是接踵而来，将她挑飞到更远的地方。

　　最可恶的是第三下，那白龙从天而降，俯冲而下，狠狠的撞击在她身上，硬生生的将她撞向远处地面，直接砸落在地。

　　白龙王，三连击！

　　是的，出手的正是刘锋！

　　谁能想到，他居然能够在瞬间把对方实力最强的唐雨格给挑飞出去，甚至是脱离了战场。

　　出手的自然不只是他，蓝轩宇右手金纹蓝银草横扫，缠绕住了钱磊的身体，宛如流星锤一般将他抛飞了出去，直奔地面的李思奇。

　　与此同时，左手银纹蓝银草探出两根，同时缠绕在蓝梦琴和冻千秋腰上，甩出，直奔远处飞去。

　　蓝梦琴身上迸发出一股气流，背后一道洁白的身影显现，瞬间与她重合唯一，与冻千秋手拉着手，宛如凌空虚度一般，直奔那黑暗、光明两魂师而去。

　　先前被钱磊召唤出来的炽火龙此时也已经落地，带着全身火焰向李思明撞去。

　　一只碧绿色的小鸟伴随着落向地面的钱磊，从他的第二魂环绽放时冒出，直奔司马仙的眼睛激射而去。翠魔鸟，再现人间！这次的它，已是千年。

　　这一切的变化极快，几乎就是几次呼吸时间，观众们原本认为的绝杀之局就已经发生了天翻地覆的变化。

　　一年级不但化解了对方的必杀之势，更是产生了类似于反压制的效果。

　　从天而降的钱磊，身上第三魂环绽放，一团金色光芒顿时从他身上涌出。

　　那金色身影直奔李思奇就冲了过去。李思奇此时刚刚从轮回状态中恢复过来，赶忙提聚精神，把自己的玄武盾抬起。

　　“砰”的一声，那金色身影撞击在玄武盾上，李思奇身体一晃，竟然后退了半步。

　　好大的力气！

　　而下一刻，那金色身影却已是反弹而回，冲向了钱磊。

　　钱磊张开双臂，作出拥抱状。

　　毫无疑问，那肥硕的金色身影，正是金胖子。是的，它醒了，就在昨天，比赛前一天，它终于苏醒了过来。

　　苏醒后的金胖子变得更胖了，简直如同一个金色的圆球一般，但是，沉睡了这么长时间的它，也出现了许多变化。

　　金色毛发变得更加密集了，颜色反而深邃了一些。除了身体肥胖了许多之外，还有一个最大的变化，就是它的手臂变长了，身体也长高了。

　　当初，刚刚被复活的它，身高只有一米左右。这次沉睡之后，却已经涨到了一米五开外，再加上整体的肥硕。感觉上体重至少增加了一倍以上。变长的手臂自然也随之变得粗壮，最重要的是它那一双手掌，手掌变得特别大，爪尖不算长，却很粗壮，一看就非常坚实。

　　一双金色眼睛也变得凶厉了许多，只有在看到钱磊和蓝轩宇的时候，才会发生变化。看钱磊时是一种看到父亲般的亲昵，看到蓝轩宇时，却是明显的惧怕。

　　金胖子肥硕的身形骤然冲撞在钱胖子身上，一团金色顿时包覆住了这对金钱胖子。刹那间，钱磊的身体开始胀大，整个人瞬间就变成了一个身高超过两米的大胖子。金色毛发覆盖全身，一双手掌也变得如同蒲扇一般硕大。

　　哈哈一笑，钱磊这金钱胖子就直奔李思奇冲了上去。

　　这个变化令全场观众一片哗然。

　　对于冻千秋的第四魂技，大部分人还不知道其中奥妙。可是，无论是原恩夜辉的轮回之眼，还是此时钱磊的自我召唤合体，都是他们见所未见、闻所未闻的奇异景象啊！一时间，先前的失望当然无存，这一年级，可真的是非同凡响呢。

　　李思奇自然不会示弱，他乃是五环魂王，钱磊不过三环而已。一个前冲，手中玄武盾就朝着钱磊砸了过去。

　　钱磊也不闪避，一巴掌就朝着玄武盾拍了过去。

　　“砰”的一声闷响，钱磊和李思奇各自后退了一步。而玄武盾上却传来一阵令人牙酸的摩擦声。

　　李思奇低头看时，骇然看到，自己玄武盾表面，竟然被抓出了数道痕迹。

　　要知道，这可是整个魂师界最强大的防御类武魂之一啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十六章 蓝轩宇你死定了

　　这是什么鬼？

　　李思奇吃惊的同时，手上却没停顿，身为史莱克学院三年级最优秀的学员之一，他的战斗经验也是非常丰富的。手中玄武盾横扫而出，顿时，一道道盾影绽放，以玄武盾边缘的锋锐之处向钱磊扫去。

　　而钱磊却做出了一个令他莫名其妙的动作，这家伙没有闪躲，也没有施展什么战技。就那么双臂护在身前，一低头，朝着李思奇冲了过来。

　　“铿、铿、铿！”玄武盾势大力沉的斩在他身上，顿时把钱磊打的扑跌开来。可是，他只是在地上一打滚，就站了起来，然后就再次扑向了李思奇。别看胖，可速度还挺快的。

　　不是不想用战技，关键问题是……，不会啊！他根本就不会好吗？

　　虽然能和金胖子合体，可是，他啥时候学过战技了？他修炼的主要都是精神力方面的。

　　金胖子才刚醒，他们甚至都没有什么磨合时间，只是略微熟悉了一下苏醒后金胖子的能力而已。

　　能力是什么？力大无穷、皮糙肉厚！

　　李思奇震惊了。自己玄武盾什么攻击力他心里有数的很啊！就算是钢铁，也要被自己打的断折了。可是，被玄武盾边缘砸中的钱磊却像是没事儿人似的，拍拍屁股就起来了，依旧冲向自己，纠缠自己。

　　“集中！”唐雨格大喝一声，身上彩色光芒绚烂绽放，五行属性交替，一道道光芒迸发。

　　刘锋哪里敢跟他硬拼？早就已经瞬间拉远了距离，远远的跑开了。

　　当自己被挑飞的那一瞬，危机感瞬间充斥在唐雨格心中。她明白，自己可能又落入蓝轩宇的圈套之中了。

　　明明是绝杀，却被对方以诡异的方式化解了，而且，蓝轩宇、钱磊、刘锋以及冻千秋，所展现出的实力已经和上次截然不同。

　　此时，战场中，他们六人已经被分开。冻千秋加蓝梦琴那边速度太快了，直奔光明、黑暗两魂师而去。而刘锋将她挑飞的方向则是在反方向，想要去救援已经来不及了。

　　虽然她对光明、黑暗两魂师有信心，认为两人不会一时半会儿被击败。可是，这样被分割战场，很可能就会被逐一击破啊！

　　他们最强的地方在于整体实力，聚集在一起，就能够以不变应万变。蓝轩宇要将他们分开，她就必须要让伙伴们集合在一起。

　　尤其是自己、李思奇、李思明以及司马仙。他们这四个五环才是制胜关键。

　　身上彩色光焰喷吐，唐雨格的眼神变得格外凝实，目光所指，只有一人，正是居中策应的蓝轩宇。

　　五彩光芒喷射，唐雨格目光坚定无比，身体宛如一团彩光般，直奔蓝轩宇飞射而去。

　　一年级，个人战斗力最强的，无疑是原恩辉辉，可是，真正的核心却是这个家伙才对。

　　如果攻击原恩辉辉，很可能被牵制住，最终落入对方圈套，但只要击溃了蓝轩宇，对方六人就会群龙无首，他们必胜无疑。

　　所以，在这场比赛一开始，其实唐雨格就已经让伙伴们去针对蓝轩宇了。可却依旧被化解。此时此刻，她只有一个念头，就是要把蓝轩宇置之死地。

　　蓝轩宇脸色一变，毫不犹豫的转身就跑。

　　炽火龙已经被玄武盾拍晕了，李思明自然听到了唐雨格的话，再加上他们在这场比赛之前就已经有了安排，优先击溃蓝轩宇。

　　“哥，铜墙铁壁。”李思明大喝一声。

　　李思奇刚刚又一次拍飞了纠缠自己的钱磊，转身就朝着李思明跑去。

　　此时心情最差的其实是司马仙。翠魔鸟很强么？和他的五环修为相比，还不够。可是，翠魔鸟的身体太小了，而且速度奇快无比，专门找他眼睛进攻。纠缠的他无比恼火。

　　“轩宇哥哥，小心啊！”原恩辉辉似乎已经是看出了不妙，惊呼声中，身上第五魂环光芒绽放。手中紫星灵弓突然变大，从原本的紫色变成一片青碧之色，在他身体周围，浓烈的雷元素瞬间凝聚，而那道道雷霆不再是蓝紫色，而是一片青碧色。

　　毫无疑问，这将是原恩辉辉全力以赴的一击。

　　就算没有上次绝杀唐雨格那一箭的威能，也不会相差的太多。

　　他的耳朵变得更加尖细了几分，双眸少了之前的神秘，却多了澄澈。身体变得越发挺拔起来。

　　这不只是第五魂技，更糅合了他自身的精灵王血脉，正是最强一击。

　　看到这一幕，唐雨格不惊反喜，她知道，自己的战术对了。原恩辉辉这一击，必将带给他巨大的消耗。威力固然惊人，可是，在这个时候使用，根本就不是最佳时刻。

　　而此时，刘锋也从远处朝着这边赶来。钱磊也是一样。可是，他们来又能如何呢？这两个人的能力虽然让唐雨格有些意外，可他们最多也就是起到骚扰作用而已。

　　司马仙爆喝一声，身上第五魂环再次亮起，一条手臂抬起，护住双眼，另一只手臂抡起战斧，就狠狠的砸在地面上。

　　暗金色光芒呈扇形从地面上爆冲而起，他的第五魂技名叫暗金地狱，群控无双。

　　而这一次，却不是为了控制住蓝轩宇，因为他距离蓝轩宇还有一定的距离，可是，这扇面的群控，却堵住了蓝轩宇所有可以闪避的路径。

　　一道青色电光瞬间爆发，雷凌战鼓，精灵王血脉版本！

　　那电光瞬闪而至，几乎将整个战场都映照成了青碧色。

　　但是，迎接他的，却是两大玄武盾瞬间重合在一起的铜墙铁壁。

　　钱磊的身体直接被铜墙铁壁撞飞了出去，而那青色的闪电却狠狠的炸在其上。

　　上一次，铜墙铁壁面对的攻击，乃是来自于光暗两魂师的审判天使变异，蓝轩宇他们并没有真正面对上这超强防御。

　　而这一次，一年级的最强攻击，对上了三年级的最强防御。

　　唐雨格却连看都没看这边一眼，她对李思奇、李思明兄弟太有信心了，上次如果他们还在，是在全盛状态。就算是原恩辉辉临时二次觉醒，她也有信心能够应对。

　　此时，他们三人已经接近汇合在了一起，唐雨格的大五行神光在这个时候没有半分的保留。在那炫丽的五行神光之下，她几乎是瞬间就追到了蓝轩宇身前。一拳轰出。嘴里还大叫一声，“蓝轩宇，你死定了！”

　　是的，这一击，她势在必得。在唐雨格的脑海中，甚至已经有了之后的所有进攻线路。

　　李思奇、李思明兄弟扛住原恩辉辉最强一击，原恩辉辉的整体实力必定下降。甚至可以先不去理会他。汇合了两大玄武盾加上司马仙，先把钱磊解决掉。然后回援光明、黑暗两魂师。解决了冰雪二女。这场战斗，就再没有人和悬念了。

　　唐雨格甚至觉得，当自己一拳打爆蓝轩宇之后，这场比赛就可以宣布胜利了。

　　四大五环，围攻蓝轩宇啊！不惜一切代价的围攻。

　　在唐雨格拳头到来之前，青色闪电首先落在了铜墙铁壁上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十七章 天圣裂渊逆乾坤

　　一声无与伦比的巨大轰鸣声响起。那青色电光居然带着极其强烈的穿透性，居然一下就扎入了铜墙铁壁之中。紧接着，一连串的轰鸣持续响起。

　　一道道青色裂痕在轰鸣声中不断的出现在铜墙铁壁之上。李思奇、李思明两兄弟的身体更是被轰击的向后划退，直奔唐雨格这边退来。

　　太强了！

　　两兄弟眼中此时全是震惊之色，他们竟然有种要抵挡不住这一击的感觉。这怎么可能啊！再怎么强，原恩辉辉也只是一个人而已，他们却是两个人，还是如此强大的防御类武魂。这原恩辉辉在武魂二次觉醒之后，攻击力竟是强悍如斯吗？

　　与此同时，唐雨格脸上却已经浮现出了胜利的微笑，她那带着大五行神光的拳头，已经到了蓝轩宇面前。

　　蓝轩宇，不过三环，除了他的头脑之外，他的实力，唐雨格真的从未看在眼中过。

　　此时的蓝轩宇，脸上早已是惊慌失措的样子，甚至都有些不知道该如何抵挡自己攻击似的。

　　他身上的第三魂环闪烁，一道青光覆盖全身，唐雨格能够感觉到，那是风元素的力量。

　　风元素带着蓝轩宇竭尽全力的闪避，避开了唐雨格的第一拳，可是，他在惊慌失措之色，竟然是退向了李思奇、李思明两兄弟。这不是找死吗？

　　此时的他，甚至已经是避无可避啊！

　　第二拳，看你还怎么躲！

　　蓝轩宇完了！

　　……

　　“要输了啊！”当蓝轩宇眼看要被四大五环围攻的时候，乐卿灵就不禁有些感叹着说道。结束了看起来。虽然她不怎么明白对方为啥会非要针对只有三环的蓝轩宇。可是，看到蓝轩宇要被击溃，她心中还是有点不好受。或许，就是因为这孩子是唐乐喜欢的吧。

　　“不对。”唐乐却摇摇头，“认真看，轩宇的底牌要出现了。他似乎一直在诱导对手。”

　　“啊？这还能有什么底牌，他一个人，人家……”

　　话才说到这里，乐卿灵的眼睛却是瞬间瞪大了。

　　……

　　蓝轩宇背后，是李思奇、李思明两兄弟坚实的背脊。哪怕没有盾牌，他们自身的防御力也同样是强悍的。感受到蓝轩宇的闪避方向，他们甚至借助几分雷霆战鼓爆炸的力量，推动自己身体，用后背向蓝轩宇撞来，封死他的闪避道路。

　　唐雨格的第二拳，则已经完全封死了正面。

　　惊慌么？是的，蓝轩宇此时脸上的表情是惊慌的。可是，他的心中，却在微笑。他要的，就是这样一瞬间的时机。

　　一团彩色光芒，突然悄无声息的从他胸口处绽放而出，当这一点采光出现的瞬间，无论是唐雨格还是李思奇、李思明兄弟，都有种发自内心的颤栗出现。

　　蓝轩宇的身体在这一瞬仿佛变得高大了，一层彩色光芒以他的胸口为中心向外绽放。

　　唐雨格的拳头顿了顿，一种难以形容的恐惧感因为蓝轩宇此时的变化而出现在她心中，就在她咬紧牙关，拳头继续轰出的时候。她突然看到了一抹暗蓝色。

　　一抹令她仿佛呼吸凝滞的暗蓝色。

　　一道虚空裂缝，悄无声息的在她面前张开。唐雨格尖叫一声，全力释放大五行神光，才让自己的身体停顿下来，可她那一拳轰出的大五行神光，已经被裂缝吞噬了。

　　而蓝轩宇手持那暗蓝色光芒，却已是环绕一周，不只是斩开了她的大五行神光啊！

　　李思奇、李思明两兄弟是背对着蓝轩宇的，可此时此刻，他们的身体却同时僵硬了。下一瞬，他们有些呆滞的缓缓回头，而就是这么一个无比简单的动作，他们的上身却是瞬间滑落。

　　是的，上身和下身分开，滑落……

　　腰斩！

　　玄武盾的铜墙铁壁瞬间破碎，一道青色电芒几乎是从蓝轩宇耳边掠过，直奔唐雨格而去。

　　雷凌战鼓，在精灵王血脉的支持下，不只是只有一击啊！

　　“轰！”唐雨格双手合握，五彩的大五行神光在自己身前汇聚成球，挡住面前青光。

　　青色雷霆炸开，在那剧烈的轰鸣声中，彩光四溅，一时间空门大开。而此时此刻，唐雨格的美眸之中，却是充满了恐惧。

　　怎么、怎么可能……

　　只是一击，蓝轩宇竟然腰斩了两大玄武盾魂师！她完全无法相信自己的眼睛。

　　雷凌战鼓虽强，却也只能大幅度消耗她的五行神光，无法将她击溃，可她的心防在这一瞬却已经是有些崩溃了。

　　蓝轩宇身上散发着彩色光芒，和她的大五行神光相比，还要多了两种颜色。更可怕的是，在这个状态下的他，带给唐雨格的是气息上的完全压制。

　　他手中一柄长长的大戟通体黝黑，却散发着深蓝色的光晕，光晕不强，似乎只是紧贴大戟表面而已，可是，就是它，一击斩杀两大防御魂师。

　　蓝轩宇根本没有停顿，这一切，本来就是他计划之内的。身形一闪，速度比先前至少快乐一倍，手中天圣裂渊戟再次横扫而出。

　　没有什么技巧，就是横扫。

　　雷凌战鼓虽然被大五行神光挡住了，但唐雨格却还是全身阵阵麻痹，她根本意识避无可避，只能提聚起自己全部的五行神光，再次抵挡在身前。

　　深蓝色光影掠过，大五行神光凝固了一下，然后悄无声息的一分为二，中间只是留出一道缝隙而已。

　　蓝轩宇的身体却已是从唐雨格身边掠过，纵身而起，双手握住戟杆，宛如力劈山岳般，向司马仙劈斩而去。

　　司马仙慌忙抬起巨斧去抵挡，他身形硕大，速度本来就不是他所擅长的，刚刚再次施展了暗金地狱，对他的消耗同样也不小，更何况身边还有一个不断攻击的翠魔鸟。

　　但也就在他抬起战斧的同时，他目光呆滞的看到，唐雨格的身体斜斜分开，化为两半，然后化为一道光芒消失了。

　　“噗！”武魂所化大斧一分为二，司马仙慌忙之间，只能是略微偏转身形。那暗蓝色的光影从他肩膀处一划而过。

　　先前他那么强悍的身体，防御力那么的惊人，在天圣裂渊戟面前，却宛如豆腐一般，被瞬间切开。

　　史莱克学院的模拟舱，痛觉感是极高的，司马仙惨叫一声，下意识的后退。但蓝轩宇却是没有半分停顿，身形半转，手中大戟抡起，带着比先前更加煊赫的气势向他劈去。

　　这一戟劈出，连蓝轩宇自己都有种奇异的感觉，仿佛是在锻造，用的，是乐叔叔交给自己的锤法。

　　他根本不会戟法，完全是下意识的就用出来了。

　　但这一下太快了，根本来不及抵挡，观众们这次看的最为真切，一道暗蓝色光芒闪过，司马仙的身体顿时被斜斜的劈斩开来。带着满脸的惊愕，化为白光消失在战场之上。

　　“砰！”戟杆点地，蓝轩宇傲然而立，在这一瞬，哪怕没有声音隔绝的护罩，整个场地内也是鸦雀无声。

　　所有的一切发生的太快了，在蓝轩宇身陷绝境的时候，在所有人都认为一年级不可能有机会的时候。刹那间，扭转乾坤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十八章 我们赢了！

　　身上彩色褪去，剩余的只有那脸色苍白的少年，深蓝色大戟随之消失在他手中，但他却依旧站的笔直，双眸之中，充满了炽热的光芒。

　　奔跑过来的胖子一把搂住了蓝轩宇的身体，支撑着他。而另一边的战斗，也在这边结束的同时到了尾声。

　　白色枪芒宛如满天星光洒落，同时落下的，还有一根根犀利箭矢。

　　再加上蓝梦琴和冻千秋的攻击，光明、黑暗两魂师哪里还能抵挡得住？

　　事实上，当蓝轩宇这边接连斩杀四人的时候，他们就早已是心胆俱寒。

　　没有人能想象出这样的结果，每个人心中，这一切都是如此的不可思议。

　　……

　　“这、这……，那是什么？怎么可能啊！一个三环，瞬间击杀四名五环。天啊！我的世界观都被颠覆了。”乐卿灵充满不可思议的惊呼着。

　　乐公子却是呆呆的看着面前的屏幕。

　　“神器，真实伤害。这个、这个，我好像见过，见过的。叫什么来着……”

　　他缓缓抬起自己的手，眸光之中，金光闪烁，强盛的气息在他体内若隐若现的波动着。

　　乐卿灵感觉到不对，赶忙回头向他看去。

　　就在这时，唐乐抬起右手，虚空抓握，一道金光闪过，在他手中顿时多了一柄灿金色的大戟。金光灿烂，三叉戟中央戟刃下方，巨大的金色宝石散发着夺目光辉。将唐乐的身体完全渲染成了金色。

　　“这是……”

　　乐卿灵只觉得，自己越来越不认识唐乐了。

　　……

　　钱磊一把将蓝轩宇抱了起来，无比激动的大吼着，“我们赢了、我们赢了啊！”

　　观众们也直到此刻才真正反应过来，是的，赢了，一年级赢了。不但赢了，而且，无损。

　　蓝轩宇体内魂力流转，微笑道：“放我下来，我没那么脆弱。”

　　龙神变固然耗尽了他的血脉之力，但他自身魂力还在，并不是没有再战之力，只是会削弱很多。

　　一名三环，挥手之间击杀四名五环。这恐怕在人类历史上都是没有出现过的情况。

　　但只有蓝轩宇自己明白，为了最后这十秒的爆发，自己做了多少准备工作。

　　从一开始的分割战场，其实主要是为了吸引对手，试探对方的战术。

　　对于司马仙的暗金地狱，他们其实是准备不足的。但蓝轩宇早就考虑到有可能会出现这样的情况，所以，他早就已经做了准备。那就是让原恩辉辉在外，随时应变。

　　原恩辉辉的轮回之眼拥有着在任何时候都为他们化解一次危机的能力。事实上，这也是他们能扭转乾坤最重要的一点。

　　冻千秋的深蓝凝视在控制下依旧使用了出来，其实是属于意外之喜的。让他们从后手变成先手。

　　而接下来的所有战斗，从诱敌深入，到引导攻击。再到原恩辉辉压制，让两大玄武盾魂师联手。这一切都在他的计划之中。目的，只有一个，那就是让对方最强的几人能够尽可能的靠近在一定范围内。

　　蓝轩宇的天圣裂渊戟真实伤害、无视防御，固然强大。但也有一个致命的问题，那就是攻击距离。

　　天圣裂渊戟根本没法远程攻击，必须要是近距离施展，劈在对手身上才有效果。蓝轩宇可没有当初娜娜挥手之间把天圣裂渊戟抛飞出去伤人的能力。

　　所以，他一直在努力营造的，就是让对手围攻自己。所以，当唐雨格最后攻击他的时候，他是“惊慌失措”的向两大玄武盾魂师的方向退去。为的就是能够在十秒的天圣裂渊戟时间内，尽可能的多解决对手。

　　原恩辉辉雷凌战鼓双重攻击是在他计划中的，压制两大玄武盾，给他出手的机会。

　　蓝轩宇的天圣裂渊戟计划之中，首先要击杀的，其实就是李思明和李思奇兄弟，在被原恩辉辉压制的情况下，他是最有把握能够将天圣裂渊戟斩在他们身上的。

　　只要解决了这兄弟俩，原恩辉辉的紫星灵弓就能发挥出最大程度的作用，没有了玄武盾的防御，全力爆发的原恩辉辉很可能主宰战场。二次进化之后的他，只需要保持和唐雨格的时间，消耗唐雨格的大五行神光，就算是唐雨格，也很难赢得了他。

　　因此，在先前制定战术的时候，蓝轩宇就告诉伙伴们，这场战斗，关键之处就是给自己创造机会，击杀两大玄武盾。只要能够将他们击杀，那么，胜利的天平就会向自己一方倾斜了。

　　只是连蓝轩宇都没想到，自己和原恩辉辉的配合如此默契，第二重的雷凌战鼓在瞬间震慑了唐雨格，给了蓝轩宇充分的出手时间，让她无法闪避。从而再斩唐雨格。

　　到了这时候，胜负就已经定了。修为提升到三环，蓝轩宇也感觉到，自己似乎能够多用两秒天圣裂渊戟，最后斩杀司马仙的时候，其实司马仙心志已经被夺，根本没发挥出来。

　　无视防御的真实伤害蓝轩宇其实也是第一次在战场上施展出来，在这之前，他也不知道天圣裂渊戟的威力居然能大到这个程度。所以在他的计划中，只是出其不意的斩杀两大玄武盾魂师。

　　直到此刻，全场观众才是一片哗然。

　　蓝轩宇攥紧拳头，缓缓将右手高举在头顶，刘锋已经风一样的冲向他。原恩辉辉也是欢呼着跑了过来。

　　蓝梦琴呆呆的站在那里，看着这边。她其实觉得自己还没完全发挥出来呢。她也是蓝轩宇留下的后手。

　　如果没能顺利击杀两大玄武盾魂师，就是她们要拼命的时候了。

　　可是，这一战，却比他们想象中更加容易。实在是因为，天圣裂渊戟带来的变数太大了。

　　天圣裂渊戟的缺点也是显而易见的，如果不给蓝轩宇近身的机会，以远程攻击消耗，他那只能使用十秒的天圣裂渊戟就会自行回收。可问题是，唐雨格他们不知道这些啊！

　　出其不意、攻其不备。这就是蓝轩宇这一战战术核心，他们有太多对手不知道的底牌了。

　　唐雨格的计划是谨慎、全面压制。不露破绽。却依旧没能挡得住蓝轩宇的奇兵突出。

　　蓝轩宇早就猜到，唐雨格会针对自己，因为她已经意识到了自己在团队中的重要性。几次打交道的时候，她也一定看出自己才是整个一年级的核心。而自己实力又弱，是最好杀的，所以必然会被针对。他也是利用了对方的这个心态。

　　“你怎么了？梦琴姐。”冻千秋碰了一下身边的蓝梦琴。

　　“发财了、发财了……”蓝梦琴呆呆的说道。

　　冻千秋顿时笑的不行了，“你不会是被钱磊附体了吧。”

　　蓝梦琴却激动的一把抱住她，“六枚，我们有超过六枚紫级徽章的收入啊！每个人，每个人啊！发财了、发财了。哎呀呀，太好了。”

　　在这场比赛之前，他们都努力的告诉自己，如果输了，也不是没有收获，反正最后卖的消息，多少能赚点回来。就没想赢的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十九章 神器？

　　可现在真的赢了啊！

　　他们每个人押注一枚紫级徽章，一赔四的赔率，就是四枚，加上押注的一枚是五枚。冠军奖励是每人两枚紫级徽章，除了押注的一枚还有一枚。

　　这就是每个人六枚紫级徽章了。这还不算他们额外押注的那些黄级徽章的情况下。

　　要知道，对于外院来说，哪怕是一枚白级徽章都是很珍贵的资源，可以住一个月的宿舍。有些高年级能力较弱的学长都还在为白级徽章而打工。

　　可他们呢？一枚黄级徽章至少相当于十五枚白级徽章，而一枚紫级徽章又相当于十五枚白级徽章。

　　每个人六枚，这不是发财了是什么？如果节省着点用，一两年时间内他们都不愁修炼资源了，还包括把一字斗铠给制作出来。

　　这个财发的，必定会大大提升他们的修炼效率，蓝梦琴哪能不高兴？

　　冻千秋自然也是亢奋的，只是她没想到平时都很高冷的蓝梦琴会兴奋到这种程度，一时间不禁大为惊奇。

　　樱落红呆呆的看着屏幕。

　　什么鬼？这都是什么鬼？万幸啊！万幸自己在最后时刻对冲了一下。否则的话，五十枚紫级徽章要是输了……

　　这个蓝轩宇，那是什么鬼？神器？

　　一个小家伙竟然有神器？

　　正在这时，她手腕上的通讯器响了起来。

　　看了一下号码，樱落红赶忙调整了一下自己的心态，接通了通讯，恭敬的道：“老师。”

　　“比赛我看了。一年级那个蓝轩宇，潜能无双。你要注意培养。还有，不要过多的调查他，干扰他的修炼。学院内部可以确定，他没有问题。让他自行修炼就行了，一定程度上，资源可以倾斜。”汪天羽冷硬的声音从魂导通讯器中传来。

　　“是，明白。”樱落红赶忙说道。

　　通讯挂断，樱落红突然有种强烈的不甘心，这孩子本来是自己先看上的啊！就是被唐震华那个家伙抢走了。不然的话，这应该是自己的弟子才对。

　　“唐！震！华！”她迅速拨通了通讯器，那边才一接通，还没等对面开口，樱落红就已经大声咆哮起来，“你给我滚过来！”

　　唐震华一脸莫名其妙的看着通讯器，耳朵都被震疼了。这是怎么了？咦，今天好像是轩宇他们的比赛吧。难道又出什么幺蛾子了？他昨晚喝多了，今天睡过头，都没去看比赛。赶忙打开了卧室的电视……

　　光芒闪烁，各自回归。

　　模拟舱盖开启，蓝轩宇从里面爬了出来。他迅速冲到了冥想室，一手拿着黑级徽章，一只手拿起绿如意，吸收生命能量补充血脉的消耗。

　　如果按照他平时的正常情况，现在应该是回忆一下先前使用天圣裂渊戟时的状态，同时感悟一下天圣裂渊戟在使用时的奥秘。

　　可是，现在他同样是太兴奋了啊！连蓝梦琴都兴奋成那样，他又怎么可能不兴奋？

　　六枚紫级徽章，加上自己之前的积蓄，全都换成黄级徽章，都有近百枚了。

　　他如果完全不省着的话，半个月去一次海神湖也足够了。也就是说，一个月才需要六枚黄级徽章。现在这些，足够他一年修炼还有富余了。

　　要知道，在海神湖中修炼，进入三环境界之后，比先前提升的要慢一些。可是，两次修炼也足以提升一级魂力了。一个月一级，毫无问题。甚至还有点富余。

　　最多一年，他就能提升到四环层次。这个修炼速度，蓝轩宇绝对可以满意了。而且，他这还是在要学习其他知识、要锻造、要制作斗铠的前提下。一年是最保守的估计。如果快一些、再有所感悟，半年也不是不可能的。或许，最麻烦的是最后突破那一下，从三环到四环。

　　现在有了这么多徽章，他就完全可以按照最快速度去提升修炼，再不用分心赚钱了。

　　完美啊！

　　而此时此刻，史莱克学院外院，也已经是一片哗然。

　　蓝轩宇没想到的是，在比赛结束之后，他让冰天樑帮忙发布的那个任务，购买热情才真正爆发出来。

　　秘密，一年级的底牌，究竟是什么？

　　蓝轩宇，用行动向所有外院学员们证明了他的强大。秒杀三年级五环强者。哪怕是在没有穿戴斗铠的情况下，实力如此巨大的差距，还都是顶级武魂。怎么可能出现这样的情况？

　　可事实摆在眼前，不信也没办法。

　　他们就是赢了。

　　原恩辉辉已经第一时间回去让家里兑换赌注去了。其他人都兴奋的在自己宿舍内不知所谓的在做着什么。

　　毫无疑问，蓝轩宇六人，一战成名。

　　他们的战斗或许还是有些稚嫩的，可是，他们已经展现出了史莱克的恐怖之处。这一战的时间并不长，但却是通过联邦电视台在全联邦直播的。

　　如此精彩的战斗，真的是发生在学生身上的吗？

　　尤其是一年级那个长的最好看的孩子，他怎么可能如此的强大？

　　最后那斩杀对手的能力究竟是什么？七彩色的身形，还有那深蓝色的大戟。

　　所有的一切，都是如此的不可思议。

　　对于史莱克学院来说，这无疑是一次极好的宣传。让平时很少显山露水的史莱克学院瞬间就到了舆论的浪尖之上。

　　今天是休息日，当天暗下来的时候，蓝轩宇六人已经悄悄的出了史莱克学院。

　　“我要买各种天材地宝果子，天天吃、随便吃。”钱磊兴奋的一只手扶着蓝轩宇的肩膀，一边走一边叫着。

　　原恩辉辉嘿嘿笑道：“我不要果子，我也想去海神湖中修炼试试看。我好像进化之后，对生命能量的要求也变多了。冥想室有点满足不了。”

　　就在离开学院之前，他们在蓝轩宇的宿舍进行了“分赃”。每个人都分到了六枚紫级徽章，外加十枚黄级徽章。这还是在兑换中心任务没有进行兑换的前提下。

　　当他们把那么多紫级徽章摆放在面前的时候，几十枚紫级徽章几乎将房间都映衬成了紫色。

　　六人毫不犹豫的决定，今晚要大吃一顿，庆功。然后再去拍卖场，趁着发财了，看看有没有什么适合修炼的东西拍下来。奢侈一把。

　　黄级徽章一枚可以兑换二十万联邦币。紫级徽章在拍卖场那里，一枚就可以当四百万联邦币花啊！

　　据说，黑级徽章的兑换比例更夸张，一枚可以在拍卖场当一亿联邦币花。

　　黑级徽章，实际上也只有蓝轩宇见过而已。可他们六个人凑凑，真的能凑出兑换一枚黑级徽章的紫级徽章来。

　　可见这一战对他们有多么巨大的重要性。

　　其他五人甚至觉得蓝轩宇应该多拿一些，没有蓝轩宇的决策和他去跟樱落红要的必然会收到的每个人一枚紫级徽章，他们根本就没押注的可能，哪有单车变摩托的机会啊！

　　但蓝轩宇却没要，坚持平分。

　　经过这几次共同战斗，他们这个小团队基本已经成型了。大家配合默契，守望相助。在史莱克修炼压力这么大，每个人都需要有足够的修炼资源。只有资源足够，成长的速度才能更快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百章 天朝美食

　　刘锋、钱磊都需要加大资源投入，尽快的提升魂力。他们和蓝轩宇的魂力，在一年级都算不上主流境界的修为。

　　今晚的餐厅是钱磊挑选的，他们找了一家美食街上较大的餐厅。远远的，招牌已经在望。

　　“天朝美食。”三层楼高。远远的，就已经有浓浓的香气扑面而来。

　　这家扑面在美食街的位置很好，中央位置。他们以前曾经路过，却从来没进来吃过。因为这家店只经营珍稀食材，也就是那种对魂师修炼有帮助作用的食材。只接待魂师。

　　这样的餐厅价格也肯定便宜不了，以前他们都不敢进去，哪有那么多钱。但现在可不一样了。在史莱克城，所有的消费都可以用徽章兑换联邦币进行。兑换比例是透明的，和拍卖场那边一样。现在他们可是大财主。

　　“姐姐，给我们一个包间。”钱磊得意洋洋的走进大门，对女领位说道。

　　女领位看到他身上的绿色校服，微笑道：“好的。您稍等。”

　　史莱克学院的校服在这里几乎就是通行证，身穿校服，在任何地方都不会有人因为他们年龄小而小看他们。

　　“有的，六位的包间。请跟我来。”领位袅袅婷婷的走在前面，带着他们来到二楼，走进了一个包间之中。

　　包间装饰没有特别富丽堂皇，全都是用木质进行装修的，细节处精细、考究。给人一种舒适静雅的感觉。让少男、少女们原本躁动的心，都因为环境而变得平复了几分。

　　桌上摆着有菜单，钱磊迫不及待的拿起来翻了翻。一看菜单，他不禁暗暗咋舌，“真贵啊！招牌菜是炖龙筋，哈哈。疯子，炖你的筋哦。”

　　刘锋没好气的道：“估计也就是炖地龙的筋。你到可以召唤一些出来卖。”

　　“那不能，我的召唤物都是我的伙伴，哪能卖了换钱？”钱磊大义凛然的说道。

　　正在这时，房门被轻敲两下，然后一名身穿礼服的中年人从外面走了进来。

　　他的目光直接就落在了蓝轩宇身上，面露惊喜之色，“果然是你们。这是来庆功的么？”

　　蓝轩宇六人根本不认识这人，但听了他的话也明白，这位应该是看了他们今天的比赛。

　　“各位史莱克学院的天才，你们好。我是天朝美食的负责人柯红。非常荣幸你们能选择在我们这里庆功。这样吧，今天你们所有的消费全部免单。回头我再给你们每个人办张卡，以后来我们这吃饭，可以打七折。”

　　“大叔，您这么客气的？”钱磊笑道。

　　蓝轩宇站起身，道：“谢谢柯总，不过，无功不受禄，免单就不用了吧。”

　　柯红笑呵呵的道：“没事、没事。你们给咱们史莱克争光了。而且，你们才一年级就有这样的实力，未来前途不可限量。你要给我一个交好你们的机会啊！以后你们留个照片在我这儿，等以后你们名满天下的时候，我也能吹吹牛，对我们的生意也是大有好处的。”他说的坦诚，丝毫没有要隐瞒自己打算交好六人的意思。

　　事实上，他一听说来了六个人，而且服务员说和今天直播比赛的有点像，他就立刻意识到机会来了。

　　今天面前这六个小家伙的表现实在是太惊人了，尤其是蓝轩宇。以一己之力斩杀四名五环魂师。虽说这其中必定又什么巧合或者是特殊的地方。可是，就算如此，那也是奇迹了。至少，在他的印象中，从未有过这样的情况。

　　所以，正如他所说的那样，这些年轻人未来名满天下的机会实在是太多了。几乎必进内院，尤其是蓝轩宇。

　　而史莱克学院的内院弟子，哪一个不是跺跺脚四海颤的强者。

　　万一这六个人里面出一个未来能够达到神级层次的存在，那可是能够影响整个联邦的大人物了。

　　请一顿饭算什么？这是他们一战成名之后第一顿庆功宴，意义非凡啊！天朝美食本来就在史莱克城，背后自然是有背景的。所以更明白这些天之骄子对于史莱克学院的意义。交好自然是有百利而无一害的。

　　“柯总都这么说了，老大，咱们就别客气了。”钱磊向蓝轩宇挤眉弄眼的说道。

　　蓝轩宇看了他一眼，钱磊已经紧接着向柯红道：“柯总，管饱吧？”

　　柯红哈哈一笑，道：“当然，当然管饱了。”

　　蓝轩宇眼中光芒一闪，顿时明白了钱磊的意思，也就没有再客气，“那就多谢柯总了。”

　　“叫柯总太生分了，各位小天才，不如你们就叫我老柯好了。咱们留个通讯号码，以后你们有什么活动，要庆功什么的，还有想吃什么好吃的就跟我说。我来给你们安排。”柯红满面堆笑的说道。

　　钱磊道：“叫老柯多不礼貌，我们叫您柯叔叔吧。柯叔叔，您这招牌菜炖龙筋是地龙的还是真龙的啊？”

　　柯红微笑道：“一般当然是地龙的，这道菜很有讲究。不同的地龙，龙筋的价值也是天差地别，各有其特点，烹饪方式也各有不同。我敢说，在全联邦，对于烹制地龙筋的水平，没有任何一家餐厅能够比我们更好的。至于真龙，那是没有的。真龙早就已经绝迹了，没地方弄不说，而且，真龙那是什么存在，那是无比高贵的种族。所谓地龙，其实血脉都是非常不纯的，能有万分之一的真龙血脉，都是地龙中很不错的了。不可同日而语。地龙可以算是野兽，有些地龙甚至连魂兽都不是。我们有些特殊渠道还是能弄到的。”

　　冻千秋眉头微蹙，道：“你们杀地龙？联邦不是禁止猎杀魂兽么？”

　　柯红笑道：“哪能随便杀啊！当然是有规则的。各位放心，我们这里出售的任何食材都是合法的。这地龙筋，可不是我们自己杀地龙弄来的。而是高价从咱们的几颗魂兽星球收的，魂兽星球也并不是完全和平，也会有一些凶残的存在，所以魂兽中负责秩序的强者，也会有所杀戮。这些被击杀的魂兽，尸体如果有价值，也会被它们出售，以换取资源。”

　　“出卖同伴的尸体么？”冻千秋觉得自己有些难以接受。

　　柯红道：“不算同伴。魂兽种类繁多，不是同族，那都可以算是异类。魂兽世界几乎是自治的，咱们联邦只是和他们做交易，却不干涉魂兽星球内政。所以，他们官方肯卖，我们有市场，自然就会买。但去魂兽星球猎杀魂兽这种事儿却是绝对禁止的。”

　　“哦。”冻千秋应了一声，情绪似乎没有先前那么好了。

　　蓝轩宇看了她一眼，然后道：“那就请柯叔叔帮我们安排一些菜吧。我们因为每天修炼，饭量有点大。真是不好意思。”

　　“没关系，知道的。那你们先坐着，我去安排。保证你们满意。”

　　柯红出去了，钱磊顿时眉开眼笑的道：“金胖子醒了以后就又开始吸收我的生命力了，这下好了，至少今天它不用吸我了。等回去之后，明天咱们就去海神湖修炼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零一章 吃龙兽？

　　蓝轩宇笑道：“就知道你要让它也出来吃。不过，海神湖我觉得你已经是不受欢迎的对象。上次听唐月老师说，如果你再去，要给你涨价呢，按两人份的算。”

　　钱磊一脸的无语，道：“那我不去了。轩宇，下次你帮我带金胖子去，我就付它自己的。那家伙肚子大，比我去性价比高多了。我现在生命力损失又不大，去不去都行。”

　　“吝啬。”蓝梦琴撇了撇嘴。

　　钱磊不以为意的道：“吃不穷、喝不穷，计算不到才受穷。我这叫持家有道。”

　　时间不长，一道道美食开始被端上桌了。事实证明，天朝美食的烹饪却是是绝佳的，对得起它的价格。很多珍稀食材都是他们闻所未闻。关键是味道还做的特别好。

　　一时间，众人吃的满嘴流油，不亦乐乎。

　　金胖子自然也是加入了大吃的队伍之中，钱磊发现，金胖子最喜欢吃的就是那个地龙筋。第一份地龙筋，满满一大盘，被它吃了一半之多。这还是其他人赶快抢了一些的情况下。

　　柯红很大气，又给上了一大份。这东西的价格，蓝轩宇之前看了，反正他觉得自己正常是不会花钱吃的，太贵了。

　　一顿饭吃的宾主尽欢，金胖子很能吃，但这里的食物能量非常充沛，所以也没有像平时那样吃那么多。

　　吃完饭，钱磊把它收回体内，有些疑惑的道：“我怎么觉得，金胖子吃了地龙筋之后，和吃别的东西有些不同。它的情绪特别兴奋，而且，我都能明显感觉到它在吸收的同时，自身力量有点增长似的。”

　　蓝轩宇若有所思的道：“那次你召唤地龙的时候，它好像就打算吃，它难道真的是因为吃了龙类魂兽能够加速成长？”

　　金胖子在上次喝了海神湖水沉睡苏醒过来之后，有明显的进化。在力量和防御方面，都提升了很多。尤其是和钱磊融合之后，更是让他力量暴增。甚至能硬扛李思奇的玄武盾几下。要知道，李思奇可是五环，而且，玄武盾作为防御类武魂，力量本来就不弱。

　　虽然后面都是钱磊在被动挨打了，可是，他至少能扛住一会儿。自身还不会什么战技的情况下。如果再能有一些技巧的话，无疑会战力大增。

　　更何况，金胖子明显还是幼生期，未来能成长到什么程度还真的很难说。现在关键是如何能让它快速成长。

　　钱磊道：“自从和它融为一体之后，我也在通过精神力观察着它的变化。金胖子非常喜欢生命能量，生命能量会让它加快成长。可以说，树老的那一滴生命精华本源对它的帮助是最大的，让它能够在沉睡这么多年之后彻底的复苏过来。所以，可以肯定的是，生命能量会让它成长、进化。海神湖水就是很好的催化剂。但龙类似乎能够唤醒它的血脉似的。就像上次碰到那只地龙，它一下就变得凶狠起来，攻击性更强。这样的刺激会让它更快成长。对生命能量的吸收都会加速。也就是说，生命能量让它成长，龙类会是它成长的催化剂。”

　　“吃龙兽？”刘锋言简意赅的说道。

　　钱磊翻了个白眼，“哪有这种东西。”

　　刘锋哼了一声，他的武魂进化成了白龙王，本身也是龙类。当钱磊释放出金胖子的时候，明显金胖子对他是有凶气的。

　　蓝轩宇道：“这个情况咱们找机会问问树老。树老见多识广，看看他能不能从这情况上判断一下，金胖子到底是什么物种。按照现在的情况，那想要让金胖子快速成长，一个是让它喝海神湖水，另一个就是经常找一些龙类的东西刺激它了。拍卖会是会有龙血、龙骨之类的拍卖。你倒是可以考虑买一点。”

　　钱磊可怜兮兮的道：“可是，和龙类有关的，都很贵啊！”

　　蓝梦琴撇撇嘴，“吝啬鬼。你傻不傻。地龙都会对你那金胖子刺激那么大。你试试买点真龙血液，说不定，一下就是强劲催化剂，让它会成长的更快呢？它和你几乎是一体的，它成长了，不就相当于是你的力量成长了？”

　　冻千秋道：“你还应该学一门战技，金胖子对你的提升主要是力量和防御上的，攻击目前还看不出来。但如何运用力量就很重要了。如果运用的好，我觉得你在和它合体的时候，可以相当于四环防御系魂师的战斗力了。”

　　钱磊点点头，“这是应该学的。回头我就让老师教我。”

　　蓝梦琴翻了个白眼，“有老师了不起啊？”

　　钱磊嘿嘿一笑，“没啥了不起，但是省钱啊！老师教我的，应该不用花钱兑换吧。”

　　刘锋看了他一眼，“那可不一定。我老师现在还让我分期付款还他奇茸通天菊的钱呢。”

　　六人一边说着，已经出了天朝美食。照片拍了、折扣卡也拿了。人家这么善意对他们，确实是给他们留下了深刻印象。

　　这顿饭也没白吃，连蓝轩宇都明显感觉到自己的血脉之力恢复了不少。可见这一餐的滋补程度。

　　但是，这顿饭的价格也是非常恐怖的，超过一百五十万联邦币了。

　　要知道，这价格，哪怕是在史莱克城，都能买一个小房子了。当然，有没有购房资格就是另一回事了。

　　轻车熟路的六人再次来到了史莱克拍卖场。

　　他们已经是这里的常客了，史莱克拍卖场都成了他们现在周末去的次数最多的地方。即是放松、也是一种学习。

　　自从当初唐雨格提醒了他们之后，他们就开始学习认识各种天材地宝。而在拍卖场，就算不竞拍，也能看到很多拍品实物，与自己所学相结合。这段时间，他们已经比以前认识的天材地宝多多了。也渐渐明白哪些是对自己有用的。

　　而且，在史莱克拍卖场那种优越感都是他们很喜欢的。

　　今天一进拍卖场，六人就感觉到了气氛的不一样，几乎所有参加竞拍的人，目光都会落在他们身上，窃窃私语声不断传来。

　　“啊！就是这几个小家伙吧。今天比赛的就是他们。史莱克学院外院一年级，越两个年级击败了三年级最强的战队。真是厉害啊！”

　　“没错、没错。就是他们。而且，他们好像经常来拍卖场这边的。还竞拍过一些东西。看来，拍卖场买到的东西对他们的实力提升不小啊！”

　　“那肯定，这里可都是天材地宝。”

　　全联邦直播，着实是让蓝轩宇他们名声大盛，而且也很容易被辨识出来。听着周围的议论声，六人都有种飘飘然的感觉了。

　　来到史莱克学院专属区域。他们才刚刚坐定。一个人就向他们走了过来。

　　“学弟你好。”

　　蓝轩宇抬头看去，顿时认出，这走过来打招呼的，正是那次和自己竞拍七彩宝石那位高年级学长。应该是五年级或者是六年级的。

　　“学长好。有什么事么？”蓝轩宇很客气的问道。

　　“没事、没事。就是那次真是不好意思，和你抢东西了。你别往心里去。”学长笑呵呵的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零二章 孤独的唐雨格

　　“都过去了。没什么。公平竞争而已。”蓝轩宇淡淡的说道。

　　钱磊坐在旁边，“没什么，只是损失点钱嘛。”

　　学长嘴角抽搐，略微犹豫了一下后，伸手入怀，摸出一枚黄级徽章，递给蓝轩宇道：“这算是上次的补偿吧。学弟你拿着。”

　　“这怎么好意思？”蓝轩宇面露为难之色。

　　学长的表情变得更加不自然了，心中暗骂，你哪里不好意思了？你都揣兜里了。

　　“没事、没事，应该的。我先去那边了。”他怕蓝轩宇再说什么，赶快走了。

　　主动交好这种事儿其实他也可以不用来，但今天蓝轩宇的表现实在是太惊人了。三环啊！三环就灭了唐雨格。这以后再有了斗铠，会强到什么程度？

　　他还是有希望考取内院的，而在他看来，蓝轩宇未来不只是能上内院，很可能还是内院精英弟子。为了那么一点钱和他交恶，着实是不值得啊！

　　“老大，是不是应该分我点？我捧哏捧得不错吧。”钱磊低声向蓝轩宇道。

　　蓝轩宇瞥了他一眼，“今天地龙筋你跟金胖子吃的是双份。”

　　“兄弟间不用算这么清楚吧？”钱磊谄媚的道。

　　蓝轩宇手捏黄级徽章，感受着徽章的质感，很是满意。这真是开门见喜。他突然想起当初大师兄说的那句话，成名需趁早，有了名气，在学院赚取徽章的可能性就更大了。

　　回头要想想，再弄点什么兑换任务换钱。谁会嫌徽章多呢？

　　“唐雨格。”正在这时，原恩辉辉轻声说道。

　　原恩辉辉坐在钱磊的另一边，蓝轩宇顺着他手指的方向看去，只见唐雨格一个人走进了史莱克专属区域，在他们前面一排坐了下来。

　　至少从表面上看，她似乎没有什么变化，一切如常。

　　在拍卖场他们已经碰到过很多次了，每次唐雨格都是一个人来。并没有其他同伴。今天也是一样。

　　蓝轩宇想了想，还是站起身，走到前排，在唐雨格身边坐了下来。

　　“来取笑我的？”唐雨格头也不回的说道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“你们只是输在对我们不够了解而已。”

　　唐雨格扭头看了他一眼，突然笑了，“谢谢你。”

　　蓝轩宇一愣，“谢我？”

　　唐雨格点了点头，“当然要谢谢你。不是你跟院长说，我们作为失败者，什么收获都没有。而现在，至少有一枚紫级徽章。只是丢脸而已。无所谓了。”

　　“你挺大度的啊！你们班那边，是不是压力很大？”蓝轩宇道。

　　“我辞去了班长的职务。总要有人承担责任。”唐雨格的表情似乎并没有什么太大的变化。

　　蓝轩宇眉头微蹙，竟是罕见的有点不知道该说什么。

　　他对唐雨格的印象并不差。主要是因为她明明很讨厌原恩辉辉，可在上次原恩辉辉出事之后，却依旧关切的询问他的情况。

　　那次之后，蓝轩宇对唐雨格的印象就不错的。

　　“我没事。这也不是坏事。当班长会有很多闲杂的事情，现在好了。无官一身轻，我也可以把更多的精力放在修炼上。不过，有个事我要提醒你一下。木秀于林风必摧之，你们一下风头太盛。要稳住自己的心。过度膨胀不好。或许，队伍就会分崩离析了。”说到最后，她明显有些落寞。

　　蓝轩宇的感觉何等敏锐，立刻道：“你们战队出问题了？”

　　唐雨格道：“我指挥的不好。脑子有点不够用。你那个攻击手段，应该是只能近距离的吧，而且时间很短。在那时候，我没能及时退开，拉开距离。不然的话，我们还有机会。司马仙本来就一直都不服我。比赛结束后，站出来指摘我的问题。他的群控能力确实是比我更适合团队。我辞去了班长职务，也退出了战队。”

　　蓝轩宇道：“你的队友呢？其他队友就任由你退出了？”

　　唐雨格道：“他们挽留我了。但我看得出，他们也都对我很失望。失败一次不算什么，可在同样的对手失败第二次，而且不是输在实力上。第一次输给你们，是因为对你们不了解，加上运气不好和原恩辉辉的突然觉醒。而第二次输给你们，却完完全全都是我的问题。我本来就不该保守的，我根本没有让队友的实力全都发挥出来。但这一次，你们也不一样了，但至少就算是输，也不该是你们完全无损的战胜我们。”

　　听着她很平静的说着，蓝轩宇突然觉得，自己有点佩服这位学姐了。换了自己，输掉这么重要的比赛，还能如此淡定的自我检讨吗？他觉得自己可能是做不到的。唐雨格面对的压力想也知道了。但她的状态明显比蓝轩宇想象中要好一些。没有怨天尤人，也没有仇视他们，就只是就事论事的在分析着自己的问题。

　　“那你怎么办？你在三年级的日子不好过吧？”蓝轩宇有些同情的说道。

　　唐雨格展颜一笑，“没什么不好过的啊！我毕竟还是我，毕竟论个人实力我还是班里最强的。我会把更多时间放在修炼上，努力提升自己的个人实力吧。或许，我以后更适合做一个个人英雄主义的魂师，而不是一个团队的领导者。你来学院也有时间了，难道还没看出，其实学院里，大家交流的并不是太多，因为每个人都太忙碌了。接下来，我会努力提升一下自己，等到了六环修为，就制作二字斗铠了。”

　　听了这句话，蓝轩宇突然觉得自己有点被刺激了。他们刚赚了不少徽章，现在在外院中绝对算得上是富翁了。可是，人家都要向六环和二字斗铠冲击了啊！自己才刚刚突破三环。

　　接下来的两年时间里，自己能够达到唐雨格的程度吗？很难吧。

　　虽然他今天在比赛中击杀了唐雨格，可蓝轩宇却清醒的很，一对一的话，唐雨格绝对能轻松的吊打自己，自己的所有技巧，也包括龙神变，在绝对的实力差距面前根本没什么用。唐雨格有了准备，天圣裂渊戟根本就近不了身，今天如此惨痛的教训，她再也不会给自己近距离战斗的机会了。

　　差距还是很大的，自己还要更加努力才是！

　　原本今天这一战赢了，他心中也有些沾沾自喜，可此时见过唐雨格之后，他的心态反而平复了下来。那种一夜暴富的暴发户感觉都随之淡化了许多。徽章还是要省着用啊！今天原本还想挥霍一下，买点天材地宝的果子吃吃，现在看来，还是省省吧。

　　向唐雨格告辞，蓝轩宇回到了伙伴们之间。

　　“她跟你说什么？”原恩辉辉凑到蓝轩宇身边，低声问道。

　　蓝轩宇将自己和唐雨格的交流简单的说了一下。

　　听了他的话，原恩辉辉突然有些沉默了，默默的坐回自己的位置，眉头微蹙。

　　这时，拍卖也已经正式开始。蓝轩宇在向原恩辉辉讲述的时候，也故意让身边的所有伙伴们都听到了。和他一样，众人的情绪明显都冷静了许多，只有肚子里的珍稀食材还是暖烘烘的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零三章 冰神并蒂莲

　　史莱克拍卖场从来都不会缺少好东西，今天也是一样，伴随着一件件拍品的出现，很快，拍卖就进入了高潮。

　　钱磊出手，拍下了一小瓶真龙血，花了足足五枚黄级徽章，也就是一百万联邦币的代价。大约有十滴，他准备回去给金胖子试试。先用一滴，要是没效果，再把其他九滴卖了也损失不大。如果有效，那自然是最好的。

　　“下面这件拍品非常奇特，是天材地宝中极为罕见的一种。也是今天拍品之中最重要的几件压轴之一。请看介绍。”台上的拍卖师今天并不是凌依依，却也是一位美丽的女性。

　　伴随着她的声音，大屏幕开始暗了下来，屏幕中，一簇淡蓝色的光影渐渐浮现出来。

　　那是两朵冰蓝色的莲花，因为是在图像中，所以看不出具体大小，它们通体晶莹剔透，宛如冰晶凝结而成，花心处是深蓝色，越靠近花瓣边缘颜色越浅，呈现出渐变的蓝。

　　那是一种充满了高贵的美，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。才一出现，就吸引了所有人的目光。

　　介绍声也在此时响起，“在母星极北之地，有一个神奇的地方，它坐落于一片冰川中心，在那平均气温常年在零下六十度以下的极寒之地，却有着一片湖泊，永远不会凝固的湖泊。而湖泊中的湖水，温度却要比寒冰更低的多。经过联邦研究所分析，那里的湖水，乃是由无数年形成的冰川之中散发出的精气凝聚而成，极为罕见。乃是冰雪属性魂师修炼的圣地。”

　　“曾经，这片被誉为冰神湖的奇妙地方，乃是大陆奇迹之一，可却伴随着环境的破坏，整体母星的变化而逐渐干涸。直到万年多前，永恒之树进化，让生命能量重现母星，焕发了母星的生机。经过万年之久，这片冰神湖已经又重新成型了。”

　　“可是，冰神湖之中的寒冰精气却无法从那里带出来，只要一离开冰神湖，一时三刻之间，它们就会消散于天地之间，极为可惜。冰神湖现在已是联邦的军事管制区，只有经过特批，才能入内，以免破坏那里的环境。而呈现给大家的这两朵莲花，就是出产于那个神奇的地方，并且历经万年，绝对是当之无愧的顶级天材地宝。它们以冰神湖而得名，所以就叫做冰神莲。这种冰神莲对于修炼冰属性的魂师，有着难以想象的巨大好处。它并不会直接提升魂师的修为，却可以巩固本源，大幅度的增强潜能，消除一切晋升过程的瓶颈，甚至可以让武魂升华，有二次觉醒武魂的可能。极其难得。”

　　“更为难得的是，这对冰神莲，乃是并蒂莲。一体双生。如果能由两位冰属性魂师同时使用，那么，他们彼此之间必定会产生奇妙的联系。具体是什么，很难说清。但却有诞生武魂融合技的可能。这虽然是今天的倒数第三件拍品，但却丝毫不比后面两件的价值低。甚至对于有需要的人来说，还会更高。冰神并蒂莲，哪怕是在史莱克拍卖场也是第一次出现。欢迎大家竞拍。底价，三千万联邦币，每次加价不低于一百万联邦币。”

　　介绍一出，全场静默。万年冰神并蒂莲。这玩意儿绝对是天材地宝中极其顶尖的存在，甚至可以媲美一些十万年级别的天材地宝了。天生天养，极寒精气孕育而成。这已经不是普通的生命体，而是这个世界上最为奇妙的存在。

　　“唰”，一个好牌没有半分停顿的就举了起来。

　　三千万联邦币，那可是一个相当巨大的数字，对于很多人来说，绝对是天文数字一般的存在。

　　联邦币的购买力极强，三千万联邦币足以令一个普通人财务自由，一辈子衣食无忧坐享富贵了。

　　蓝轩宇和伙伴们的目光瞬间就集中在了这个号牌上，因为举起号牌的人，就是他们之一啊！

　　蓝梦琴表情平静的举着自己手中的十六号号牌，似乎只是在做一件再普通不过的事情而已。

　　“十六号，三千万。”

　　钱磊忍不住道：“三千万，那可是三千万啊！你搞清楚了吗？你好像没那么多钱。”

　　一枚黄级徽章相当于二十万联邦币，一枚紫级徽章相当于四百万联邦币，是黄级徽章的二十倍。可就算如此，拥有六枚紫级徽章的蓝梦琴，也不到三千万联邦币啊！而且，到了这种顶级天材地宝拍卖的情况，不一定就会给史莱克学院面子了，毕竟，这种东西一旦错过了，很可能就再也不会出现。

　　“我愿意，要你管。”蓝梦琴白了钱磊一眼。

　　钱磊长吁短叹的道：“败家啊，真是个败家的……”

　　蓝梦琴有些羞恼的正要反唇相讥，却看到钱磊的手递了过来，手里捏着五枚紫级徽章，“给，就这么多了。借给你吧。”

　　蓝梦琴一呆，再看钱磊的时候，眼神不禁变了，充满了不可思议，在她心中，这个钱胖子一向是爱财如命，绝对是那种铁公鸡、瓷鹌鹑一毛不拔的类型。可他却把紫级徽章借给自己？而且，他一共五枚，刚刚拍了龙血，花了一些，剩余的紫级徽章也确实是就这些了啊！

　　别说蓝梦琴，连最熟悉钱磊的蓝轩宇和刘锋都不禁一脸诧异的看着他，他们也突然发现，好像有些不认识钱胖子了。

　　钱磊一脸风轻云淡的模样，把紫级徽章塞到蓝梦琴手中，在她手上拍了拍。然后静静的坐在那里，就像是什么都没发生似的。

　　“胖子。”蓝梦琴忍不住道。

　　正在这时，台上的拍卖师声音响起，“一百二十八号，三千一百万。”

　　有人竞拍？

　　蓝梦琴眉头顿时皱了起来，那可是一百万啊，而且她再加价，就是三千两百万了。

　　可就在这时，坐在第一排的唐雨格突然站了起来。不只是她，坐在史莱克专属区域为数不多的史莱克学员们，一个接一个站起身。

　　“史莱克，封拍。”唐雨格举起了手中的号牌。除了她之外，其他史莱克学院的学员们，也都举起了手中的号牌。

　　这是什么意思？蓝轩宇六人都有些茫然。

　　唐雨格回过身，低声道：“如果有我们史莱克学员志在必得的拍品，参与竞拍的史莱克学员们又同心协力，所有人全部同意。在一场拍卖会上，我们有一次封拍的机会。就是说，可以用底价买来拍品，不再加价。这件拍品这么贵，又是最后几件之一，正适合封拍。绝了所有人的竞拍机会。”

　　“这样也行？”蓝轩宇目瞪口呆的看着她。

　　唐雨格道：“这里的名字是什么？史莱克拍卖场。史莱克城乃是学院一手建立。这里本身也是我们学院的一部分，自然会向我们倾斜。”

　　“所有史莱克参与者都同意封拍吗？”拍卖师问道。

　　蓝轩宇赶忙和伙伴们一起举起了手中号牌。

　　“封拍成功，三千万，成交。请史莱克竞拍者选择参拍对象。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零四章 生命果实

　　还有封拍这种机会？蓝轩宇六人都不禁心下惊喜，蓝梦琴把刚刚钱磊塞给她的五枚紫级徽章重新塞给了他，“你是不是傻？这冰神并蒂莲是我和千秋一起用的。我们两个加起来就买得起了啊！”

　　钱磊挠挠头，憨憨的道：“哦哦，我是拍有人参与竞拍，万一价格太高，你们也不够呢。先给你备着，有备无患。你要是缺徽章跟我说，我平时省着点。”

　　“不用啦。谢谢。”蓝梦琴向他微微一笑，然后离开座位去签署拍卖合约了。

　　刘锋忍不住道：“死胖子，你什么时候变得这么大方了？”

　　钱磊哼了一声，“我一直都这么大方的好不好。”

　　蓝轩宇似笑非笑的看了他一眼，向他竖起大拇指，然后就没再说啥了。

　　“接下来，是我们今天的压轴拍品，先前没有拍到冰神并蒂莲的各位竞拍者也不用懊恼。因为已经进行了封拍，所以，最后两件拍品，史莱克专属区将全部不参与竞拍，或者是进入普通竞拍区竞拍。”

　　封拍有封拍的规则，封拍一次，史莱克学院今天在拍卖场的特权就全部结束了。

　　“下面请看介绍，作为今天的压轴拍品，或许，它的价值并没有先前的冰神并蒂莲那么高，但是，它适合的对象却更加广泛。”

　　冰神并蒂莲只是适合冰属性魂师，确实是范围较为狭窄，只是作用太大又十分罕见，所以才会让人有竞拍的兴趣，这东西就算是存着，也一定会升值的，尤其是遇到有需要的人的时候。

　　“请看介绍。”

　　大屏幕开始变化，一颗淡绿色的果实呈现在屏幕中，它看上去通体呈献为青碧色，由内而外，散发着阳绿的色泽，所谓阳绿，就是一种由黄色向绿色转变的过程，仿佛在那生机盎然的绿意中还蕴含着阳光的气息。

　　“生命果实。千年。产自于海神湖永恒之树根须处。乃是生命能量满溢之后的产物。在海神湖上，永恒之树周围生活着很多生命精灵，这些由极其浓郁生命力中诞生出的生命精灵，偶尔会释放出一些自身消化不了的多余生命力。这些生命能量渐渐凝结成生命结晶，一部分融入永恒之树的根须之中，一部分相对驳杂一些的生命能量形成了这种生命果实。生命果实出现的概率很低，大约每十年才会有一颗出现。它们刚刚出现时只有黄豆粒大小，伴随着年份的成长而变大。千年级别的生命果实，作用只有一个，那就是延年益寿。对于普通人来说，可以延寿三十年，对于魂师来说，则是可以延寿三十年到一百年，具体根据魂师不同修为而定。起拍价三千万联邦币，每次加价不低于一百万联邦币。”

　　这件拍品一出，全场瞬间就变得嘈杂起来，各种压抑着的亢奋议论声不断响起。

　　是的，刚刚主持人介绍的没错。单论珍稀程度，这生命果实绝对是不如冰神并蒂莲的。它也只是千年年份的。可是，它的诞生地却要比那冰神湖更加高贵，这是来自于海神湖、来自于永恒之树上的一部分啊！

　　说是驳杂的生命能量，可是，海神湖里面有驳杂的吗？这所谓的驳杂都是相对而言的。到了生命果实这个层次的天材地宝，根本就不需要去美化它，因为每个人都知道它的价值。

　　延年益寿，就是这么一个简单的效果，却让全场都有些沸腾起来了。甚至连场内的温度都有所升高似的。

　　在这个世界上，还有什么比生命更加珍贵的东西吗？普通人都可以多活三十年啊！那是生命本源的提升，是生活状态绝佳的三十年，而不是苟延残喘的三十年。

　　一个亿万富翁临死之际，别说是三千万，就算是倾家荡产，恐怕也愿意来换取这三十年的寿命啊！这是毋庸置疑的。

　　生命果实出现在拍卖场的情况是极为罕见的，多年才会有一次就不错了。所以一直都是史莱克拍卖场最受欢迎的拍品。

　　它绝不是最珍贵的，却绝对是所有人都需要的。魂师甚至更需要。

　　魂师的寿命本身就要比普通人长，修为能够超过七环，身体产生了质变的魂师，如果生活在母星上，活个两三百岁毫无问题。可越是如此，他们也越是珍惜自己的生命，谁会嫌自己活得久呢？生命果实对于魂师的效果甚至更好。

　　先前因为冰神并蒂莲而被封拍的竞拍者们此时心中已经再没有了半点怨念，取而代之的是庆幸啊！要是这枚生命果实被封拍了，他们才会真的郁闷之极。不知道多少时间才会再次出现一样的顶级宝贝啊！

　　史莱克不能参与竞拍了，就算是参与，也和普通人一样要拼价格。所以，就可以忽略不计了。

　　有实力的竞拍者们，尤其是那些在二楼包间之中的竞拍者们，无不摩拳擦掌起来。

　　这东西用无价之宝来称呼都不夸张，很多时候，它比任何东西都要有价值。

　　“五千万！”二楼包间，一个低沉的声音响起。毫不犹豫的将价格瞬间抬了上去。

　　拍卖师丝毫没有因为这个价格而惊讶，生命果实三千万起步，只是因为不想让它比冰神并蒂莲看上去更高贵而已。但它的成交价，毫无疑问将会是天文数字。

　　而事实也证明了这一切。

　　蓝轩宇和伙伴们目瞪口呆的听着后面不断传来的一个个报价，已经震惊的说不出话来了。

　　他们之前还觉得自己挺有钱的，可当生命果实的报价超过一亿五千万的时候，他们就开始有点自卑了。他们加起来，也拿不出这么多钱啊！

　　“三号包厢，三亿一千万。还有没有哪位贵宾愿意加价的。生命果实，平均四年会出现在拍卖场一次。为了公平起见，从来都没有预先的宣传。否则它的价值一定会更加高昂。错过就要再等。”

　　“五亿！”就在这个时候，位于所有包厢正中，正对着拍卖台的六号宝箱中，传来一个柔美的声音。

　　五亿？

　　全场瞬间一片哗然。

　　三亿一千万已经超过起拍价的十倍了，此时却出现了这样一个数字，实在是太令人震惊了。

　　五亿联邦币，都能买一艘中等型号的战舰了啊！

　　普通家庭，三千联邦币就可以让一个月的生活变得非常美满和谐。五亿联邦币是什么概念？

　　全场静默。

　　“五亿第一次，五亿第二次，五亿第三次，成交！”

　　“啪”的一声，落锤。

　　这枚令全场沸腾的生命果实终于成交了。

　　“太穷了我们还是。”钱磊低下头，眼睛有些发红，那是羡慕的红色啊！

　　已经回来的蓝梦琴不禁暗暗咋舌，如果冰神并蒂莲也是这么个拍法，自己是无论如何都拍不到的啊！就算它的作用范围比较小，可毕竟是顶级天材地宝。要不是在史莱克拍卖场，换个地方，他们别说三千万，三亿能拿到就不错了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零五章 神器，白银龙枪

　　全场的热情已经完全被点燃了，哪怕是那些身价不够的竞拍者们，此时也是一脸摩拳擦掌的样子。太刺激了，五亿啊！这是多久没有出现过的高价了。

　　“最后，是我们今天的大轴。毫无疑问，它的价值被认定为比前面压轴排名价值更高。这也很可能是我们拍卖场在之前十年中，所有拍品之中，价值最高的一件。今天其实更主要的是展示作用，因为我们并不认为，它将会在今天被拍出。但这件拍品，从今天开始，将会在未来每一次拍卖中展示，并且一直都作为大轴出现，直到被拍出为止。它的起拍价是一百亿联邦币。”

　　此言一出，全场瞬间就炸了。就连蓝轩宇他们也要炸了。

　　什么玩意儿？一百亿联邦币起拍？

　　刚才不是还说最后三件拍品价值差不多的吗？原来就是忽悠啊！

　　可是，现在根本没有人会在意那句话了已经，因为一百亿的价格，已经令全场都充满了震撼。

　　一百亿联邦币，哪怕是最富有的财团想要拿出来也绝不是一件容易的事情。因为，这可是要现钱的。没有任何一家公司，哪怕是跨国集团能够拿的出这么多钱。真正有这个资格，有这么多钱的，恐怕就只有那些特别古老的大组织了，譬如传灵塔、譬如唐门。

　　史莱克拍卖场将这东西拿出来，是用来炫富的吧？理论上来说，如果史莱克学院拥有价值如此高昂的宝贝，根本就不会往外拿，只会留在学院啊！

　　大屏幕暗了下来，全场也都暗了下来。紧接着，一道光芒开始渐渐浮现而出。

　　然后屏幕上就出现了一柄银色的长枪，当它出现的一瞬间，就吸引了全场所有人的注意。

　　枪身修长，通体呈现为灿烂的银色，枪身上有淡淡的银色龙纹若隐若现，没有过多华丽的装饰，可只是出现在那里，就吸引着所有人的视线。

　　渐渐的，枪身竖直起来，发生了些许变化，一团团光芒开始围绕在它周围出现，在枪刃下方，一颗透明宝石浮现出来，牵引着那些浮现在周围的光团环绕。

　　“万年前，人类曾经出现过一场大灾难。深渊位面试图吞噬母星，在当年众多英雄的共同努力下，最终，将深渊位面击溃，并将其融入母星之中，为母星注入了足够的生命能量。但是，鲜有人知的是，在那时候，还有另外一场灾难的到来。而带来这场灾难的，就是那一代的传灵塔塔主，也是历史上最强大的魂兽之王。她是龙神的分身，是魂兽世界的最强女皇。她是，银！龙！王！”

　　有关于银龙王的故事，在联邦的历史上有很多说法，也有很多回忆。但众说纷纭，对于当初情况完全清楚的史莱克学院、传灵塔却是讳莫如深，从来没有宣布当初真正的情况。

　　此时，当银龙王三个字出现的时候，全场再一次炸了。银龙王？难道说，这最后一件拍品，是和银龙王有关的不成？

　　这难道是……

　　“这柄长枪，也是法杖。银龙王掌控水、火、土、风、光明、黑暗、空间七大元素，乃是最强大的元素掌控者。而这就是她的武器，冠绝当时的一代神器，白银龙枪。在史莱克神器榜上，名列第六。这柄白银龙枪一直存放在史莱克学院之中，史莱克学院为其担保。一百亿联邦币起拍。给大家一分钟出价时间，一分钟无人出价，拍卖结束。”

　　“什么？一分钟？这时间也太短了。一百亿啊！”顿时，包间有声音传来。

　　而此言一出顿时让先前目瞪口呆的竞拍者们瞠目结舌，这话是什么意思？还真有人想要参拍不成？

　　神器！这可是神器啊！在联邦历史上，排名第六的神器。

　　在魂师的世界中，魂师们的武器大多是自己的武魂，使用外在兵器的很少。可是，那些传说中的顶级强者却几乎都有属于自己的神器，为什么呢？就是因为，这些神器真的能够极大程度的增强他们的实力。

　　白银龙枪，神器。毋庸置疑，曾经银龙王的武器。神器榜第六的存在。这东西会出现在拍卖场？实在是太让人惊讶了。

　　拍卖师并没有理会包间中传来的声音，大屏幕上已经出现了一个六十秒的倒计时。

　　全场竞拍者们此时已经有些控制不住自己的情绪了。就连前排的史莱克学院学员们也是如此。

　　蓝轩宇呆呆的看着屏幕上的白银龙枪图案，在他身边的刘锋已经是攥紧了拳头。

　　刘锋的武魂就是白龙枪，和白银龙枪只是差了一个字而已，可是，这是神器啊！

　　“哇，神器、神器啊！好棒啊！”蓝梦琴此时一点傲娇的样子都没有了，雀跃的就是个小丫头。

　　一百亿联邦币，绝对的天文数字。

　　“五、四、三、二、一。时间到。”倒计时结束，直到最后，也没有任何一个人出价。

　　怎么出价啊！百亿级别的拍品，这需要多少确认才能参与竞拍？一分钟的时间，连联络都不够，根本没可能拍下来。这分明是史莱克学院根本就没打算把这白银龙枪拍出。可问题是，如果不想拍出的话，为什么史莱克拍卖场说这件拍品未来会一直成为大轴拍品。

　　一百亿，也不是绝对不能拍的，相比于神器，这个价格甚至不算贵。真要有哪一方出了这个价格，难道史莱克真的将这件顶级神器拍卖出去不成？

　　一时间，整个拍卖场都有点情绪爆炸。

　　当蓝轩宇他们走出拍卖场的时候，已经不是觉得自己穷了，而是觉得自己很渺小。

　　唐雨格是和他们一起走的。七个人，此时都有点失魂落魄的感觉。

　　“我们还是太弱小了啊！”蓝轩宇轻叹一声。

　　唐雨格看了他一眼，“是的，就算神器给我们，都没办法用。蓝轩宇，你那个画杆方天戟究竟是什么？难道说，也是神器？”

　　此言一出，众人都不约而同的停下了脚步，目光都集中在了蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇愣了愣，这个问题他还真没想过，下意识的看向自己右手拇指上的深蓝色戒指。神器么？这个是神器？

　　虽然不知道是不是神器，但这绝对是一件超级武器，不然的话，为什么连五行神光都无法挡住？它有种特性，好像是无坚不摧？或者是无物不破？

　　“我也不知道，我小时候就一直戴在我手上了，也摘不下来。我问过爸爸、妈妈，他们也不告诉我是怎么回事。就一直戴着，直到最近才能用。但也就那一下，你看到了。”蓝轩宇实话实说。

　　唐雨格深深的看了他一眼，“快点提升修为。我想和你全力以赴一战。”说完，她骤然加速，很快没入夜色之中消失不见了。

　　她所说的全力以赴一战，自然是要包括斗铠的了。

　　蓝轩宇没有被激发出斗志，只是觉得有些无奈，大家魂力相差这么远，你跟我说这个？而且，你都有斗铠了啊！这什么时候才能追的上？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零六章 越来越胖

　　“咱们回去就修炼吧？”蓝梦琴碰了碰身边的冻千秋。冰神并蒂莲对她们两个无疑都是大有好处的，她们乃是冰雪属性，这种能够直接提升本源和潜能的天材地宝实在是太珍贵了。虽然这次也花掉了她们大半积蓄，可绝对是值得的。

　　“先跟老师汇报一下吧。不知道要吸收多久呢。”冻千秋比蓝梦琴还是要沉稳一些的。

　　蓝轩宇道：“我给你们个建议，这种级别的天材地宝，你们可以考虑去海神湖之中吸收。海神湖内生命能量极为充沛，能够充分的保护你们。当你们需要外界能量补充自身的时候，它也是再合适不过了。”

　　蓝梦琴没好气的道：“你是说笑的嘛？那里一个小时就是三个黄级徽章，我们都不知道要闭关多久才能吸收完毕，这怎么可能？”

　　“在海神湖之中吸收，不只是效果好，速度肯定也会快得多。我这里还有徽章，如果你们的不够，就先用我的。还有钱磊的。买了这么贵的天材地宝，一定要将它最大的功效发挥出来。”蓝轩宇毫不犹豫的说道。

　　蓝梦琴看看他，再看看钱磊。钱磊毫不犹豫的用力点了点头。

　　“那先回去再说吧，先问问老师的意思。”

　　“好。”

　　众人回到史莱克学院，在前往宿舍的路上分开。

　　钱磊回头看看蓝梦琴和冻千秋已经走得远了，顿时垮了脸，“老大，真要给她们出钱在海神湖修炼啊！这可是无底洞，不知道她们要修炼多久的啊！”

　　蓝轩宇瞥了他一眼，“你在拍卖场的时候不是挺大方的吗？全部身家都要给人家呢。”

　　“我……”钱磊嗫嚅了一下。

　　蓝轩宇笑眯眯的道：“你是看准了她们钱够，这才假大方以博取梦琴好感的是吧。可以啊你这情商，没看出来还挺厉害的。还是无本买卖。不过胖子，我要提醒你，你要是真的喜欢梦琴，真心比什么都重要。别耍小聪明，否则，要是被看出来，你可就真的一丁点机会都没有了。”

　　旁边的刘锋这才恍然，“原来是这样，我说呢这胖子怎么变性了。”

　　“你才变性，性格改变，你说清楚好不好。”钱磊怒道。

　　原恩辉辉在一旁吃吃的笑，“没想到啊！钱胖子，你还有这打算。不过，我觉得梦琴不会喜欢你的。你太胖了，先减肥吧。”

　　钱磊一脸悲伤，“你以为我不想减肥的吗？可是，和金胖子融合之后，我最近就越来越胖了。少吃都不管用。少吃就开始消耗生命力。我总不能为了减肥把自己耗死啊！等我长大点，说不定就瘦了。”

　　“不会，顶多从小胖子变成大胖子吧。”原恩辉辉嘿嘿笑道。

　　钱磊瞪了他一眼，“大胖子怎么了？胖胖的多可爱？夏天可以遮阴避暑，冬天可以当暖炉。危险的时候，我还能用强大的力量去保护她。胖子才最有安全感。”

　　原恩辉辉翻了个白眼，“什么时候你能赢得了她再说吧。我也回宿舍啦，轩宇哥哥、疯子，再见。”

　　告别了众人，原恩辉辉骤然加速，朝着自己的宿舍方向而去。

　　一边跑着，他脑海中却不禁浮现出唐雨格离开时有些落寞的背影。

　　她不是班长了啊！三年级第一人，现在恐怕已经要被三年级容不下了吧。

　　不知道为什么，想到这里，她心里突然有些不舒服起来。是的，现在的原恩辉辉已经变成女孩子模样了……

　　蓝轩宇没有回宿舍，而是直接去了海神湖那边。比赛也结束了，钱现在也够，今天正好到海神湖来修炼。

　　“唐老师好。”再次见到唐月，蓝轩宇恭敬行礼。

　　“又来啦。你们的比赛我看了，真不错。真是一代新人胜旧人啊！你那最后的一击，现在全校都传遍了。你现在已经是一年级当之无愧的第一人了。连内院老师都有来问我你情况的了。看起来，你有被破格录取的可能哦。到时候，要是学校批准你提前进入内院，可要优先考虑我们生命学派啊！树老可是咱们学院数一数二的强者。”

　　“可以提前进入内院的么？”蓝轩宇有些发愣。

　　唐月微微一笑，“是有可能的。不过，你的可能性不大。毕竟，一场比赛代表不了什么，何况你还借助了外物。”说道外物的时候，他看着蓝轩宇的眼神不禁多了几分深意。

　　蓝轩宇好奇的问道：“唐老师，如果想要提前进入内院需要什么条件啊？”

　　唐月道：“二字斗铠师是基础。如果你能够在四年级之前完成二字斗铠，就有申请的资格。不过，已经很多年没有人能提前进入内院了。事实上，意义也不是太大。外院修炼也没差太多。而且外院到了最后两年，更多的是要外出历练，就算是提前进入了内院，历练这一步也是不能省的。你没必要在这方面考虑太多。好了，快去吧。”

　　“唐老师，我还有两个事情想向您请教。可以吗？”蓝轩宇一脸期望的看着唐月。

　　唐月平时也是很高傲的在学院里，但对唐舞麟却没什么脾气，谁让这是自己老师看上的人呢，“你问吧。”

　　蓝轩宇道：“唐老师，我们今天去拍卖场了。我的两位伙伴都是冰雪属性的魂师，她们合拍了一朵冰神并蒂莲，万年的。您觉得她们适合在海神湖之中吸收么？大概需要多少时间啊！”

　　“什么？冰神并蒂莲？还是万年的？”唐月眼睛有点发绿光，“你们拍下来了？多少钱？”

　　“三千万联邦币，封拍拍下来的。”蓝轩宇老老实实的说道。

　　唐月的嘴角抽搐了一下，那可是万年级别的冰神并蒂莲啊！

　　身为生命学派的弟子，他对于各种天材地宝自然是熟悉的很，更清楚这冰神并蒂莲的效果。

　　苦笑道：“现在的年轻人，真是太有钱了。想当初，我们想要获得这种层次的天材地宝简直是想都不敢想。等后来有了足够的徽章，需要花费的地方却更多了。来海神湖吸收自然是效果最好的，不过，这个我要跟学院打个招呼。因为她们很可能会吸收较为大量的生命能量。至于时间，我不好判断。但至少不会低于五个小时。而且很可能会翻倍收费。也就是，三十枚黄级徽章吧。”

　　“啊？还要翻倍收费？”蓝轩宇一脸吃惊的看着他。

　　唐月没好气的道：“这已经是优待了好不好。在海神湖吸收天材地宝，效果能提升百分之二十以上。这种提升是不能用金钱来衡量的。潜能多一些，未来修炼会容易的多，更重要的是，同等级别会更加强大。只要徽章足够，一定是不能错过的啊！冰神并蒂莲，万年层次的。一旦吸收并且达到效果最大化，七环之前无瓶颈。给未来奠定极好的基础。如果她们本身潜能就大，那效果会更好。”

　　蓝轩宇道：“那三十枚黄级徽章足够吗？还会不会需要更多？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零七章 一千亿

　　唐月道：“这样吧，看在你的份上，我给她们申请一下，就以三十枚黄级徽章为限。直到她们全部吸收完毕。”

　　蓝轩宇想了想，道：“这样也行。唐老师，今天拍品还有一个生命果实，千年的。拍了好几亿呢。这个是咱们这里出产的么？”

　　唐月微微一笑，“怎么？你想吃？”

　　蓝轩宇赶忙摇头，“我没有啊！我还小呢。不用延年益寿。”

　　唐月道：“生命果实对你这种生命力亲和高的修炼也有很大好处。从外界吸收生命能量是由外而内的。吃生命果实是由内而外的。不一样的。对身体的滋润方式不同。各有效果。你看，是不是这个？”

　　一边说着，唐月从怀中摸出一个碧绿色的袋子，从里面掏出一枚青碧色的果实，可不正是蓝轩宇今天在拍卖场屏幕上看到的那枚生命果实么。一模一样。

　　“对，对，就是这个。您也有？”蓝轩宇顿时有点眼红了。

　　“嗯。味道还行。”一边说着，唐月送到嘴边，“咔嚓”就咬了一口，顿时，一股香甜气息弥漫在房间之中，奇异的是，却并没有什么浓郁的生命能量出现。

　　蓝轩宇的眼睛都瞪圆了，三亿啊！就这么给吃了？

　　“补充生命本源，是我们生命学派修炼的方式之一。不断的孕养自身，直到自身能有突破的机会。每一名生命学派的弟子，每个月能领取一颗，不过不能卖，只能自己吃。”一边说着，唐月三口、两口就把那枚生命果实给吃了。

　　蓝轩宇忍不住吞咽了一口唾液，他还从来没像现在这样羡慕过一个人。那可是、可是三亿啊！生命学派这么有钱的吗？

　　“唐老师，那、那我去修炼了。”

　　唐月目送着蓝轩宇失魂落魄的走了，忍不住微微一笑，是啊！每个月一颗，但也要九十级封号斗罗以上才开始有的啊！他故意省略了九十级这个标准。这不是他要省略的，是树老让他省略的。

　　用树老的原话说，这叫潜移默化！阳谋比阴谋的效果往往更好。

　　日子一天一天过，蓝梦琴和冻千秋最终还是选择了在海神湖来吸收冰神并蒂莲。不过，她们的积蓄也因此而几乎消耗殆尽。两人加起来只剩下不到两枚紫级徽章了。

　　幸好，对于一年级的她们来说，修炼暂时是够用了。

　　六个小时吸收完毕，都没耽误上课。

　　等她们吸收完毕之后，所有人都觉得值了。这钱花的值了。先不说潜能增加了多少。她们都变得更美了。肌肤越发的晶莹剔透，整个人都隐隐散发着宝光似的。

　　海神湖没白修炼，蓝梦琴和冻千秋都提升了一级魂力，冻千秋四十二级了，蓝梦琴四十六级。但冰神并蒂莲真正的作用还没有真正展现，那将会对她们未来有着极大的好处。

　　接下来的学习和修炼他们都进入到了一个稳定的过程。每天大家都很忙碌，都在刻苦的学习、修炼、提升自己。

　　唯一算是较大插曲的，还是在拍卖场那边。第二周，他们又去参加拍卖了。果然如史莱克拍卖场所说的那样，大轴还是白银龙枪。可是，当已经有人准备好了参与竞拍的时候。连几大组织的人都来了。起拍价却变了。

　　一千亿。是的，直接提高了十倍。

　　这件事很快就登上了联邦最热门的新闻话题，一时间，史莱克拍卖场也到了风口浪尖上。

　　一件神器值不值得上千亿的联邦币，没有人能够判断。但是，一千亿，都够联邦建造一艘母舰级别的战舰了。一支联邦舰队的建造预算也不过就是五千亿到一万亿之间啊！

　　一千亿，这个价格，简直就是天文数字。

　　毫无疑问，史莱克学院就是来炫富的，他们根本就没打算把这件神器卖出去。只是，他们为什么要这么做呢？却是无人得知。

　　战胜了三年级之后，蓝轩宇他们都变得低调了很多，每天就是学习、修炼。没有再出现什么新闻。而那场比赛，也渐渐的被人淡忘了。但蓝轩宇这个一年级第一人的名声在史莱克学院内部还是被广为认可的。毕竟，他击杀了四名五环魂师啊！虽然大多数人都看得出，那是特殊情况下。可就算是特殊情况，有几个能做到的？

　　有了足够的徽章，蓝轩宇也没节约，每个月两次海神湖修炼。其余的天材地宝他倒是没买，唐月指点过他，有在海神湖修炼的过程，也不需要吃什么来补充自身了，过度的摄取也是浪费。

　　龙血对于金胖子还真的有作用。似乎是能够激发它的进化效果。钱磊忍痛也带着金胖子每个月来海神湖修炼一次。金胖子有了第一次之后，接下来每次喝了海神湖水，一般会睡个十天左右。具体进化情况，只有钱磊自己才清楚。不过，他带着金胖子到海神湖，是要付双份钱的。

　　一个学期，就在这样紧张忙碌的学习和修炼中接近了尾声。

　　史莱克锻造协会。

　　蓝轩宇快步走进协会，一个学期过去，他又长高了不少，身体看起来更加壮实了几分，身高也有一米六五左右了。在同龄人之中不算特别高的，但也算中等偏上。

　　一进门，他就迎上了一道有些幽怨的视线，“学弟来啦？”

　　“学长好。”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　这幽怨视线的主人正是杨英明。

　　杨英明没法不幽怨，蓝轩宇加入锻造协会几个月了，每次来，都是把自己关在锻造室内不知道在干什么。他甚至连稀有金属都没买过。也从未请他教导过。当真是一分都不花啊！完全都是用免费资源。

　　原本还想从他身上赚点外块的杨英明早就没了耐心，不过他也绝不认为，这种情况下的蓝轩宇能够学到什么。

　　还没听说过自学锻造能够成材的。而且，他连稀有金属都没用过啊！怎么提升？书本上的知识毕竟是死的。

　　他也劝说过蓝轩宇几次，每次蓝轩宇都是笑笑，却依然故我。次数多了，杨英明也懒得说了，由他就是了。

　　“学长，咱们锻造协会这边是不是直接可以跟兑换中心购买稀有金属啊？”蓝轩宇向杨英明问道。

　　“啊？你准备用稀有金属了？”杨英明有些惊讶的看着他。

　　“嗯，我想试试。”蓝轩宇点了点头。

　　杨英明笑道：“你总算是开窍了。用不用学长指点你几下？”

　　蓝轩宇想了想，道：“好吧。那就麻烦学长了。我第一次锻造稀有金属，请学长指正。一枚白级徽章行不行？”

　　“就一次？可以。”杨英明毫不犹豫的痛快答应了。只是指点一次，一枚白级徽章，不算少了。他只是有些疑惑，这小子什么时候变得这么大方了。

　　“你想买什么稀有金属？”杨英明问道。

　　蓝轩宇道：“就沉银吧，买一立方米的。分成一百块就行。您看需要多少徽章？”

　　“买一立方米沉银？”杨英明被他的财大气粗惊呆了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零七章 一千亿_409

　　一声声轰鸣顿时变得无比强烈起来，刚开始的时候还只是锻造台在震动，但很快，那巨大的声浪，就令整个锻造室都在震颤了似的一般。

　　“当！”第十二锤落下。那块沉吟的体积已经缩小了足有三分之一，一层亮银色骤然从其上绽放出来。令整个锻造室的光线似乎都随之变得明亮了。

　　“百锻！”杨英明下意识的握紧双拳。

　　十二锤，仅仅是十二锤，他竟然已经百锻成功了？

　　百锻，并不是非要折叠锻打上百次，而是千锤百炼的意思。当稀有金属被提纯到一定程度之后，就会出现质变。所谓百锻提纯就是如此。

　　十二锤就完成百锻，杨英明自问自己是绝对做不到的。他早就听说过乱披风锤法特别适合锻造，只是，想要获得乱披风锤法却并不是一件容易的事情。而且据说这种锤法非常不好控制。他却没想到，在蓝轩宇身上居然见到了，而且效果竟是会如此之好。

　　十二锤百锻，这是什么水平？这起码已经是二级锻造师的水准了吧？他可清楚的记得当初蓝轩宇第一次来的时候是什么样子，那时候的他绝对是个没接触过锻造的菜鸟啊！短短五个月的时间，竟然提升至此？

　　蓝轩宇的锻造还没有结束，他的身体依旧在旋转，依旧在锻造，一声声重锤不断落下，每一次落下，依旧会传来更响的轰鸣。

　　而此时此刻，在后面观看的杨英明却是心中羞惭。自己还说要教导人家，可看人家这水平，分明已经不逊色于自己了啊！那一锤锤的借力如此纯粹，势大力沉。单是自身的力量展现，就远超同济。

　　这是怎么练的？

　　蓝轩宇并不知道杨英明是什么想法，他现在已经完全沉浸在自己的锻造之中，每一锤落下，他都能清晰的感觉到沉银的变化。而这份变化就是对他的指引，下一锤该落在什么地方，沉银自身的能量变化都在清清楚楚的告诉他。

　　眼看着，那沉银在锤下越变越小，蓝轩宇自身气血之力奔涌，注入到四肢百骸中，锻造锤传来的反震力自然而然的会被他借用，却绝不会影响到稳定。

　　他的魂力、气血，注入锻造锤之中，在锻造的过程中也随之融入沉银。

　　他手中所用的不过是普通锻造锤，刚开始锻造的时候还好，伴随着锻造时间延长，锻造锤已经开始不堪重负，就需要他以魂力和血脉之力来护住。

　　与此同时，乐公子告诉过他，锻造为什么会成为斗铠制作的几大辅助职业之一？就是因为在锻造的过程中，锻造师自身的魂力和气血之力会随之融入其中，与其有机的结合在一起，从而在锻造过程中潜移默化的影响金属变化。以便于更高层次锻造时的唤醒。让金属真的如同生命一般成长。

　　乐公子对于锻造的讲述很简单，用一句话就可以概括，那是一个创造生命的过程。

　　百锻提纯，是让生命力凝聚，千锻有灵是让灵性唤醒，更加高深的锻造，要么是赋予灵魂，要么是增加智慧。直到最后渡劫而生。这就是锻造的奥义所在。

　　所以，当蓝轩宇锻造的时候，心态也是如此，将锻造视为创造生命的过程。他年纪小，接受能力却极强，锻造了这么久才再次接触到稀有金属，特别珍惜这一次的锻造，感知全开。和几个月前相比，他的精神力也有了极大的进步，感悟自然也深刻的多。

　　“当、当、当、当、当……”伴随着重锤一声声落下，那块沉银的颜色也在变得越来越璀璨。每一击落下，整个锻造台都会随之颤抖。

　　杨英明死死的盯着蓝轩宇的落锤，感受着那块沉银的变化，心中渐渐略有所得。

　　蓝轩宇的锤虽重，却总是能落在恰到好处的地方，没有半分的冗余，力量完全透入金属，他那魂力融入到沉银之中时，还有种调理的变化。那都是须臾之间出现的，要不是杨英明自身也极为熟悉锻造恐怕也感受不到。

　　而且，每一次魂力浸入的调整都不一样，也就是说，蓝轩宇在伴随着锻造而不断的根据沉银变化在调整。杨英明自问也不过就是能做到这一点，还未必能比他做的更好。

　　几个月啊！短短几个月，还没有使用任何稀有金属的情况下，他是如何做到的？

　　殊不知，蓝轩宇在锻造铁块的时候，需要进行的调整更多。比锻造稀有金属更加费力。铁块之中杂质极多，十公斤的铁块，最终能提纯成为铁精的也就百分之一。这其中的调整何等之多。沉银的调整没有铁块那么多，但在蓝轩宇的感觉中变化却更大，具有更强的活性，这让他必须要全神贯注于其中，不断的感受。

　　这本身也是一个熟练的过程。

　　“轰！”最后一锤落下，蓝轩宇借着反震之力原地旋转三周才站稳身形。

　　在他面前的沉银顿时发出一声“嗡”鸣。一层银色光晕透出、升高。大约升起尺余左右，萦绕半晌之后，才逐渐回落。

　　沉银只剩下最初时不到一半大小，通体明亮了许多，就像是被去除了灰尘似的，星星点点的银色在反光下又如宇宙星空一般美丽。

　　蓝轩宇却是眉头紧蹙，“才一尺。还是太不熟悉它的特性了。这算是废掉了。唉……”

　　站在他背后的杨英明目瞪口呆的道：“废掉了？哪里废掉了？你这不是千锻成功了吗？千锻有灵，金属升光。”

　　蓝轩宇下意识的道：“可是，乐叔叔说，要升光一丈千锻才算成功啊！这才一尺而已。”

　　“一丈？一丈那是千锻一品，是最顶级的千锻。那是四级锻造师才有可能做到的。也是四级锻造师的标志好吗？你才学几天，就想要千锻一品。”杨英明一脸无语的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇扭头看向他，有些不好意思的道：“这样吗？学长，那我现在这个算什么水平的？”

　　杨英明的气息有些不匀，“你刚才说乐叔叔？是你老师？”

　　蓝轩宇点点头，“算是吧，他教过我锻造。”

　　杨英明恍然道：“我说呢，我说你怎么可能在短短几个月的时间内就达到这种程度。千锻，哪怕是普通千锻，那也是三级锻造师的水平了。只要你在考级的时候展现出千锻就行。四级以下锻造师，咱们协会就能评。四级以上还要请联邦锻造师协会的人过来。不过咱们史莱克城这边的分会，本来也都是学院的学长和老师们。三级了啊！你真的只是学了几个月吗？”

　　三级锻造师？蓝轩宇点点头，对这个他并没有多大在意。因为乐公子跟他说过，如果想要制作一字斗铠的话，千锻的金属要有一丈高的光芒才好。如果可能，最好是两种金属融合，融锻的金属制作一字斗铠会更好，更有利于进化，而且到二字斗铠制作的时候不需要再重新打造金属。千锻一品的金属，才能与自身融合。因为那已经是灵性完全焕发，可以与血脉相结合的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零八章 锻造沉银

　　蓝轩宇道：“我打算未来用沉银做我的一字斗铠主要金属了。沉银虽然不算稀有金属里面最好的，但可塑性强，融合能力也很强。未来如果进行融锻的话，它和很多种金属的亲和度都不错，会降低难度。”

　　杨英明眨了眨眼睛，“看来，你没有浪费时间啊！连融锻都知道了。只是，现在考虑这些有点早吧。不过，沉银作为一字斗铠的金属确实是不错，很多人都这么选。一立方米沉银，估计要三枚黄级徽章以上了。用黄级徽章买有点折扣，比白级徽章划算。兑换中心就有。咱们协会也有存货，跟兑换中心价格一致。”

　　“好，那我就买这个吧。麻烦学长了。”

　　当一百块沉银堆放在蓝轩宇的锻造室内时，他也不禁有些激动，毕竟，这还是他第一次购买稀有金属啊！

　　练习锻造已经有近五个月的时间了，现在是到了检验自己这五个月来努力锻造的成果时候了。

　　一年级的第一学期马上即将结束，期末考试之后，有半个月的短暂休息期，然后就要开始第二学期的学习和修炼。

　　因为学期之间休息时间太短暂，蓝轩宇都不准备回家了。蓝潇和南澄已经决定来母星看他。普通人是不能随意飞母星的，要有特殊的通行证才行。而蓝轩宇身为史莱克学院的学员，他的父母就有资格办理这样的通行证。

　　不只是自己的父母会来，蓝轩宇最开心的是，娜娜老师也会来，用的冻千秋的名额。冻千秋是孤儿，从小在孤儿院长大的，在来到史莱克学院填写表格的时候，监护人一栏上她写的就是娜娜。

　　马上期末考试之后，就能见到爸爸、妈妈和娜娜老师了。没有什么比这更令蓝轩宇开心和感到幸福的事情。

　　拿起一块沉银，正方形，不算很大，但当蓝轩宇触摸着它的时候，却依旧有种强烈的兴奋感从心中升起。

　　他还是在第一次来到锻造师协会的时候用过稀有金属呢。这几个月来，每天都在和凡铁打交道，不停的感悟。再次触摸到沉银，带给他的感觉已是截然不同。

　　沉银通体灰扑扑的，淡淡的银色若隐若现，隐隐还有点淡蓝色。密度很大，入手沉甸甸的。隐约之间，蓝轩宇还能感受到在这沉银之中内蕴的能量。

　　稀有金属都是含有丰富能量的，这一点早就被科学家论证过。以稀有金属来制作的单体正向循环源泉核心，更是一度成为最热门的研究方向，并且诞生过许多强力无比的魂导武器。

　　现代星际战舰的战舰武器很多都是由此脱胎而来。可见稀有金属在人类的世界中有多么巨大的作用。

　　把沉银在锻造台上放好，蓝轩宇按动按钮，对其开始进行煅烧。

　　杨英明始终在旁边看着，他其实也很好奇。他还从未见过一名初入锻造的学员自学这么长时间的，四五个月了啊！从来没向人请教过，只是依靠看书本来练习锻造么？而且他还从来都没有用过稀有金属。他特别想知道，这么长时间下来，蓝轩宇究竟自学了什么。是时候该提醒他，不能这么浪费时间了，不然的话，想要在锻造上有所成就实在是太难了。

　　不过他也没有急着提醒蓝轩宇，事实胜于雄辩，当事实摆在眼前的时候再说，效果自然会更好。

　　蓝轩宇双眼微微闭合，集中意识，整个人都处于一种精气神完全合一的状态之下。

　　精神力、魂力，以及他作为核心的血脉之力，三者有机统一，尤其是魂力和血脉之力，相互交融，无分彼此。

　　这是他这几个月来修炼的成果。自从血脉之力进化，与魂力之间可以相互转化之后。通过不断的修炼和汲取海神湖之中的生命能量，蓝轩宇的提升速度就开始加快了。魂力修炼终于不再是短板，而血脉之力也在伴随着魂力共同成长。

　　按理说，他吸收了那么多生命能量，经常去海神湖修炼，魂力应该比其他人提升快得多。但他提升的却同时还有血脉之力。从某种意义上来说，就相当于是在修炼双份。

　　这几个月下来，刘锋的魂力都已经修炼到三十八级了，白龙王血脉带来的变化极为强烈，再加上有足够的资源购买各种珍稀食材辅助。卓有成效。按照刘锋自己所说，最多再有两个月，就能突破到四环。入学一年，从二环跳四环，这个速度不可谓不快。而接下来一年级下半学期，他们也将开始在斗铠上面下功夫了。

　　钱磊提升的速度也不慢，金胖子确实是十分神奇，在有足够生命能量的支持下，成长的速度很快，而且还可以反哺钱磊。钱磊的魂力也到了三十七级，更重要的是，他的精神力甚至已经超过了蓝轩宇，提升速度奇快无比。

　　蓝轩宇的魂力现在也有三十五级了。一个月一级的速度，让他已经非常满意。哪怕落后于伙伴们，可他同时还有血脉之力的提升，几乎每天都能感觉到自己在变强。来到史莱克学院一个学期，回想当初，他真有种脱胎换骨的感觉。

　　“嗡！”低沉的嗡鸣声将蓝轩宇的精神拉回，锻造台裂开，已经烧红的沉银从里面缓缓升起。

　　蓝轩宇双眼微眯，默默的感受着煅烧后的沉银和煅烧之前的区别，那是一种被唤醒一般的感觉。似乎在炽热的煅烧之后，沉银已经从沉睡之中苏醒过来，散发着极为活跃的能量波动。

　　乐叔叔说过，这种活跃的能量波动其实就是金属自身的情绪。铁块被煅烧之后也有，可是，活跃度却要比这沉银差远了。真不愧是稀有金属啊！

　　右手抄起锻造锤，蓝轩宇的双眼顿时变得明亮起来。

　　杨英明一直在他身后看着，当蓝轩宇手握锻造锤的那一瞬，他顿时吃了一惊。因为这个动作实在是太娴熟了，宛如千锤百炼一般，握住锻造锤的那一瞬间，锻造锤就仿佛已经和他融为了一体似的。

　　没有人指点，能做到这一点？人锤合一？就算是自己，也不过就是如此吧？自己都练习了几年了？

　　就在他吃惊的时候，蓝轩宇已经动了，身形半转，手中锻造锤高高举起，在骤然落下。

　　“当！”巨响声中，火星四溅。

　　在蓝轩宇的感知中，这并不是一声轰鸣，而是来自于沉吟一声舒爽的叹息。就像是正在被按摩着的人类一般。

　　是的，锻造从某种意义上来说和按摩也没什么区别，就像是在帮金属打通血脉，让它变得更加完美和强大。

　　锻造锤高高弹起，蓝轩宇骤然转身，借助旋转之力，第二锤落了下去，和先前那一锤相比，这一锤明显更重了几分，又是“当”的一声巨响。

　　只是看到第二锤，杨英明就忍不住脱口而出，“乱披风锤法？唐门？”

　　蓝轩宇却没有注意听他的话语，此时此刻，他的精神已经完全集中在那沉银之上。锻造锤弹起，他就借势抡锤，一锤快过一锤，一锤重似一锤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零九章 三级锻造蓝轩宇

　　一声声轰鸣顿时变得无比强烈起来，刚开始的时候还只是锻造台在震动，但很快，那巨大的声浪，就令整个锻造室都在震颤了似的一般。

　　“当！”第十二锤落下。那块沉吟的体积已经缩小了足有三分之一，一层亮银色骤然从其上绽放出来。令整个锻造室的光线似乎都随之变得明亮了。

　　“百锻！”杨英明下意识的握紧双拳。

　　十二锤，仅仅是十二锤，他竟然已经百锻成功了？

　　百锻，并不是非要折叠锻打上百次，而是千锤百炼的意思。当稀有金属被提纯到一定程度之后，就会出现质变。所谓百锻提纯就是如此。

　　十二锤就完成百锻，杨英明自问自己是绝对做不到的。他早就听说过乱披风锤法特别适合锻造，只是，想要获得乱披风锤法却并不是一件容易的事情。而且据说这种锤法非常不好控制。他却没想到，在蓝轩宇身上居然见到了，而且效果竟是会如此之好。

　　十二锤百锻，这是什么水平？这起码已经是二级锻造师的水准了吧？他可清楚的记得当初蓝轩宇第一次来的时候是什么样子，那时候的他绝对是个没接触过锻造的菜鸟啊！短短五个月的时间，竟然提升至此？

　　蓝轩宇的锻造还没有结束，他的身体依旧在旋转，依旧在锻造，一声声重锤不断落下，每一次落下，依旧会传来更响的轰鸣。

　　而此时此刻，在后面观看的杨英明却是心中羞惭。自己还说要教导人家，可看人家这水平，分明已经不逊色于自己了啊！那一锤锤的借力如此纯粹，势大力沉。单是自身的力量展现，就远超同济。

　　这是怎么练的？

　　蓝轩宇并不知道杨英明是什么想法，他现在已经完全沉浸在自己的锻造之中，每一锤落下，他都能清晰的感觉到沉银的变化。而这份变化就是对他的指引，下一锤该落在什么地方，沉银自身的能量变化都在清清楚楚的告诉他。

　　眼看着，那沉银在锤下越变越小，蓝轩宇自身气血之力奔涌，注入到四肢百骸中，锻造锤传来的反震力自然而然的会被他借用，却绝不会影响到稳定。

　　他的魂力、气血，注入锻造锤之中，在锻造的过程中也随之融入沉银。

　　他手中所用的不过是普通锻造锤，刚开始锻造的时候还好，伴随着锻造时间延长，锻造锤已经开始不堪重负，就需要他以魂力和血脉之力来护住。

　　与此同时，乐公子告诉过他，锻造为什么会成为斗铠制作的几大辅助职业之一？就是因为在锻造的过程中，锻造师自身的魂力和气血之力会随之融入其中，与其有机的结合在一起，从而在锻造过程中潜移默化的影响金属变化。以便于更高层次锻造时的唤醒。让金属真的如同生命一般成长。

　　乐公子对于锻造的讲述很简单，用一句话就可以概括，那是一个创造生命的过程。

　　百锻提纯，是让生命力凝聚，千锻有灵是让灵性唤醒，更加高深的锻造，要么是赋予灵魂，要么是增加智慧。直到最后渡劫而生。这就是锻造的奥义所在。

　　所以，当蓝轩宇锻造的时候，心态也是如此，将锻造视为创造生命的过程。他年纪小，接受能力却极强，锻造了这么久才再次接触到稀有金属，特别珍惜这一次的锻造，感知全开。和几个月前相比，他的精神力也有了极大的进步，感悟自然也深刻的多。

　　“当、当、当、当、当……”伴随着重锤一声声落下，那块沉银的颜色也在变得越来越璀璨。每一击落下，整个锻造台都会随之颤抖。

　　杨英明死死的盯着蓝轩宇的落锤，感受着那块沉银的变化，心中渐渐略有所得。

　　蓝轩宇的锤虽重，却总是能落在恰到好处的地方，没有半分的冗余，力量完全透入金属，他那魂力融入到沉银之中时，还有种调理的变化。那都是须臾之间出现的，要不是杨英明自身也极为熟悉锻造恐怕也感受不到。

　　而且，每一次魂力浸入的调整都不一样，也就是说，蓝轩宇在伴随着锻造而不断的根据沉银变化在调整。杨英明自问也不过就是能做到这一点，还未必能比他做的更好。

　　几个月啊！短短几个月，还没有使用任何稀有金属的情况下，他是如何做到的？

　　殊不知，蓝轩宇在锻造铁块的时候，需要进行的调整更多。比锻造稀有金属更加费力。铁块之中杂质极多，十公斤的铁块，最终能提纯成为铁精的也就百分之一。这其中的调整何等之多。沉银的调整没有铁块那么多，但在蓝轩宇的感觉中变化却更大，具有更强的活性，这让他必须要全神贯注于其中，不断的感受。

　　这本身也是一个熟练的过程。

　　“轰！”最后一锤落下，蓝轩宇借着反震之力原地旋转三周才站稳身形。

　　在他面前的沉银顿时发出一声“嗡”鸣。一层银色光晕透出、升高。大约升起尺余左右，萦绕半晌之后，才逐渐回落。

　　沉银只剩下最初时不到一半大小，通体明亮了许多，就像是被去除了灰尘似的，星星点点的银色在反光下又如宇宙星空一般美丽。

　　蓝轩宇却是眉头紧蹙，“才一尺。还是太不熟悉它的特性了。这算是废掉了。唉……”

　　站在他背后的杨英明目瞪口呆的道：“废掉了？哪里废掉了？你这不是千锻成功了吗？千锻有灵，金属升光。”

　　蓝轩宇下意识的道：“可是，乐叔叔说，要升光一丈千锻才算成功啊！这才一尺而已。”

　　“一丈？一丈那是千锻一品，是最顶级的千锻。那是四级锻造师才有可能做到的。也是四级锻造师的标志好吗？你才学几天，就想要千锻一品。”杨英明一脸无语的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇扭头看向他，有些不好意思的道：“这样吗？学长，那我现在这个算什么水平的？”

　　杨英明的气息有些不匀，“你刚才说乐叔叔？是你老师？”

　　蓝轩宇点点头，“算是吧，他教过我锻造。”

　　杨英明恍然道：“我说呢，我说你怎么可能在短短几个月的时间内就达到这种程度。千锻，哪怕是普通千锻，那也是三级锻造师的水平了。只要你在考级的时候展现出千锻就行。四级以下锻造师，咱们协会就能评。四级以上还要请联邦锻造师协会的人过来。不过咱们史莱克城这边的分会，本来也都是学院的学长和老师们。三级了啊！你真的只是学了几个月吗？”

　　三级锻造师？蓝轩宇点点头，对这个他并没有多大在意。因为乐公子跟他说过，如果想要制作一字斗铠的话，千锻的金属要有一丈高的光芒才好。如果可能，最好是两种金属融合，融锻的金属制作一字斗铠会更好，更有利于进化，而且到二字斗铠制作的时候不需要再重新打造金属。千锻一品的金属，才能与自身融合。因为那已经是灵性完全焕发，可以与血脉相结合的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十章 千锻金属的价值

　　“学长，我刚来的时候您不也知道吗？还要多谢您引领我入门。您刚才说这个也算千锻，那有价值吗？”蓝轩宇指指面前的沉银。

　　杨英明道：“当然有了。千锻金属，以你这块的情况看，大概能换五个白级徽章没问题。这可是千锻，千锻就能够制作一字斗铠了。这还是咱们史莱克学院的标准。外界，百锻金属制作斗铠才是主流。千锻能够与自身融合。可是不可多得的好东西。咱们锻造最难的就是成功率，锻造出这么一块东西，谁舍得卖啊！一般都留着了。”

　　“哦，一块五枚白级徽章，一百块是五百白级徽章，相当于三十多个黄级徽章。十倍的利润。可以的啊！”蓝轩宇的眼睛顿时亮了起来。他这可是三个黄级徽章买了一百块沉银。

　　“喂，你有没有听清楚我的话？你考虑成功率了吗？”杨英明一脸的无语，他是四级锻造师，可就算是他，千锻的成功率也就四分之一左右的样子。千锻一品的成功率百分之五还是运气爆棚的时候。

　　只是千锻杨英明已经可以赚钱了，可问题是，他还需要冲击更高层次的锻造，而那个，一旦失败，材料就废掉了。着实是烧钱的不行。要不他也不能在协会这边找零工。

　　蓝轩宇看看他，面露恍然之色，“学长，那我这千锻金属如果要卖，在咱们学院好卖吗？还是要拿到外面去？”

　　“当然好卖。千锻金属在咱们外院，那是供不应求的。一字斗铠制作需要这东西。而一字斗铠可是二年级毕业时必须要完成的，否则就要被开除。对你们一年级以及二年级学员，都是急需的。一般来说，选锻造为副职业，实际上在一字斗铠，甚至二字斗铠的时候自己都很难完成，就算勉强能凑够，够锻造师自己的就不错了。谁舍得卖？而我们这些级别够了的，又需要将千锻金属提升到更高层次的灵锻，对千锻金属也是需求极大。你当真要卖了不成？”

　　蓝轩宇点点头，“卖了吧。我觉得我以后可以打造出更好的，而且我还没到二年级呢。斗铠不急。”

　　事实上，他发现一个问题，那就是自己的成功率似乎和杨英明说的不太一样啊！

　　他锻造铁块的时候，刚开始确实是经常失败，可自从他能完成三十六锤一气呵成之后，就再没有失败过。具体为什么他也不清楚。

　　稀有金属锻造之所以容易失败，是因为金属内部能量活性太强，千变万化所导致的。而蓝轩宇锻造的时候，他发现只要自己的气血之力融入其中，金属活性就会特别听话，锻造难度明显降低。也就是说，他觉得自己的成功率应该是不低的。

　　刚刚这可是他在完成三十六锤之后，第一次开始锻造沉银，对于沉银根本就不熟悉。还能锻造成功。那岂不是意味着，熟悉、熟悉，锻造的会更好？

　　“我买了！”正在蓝轩宇琢磨着自己的发财大计时，杨英明突然毫不犹豫的说道。

　　“啊？”蓝轩宇愣了一下。

　　杨英明道：“学弟，你这块儿千锻沉银我买了。五个白级徽章，这是市场价。能不能便宜点？”说到后面，他脸上的笑容已经开始有点谄媚了。

　　蓝轩宇笑道：“学长客气，这块就送给您吧。您可是我的领路人。要没有您，我可能还要走许多弯路呢。”

　　“不、不、不。不能送，好歹我也是你学长，脸面还是要的。四枚吧。这个价格我已经占便宜了。就这一次，下不为例。”一边说着，杨英明掏出四枚白级徽章放在锻造台上，然后才拿起那块千锻沉银，仔细的看着。

　　蓝轩宇惊讶的发现，杨英明的双眸之中，隐隐有红色光晕闪烁，当他注视到杨英明的眼眸时，自己竟然出现了些许晕眩的感觉。

　　好强大的精神力啊！

　　他对这位学长的认识也就是在锻造协会之中，并不太清楚杨英明具体的修为。看年龄，应该是外院高年级的样子。

　　“咦，奇怪啊！”杨英明突然轻咦一声，“按说千锻金属的活性已经非常强，从而让自身能量层次变高。可你这块，能量层次绝对没问题，可为什么本身活性还特别稳定呢？奇怪、奇怪，我先去研究一下。学弟，你忙你的。”

　　一边说着，杨英明转身就走了。

　　目送着他离开，蓝轩宇不禁有些好奇起来，只是用眼睛看，不需要通过魂力试探和锻造就能感觉到金属变化？这位学长也很不简单啊！

　　收起四枚白级徽章，他对杨英明的印象更增添了几分好感。虽然讨价还价了，可却坚守底线，没有真要占他多大的便宜。事实上，杨英明对他的指点，又岂止是一枚白级徽章所能替代的。

　　活动了一下手脚，蓝轩宇又拿起了一块沉银送入到锻造台之中煅烧。

　　有了刚刚的锻造经验，他觉得自己对沉银已经熟悉了许多。只要是千锻就能卖钱，这个真不错啊！虽然他现在还算富裕，可谁会嫌徽章多呢？

　　“当、当、当……”锻造声，开始在锻造室内不断回荡起来。

　　两个小时后。

　　持续的锻造，令蓝轩宇也有些承受不住了。那在杨英明口中的乱披风锤法，每次三十六锤下来，就能完成一块沉银的锻造。可问题是，这个真的是要精气神完全合一才能用的出来，对他自身消耗极大。

　　蓝轩宇的恢复能力已经很强了，每次锻造之后，也要冥想一刻钟才能继续。当他的第四次锻造完成之后，已经有些后继乏力。

　　“这锻造铁块和锻造稀有金属果然不一样啊！要调整和感受的变化太多了。远不是铁块可以相比的。如果是铁块的话，完整抡锤，应该可以六次以上的。今天这才四次。”

　　四次锻造，失败一次，成功三次。第三次锻造的时候失败了。蓝轩宇总结了一下经验教训，当时自己休息有点不够，到了最后几锤后继乏力。结果沉银内部活性控制的不好。还有就是，他的锻造锤也不行，后期需要不断用魂力去维护，反而成了负担。

　　面前已经完成的两块沉银，一块升起了两尺多的光芒，另一块足有三尺之多。蓝轩宇已经想好了，要以它们为主材料，给自己打造一对千锻沉银锤当锻造锤先用着。那样的话，后面锻造的效率一定会更高才是。

　　今天是不行了，明天再来吧。后天就该期末考试了。

　　正在这时，突然外面传来拍门的声音。

　　“砰、砰、砰。”整个锻造室都震动了。

　　“咦！”蓝轩宇吃了一惊。要知道，锻造师在锻造的时候最忌讳打扰，协会也有规定，决不允许有人打扰锻造的啊！自己的门外挂了免打扰牌子才对。

　　但他还是走上前打开了锻造室的大门。

　　大门一开，一道身影就冲了出来，蓝轩宇下意识想要抵抗，可却已经被那人举了起来，竟是连一点反抗能力都没有，只是全身一热，好像就失去了抵抗能力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十一章 五级锻造杨英明

　　“哇哈哈、哈哈哈，太完美了。太棒了。学弟，你简直是我命中的贵人啊！”杨英明亢奋的大笑声响彻房间，震的整个房间都一阵阵颤抖。

　　蓝轩宇一看是他，也打消了反抗的念头，不禁有些无奈的道：“学长，你先放我下来。”

　　杨英明手舞足蹈，甚至样子看上去都有些癫狂了。在蓝轩宇的连胜呼唤之下这才将他放下来。

　　蓝轩宇一头雾水的看着他道：“学长，你这是怎么了？”

　　“成了、成了，我成了啊！哈哈哈，我五级了。我是五级锻造师了。就刚才你那块沉银，我说回去试试。结果没想到竟是一次成功，完成了我人生之中的第一次灵锻。灵锻你知道吧。就是让金属真正通灵，拥有属于自己的灵性。可以说是完全的蜕变。灵锻一旦失败，金属就废了。我们锻造室最难的就是通往灵锻这一步，需要消耗太多、太多的资源。这是我第一次成功啊！我成了，灵锻成了。灵锻成功，意味着我就是五级锻造师了。哇哈哈。外院第一，实至名归。咱们外院，还没有五级锻造师呢。”

　　蓝轩宇惊喜的道：“恭喜学长。有了第一次成功，以后一定就容易的多了。”

　　杨英明已经是笑的有些合不拢嘴了，“我要去炫耀了，去班里炫耀。哈哈哈，有了这一手五级锻造，明年考内院把握就更大了。我先走一步，兄弟，谢谢你带给我的好运气。”说完，他转身就跑了。

　　五级锻造师，灵锻么？

　　蓝轩宇不禁有些向往。

　　原来锻造师在外院这么少的啊！五级锻造师竟然都没有的吗？

　　不过从杨英明的话语中他也能分析出一些情况，毫无疑问，锻造是所有辅助职业中最难的，成功率问题、稀有金属的资源问题都是极大的困扰。

　　而且，就算完成千锻，也只能是制作一字斗铠。二字斗铠以史莱克学院的要求，至少都是灵锻。想要修炼到灵锻境界太难了，也就是说，在外院时代必须要达到的二字斗铠，如果想要自己制作，就需要修炼到灵锻层次。这个难度如此之大，又要耗费大量的时间、精力，选择的人自然少之又少。

　　之前蓝轩宇并不清楚，现在才勉强分析出来。心中对乐公子不禁暗暗感激，要是没有乐叔叔的指点，自己也不可能进步的这么快吧。没想到自己几个月的苦练就可以千锻了。不知道什么时候能够灵锻。

　　休息了一会儿，蓝轩宇把自己先前锻造出的两块千锻沉银好好打造了一翻，打造成锻造锤模样，这才离开了锻造协会，返回宿舍。

　　今天是周六，明天是休息日。后天，也就是下周一，他们就将进行期末考试。这学期的期末考试是他们的第一次，自然是相当重要的，也是一个学期下来的总结。

　　自从当初战胜三年级之后，蓝轩宇他们也就低调了许多，再没做什么出挑的事情，只是努力修炼，积累自身。但是，到了期末，一年级班里的目光自然而然就汇聚到了他们身上。期末考试的成绩，无疑是检验他们这一年级第一的最好机会。

　　蓝轩宇清楚的很，几乎所有同学都憋着口气呢，希望通过这次期末考试来超越他们。

　　只是，其他人又怎么可能有这个机会呢？

　　“滴滴滴。”正在这时，蓝轩宇的魂导通讯器突然响起。

　　看了一眼号码，他脸上顿时流露出一丝微笑，接通了通讯，“千秋。”

　　“嗯呢。明天去拍卖会的吧？我想吃椰子冻了。”冻千秋柔柔的声音从另一边传来。

　　“好哒。明天我请你吃。”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　“嗯。那明天傍晚见。”冻千秋说道。

　　“嗯。”

　　他们平时除了上课之外，其实就只有周末会见面。其他时间大家都忙着修炼。几个月过去，他们这个小团队六个人的关系也变得越发紧密了。友谊在升温。

　　蓝轩宇通过天圣裂渊戟那一击制胜，彻底确立了团队的领导地位，就连蓝梦琴对他的实力也不禁惊叹。

　　原恩辉辉固然是最强的，但他却没什么心机，尤其是又多次得到了蓝轩宇的帮助，几乎对他是惟命是从。更何况，蓝轩宇的历次指挥都让团队整体受益，坚定了大家对他的信心。

　　一个团队，团结才是第一位的，然后才是各自的实力。

　　一年级一共才三十几人，能够组成多少像他们这样的团队？其实还有其他学员也想要加入进来，譬如冰天樑他们，又譬如那能被蓝轩宇增幅成武魂融合技的几位。但因为他们都是整体数人之多，如果再加入，团队就太庞大了。蓝轩宇还是婉拒了，只说大家是同学，未来一定守望相助。

　　唐震华私下里告诉过蓝轩宇，第一个学期的期末考试很重要。不只是他们自身要考取一个成绩，也是学院高层第一次将目光注视到他们身上。在这次考试中能够获得好成绩，将会奠定他们未来在学院的基础。想要得到学院的资源倾斜，就要展现出足够的能力才行。

　　无疑，他们小队已经通过和三年级的比赛，获得了极大的关注度。那么，能否持续被关注，这次期末考试极为重要。

　　明天去拍卖会也是应有之意。他们都有着不小的积蓄，通过拍卖会来获取一些资源，用在期末考试上显然是非常必要的。

　　蓝轩宇他们这个团队目前最大的问题是没有纯粹的辅助系魂师，也就是说，战斗持久力会相对差一些。

　　这类的辅助系魂师以食物系为最好，能增幅、能恢复、能续航。但食物系魂师一向罕见。所以，在这方面他们也要有所准备才行。

　　周日是自由活动时间，蓝轩宇趁热打铁，白天在锻造协会打造了一天的沉银，以磨合自己刚刚开始与稀有金属之间的感觉。

　　换了千锻沉银锤之后，锻造果然不一样了。工欲善其事必先利其器绝对是有道理的。在千锻沉银锤的锻造之下，他的魂力和气血之力更容易传导到金属之中，金属回馈给他的感觉也要清晰了不知道多少倍。一天下来，足足锻造了十块沉银，而且每一块都获得了成功，效果最好的一块甚至升起了五尺光华。

　　连蓝轩宇自己都对自己进步的速度有些吃惊。他知道，这和自己的气血之力应该有着很大的关系。无论是让金属更加稳定，还是带给自己强大的恢复能力、体力。都是锻造的成功关键。当然，更重要的还有乐叔叔当初的指点。

　　一块千锻沉银至少能卖五枚白色徽章吧。十块，那可就是五十枚白级徽章。一天下来就赚了三枚黄级徽章以上的收益。这绝对是生财之路啊！

　　不过蓝轩宇也清楚的记得杨英明说的未来冲击灵锻的难度，所以他也没敢在这个时候就去出售自己的沉银。准备等多积攒一些再说。时间还有的是，他打算自己以及给伙伴们制作一字斗铠时所用的沉银，都以千锻一品才行。他相信，用不了多久，自己应该就能达到那样的水平。再有一个学期的时间，应该怎么也差不多了吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十二章 考前放松

　　临近傍晚，蓝轩宇回去洗了个澡换了身干净的校服，这才和伙伴们汇合在一起。

　　一个学期下来，他们都有着不同程度的成长。外表上也是如此。

　　最让蓝轩宇等四位男生郁闷的是，他们的身高成长速度明显不如两位女同学。

　　冻千秋身高已经接近一米七了，蓝梦琴也是不遑多让。而他们男生这边，身材最矮的原恩辉辉才一米五出头。刘锋也就勉强一米六，蓝轩宇和钱磊大概一米六五。都没有两位女生高。

　　六个人站在一起，最郁闷的是辉辉，他一般都会走的远一些，不和他们站一起。

　　“走吧。”看到蓝轩宇赶来，冻千秋微微一笑，四目相对，她那双漂亮的深蓝色眼眸中似乎满是蓝轩宇的倒影。

　　感受到她的眼神，蓝轩宇报以微笑。

　　“喂，你们能不能不要这样眉目传情的？”蓝梦琴没好气的抬手捂住冻千秋的眼睛，拉着她就走。

　　冻千秋俏脸一红，也就任由她拉着。

　　钱磊叹息一声，“梦琴，其实我们也可以的。你看我，我的眼神也很真挚。”

　　蓝梦琴扭头瞥了他一眼，看着他努力瞪大的眼睛，不禁“噗哧”一笑，“你胖的脸上的肉都把眼睛快挤得没有了。谁看得见你眼睛里面是什么？”

　　钱磊一脸的无语，可不是么，他身高虽然没她们高，可要说这体重……

　　一米六五，二百一十四斤。这是他的最新身体数据。

　　短短几个月时间，他跟气吹的一般，足足涨了五十斤以上。这样的成长速度在体重方面，恐怕都要刷新史莱克学院外院的纪录了。

　　钱磊自己也不想啊！他也没敢多吃啊！可有了金胖子之后，他这体重几乎就不受控制的在一只增长。不只是他，金胖子也是一样，现在变得肥硕无比，身材跟钱磊几乎差不多，隐隐比他还要高一些，体重更在他之上。

　　“我虽然胖，可我是个灵活的胖子啊！”钱磊有些委屈的抖动了一下自己的身体。别说，他虽然胖，可身上的肉却不都是肥肉，反而十分结实。在防御力方面，凭借着这一身肉，现在他绝对是冠绝团队的，不知道的，都要怀疑他是防御系战魂师了。

　　刘锋跟在旁边，他变得更冷峻了，犹如标枪一般，行走如一。眼神比刚来史莱克学院的时候要坚定的多，也锋锐的多。一个学期的磨砺，他的成长速度同样惊人，早就已经完全掌握了武魂的变化。尤其是他距离四十级已经越来越近了。等到四十级的时候，他需要一个全新的魂灵来提升自身，必定还会有所蜕变。以现在他们的提升速度，三年级的时候修炼到五十级也不是不可能的事情。

　　“好呀，灵活的胖子，啥时候我们单挑。”蓝梦琴笑眯眯的看向他。

　　“那怎么行，我不打女人！”钱磊一本正经的说道。

　　“切，怂就说自己怂。还不打女人，你打得过本小姐吗？”蓝梦琴不屑的撇了撇嘴。

　　是的，蓝梦琴作为整个团队的魂力第二，她的修为已经高达四十九级，距离五十级也只是一步之遥而已。如果没有原恩辉辉这个特殊存在，她才是本届一年级最强者。双生武魂四十九级。就算是原恩辉辉也不敢说一定能赢得了她。

　　而且，直到现在，蓝轩宇都觉得，自己从未见过蓝梦琴的极限在哪里。每次战斗，她似乎都有种游刃有余的感觉。论底蕴深厚和未来潜能，她在六人之中绝对是名列前茅的。

　　熟悉的浸入美食街，六人没有去吃那大补的珍稀食材，而是在小吃之间流连忘返。

　　他们现在对这里已经非常熟悉了，有什么好吃的都清楚不过。

　　蓝轩宇捧着一个椰子冻递到冻千秋面前，“给。”

　　“为什么只有一个？我的呢？”蓝梦琴有些不满的道。

　　“上次你不是说不喜欢吃？”蓝轩宇看了她一眼。

　　蓝梦琴娇嗔道：“那我现在又喜欢吃了。”

　　“我去给你买。”钱磊立刻跳出来。

　　“哼，不要了。”蓝梦琴一甩头，白发飘扬，转身走向一旁的小吃摊去了。

　　“她就是羡慕。”冻千秋“噗哧”一笑，她知道，蓝梦琴是真的不喜欢吃这个的。

　　“不是嫉妒吗？”蓝轩宇也笑了。

　　“嫉妒什么？我们可是好姐妹呢。”一边说着，她用木勺舀起一勺椰子冻塞入蓝轩宇口中。

　　椰子冻细腻滑润，又椰子的香味儿还有奶油的滑润，唇齿留香。

　　蓝轩宇有些发呆，口中的美味和冻千秋喂他时带来的那一瞬心灵的颤抖融合在一起，他突然觉得，这似乎是自己吃过的最好吃的美味了。

　　冻千秋俏脸一红，看了看别人没注意他们这边，突然抬脚在他小腿上踢了一下，转身跑了。

　　“踢我干嘛？”蓝轩宇笑嘻嘻的低声道。

　　冻千秋也不理他，转身就跑了。

　　众人一路吃吃喝喝，好不容易才穿越美食街，来到了他们今天真正的目的地。

　　“我们没钱哈。”蓝梦琴挽住冻千秋的手臂，向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇点点头。

　　钱磊道：“我这儿还有三枚紫级徽章，是我省吃俭用攒下来的。老大，给你。”

　　刘锋道：“我也还有三枚。”言简意赅。

　　原恩辉辉嗫嚅着道：“我就剩下两枚了。之前嘴馋，买了些好吃的果实。”他对一些用于修炼的灵果需求很大，这似乎和他自身血脉有关。平时原恩辉辉是不怎么吃肉的，却极其喜爱能量充沛的灵果。

　　“好。我这儿也还有四枚紫级徽章。咱们加起来也有十二枚了。统一购买消耗品。在期末考试中用。”蓝轩宇说道。

　　冻千秋道：“还是要留一些，作为一字斗铠时使用吧？”

　　蓝轩宇道：“放心，我有数。而且，我最近有一条新的生财之路，如果成了的话，以后应该不用为徽章发愁了。”

　　“是什么？”钱磊眼睛一亮，赶忙凑上来问道。

　　蓝轩宇微微一笑，神秘的道：“天机不可泄露，等成了再告诉你。咱们这十二枚紫级徽章，保守一些，今天最多开销不超过八枚。保留四枚以上，基本就足够我们制作斗铠使用了。你们的设计和制作练习的如何了？我觉得最多再有一个学期，我的锻造方面应该差不多。”

　　“我的设计没问题。老师都说我心灵手巧。”钱磊有些得意的说道。

　　蓝梦琴笑道：“胡萝卜粗的手指也能手巧吗？”

　　钱磊看了她一眼，想反驳，但蓝梦琴已经向他扬起下巴，那意思是说，你反驳试试看。他顿时蔫了。

　　不知道从什么时候开始，蓝梦琴已经把欺负他当成乐趣之一了，偏偏钱胖子自己也是乐此不疲，他觉得，这至少要比人家都不关注他要好得多吧。

　　走进拍卖会，他们每周都来，这里的工作人员都跟他们很熟悉了。微笑着打个招呼就请他们进入其中。

　　来到熟悉的区域，也看到了熟悉的人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十三章 菜刀队

　　唐雨格依旧是孤零零的一个人坐在前排，她倒不是每周都来，但蓝轩宇他们来的时候，两三次就能见到她一次是真的。

　　卸任了三年级的班长之后，唐雨格整个人都显得低调了许多，在三年级中也听不到什么有关于她的消息了。整个人都比当初内敛。

　　“学姐。”蓝轩宇主动上前，和唐雨格打了个招呼。

　　唐雨格微微一笑，向他点了点头，而且看着他们的眼神，似乎还包含着一些什么。有点眼含深意的味道。

　　“学姐今天打算拍点什么？”蓝轩宇问道。

　　唐雨格道：“没想好呢，看看有什么吧。估计是买一些能够补充体力和魂力的灵果之类吧。要期末考试了。”

　　“我们也是想买点这些。我们中没有辅助类魂师。”蓝轩宇坦然说道。

　　唐雨格道：“你们现在不是才六个人吗？魂师团队三人、五人、七人都是标准。七人一般为最多。可以补充一名辅助系啊！”

　　原恩辉辉哼了一声，道：“我们就不需要辅助。辅助什么的太拖沓了，还要照顾。我们就喜欢当‘菜刀队’怎么了。”

　　唐雨格瞥了他一眼，转过头去，也不反唇相讥，但也不理会他。

　　蓝轩宇道：“主要是没有碰到合适的辅助系魂师，我们一年级这次，辅助魂师非常少。学姐也知道，辅助系想要考入咱们史莱克有点难。”

　　唐雨格轻叹一声，道：“是啊！辅助系现在越来越少了。好的辅助魂师更少。”

　　“轩宇哥哥，拍卖要开始了。”原恩辉辉拉了蓝轩宇一下。

　　蓝轩宇知道他对唐雨格一直有敌意，向唐雨格点了下头，这才在第二排和伙伴们坐下。

　　冻千秋很自然的坐在他身边，自从那次两人同行之后，再来拍卖场就是这样了。她主动提出的要跟钱磊换个位置，而她原本是挨着蓝梦琴的。

　　钱磊哪能不愿意，自然是乐呵呵的换了。

　　“胖子，你往那边点，你太占地方了，肥肉都跑我这边来了。”蓝梦琴在那边正用力的推着钱磊，不让他的手臂放在两人相邻的座椅扶手上。

　　钱磊笑呵呵的道：“好、好，我注意还不行吗？胖胖的有什么不好？多有安全感啊！你说是不是？”

　　“哼！”蓝梦琴白了他一眼，目光看向拍卖台。

　　拍卖很快正式开始了。或许是因为临近期末考试了，史莱克专属区域今天来的史莱克学院学员数量着实是不少。绿色校服极为醒目。

　　而普通的竞拍者今天却是少了许多。他们也知道，临近史莱克学院期末考试的时候，史莱克学员的需求会比较大，他们想要拍到好东西的几率自然就小了。

　　经过了几轮竞拍，蓝轩宇先后两次出手，拍下了两种恢复类的灵果。令他有些皱眉的是，拍下来的价格足足比平时上浮了百分之三十之多。显然是需求量的原因。

　　正如唐雨格所说的那样，现在优秀的辅助类魂师数量太少，所以，恢复类的灵果自然就是供不应求了。

　　蓝轩宇略微盘算了一下，也就没有再继续出手。对于团队的实力他还是很有信心的，在一年级之中，他们几乎没有竞争对手。之所以要为期末考试做准备，是为了能够拥有更好的成绩让学院给予更多的资源倾斜，可如果为了这个而高价购买一些不值得的东西，还不如他多动动脑子，在调配上下工夫呢。

　　这次的期末考试，肖启已经提前预告了，乃是团队行动。自由组队。根据人数多少不同，任务难度也会有所不同。

　　团队行动进行考试是蓝轩宇最希望看到的，有他居中指挥，大家的能力自然能最大程度发挥出来。

　　刚刚这两批恢复类灵果勉强也够用了，却花了一枚紫级徽章，实在是太心疼了。所以他决定，除非是有特别好的东西，否则就不出手了。

　　不知道是不是早就洞悉了这些学员们的心思，特别好的东西很快就出现了。

　　“接下来，第十一件拍品。储物手镯一枚。乃是储物魂导器中不可多得的精品。内部存储空间达到五立方米。虽然不能和可以储存机甲的珍品相比，却也是储物魂导器中不可多得的精品了。具体介绍就不说了，男女老幼皆宜，只要是魂师，都可使用。非魂师也可以通过魂导电池来使用。起拍价，五百万，每次加价不低于五十万联邦币。下面开始竞拍。”

　　“储物手镯？”听到这几个字的时候，蓝轩宇和伙伴们，甚至是所有在场的史莱克学院学员们，无不坐直了身体。

　　魂导器发展了这么多年，各种魂导器层出不穷，民用的、军用的，早已深入人心。而且伴随着科技进步，很多魂导器的价格都在持续下降。但唯有两类魂导器的价值一直是居高不下的，是绝对的硬通货。

　　一种就是空间类的魂导器，以储物魂导器为主。另一种则是更加神秘的时间类魂导器，几乎是极其罕见会出现，几乎都掌握在联邦政府手中。

　　这两类魂导器之所以价格居高不下，就是因为制作的困难。空间类魂导器不只是需要开辟一块稳定的小空间，更需要有特殊的属性宝石来加固。时间类就更加神秘了。

　　蓝轩宇他们在拍卖会也混了一个学期了，这还是第一次见到储物魂导器这种东西。

　　事实上，在众人之中，只有原恩辉辉在家族中见过真正的储物魂导器，但他年纪还小，家里肯定不会把这么珍贵的东西给他们。

　　一件储物魂导器的作用是显而易见的，它能够储存各种资源，让所有的一切都变得轻松起来。当初在完成任务的时候，蓝轩宇曾经见到学院用过类似的东西。无不羡慕。

　　可他们却没有啊！储物魂导器，终究还是太稀有了。

　　据说，顶级机甲师，最希望得到的东西就是能够储存他们机甲的储物魂导器，这样就可以将自己的机甲随身携带。那可都是价值极其高昂的存在。

　　此时，一枚储物手镯的出现，让所有人的眼睛都有些发直。这玩意儿，太好用了啊！

　　“五百五十万。”第一个出价几乎在下一瞬就已经出现了。

　　蓝轩宇的大脑迅速盘算起来，一枚紫级徽章相当于四百万联邦币，他这里还有十一枚，就是四千多万。

　　他扭头看向伙伴们。

　　“拿下吧老大。这个好用啊！”钱磊有些兴奋的说道。

　　蓝轩宇双眼微眯，再看向其他人。

　　“拿下。太方便了。”蓝梦琴第二个表示支持。

　　其他人无不点头。摩拳擦掌。

　　就在蓝轩宇和伙伴们确认的这一会儿工夫，这枚储物手镯的价格已是直线飙升，转眼间就到了八百万的高价。

　　蓝轩宇双眼微眯，毫不犹豫的就举起了手中号牌，“一千万。”

　　他直接把价格提升了两百万之多，目的很简单，就是要让其他人心生压力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十四章 储物魂导器入手

　　先前参与竞价的，全都是史莱克学院学员，大家对储物魂导器都有需求，在整个外院，能够拥有一件储物魂导器，并且能够达到五个立方米以上的，绝对是凤毛麟角。

　　而外院的学员其实都不算太富裕，一套一字斗铠制作，哪怕是十分节省，也需要至少一枚紫级徽章的资源。想要赚取一枚紫级徽章可不是一件容易的事情。所以，很多学员如果是家庭富裕的，都是用一些家里的金钱在外面购买资料，才能让自己尽量节约时间。纯粹靠赚取徽章的相对较少。

　　二字斗铠所需要的资源，至少是一字斗铠的十倍以上。而外院毕业，至少也要求拥有二字斗铠，这是基础要求。如果达不到，别说考取内院，就算是能否从外院毕业都是很大的问题。

　　所以，学员们也都算不上富裕。一千万联邦币已经相当于两块半的紫级徽章了。而且，外院这些学员们也都认识蓝轩宇啊！

　　虽然这几个月他已经尽量低调了，可是，蓝轩宇毕竟在先前曾经展现过强大的实力，战胜三年级那一战，给所有人都留下了极为深刻的印象。

　　大家更都知道，他们团队至少在那一战之中赚了十几枚紫级徽章，别说在一年级了，在整个外院都算得上是财大气粗的。所以，蓝轩宇这个一千万联邦币的价格叫出来，顿时让所有人都为之一滞。

　　“一千零五十万！”终究还是有人不甘心，再次叫价。

　　蓝轩宇面无表情的再次举起号牌，“一千两百万。”既然志在必得，就要有志在必得的气势，慢慢磨上去反而有可能价格更高。

　　“一千二百五十万。”又有人叫价。

　　“一千四百万。”蓝轩宇再次举起号牌。

　　每次加价两百万，这种方式叫的钱磊都闭上了眼睛，心痛的无法呼吸啊！两百万啊！每次都是两百万啊！

　　这次，没有再出现加价的声音。一千两百万其实已经超过了这件储物魂导器本身的价值。但考虑稀缺性也还值得，但一千四百万就有点太贵了一些。

　　三次报价后，落锤！

　　蓝轩宇以一千四百万联邦币的价格，拍下了这枚储物手镯。

　　这是三枚半的紫级徽章啊！

　　不过，既然拿下了，大家还是很高兴的。这意味着，他们整个团队随时都可以携带体积五立方米的东西。

　　“我们走吧。”蓝轩宇突然低声说道。

　　“现在就走？”钱磊疑惑的道。

　　蓝轩宇点点头，然后直接站起身来。他是队长，伙伴们自然会以他为准，虽然还想看看后面能竞拍什么东西，但还是都跟着蓝轩宇起身向外走去。

　　唐雨格扭头看向他们，看着他们离开的背影，心中不禁有些疑惑。稀奇古怪战队应该不只是这点钱吧？他们应该还有徽章才对。上次他们肯定是押注在自己身上了，而且肯定押注的还不少。

　　出了竞拍场地，拿紫级徽章直接去付款，领取了他们本次的拍品。

　　银色的储物手镯并不怎么起眼，看上去再普通不过。但手镯的内侧却能看到，有许多复杂的纹路，这无疑是储物魂导器的法阵。上面还铭刻着一枚枚银色的小宝石，宝石不大，但却散发着奇异的元素波动。这应该就是稳固空间法阵的存在了。

　　据说，早上古时期，人类也有储物魂导器，只是那时候魂导法阵研发还远远不足，都是用空间类宝石直接制作。那可是真的浪费。

　　现在结合魂导法阵，同样大小的空间类宝石却能制作出储存空间更大的储物魂导器。

　　蓝轩宇想了想，直接把它递给了原恩辉辉，“辉辉，你实力最强，你戴着吧，最安全。”

　　“哦。”原恩辉辉本以为蓝轩宇会自己戴或者是给冻千秋，却没想到给了自己，顿时一阵惊喜。

　　“我爸爸说，如果期末考试考得好，就把上次我在入学考试时候用过的储物戒指送给我，有一立方米的储物能力呢。”原恩辉辉笑道：“没想到这次却是提前用上更好的了。”

　　“趁着时间还不算太晚，咱们去个地方。”蓝轩宇说道。

　　“去哪里？”蓝梦琴好奇问道。

　　蓝轩宇微微一笑，“去给我们的储物手镯配货啊！它的价值不就体现在这里么？”

　　说着，他带着一头雾水的众人迅速离开了拍卖场。明天，就要期末考试了呢。

　　清晨。

　　微风将海神湖上柔和的生命能量吹袭到史莱克学院，为这座历史悠久的学院关注着浓郁的生命气息。

　　一大早，一年级的所有学员们就都已经聚集在了班里。大家来的都很早。因为今天将会是他们本学期最重要的一次考试。

　　期末考试的成绩将记入他们在史莱克学院的档案，也将记入他们的人生档案。同时，这也是检验他们一个学期以来的提升情况。

　　肖启来的也很早，走到讲台后，目光从学生们的脸上扫过，沉声道：“期末考试，是检验你们综合素质的时刻。一年级第一学期的期末考试相对来说比较简单。但同样的，你们也依旧会面临危险。接下来宣布考试内容。”

　　“为了检验你们真正的实力。你们将会被送到一颗我们正在开发的资源行星上。那里你们将会遇到的危险主要来自于恶劣的环境。你们需要在恶劣的环境之下，获取任务中所需要获取的物品。并且在规定时间内带回基地。超额完成任务将会获得更多的分数。只完成任务，只能是及格分数。具体任务，将会在你们抵达目的地之后发布给你们。我之前已经让你们自行组团了，现在进行团队报名。不同人数的团队，将要面对的任务也不同。人数越多，难度越大。蓝轩宇，从你开始吧。”

　　蓝轩宇站起身，道：“肖老师，我们团队六人，我、原恩辉辉、蓝梦琴、冻千秋、刘锋、钱磊。报名完毕。”

　　“好。”肖启其实早就知道会是他们六个，但还是做了记录。

　　其他人也开始各自报名，自然都是当初在考入学院时候大家最熟悉的团队，也有一些新组成的团队。

　　除了蓝轩宇他们，大多是两人或者是三人组成的团队。六人之多的就只有他们这一组而已。

　　“其他人回去准备，一个小时后。学院大巴车会在教学楼门口出发，过时不候。蓝轩宇，你带着你的小队跟我来。因为你们人数较多，所以你们的考试要求也会有所不同。”

　　“是。”蓝轩宇虽然心中有些诧异，但还是赶快答应一声，和伙伴们一起跟着肖启出了教室。

　　肖启在路上也没说什么，一直带着他们来到自己的办公室。

　　当六人走进办公室之后，却都不禁愣住了，因为，在办公室内还有一人。

　　肖启淡淡的一笑，“不用我给你们介绍了吧。”

　　自然是不用介绍的，因为，站在他办公室之中的，正是昨天晚上才见过的，曾经的三年级班长唐雨格。他们的老对手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十五章 我听你指挥

　　“和你们情况一样特殊，三年级这次的期末考试，只有唐雨格是一个人参加考试，而你们则是六人之多。综合考虑了一下考核难度，决定对你们进行一次尝试，唐雨格将加入你们小队，组成七个人的完整团队参与本次期末考试。唐雨格带队。当然，因为她的加入，难度也会有所提升。但这也是对你们的考验，明白吗？”

　　蓝轩宇眉头微蹙，如果有的选，他当然是不希望唐雨格加入的。唐雨格乃是三年级第一人，有她的加入，考试难度无疑会大幅度上升，这绝不是蓝轩宇希望看到的。但是，学院这么做，应该有学院的意思吧。提高考核难度，是为了更好的考验他们才是。

　　“老师，我不同意。我们不需要一个不了解我们的领队。”原恩辉辉却是在这个时候有些冲动的开口了。

　　唐雨格看了他一眼，表情冷淡，却没有开口说什么。

　　肖启淡淡的道：“这是学院的决定，不是你能改变的。在战场上，随时都有可能出现临时组队。当遇到危险的时候，临时组队就要面对危险。难道你们六个能一直在一起，能永远不与别人配合？这件事就这么定了，你们能做的，就是尽可能的完成好你们的期末考试，而不是有所质疑。好了，你们可以回去准备了，出发时间同样。”

　　原恩辉辉还要再说，却被蓝轩宇一把拉住了，“老师，我们明白。也接受。”

　　蓝轩宇说完这句又转向唐雨格，“学姐，拜托了。”

　　唐雨格深深的看了他一眼，然后向他点了下头，并且说出了一句让所有人都有些愕然的话，“你还是队长，我也听你的指挥。”

　　听她说出这句话，肖启都不禁一脸的诧异，这还是那个在三年级叱咤风云，性格强势的唐雨格吗？

　　史莱克学院这样安排这个考核自然是有其深意的，原因很简单，就是为了让强势的唐雨格加入他们的队伍，来看他们如何协调关系，在这种情况下来完成任务。

　　却没想到，还没开始，人家这关系似乎就协调好了。却是实力最强的唐雨格妥协了。

　　没有人会认为唐雨格之前带队输给了蓝轩宇他们就弱了，事实上，那时候的唐雨格可是没有动用一字斗铠的。如果加上一字斗铠再加上三年来的一身所学，她的个人战斗力之强，绝不是蓝轩宇他们任何一人所能相比。她竟然同意让蓝轩宇来指挥，绝对出乎学院意料之外。

　　“感谢信任，不会让你失望的。欢迎学姐加入。”蓝轩宇主动向唐雨格伸出手。

　　唐雨格伸手与他相握，“我会是一个合格的队友。”

　　“好。”

　　所谓各自回去准备，其实也不用准备什么，早上来到教室之前，大家就已经准备的差不多了。

　　看着其他人都背着行囊，巨大的双肩背之类的，蓝轩宇小队的众人不禁都有些得意。他们都是两手空空，所有东西全都在原恩辉辉手腕上的储物手镯之中。

　　令蓝轩宇有些意外的是，唐雨格也没有带行囊，然后他的目光就集中在了唐雨格左手尾指上的一枚戒指上。

　　那枚戒指通体是银白色，上面镶嵌着一枚椭圆形的宝石，宝石呈献为金黄色，上面有一道光棱线，伴随着不同的角度始终折射而出，宛如猫眼一般。

　　这是她身上唯一的装饰品，无疑，这应该也是一件储物魂导器了。却没想到，她竟然还有这东西。

　　很快人齐，当一年级学员们登上魂导大巴车，发现唐雨格竟然与他们同行的时候也是十分诧异。只是此时大家都将要面临期末考试，并没有多询问什么。

　　史莱克宇航中心，一艘专属的航天飞船已经在等待他们了。这就是史莱克雄厚的实力。以一所学院之力，拥有属于自己的宇宙飞船，这是何等的底蕴！

　　带队的依旧是肖启，除了他之外，并没有其他老师。

　　舱门关闭，这艘只有民航宇宙飞船三分之一大小的小型宇宙飞船开始进入自检程序，准备起飞。

　　“大体的考试内容已经跟你们说过了。现在我再强调几点注意事项。首先，这次是真实世界，决非虚拟。我估计你们也有人猜出来了，当初在你们入学之前的最后综合考试，其实那艘宇宙飞船内所有的座位都是模拟舱，所以，你们那次看似有所伤亡，却并非真正伤亡。因为完全是在模拟舱内完成的考核。但是，这次不一样。你们将要面对的是绝对的真实场景。因为你们已经是史莱克学院的一员，真的出了问题，学院也会为你们负责。同时，我现在也可以告诉你们的是，未来，史莱克所有的大型考试，全都是真实场景。到了四年级以后，你们甚至真的会面对生死危机。因为唯有如此，你们才有机会获得真正意义的提升。只是沉浸在模拟舱，那只会是游戏心态，唯有真正血与火的历练才能让你们有真正的提升。”

　　“当然，你们也可以认为这很残酷，可是，在得到的同时必须要有付出。你们得到的是史莱克学院的修炼资源，这些资源对于整个联邦来说都是极其珍贵的存在。没有人能白白获得这一切。所以，如果你们认为未来学院的考核太过艰难和危险，随时可以选择退出。”

　　肖启的话印证了当初蓝轩宇的猜测，那次入学前的综合考试果然是虚拟世界的。但他既然承认了，那么，也就意味着，这次的期末考试应该是真实场景才对。

　　真实世界的考试，蓝轩宇心中顿时升起一种特殊的期待感。

　　退出么？来到史莱克之后，他才知道什么是真正的提升。短短一个学期，他已是脱胎换骨，魂力都提升了十几级。他现在已经完全理解为什么季老师对于史莱克学院是如此的念念不忘，银老师为什么会因为被开除出史莱克那么痛苦。

　　史莱克学院，不愧是魂师的圣地。所以，无论如何，他都要留下来。他要变得强大，至少要能保护自己的亲人。他永远也忘不了当初自己和母亲在那些罪恶星球的盗匪面前无法抵抗时的无力感。那对小小的他有着极强的刺激和记忆。

　　“我要说的就这些。路上你们也可以思考。到了目的地选择退出也可以。”肖启目光从学员们脸上扫过一圈，然后才坐回自己的座位。

　　他知道，当然不会有人退出，考入史莱克宛如千军万马过独木桥一般。是何等的艰难？能够考上的，哪一个不是心志坚毅之辈？他这番提醒，只是要让他们更加的谨慎小心，不要抱有侥幸心理。

　　不会有人退出的，永远都不会有人退出史莱克的。

　　飞船轻轻一震，已经开始脱离地面缓缓向空中而去。

　　蓝轩宇闭合双目，默默的感受着周围的一切变化。伴随着精神力的提升，这已经成为了他的习惯。永远要去仔细感知自己身边的一切。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十六章 抵达

　　就像锻造的时候，也要去仔细感受金属变化一样。见微知著，这种感知往往能够带给他许多不同的感受。

　　飞船升空，果然，没有了那次综合考试时乘坐飞船的晕眩感。破入太空之后，浓郁的生命气息渐渐淡化。没有母星的感觉了。这让蓝轩宇略微感觉到不适。

　　这也更加让他明白，在母星修炼是多么美好的一件事。

　　宇宙飞船虽然体积不大，但速度却似乎很快，没用多长时间，就开始了跨星际的光速航行。

　　所有人开始进入沉睡，以适应飞船的星际跳跃。

　　不知道过了多长时间，蓝轩宇从沉睡中清醒过来。他有些惊讶的发现，其他人似乎都还在沉睡着，也包括肖启在内，只有他一个人清醒了。

　　胸前略微有些温热，是已经变成彩色鳞片的那块龙神鳞片传来的。

　　闭上双眼，默默的感受着周围的变化。顿时，蓝轩宇看到了许多细细密密的银色光点。

　　这是……

　　这种似曾相识的场景顿时令他心头微微一跳。

　　这是元素，肯定是的。可是，在浩瀚的太空之中，在这真空的环境之下，会产生的元素是？

　　空间属性的元素吗？

　　在史莱克的学习也好，还是在曾经天罗学院的学习也罢，都让蓝轩宇明白，时间和空间，乃是最神秘的两种属性。

　　在众多元素属性之中，最基础的是水、火、土、风、光明、黑暗这六种，最神秘的则是空间和时间这两种。除此之外。还有生命与毁灭，这是宇宙的本源，也是最难以掌控的。

　　母星上，最为浓郁的就是生命属性的气息，它对魂师们修炼带来的好处是显而易见的。

　　而此时，他在宇宙飞行之中，居然感受到了空间属性的存在，这些活跃的空间元素似乎对他十分亲和，自然而然的就会萦绕在他身体周围。

　　看了一眼舷窗，外面是光怪陆离的各种光晕闪烁，这是……，在进行虫洞跳跃么？

　　身体被牢牢的固定在座位上，他也不能移动。只是，这些银色的空间元素着实是令蓝轩宇心中有种特殊的感觉。

　　他下意识的调动自己的精神力来引导这些空间元素，尝试着去和它们交流。

　　说也奇怪，当他的精神力刚刚与这些空间元素接触的时候，他胸前的龙神鳞片骤然一热，仿佛传来一股吸力，周围的空间元素顿时雀跃着向他涌来，注入到龙神鳞片之中。

　　蓝轩宇胸口内的血脉漩涡顿时加速旋转起来，更奇异的是，蒙上了一层淡淡的银色光辉。那不是血脉中原有的银色。和他血脉中的银色相比，这层银色很淡，可却充满了活泼的情绪。注入血脉之中，顿时让蓝轩宇感觉到自己的血脉之力得到了补充，甚至在缓缓提升着。

　　他顿时明白了，吸收这些空间元素竟然和自己吸收生命气息一样，能够补充自己的血脉之力。

　　空间元素在穿越空间的时候才最容易出现吧。平时他可没见过这么多。

　　空间元素都可以？那自己已经掌握的水元素、火元素、风元素是不是也能补充自己的血脉之力呢？但以前为什么没有感觉过？

　　难道说……

　　蓝轩宇渐渐有所明悟，水、火、风三种元素之所以没有补充过他的血脉，或许是因为元素强度不够。因为在日常生活之中，哪有那么浓郁的三种元素啊！

　　到了史莱克，生命元素浓郁是因为有永恒之树的存在。在这宇宙飞船之中，空间元素的浓郁是因为进行空间穿越。

　　也就是说，只要是拥有元素浓郁的地方，对自己都会形成有效补充。在这宇宙飞船内修炼的感觉，就有点接近于在海神湖了。虽然还是不如海神湖内生命元素那么充沛，却也比他日常修炼要好的太多。

　　原来如此，这才是自己需要的修炼方式吧。

　　就在蓝轩宇思索的过程中，飞船突然猛地一震，周围的空间元素数量顿时迅速减少起来。空间跳跃结束了。飞船已经冲出了虫洞。

　　外面光挂陆离的光线消失，取而代之的是宇宙中那茫茫星空。

　　蓝轩宇深吸口气，感受着自己充盈的血脉漩涡，以及旋涡核心处那七彩光晕的些微提升，心头更加坚定了。对于自身的能力，他渐渐有所了解，也对自己的未来越来越期待。

　　同学们陆续醒来，身上的安全带褪去。让所有人都不自觉的伸着懒腰，活动着自己的身体。

　　“即将抵达本次的目的地。一个小时后降落。请同学们做好准备。你们将在飞船落地后立刻开始期末考试。请尽快回复状态。”

　　提示音是电子音，并不是肖启的声音。

　　“在真空中怎么恢复状态啊！”宇宙航行还是会对人体有不小消耗的。但真空之中，能量匮乏，冥想的效果都很一般，只能调节自身。

　　不过，抱怨归抱怨，几乎所有学生都很快进入到冥想，尽可能恢复，恢复一点是一点。

　　唯有蓝轩宇，他现在的状态好的不能再好，根本就不需要恢复什么。

　　很快，透过舷窗，他看到了他们此次的目的地。

　　那是一颗通体呈献为银白色的星球，透过舷窗看去，这显然不是一颗适合生存的星球，星球表面，隐隐能够看到不同颜色的气旋在旋转。从太空俯瞰都能看到，可想而知这些气旋在星球上是多么巨大了。

　　星球上面隐隐有不少的环形状地貌，不知道是做什么的。

　　飞船带着他们绕到一侧，这才开始进入这可行星的大气层。

　　剧烈的震动将所有冥想中的学员们惊醒。和离开母星时的平稳不同，此时的宇宙飞船震动特别剧烈，甚至有种要散架了似的感觉。

　　先前就已经看到过外面情况的蓝轩宇明白，这是因为那颗星球表面上的各种气流所导致的。看来，这颗星球的环境还真是恶劣啊！

　　“滴滴滴，滴滴滴！”警报声响起，电子音也随之响起，“所有人做好防冲击准备，确认你们的安全带扣好，颠簸无需担心，即将降落。”

　　窗外的景物变得模糊不清，在吃惊中，学员们已经全都清醒过来，却都有些茫然不知所措。

　　终于，在一阵剧烈的颠簸之后，宇宙飞船缓缓降落在一片金属的世界之中。

　　那是一个巨大的金属基地，上方裂开一个口子，让宇宙飞船落入，所有的震动也直到此时才平稳下来。

　　直到此刻，学员们的心才终于稳定下来。先前剧烈的颠簸着实让他们心有余悸。

　　虽说身为史莱克学院学员，他们已经有了一定的实力。可是，这和太空相比还是相差太远。在太空中，至少也要拥有机甲或者强大的斗铠才能短时间生存。斗铠他们当然还是没有的，至于机甲，他们这个学期主要学习的是机甲理论知识和一些最基础的操控。还没有学习全面操控。

　　除了他们其他学业多之外，还有一个重要原因就是因为他们年纪还小，身材还没有长成，在机甲的驾驶舱内，其实是有些不适应的。这一点连模拟舱也不会因为他们的身材而调整，因为一上来，还是就要让他们适应真正机甲的内部为好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十七章 四号资源星

　　在现实中，真正能够做到根据机甲师本身来调整机甲的只有神级机甲才行。可那是怎样的存在？每一台都有自己专属称号，是最顶级机甲师并且还要是强大的魂师才能拥有和操控的。放在宇宙舰队中都是王牌。他们距离那一步还差的很远。

　　正因为在太空之中还没有生存能力，所以现在的他们对于太空还是充满了敬畏之心的。

　　“出发。”肖启带着众人下了飞船，一个小队的联邦士兵已经等在了外面。

　　为首的，是一名挂着上校军衔的军官。联邦标准的银色制服穿在他身上显得份外笔挺。看上去大约三十多岁的样子，向肖启行了个军礼，肖启还礼。

　　“肖老师你好，欢迎你们来到四号资源星，一切已经准备妥当。请跟我来。”说完，他作出一个请的手势，也没有更多的话语交流。

　　蓝轩宇有些好奇的向那些联邦士兵们看去，都是银色军服，军服上面有一些闪光的纹路，那可不是装饰，而是简易版的魂导法阵。

　　蓝轩宇学过，这是专属于执行星际任务的联邦士兵才有的高级军服。具有补充自身能量的作用，也能抵抗各种恶劣环境，再加上简单的面罩，甚至可以短暂的在太空中执行任务。乃是最先进的科技，据说还是唐门研制出来的。现在已经大范围投入使用。

　　他之所以学过这些，是因为星际舰队的普通士兵也是使用这种制服的。

　　很快，他们被带到了一个巨大的房间内，说是房间，倒不如说是仓库，已经有一些东西准备好了。那是一个个金属背包，看上去体积不大，比一般的书包略微大一些。还有一套套制服，就和那些士兵们穿戴的是一样的，每一套制服上面，放有一个头盔。

　　“肖老师。”上校向肖启示意了一下。

　　肖启向他点了点头，“开始吧。”

　　“好。”上校目光落在以蓝轩宇为首的一年级学员们身上，沉声道：“首先，欢迎你们来到四号资源星，顾名思义，资源星对于联邦来说主要是为了获取资源而建立。这种星球并不适合生存却有着各种丰富的储藏，乃是维持联邦高速发展的重要资源。你们将在这里完成一次任务。任务名为：探索。”

　　“四号资源星早就已经被我们完整的探索过了，这颗星球最大的特点就是盛产各种稀有金属。不同的稀有金属出现在星球各个不同区域。而你们的探索任务，就是前往这些区域去进行查看。为了证明你们切实抵达了这些地方，你们需要从不同区域获取该地方出产的稀有金属至少一公斤，带回到这里来。每个人至少获取两种稀有金属，是为考试合格。如果能够带回更多的稀有金属，考试成绩会有所增加。我说的更多，包括重量的更多，以及品种的更多。品种的增加，会对你们的评分有更大的帮助。”

　　“之后，你们将领取完成任务的装备。军方制式制服，能够一定程度上的抵抗恶劣环境。但却已经拆除了反重力系统。所以，你们需要凭借自己的能力和星球重力抗衡。在这里，重力大约是母星的两倍。同时，面罩内的氧气可以维持大约五个母星日。你们需要在这段时间内完成任务。背包有专门盛放稀有金属的地方，超过了盛放体积，就需要你们自己想办法。同时，背包内有维持五天的压缩食物与饮水。现在请上前领取物资，考试即刻开始。”

　　简单的任务介绍，蓝轩宇却听的非常认真，从这位上校的描述中他就明白，这次的考试任务是要在恶劣环境下生存并且获取稀有金属的考核。没有更多的战斗，主要是适应环境，在艰难环境中求生。而且还配备了食物和饮水，看上去似乎难度不高，可越是这样，越让他谨慎，从先前降落的时候以及从太空俯瞰就能感觉得到，这颗星球的环境恐怕是非常不好的。

　　“补充一点。”肖启淡淡的道：“不同人数的团队，获取基础考试成绩的标准也不一样。两人和三人的团队，至少要获取三种稀有金属，就是要探察三个区域。四人和五人的团队，要获取四种。而六人以上的团队，考核基础是获取五种。”说到最后一句的时候，他的目光也随之落在了蓝轩宇身上。

　　毫无疑问，获取五种这根本就是为了蓝轩宇他们设置的任务。

　　听起来也算公平，不同魂师有着不同的能力，一个团队之中，魂师越多，能力也越是互补，生存能力自然也会更强一些。

　　更何况，蓝轩宇他们这个团队足有七个人，还有唐雨格的加入，看起来给他们增加的难度也不算大了。从四种到五种而已。

　　蓝轩宇向肖启点了下头，示意自己明白。

　　很快，制服领取、换上。银白色的制服有自我调节大小的能力，穿上都非常合身，头盔也是如此。面罩放下，自然会和制服连接在一起。内部氧气循环系统开启，顿时让蓝轩宇有种更加清醒的感觉。

　　制服本身会微微膨胀，外表坚韧，这样就能更好的来抵抗恶劣环境。

　　对于一年级众人来说，穿上制服让他们都有种新奇的感觉，他们都还是第一次，更是第一次在真正的太空之中执行任务。不就是重力大一点吗？应该还好吧。

　　“地图已经在你们的魂导通讯器之中，离开基地之后，就可以进行查看。现在出发。记住，你们只有五天的时间。如果是被清扫队捡回来，一律视为考试不及格。都听明白了吗？”

　　“明白。”学员们齐声大喝。

　　“出发。”

　　在肖启以及那位上校的带领下，他们穿过甬道，上了一辆轨道穿梭车，高速行驶。这座基地实在是太大了，他们在这里也没法辨别方向。

　　蓝轩宇尝试了一下查看自己的魂导通讯器，果然找到了四号资源星的地图，但此时地图还处于被锁定状态无法查看。显然那是要到外面，才可以进行查验。

　　一刻钟后，轨道车停下。下了轨道车，穿过一条走廊，一部巨大的升降梯出现在他们面前。

　　升降梯足以容纳他们全体。淡淡的微笑浮现在肖启的面庞上，他转身看向身后的学生们，“不要让我失望。你们都是我心中最棒的学员，我不希望你们任何一个被淘汰。检验你们过去一个学期努力的时刻到了。老师最后能够提醒你们的就是，谨慎小心是一切的基础。切不可大意。”

　　就在他说话的工夫，升降梯开始高速向上升起，众人都能明显感觉到一股强烈压迫感随之传来。

　　蓝轩宇深吸口气，不用他说什么，伙伴们已经自行会聚到他身边，也包括唐雨格在内。

　　他们有七个人，而且肩负着最难的任务，五种稀有金属探索和找回。

　　冲击感减弱，升降梯终于停了下来。一条有些模糊不清的通道呈现在金属玻璃窗外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十八章 冰天樑带队加入

　　升降梯门开，还没向外走，一股强烈的气流已经带着呼啸声席卷而来。

　　肖启身上亮起一层黄色光晕，骤然将气流挡开，抬手向外一指，“去吧，少年们。我等着你们归来。”

　　蓝轩宇一马当先，第一个冲了出去。

　　在跨出升降梯那一步的瞬间，他立刻感觉到全身一沉，果然，两倍重力。

　　两倍重力他早就感受过，事实上，在各种修炼室内都有重力调整。没有动用魂力，只是凭借着自己强悍的身体素质，他大步向外走去。

　　走出升降梯，他立刻就发现为什么先前的视线是模糊的，因为眼前扑面而来的都是冰雪气流。

　　制服内部有保温系统，所以他感受不到外界的温度变化，但无疑不会太好。

　　其他人跟在蓝轩宇身后，一起向外跨步而出。很快，他们就走出了这条通道。

　　此时，升降梯门关，里面就剩下上校和肖启两人。

　　“肖老师，刚才你说要有团队获取五种稀有金属？这个难度是不是太大了？时间上恐怕都不太允许啊！更何况，出了中央区域之后，需要跨越环形恐怖峰区域，才能进入其他大区域。这些孩子们……”

　　肖启微微一笑，“你忘了吗？千万不要把史莱克学院的学员当孩子看待。让我们等着他们的好消息吧。这也是学院特别要求的，有些学员是不一样的，他们需要更强的历练才能更加激发自身潜能，展现出他们真正的夺目光辉。”

　　上校眉头微蹙，“希望你是对的。那可是真的有危险的。”

　　茫茫冰雪。

　　当蓝轩宇和伙伴们走出通道之后，第一个感觉就是如此。一股股狂风吹袭而来，哪怕是在两倍重力的情况下都吹的他们有种摇摇欲坠的感觉。

　　蓝轩宇的伙伴们自然就归拢到他身边，对于外界的环境，他们反而是相对兴奋的。因为蓝轩宇本身有水元素操控、风元素操控。再加上蓝梦琴和冻千秋也都是亲近于冰雪的。这样的环境只会让他们的能力更强。

　　只是，此时所有人都没有过多的关注外界环境，而是纷纷开启了自己魂导通讯器内的地图。

　　魂导通讯器与头盔相连，在他们的头盔上顿时呈现出了立体图形。

　　首先是整个星球的整体图形，掉转三维立体图像观察，在这颗星球上首先是没有任何水面存在的，也就是说，这完全是一颗固体星球。

　　固态星球表面，呈现凹凸不平状态。地图上有清晰的标识，将整个星球分为十几个区域。

　　他们所在的基地，被称为中央区。以这个区域向外辐射。

　　周围大片面积是平原，不同区域用不同颜色来显示。首先能发现的就是，以中央区基地为中心，附近一共有四种颜色，覆盖了很大的面积。每个区域显示盛产一种稀有金属。

　　但让蓝轩宇注意到的是，在这片中央区域之外，是一圈不规则的巨大环形山脉，山脉的面积非常宽广，而且没有任何出产显示。显然是没有稀有金属出产的，其他的区域，则都是在这山脉之外。也就是说，他们想要获得五种稀有金属，就一定要出这片山脉才行。

　　这就意味着，获得五种金属和获得四种金属的难度是截然不同的。

　　关键问题是，在这电子地图上并没有显示任何的天气变化，并没有明示他们将要在各个区域遭遇到怎样的恶劣环境。

　　蓝轩宇看到了，其他人自然也都看到了。

　　“这有点坑人啊！”调整了通讯器连接，他们现在是小队通讯，蓝轩宇耳边传来了钱磊的声音。

　　蓝轩宇道：“我们是七个人，给我们的难度肯定是要大一些的，尤其是有学姐的加入，更是如此。学姐，你有什么建议么？”一边说着，他看向唐雨格的方向。

　　“没有。你是领队，全听你的。”唐雨格丝毫没有要秀存在感的意思，很低调的表示对蓝轩宇领导权的支持。

　　她这句话一说，顿时让其他人对她的感官都好了许多。团队执行任务最怕的就是有不同的声音。

　　经过了这么多次的磨合、共同战斗，其他人对蓝轩宇的信任无疑是毫无保留的。如果这个时候有一个不同声音的存在，对团队伤害不说，单是效率就会出问题。

　　蓝轩宇道：“我们首先要了解这可星球的环境。在降落的时候，从太空看，这个星球表面，有很多肉眼可见的巨大气旋。我想，这些气旋很可能将会是我们面对的最艰难的存在。我们现在处于中央区，那就先把中央区的四种金属获取，然后再到外面去。按照学院过往给我们执行的任务情况来看，那片山脉肯定是有危险的，山脉外的环境也会更加恶劣。”

　　众人无不深以为然的点头，当初他们在完成综合考试的时候，只是出了一个区域，敌人的实力突然大幅度增强，差点就把他们坑在了那里。

　　“出发吧。我在前面，梦琴、千秋你们在两侧，学姐麻烦你殿后。其他人在中间。走。”一边说着，蓝轩宇已经朝着一个方向冲了出去。

　　不只是他们这边动了，此时一年级的其他各个小队也都行动了起来。

　　当蓝轩宇他们这边展开行动的时候，有三个人立刻从后面跟了上来。赫然正是冰天樑、羽天和林东晖三人。

　　考入史莱克学院之后，大家的学习都非常努力，冰天樑三人自然也是如此。在史莱克学院的资源下，他们也都有着不小的进步。

　　蓝轩宇他们很快就组成了一个小团队，冰天樑他们自然也看在眼中。刚开始的时候，他们并没有多想什么，大家都在努力修炼，也没时间考虑更多的事情。

　　但是，当蓝轩宇他们开始以团队形式赚取更多徽章的时候，冰天樑有些后悔了。

　　入学考试的时候，他对蓝轩宇的指挥能力是十分推崇的，但同时他心中也有属于自己的骄傲。毕竟，蓝轩宇三人的修为都才二环，和他们相差甚远。综合考试时，更多的凭借战斗力也是来自于其他人。

　　蓝轩宇其实还好，他有着那么强的增幅能力，就算是作为辅助系魂师也是冰天樑能够认可的。但是，钱磊和刘锋却实在是太弱了啊！在他看来，根本不符合伙伴的标准。所以冰天樑并没有在开学之后就靠拢过来，而是自行修炼。

　　而当他发现，一切都变得不一样，刘锋和钱磊以惊人速度成长的时候。蓝轩宇他们这个小团队已经成型了。

　　以蓝轩宇为核心，加上他原本的两个好兄弟以及冻千秋、蓝梦琴和全班最强的原恩辉辉。

　　六个人的组合已经非常强悍，更是击败了三年级，获得了极大的收获。

　　那时冰天樑才意识到了自己的短视。他发现，自己还是小看了蓝轩宇。

　　但他也有自己的同伴，那时候蓝轩宇他们都已经是六个人了，没可能再加三个人这么多。无奈之下，他也就选择自行修炼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十九章 旋风

　　而此时期末考试了，冰天樑他们三个人对于蓝轩宇的信心可丝毫不比蓝轩宇的伙伴们少，根本都不用商量，就决定跟着蓝轩宇他们一起走。

　　他们深信，跟着蓝轩宇有肉吃啊！

　　大家都是完成类似的任务。地图冰天樑也看了，蓝轩宇他们至少也要在中央区域先把四种金属获取了，然后才去更远的地方。

　　而作为三人团队，他们最多只需要三种金属就足够了。跟着蓝轩宇，一定能获得更多。

　　所以，三人很默契的就跟了上来。

　　他们一跟上，蓝轩宇就发现了，有些无奈的停下脚步，道：“冰兄，你们这是干什么？”

　　冰天樑呵呵一笑，“没啥啊！确认挡风不？我们可以。都听你的，老规矩。获得了稀有金属，我们只要足够完成任务的那份，其他的都归你们，成不？带着我们吧。”

　　唐雨格有些诧异的看着他，这也是蓝轩宇的拥趸？

　　蓝轩宇想了一下，道：“这样吧，一起行动也可以。获取的收益，我们这边因为任务重，拿百分之八十五，你们拿百分之十五。但我们之后要前往环形山之外，你们也要跟我们一起行动，不能提前退出。行不行？”

　　“没问题。”冰天樑大喜，毫不犹豫的就答应了。

　　去环形山之外就意味着至少已经获取了四种私有金属。看上去他们应该拿百分之三十才公平，但冰天樑很明白跟着蓝轩宇意味着什么。综合考试那会儿，要是跟着他，收获绝对比单独行动大多了，总量多了，比例低一点还是有赚的。

　　更何况，要是能获得更多种类的稀有金属，他们的期末评分绝对会大幅度提升。

　　“好。那就一起吧。冰兄，你居中，随时准备支援各方。羽天兄，你跟我在前面开路。东晖，你跟冰兄在中间。”蓝轩宇也不废话，立刻就分配了队形。

　　他有他的考虑，人多力量大。冰天樑三人的能力和他们之间还是有很多互补的。冰天樑速度快、爆发力强，更重要的是生存能力也很强。他们三人都是非常强悍的强攻系战魂师。

　　一年级一共才三十几个人，他们六个，再加上冰天樑三人的友谊，未来的一年级就再不会有其他强势声音存在了。让冰天樑他们跟着捞点好处也就没什么了。

　　七个人变成十个人，迅速没入冰雪之中。

　　蓝轩宇身上青光缭绕，前方吹来的狂风落在他身上，自然就会转化为柔和的微风，甚至在盘旋中会先向两翼散开，然后再从后面推动着他们整个团队。极大的减少了重力对他们的影响。

　　从最初开始练习水元素掌控的时候，蓝轩宇就知道对于元素掌控的重要性，尤其是一些细微的操控，更是重中之重。所以，他在风元素掌控方面也是下了苦功夫的。

　　他现在的精神力已经突破了一千点，对于元素的感悟也更深刻的多。而且他发现，无论是什么元素，对他都自然而然的有非常强烈的亲和感。当初季洪彬在教导他冰火两种元素彼此融合的时候，曾经说这是非常困难的事情。可蓝轩宇实际修炼下来，却没有想象中那么困难。

　　尤其是在他的血脉随着龙神鳞片出现而出现变化之后，各种元素在他面前都变得非常柔和。

　　这颗星球的环境无疑是非常恶劣的，但此时冰元素和风元素却极其充沛。可以说是蓝轩宇生平仅见。那些风元素吹袭到他身前自然会变得柔和，一部分是因为他自身的控制，还有一部分就是狂暴的风元素早感受到他身上释放出的气息后，自然而然就会柔化下来许多的原因。

　　唐雨格跟在最后面，她的目光一直都落在蓝轩宇身上。对于蓝轩宇其实她是非常好奇的，这次一同出来，并且表示指挥权也支持他，更多的还有一些学习的态度在其中。她想看看，这个家伙究竟是凭什么能够把一个团队指挥的那么好的。自己当初明明有一手好牌可却就是打不过他。

　　此时，蓝轩宇开始控制风元素辅助整个团队，唐雨格顿时惊讶了。她自身也能够操控多种元素，其中水元素、火元素是和蓝轩宇共通的。她也同样对元素非常亲和。但她的亲和来自于五行相生相克之间的关系，需要通过不断的转化，才能让这五种元素与自己保持亲和度。

　　但蓝轩宇不一样，那风元素在进入他身体一定范围之后，似乎自然就会发生改变。给唐雨格的感觉，这家伙就像是风之子一般，自由若定的指挥着风，感受着风，并且被风元素保护与支持。只是这一点，这里似乎就已经变成了他的主场似的。

　　众人的速度非常快，身在核心区域中的几人甚至都感受不到来自于外界环境的影响，就连脚下的重力都仿佛消失了似的。

　　四号资源星表面的能见度并不太好，只能看到几百米外，到处都是风雪交加。

　　蓝轩宇一边向前飞快行进着，一边通过通讯器道：“学姐，你的五行属性中有金，能否感受到稀有金属的存在？”

　　唐雨格道：“在一定范围内是可以的。但我需要一点时间。从地图的情况上看，只是说整个大区域出产一种金属。却没有标明矿脉是在什么地方。这个找起来就有点大海捞针了。等等，小心。”

　　就在这时，唐雨格突然惊呼一声。

　　她感受到的同时，蓝轩宇下一瞬也感受到了。就在他们前面不远处，毫无预兆的，突然一股气流就席卷了过来。

　　这股气流来的太突然了，而且无比强烈。强烈到以他们的实力根本无法抗衡的情况。

　　蓝轩宇的反应非常之快，双手同时挥出，一根根金纹蓝银草在刹那间就已经飞射而出。分别缠绕向身后的伙伴们。

　　在他身边的羽天反应也很快，爆喝一声，陌刀释放，一刀悍然斩出。

　　一刀肉眼可见的强大刀气瞬间劈出，让最先冲来的气流被劈开一道缝隙，吹袭在他们身上的时间略微一缓。

　　蓝轩宇身上青光缭绕，全力尝试对这狂暴而来的风元素进行掌控。

　　但这风元素来的实在是太猛烈了，浓郁到极致的风元素甚至让他有种自己在海神湖中感受生命元素时的感觉。

　　不过，有陌刀和蓝轩宇的两次阻挡，也略微给了他们一瞬的缓冲时间，让那一根根金纹蓝银草成功的缠绕在了众人身上。

　　狂风席卷，众人直接被送上了高空。在那强烈的气旋之中，根本控制不住自己的身体。

　　大自然的伟力令他们此时心中惊骇莫名。

　　“不要慌，凝聚魂力，护住自己的身体。大家拉着我的金纹蓝银草尽量靠近在一起。”蓝轩宇急迫的声音响起，同时猛然拉拽金纹蓝银草，先把自己身边的羽天拉了过来。

　　羽天早已收回陌刀，一把抓住蓝轩宇的手臂。

　　后面拉力传来，冻千秋已经拉拽了过来。直接搂住了蓝轩宇的腰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十章 温暖

　　尽快靠拢最大的好处就是避免在气旋中不受控制飞舞所产生的碰撞。

　　金纹蓝银草在蓝轩宇达到三环之后变得更加强韧了，而且它本身就会刺激魂师们的血脉气息提升，尤其是在体力方面的。众人有样学样，纷纷向蓝轩宇这边汇聚过来。

　　这时候他们都已经出现了强烈的眩晕感。这气流旋转的实在是太快了，根本不是他们所能抗衡和控制的。

　　“不要节约魂力，魂力前面释放，护住身体，护住我们的制服。没有制服，我们的任务就失败了。”蓝轩宇再次出声。

　　此时，众人都是魂力外放，阻挡着来自于冰雪的冲击。听了他的话，都是心头一凛。

　　制服也是防护服，为他们提供样子，抵挡外界的低温，同时还可以通过头盔进行传讯，是最重要的保障。正如蓝轩宇所说的那样，如果这制服坏了，他们恐怕就要遭遇巨大的危机。生存都成问题，更别说是去完成任务了。

　　聚集在一起的众人顿时各自释放魂力，与旋风抗衡。

　　在史莱克学院他们是天之骄子，可在这恐怖的大自然天威面前，他们却是毫无办法。

　　足足一刻钟之后，旋风的力量开始减弱，他们的晕眩感这才减轻了几分。

　　“哇”一声，蓝轩宇扭头看时，表情顿时变得古怪起来，钱磊的面罩已经变得一片混沌……

　　“你好恶心。”蓝梦琴扭过头去。

　　持续的眩晕感让钱磊受不住了，这家伙吐了。关键是，大家胸口都有烦闷感，他这一吐，顿时令所有人都不禁泛起恶心。

　　不能吐，绝对不能吐。这吐在面罩里，不是弄的满脸都是么？实在是太恶心了啊！

　　“哇哇哇……”钱磊就像是开了闸门，呕吐声不断传来。从外面看，那都到脖子上面了。

　　“呕……”刘锋干呕一声，赶忙闭上嘴。

　　幸好，这时旋风开始迅速减弱，突然，他们只觉得身体一轻，然后就被猛的甩了出去，在旋转中朝远处飞落。

　　蓝轩宇的眼神瞬间变得凝滞起来。此时他们在几百米的高空，而且星球表面是两倍重力，如果就这么摔下去，恐怕所有人都要面临生死危机。

　　但也就在此时，他们所有人的制服突然都膨胀起来，像是被吹起的气球一般，身体体积变大，也让他们对气流的承受变强，下坠速度明显下降。

　　膨胀的制服无疑也会在落地时对他们有所保护，至少能够保证他们不至于被直接摔死。

　　但是，蓝轩宇不能赌，因为制服不能破，制服坏了，任务就完蛋了。

　　他相信学院在这方面也一定对他们有所保障，一旦制服坏了，很快就会有人来接，可那样的话，考核怎么办？

　　深吸口气，体内魂力全面运转，蓝轩宇左手上浮现出一块块银色鳞片。身上第三魂环亮起，所有的银色鳞片都随之浮现出了一层青碧色的光华。

　　不仅如此，他胸口内的血脉漩涡剧烈旋转起来，在他的调动下，血脉之力注入，迅速融入到自己的左手之中。

　　自从拥有了龙神变，他就失去了左右手合握的武魂融合技，但是，他的血脉之力与魂力也真正的溶为一体，两种血脉再无分彼此。

　　刺目青光从蓝轩宇左手上亮起，在这一瞬，他身上释放出的气息有何止是三环境界所能比拟。

　　一双巨大的青色风翼在他背后迅速张开，没有拍动，只是完全张开，这张开的风翼顿时让他们下坠的势头一缓。但也就是一瞬，在强大的冲击力下，风翼破碎。

　　但是，紧接着又是一对风翼在蓝轩宇背后舒展开来，又一次减缓了他们的冲势。

　　这一幕看的其他人都不禁有点发呆，当然，钱磊除外。

　　唐雨格看着蓝轩宇的眼神不禁有些奇异，几个月不见，他又变强了。这元素掌控力，竟然强悍如斯么？

　　她并不知道的是，这确实是蓝轩宇这几个月以来摸索出来的能力。他发现，自己的两种血脉在彼此交融之后，能够真正做到相辅相成。

　　当他用血脉之力来支持元素掌控的时候，那么，他的元素掌控能力就会迅速升华到另一个层次。反过来，当他用元素之力支持血脉之力的时候，血脉之力爆发出的威能也会包含元素之力。这二者的交融，才真正意义上让他在达到三环之后，实力有着突飞猛进的提升。

　　虽然仅仅是三环，可就算不动用龙神变，现在的蓝轩宇，实际战斗力也已经不是普通四环魂师所能比拟的。

　　当第四对青色风翼张开之后，终于没有再次破碎，他们下坠的势头已经彻底消失，缓缓朝地面方向落去。

　　平稳降落。

　　当落地之后，每个人都不禁喘息起来，心中大为后怕。

　　唯有某人不同……

　　钱磊几乎是第一时间摘下了自己的头盔，这时候他已经顾不得氧气什么的了，一边倾倒着头盔，一边持续呕吐着。

　　前面是因为晕眩而呕吐，后面就是被自己恶心到了……

　　蓝轩宇迅速来到他身边，左手一挥，一团蓝光迅速凝结周围的水元素从头上就向他冲刷了下去。

　　冰冷的水流刺激的钱磊一个劲的哆嗦，就像是触电了似的。但这也总比自己先前浸泡在头盔中的时候要好得多啊！

　　足足冲刷了几分钟，才把他冲干净了，头盔也洗干净了。

　　钱磊的脸色一片苍白，哆哆嗦嗦的戴上头盔。可不知道为什么，再次呼吸到头盔传来的氧气时，他都觉得有股酸臭的味道。

　　“你离我远点哈！”蓝梦琴飞快的跑到另一边，一脸的嫌恶。

　　钱磊这会儿才喘过气来，看了一眼她的方向，什么都没有说，只是一屁股坐在地上，默默的喘息着，但他的胖脸之上，却满是温暖的笑意。

　　这姑娘，就算是拼了老命，以后也一定要娶回家做老婆。

　　谁也不知道，这会儿的钱胖子竟然还有心思想这个。

　　只有钱磊自己才知道，在刚刚自己开始呕吐的时候发生了些什么。

　　先前在向蓝轩宇汇合的时候，他和蓝梦琴是在一边的，所以汇合在一起后，彼此抓住了对方的手臂。同时也被金纹蓝银草缠绕着。

　　当钱磊开始呕吐的时候，蓝梦琴第一时间就扭头到另一边，不去看他。

　　钱磊自己都觉得自己太恶心了，下意识的就要松开抓住蓝梦琴的手，事实上，身上有金纹蓝银草缠绕，也是没什么危险的。

　　可就在那时，蓝梦琴虽然一脸嫌恶的没去看他，可手却是猛的收紧，紧紧的抓住了他的手腕。

　　在那一瞬，钱磊虽然一直都在呕吐，可是，他却已是热泪盈眶。

　　患难见真情啊！这真是个嘴硬心软的好姑娘。她那么爱干净的一个人，在那个时候都不肯放开自己。就是怕自己有危险。

　　值了，再怎么恶心，他都觉得值了。

　　其他人这会儿都觉得他受了刺激，谁也没有取笑他，事实上，在当时那种情况，呕吐是很正常的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十一章 冰屋

　　其他人都在喘息着，蓝轩宇的金纹蓝银草也依旧缠绕在众人身上没有放开。谁也不知道会不会有下一个气旋到来。那气旋出现的太突兀，根本没有半点的预兆。

　　而且，刚刚这个气旋，在蓝轩宇感觉中，应该还不是自己从太空就能看到的那种巨大气旋旋涡，要是那个，他们或许被撕碎都是有可能的。

　　环境太恶劣了，怎么办才好？

　　“轩宇，我和梦琴联手可以迅速凝冰护住大家，只要大家不分散，应该可以。”冻千秋突然向蓝轩宇说道。

　　“嗯？”蓝轩宇疑惑的看向她。

　　冻千秋道：“这里的冰元素太充沛了，让我们在这方面的能力能够有极大程度的增幅。我们试一下给你看。”

　　一边说着，她把自己身后的蓝梦琴拉了出来，梦琴看了一眼坐在不远处一声不吭的钱磊，此时胸口的烦闷感才渐渐消失。刚刚她就在钱磊身边，视觉冲击实在是太强烈了。直到这会儿才好一些。

　　冻千秋和蓝梦琴手拉着手，双眸同时变得明亮起来。

　　刹那间，周围的气温瞬间下降。

　　蓝轩宇的感觉最是明显，他自身也有水元素掌控，此时只觉得周围的风元素宛如海纳百川一般几乎是撞击过来似的。

　　这些冰元素瞬间因为过度凝聚变得肉眼可见，一个寒冰凝聚成的护罩几乎是迅速就把所有人都笼罩了进去。

　　冰屋下连地面，通体浑圆。里面虽然非常的紧凑逼仄，却把所有人全都保护在内，外面更是光滑如镜。

　　蓝轩宇眼睛一亮，这似乎不容易被吹走了啊！更重要的是，提供了一个给他们能够休息的地方。

　　这座冰屋就像是冻结在地面上的一个冰块，周围是平缓连接在地面上，而且大面积连接、冻结。想要被吹起绝不是容易的事。

　　当初服用冰神并蒂莲的时候，冻千秋和蓝梦琴足足在海神湖之中浸泡了八个小时。让唐月大叫吃亏了。但也让她们将这株天材地宝完美吸收。

　　吸收了冰神并蒂莲的二女，彼此之间产生了一种奇妙的联系。那不是武魂融合技，而是所有能力近乎都有种可以相互交融的感觉。没有单独一个武魂融合技那么强，可却要比她们实力相加要强上不少。

　　简单来说，武魂融合技可能让一加一变成五。瞬间爆发。但她们的武魂交融却也能把一加一变成三点五到四的样子。当她们这对冰雪女神联手的时候，实力就会大增。

　　此时瞬发凝聚冰屋，着实是令所有人都有种眼前一亮的感觉。

　　冻千秋道：“就是这样，如果再有你的银纹蓝银草增幅，就真的差不多相当于瞬发了。只要一感觉到不对，我们立刻就释放冰屋护住大家，应该就不容易被卷走了。”

　　蓝轩宇微微颔首，“可以的。那就这样。”

　　略微思考片刻后，他道：“从现在的情况来看，学院给我们的防护服实际上是考虑到这里恶劣环境的。以刚刚的情况来看，就算是我们直接摔下来，这防护服都未必会摔坏，也不至于让我们受到重创，最多也就是摔个轻伤。但是，在这种恶劣的环境下想要寻找矿脉并且挖掘，就是难上加难了。这也是我们考核的主要内容。想要挖掘更多种类的稀有金属，难度自然会更大一些。我看了一下，就刚刚这一会儿的工夫，我们被旋风吹走了几乎上百公里之多。已经偏离了我原本想要前进的方向。其他人也一定会面临和我们差不多的情况。有冰屋保护，我们会相对较为容易的行进。那么，现在最大的问题就是，如何能够顺利的挖掘稀有金属。”

　　“我想，这个问题应该是能够解决的。”唐雨格的声音突然响起，众人也不由自主的向她看去。

　　唐雨格指了指地面道：“我刚刚仔细的感应了一下。这颗星球被称之为资源星当之无愧。地面本身就是矿石。内部蕴含的金属元素非常充沛。至少有百分之五以上的稀有金属含量。也就是说，我们脚下，就是稀有金属矿石。”

　　蓝轩宇一愣，低头看向地面。灰扑扑的岩石仔细看，果然略微有一些金属的反光似的。

　　“这么简单？弄点矿石回去就行了？”冰天樑惊讶的道。

　　唐雨格摇摇头，道：“应该也没那么容易。首先是发现脚下地面就是矿石，这个恐怕就需要判断。同时，这里……”

　　她刚说到这里，脸色顿时一变。而就在此时，众人骤然听到冰屋外面传来一阵“噼里啪啦”的声音。

　　蓝轩宇两条银纹蓝银草迅速向冻千秋和蓝梦琴缠绕了上去，自己也是一只手按在冰屋上，冰元素注入。

　　二女联手，稳定冰屋。

　　毫无疑问，旋风又来了。

　　他们这才刚刚落地多一会儿的工夫，竟然就又面对了一个漩涡。

　　但是，冰屋的效果确实是很好，它就像是地表上的一个小凸起，而且坚冰润滑，没有太多的摩擦力。那些被狂风席卷的冰渣落在上面发出声音，却无法再将它卷走。

　　足足过了几分钟，外面的世界才安静下来。

　　众人都松了口气，事实证明，冰屋是可靠地。

　　蓝轩宇向唐雨格道：“你继续说。”

　　唐雨格道：“同时，想要采集矿石也是难事。刚刚你们也感觉到了，旋涡来的太快了。这地面很坚硬，挖掘起来也需要点时间。而且还有个问题是，老师说的是要金属，而不是金属矿石。一公斤的稀有金属，也就需要至少二十公斤的矿石。想要判断矿石纯度也很难。除非拥有我这样和金元素相关的能力。所以……”说道这里，她耸了耸肩。这个期末考试，真的不容易啊！

　　至少也要两种金属获取，可成天要是在天上“飞”，还怎么挖掘？而且，发现这一点都不是容易的事。

　　再加上，就算挖掘成功了，背负二十公斤矿石返回基地，也不容易啊！谁也不知道什么时候就会遭遇旋风，还没到呢，就被卷飞了。

　　背包大家都看了，别说二十公斤，五公斤矿石都成问题。

　　手上拿着矿石，飞在空中，那能拿的住么？

　　这个考核，真的是，变那个态啊！

　　众人嘴角都不禁有些抽搐。但又有些庆幸。

　　尤其是冰天樑三人，对视一眼，嘴角的表情都不禁有些古怪起来。要不是跟着蓝轩宇他们一起，他们能想到这些？能有这冰屋保护？

　　林东晖突然道：“金属矿石炼制金属，主要需要高温来提纯。我可以煅烧矿石，提炼金属，减轻大家的重量。”他觉得自己要秀秀存在感了，不然就真的没什么用了。

　　蓝轩宇点了点头，“我副职业选的锻造，我配合你的话，应该提纯速度会更快一些。”

　　唐雨格道：“我可以直接控制金元素，你们提炼的时候，我可以保证它们不外泄流淌。”

　　蓝轩宇道：“那我们现在就试试吧。就地取材。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十二章 提炼

　　羽天道：“我来开凿。”

　　刘锋道：“我配合你开凿。”他的白龙枪也是十分锋锐的。

　　蓝轩宇看向冻千秋道：“冰屋能不能弄的大一点。这样我们好动手。你们俩就负责维持冰屋。”

　　钱磊道：“那我干嘛？”

　　蓝轩宇道：“你现在力气不小，负责搬运吧。辉辉，你休息，如果有特殊情况，譬如遭遇不知名敌人袭击的话，你来应对。”

　　“好的。”原恩辉辉答应一声。他站在距离唐雨格最远的地方，看了一眼唐雨格，也没多说什么。

　　分工完毕，立刻开始动手。

　　首先是冰屋的扩张，在蓝轩宇的银纹蓝银草辅助下，冻千秋和蓝梦琴在保证冰屋周围又更大面积和地面冻结接触的情况下，将冰屋扩充到了原本的三倍大小。这就让大家在里面有充分的活动空间了。

　　羽天释放出自己的陌刀，眼中光芒一闪，脚下四个魂环浮现而出。是的，他已经四环了，一个学期，完成了突破。

　　低喝一声，陌刀悍然挥出，顿时，宽大的刀刃直接斩入地面，他双臂发力，猛然一搅，顿时一块磨盘大小的地面就被挖了出来。

　　林东晖头顶耀阳亮起，一道红光射出，精准的落在矿石之上，在那红光煅烧之下，矿石顿时开始迅速变红。

　　唐雨格右手一挥，一层淡金色的光芒迅速充斥在冰屋内部，将高温隔绝开来。不让冰屋受到影响。与此同时，一层柔和的金色光晕出现在矿石周围，矿石开始融化，但却并没有向外扩散。

　　蓝轩宇向原恩辉辉比了个手势，原恩辉辉手腕上的储物手镯光芒一闪，两柄银灿灿的锻造锤就抛向了蓝轩宇的方向。

　　“储物魂导器？”冰天樑惊讶的说道。

　　蓝轩宇微微一笑，双手抡锤，直接砸在了矿石之上。顿时，矿石四分五裂。变小的矿石顿时被更好的煅烧。

　　此时，羽天和刘锋已经各自展开自己的武魂，一块块从地面挖掘出来的矿石纷纷投入到这边的煅烧之中。

　　蓝轩宇负责敲碎，林东晖负责煅烧。

　　蓝轩宇的银纹蓝银草分别缠绕在他们身上以增幅林东晖和冻千秋、蓝梦琴的元素之力。

　　他自己其实也可以煅烧，但如果心分多用的话会消耗太大。而且纯粹从火元素的强度来说，他除非是用血脉之力来辅助武魂，否则还是不如林东晖的。

　　而在这颗元素气息浓郁但生命气息凋零的地方，他的血脉之力非常珍贵，除非是用大量的魂力反哺，否则就很难恢复，必须要节约。

　　几个人配合起来刚开始还有些生疏，但随着时间的推移，渐渐变得默契起来。

　　矿石被挖出来，蓝轩宇敲碎，林东晖煅烧。煅烧之后在一旁凝固，蓝轩宇再次敲击，提纯一下，成为真正的稀有金属，在这个过程中，唐雨格帮他调整金属元素汇集。无论是煅烧还是锻造的过程，都变得容易许多。

　　最后由唐雨格改变金属形态，变成一个个方块，再由原恩辉辉收入到储物手镯之中。

　　此时他们所在的地方，出产的这种稀有金属正是非常常见的精金，一种质量非常大的稀有金属。它本身坚硬，对魂力有着极强的传导性。手指大小就有一公斤重了。

　　两个小时的时间，众人的魂力都消耗的差不多时，被提炼出来的精金，已经有拳头大小的至少七八十块之多。论重量，恐怕一吨都不止了。

　　“这种差不多了吧。大家先恢复一下，然后我们去下一个地方。”蓝轩宇说道。

　　此时大家的情绪都很兴奋，从离开基地到现在，大约也就是三个小时不到。他们却已经完成了第一种金属超额的挖掘。这虽然只是一种金属，但他们的量大啊，几乎是百倍的完成了任务。

　　关键是他们用的时间少。一共五天，他们还有大把的时间可以来挖掘。有冰屋保护，恶劣环境对他们的影响也降到了最低程度。

　　最兴奋的就属冰天樑他们了。这么多的精金，虽然他们分的少一点，但也绝对比自己行动不知道获得的多多少了。冰天樑现在最后悔的就是入学后没第一时间向蓝轩宇靠拢。真是太可惜了。

　　吃点东西，喝点水。把魂力的恢复的差不多了。众人收了冰屋，根据地图前往第二个地方。

　　正如先前他们判断的那样，在这颗星球上，环境太恶劣了。强大的气流随处可见。最可怕的是，这些气流来的毫无规律，每次都是极其突然的。

　　精神力方面，唐雨格是最强的一个，她总能在第一时间发现气流到来，冰屋守护众人。

　　一路行进，虽然也是走走停停，但总算是没有被狂风席卷。

　　在蓝轩宇的辅助下，每次凝聚冰屋也不会消耗太多魂力，毕竟，这里本身冰元素就极为充沛。

　　没有气旋的时候，他们就全速前行，用最快的速度狂奔。蓝轩宇把风元素的增幅完全作用在团队上，有地图定位，哪怕是先前被旋风吹走，他们也能准确的找到位置。

　　一路走走停停，虽然速度不算快，但却胜在稳定。

　　原恩辉辉提出，是不是可以再被卷走一次，他们大家相互扶持，危险性不大，但在空中被卷走，速度很可能会更快。

　　但蓝轩宇还是否决了他的提议，虽然在平时他一向擅长奇兵，可在这种时候，他却显得非常稳健。

　　旋风固然有可能会让他们加速，但谁也没办法确认旋风的方向，万一是反方向怎么办？到不如稳健前行，至少时间上是可控的。可控对于蓝轩宇来说才是最在乎的，这样他才能尽可能的计算好时间和收获，以确保完成任务。

　　众人修为都不弱，最低也是三环境界，全力行进时速度飞快。

　　四号资源星只是一颗小行星，表面也不算大，恐怕连母星的千分之一都没有。大约四个小时之后，他们来到了此次的第二个目的地。而这四个小时的时间里面，有接近三个小时是在往回走的。

　　没错，蓝轩宇是带着大家先往基地的方向走。这个原因很简单，因为以基地为中心的四个区域都有稀有金属出现，也就是说，围绕着基地前往其他三处，距离是最近的。先前他们被卷走，所以远离了。现在明确了情况之后，想要以最快速度完成四种稀有金属采集，无疑围绕着基地行进最是方便。

　　冰屋建造，再次开始挖掘。和第一次相比，这次大家的配合就更加默契了。挖掘、提炼。当他们来到四号资源星的第三十六个小时的时候，四种金属已经全部采集完毕。并且在蓝轩宇的控制之下，这四种稀有金属的总量，刚好将他们的储物手镯五个立方米除了原本物资之外的空间全部占满。

　　兴奋，此时整个团队所有人都处于一种兴奋状态。学院给的五天时间，是按照母星的时间进行计算的，二十四小时为一天，与四号资源星本身的时间无关。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十三章 返回基地

　　他们现在只用了百分之三十的时间，就已经完成了绝大多数任务，而且收获之多，远超学院要求。这无疑对他们是极大的加分。

　　最兴奋的是冰天樑三人，他们三人组只需要三种稀有金属就算是完成任务了，现在已经有四种，也就是说，他们现在可以直接回去交任务，不但提前完成，而且绝对是超额完成的。

　　“我们现在直接去外圈？”冰天樑向蓝轩宇问道。

　　不只是蓝轩宇他们团队，现在冰天樑他们对蓝轩宇也同样是完全的信任，甚至是盲目信任。

　　蓝轩宇微微一笑，“不，我们回基地。先把已经获得的这些交了。”

　　“回基地？”众人不约而同的惊讶看向他。

　　蓝轩宇微微一笑，道：“肖老师也没说中途不让回来啊！对吧。我们先回基地，再继续执行任务，这个并不在限制范围内。”

　　“回去干吗？”冻千秋好奇的问道。

　　蓝轩宇微笑道：“回去睡觉、吃饭，休整。大家这三十六个小时基本都没怎么休息。一直在行动。需要休息一下，调整好状态。冰兄，你们可以直接交任务了。后面就不用再跟我们去了。”

　　冰天樑怒道：“说什么呢？说好了一起行动的。当初我们可是答应的。你可不能把我们甩掉。我现在已经发现了，无论什么时候，只要跟你在一起，就会不停的有惊喜、有好处，以后我们再也不会放过这样的机会了。哪怕是做你们团队的替补，我们也愿意。所以，别想甩开我们！”

　　这次轮到蓝轩宇目瞪口呆了，决心这么大的吗？

　　事实上，他也不知道在来到史莱克学院之后，他的所作所为对于冰天樑三人的刺激有多大。

　　当眼睁睁的看着他们赢了三年级之后获得一堆紫级徽章的时候，他们眼睛都红了啊！冰天樑只是去帮他发布了一个任务，就赚了不少黄级徽章。

　　他们就不明白了，为什么其他人在学院赚徽章都那么难，可到了蓝轩宇这里，一切就都变得那么简单了呢？这家伙的脑子太灵活了。看看吧，和他在一起的，这一个学期下来，都获得了多少好处？连原恩辉辉这个到学院之后才认识他的，都来了个武魂二次变异。

　　最初当原恩辉辉跟随在蓝轩宇身边，一口一个轩宇哥哥叫着的时候，班里其实很多同学都觉得是蓝轩宇忽悠了他。可是，这一个学期下来，原恩辉辉修为都奔六环去了，武魂二次变异，实力暴增。这是谁占了谁的便宜？

　　再加上这次期末考试执行任务，冰天樑眼睁睁的看着蓝轩宇化腐朽为神奇，带着众人百倍的完成着学院的期末考试任务。这刺激能不大？

　　别的不说，这些稀有金属只要带回去，卖给学院就行，能换取的徽章绝不在少数啊！

　　一个立方的稀有金属，哪怕是较为普通的沉银，都可以换三枚以上黄级徽章。他们这些稀有金属，珍贵程度几乎都在沉银之上，价值数以倍计。而且，稀有金属在史莱克学院的价格，是学院给学生的福利价。拿到外面去卖，价格更要高得多了。

　　就像他们先前挖掘的最后一种稀有金属，在众人之中只有蓝轩宇一个人认识，因为只有他学的是锻造。这种金属叫做天灵铁。自身就蕴含着极强的灵性，其灵锻的成功率远超普通金属。价格是沉银的二十倍以上。锻造难度要比其他金属容易的多。这种金属蓝轩宇先前就挖掘的最多。

　　这回去以后，算算钱，冰天樑觉得，他们三个就算分的少一些，加起来每个人也够一枚紫级徽章了。这简直和天上掉馅饼没什么两样。哪能就这样放弃了？后面还好几天呢。

　　一行十人，施施然的就这么就近找到了基地的一个入口，回了基地。

　　事实证明，蓝轩宇说的没错，学院从来没说过中途不允许回来的。五天时间完成任务，时间是每一名学员自己的。回来休息可以，但也会耽误时间，这是毫无疑问的。

　　当蓝轩宇他们被带到一个休息室之后，要了大量的食物，众人就开始大吃、特吃起来。

　　蓝轩宇决定休息十个小时，然后再重新出发。他们的时间富裕的很。而现在所缺少的，只是最后一种稀有金属而已。

　　他们正吃着，肖启来了。

　　当肖启走进休息室，看着一群跟饿狼似的小家伙正在大吃、特吃。眼角都不禁跳动了几下。

　　蓝轩宇他们做了什么肖启一清二楚。每一名学员的制服上都有专门的监控摄像头。史莱克学院表面上说的严重，事实上，对于学生在执行任务过程中的保护其实是非常严密的。

　　所以，蓝轩宇他们第一次被卷走，落地、建造冰屋、挖掘稀有金属，大量积攒。这一切肖启都看在眼中。

　　那和他在一起的上校更是目瞪口呆的看向他，你们这些学生都这么变态的吗？

　　这都快赶上基地挖掘机的速度了。毕竟，为了对抗恶劣的环境，基地采集稀有金属也没那么容易。需要从地下进行钻探开采以确保安全。而这个过程中，还要避开岩石、预防坍塌等等。

　　可蓝轩宇他们之中有唐雨格这个人形金属探测器，找到的挖掘点，都是金属含量最为丰富的地方。

　　然后他们就眼睁睁的看着这些小家伙只用了三十多个小时，就完成了四种稀有金属的挖掘，然后他们就回来了。

　　“肖老师好。”蓝轩宇把嘴里的肉咽下去，笑眯眯的向肖启说道。

　　肖启冷着脸，道：“你们知不知道，你们的行为是在作弊。”

　　顿时，十个人都抬起头来，一脸茫然的看向他。

　　蓝轩宇也是疑惑的道：“老师，我们哪里作弊了？”

　　肖启道：“你们应该是两个小组，却统一行动。这就是作弊。你们不是七个人，而是十个人。”

　　蓝轩宇道：“可是，您之前说的是，六个人以上，获取五种稀有金属。我们这也算是六个人以上啊！”

　　肖启冷哼一声，“那是针对你们七个人的，现在十个人，又不一样了。你们的任务改变，包括冰天樑他们三个在内。你们需要获得六种金属才算通过考试。否则的话，考试成绩不合格，所有在资源星上挖掘的收获全部没收。”

　　“不公平。老师，这太不公平了吧。”钱磊一听要收了他们的收获，顿时悲愤的叫道。

　　肖启哼了一声，“想要公平，就靠实力。”说完，他转身就向外走去。一边走着，一边想，这些小东西的，还治不了你们了。

　　“老师，等一下。”蓝轩宇的声音传来。

　　肖启回身看向他，“还有什么事？”

　　蓝轩宇道：“老师，那麻烦您先给我们找个仓库，我们把收获放一下。”

　　肖启嘴角一抽……，收获……

　　很快，他就看到了所有的收获，四个多立方米的稀有金属……

　　以天灵铁为主，大量的稀有金属弄了一大堆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十四章 再出发

　　当肖启看到蓝轩宇把自己背包打开，里面也摸出几块稀有金属的时候，他真想立刻就走。除了欣慰之外，他都忍不住有些嫉妒了。当年，自己在上学的时候怎么就没这本事呢？

　　这些稀有金属带回去，下个学期正好是他们该开始学习制作斗铠的时候了。岂不是正当用的？

　　事实上，蓝轩宇也没打算卖这些稀有金属。经过他的提纯之后，这些稀有金属的纯度都超过百分之九十以上，只要稍加锻造就可以达到百锻、千锻的水平。

　　在制作斗铠的过程中，伴随着斗铠层次的提升，从一字斗铠到二字斗铠，乃至于更高层次，其实就需要更多种的稀有金属进行融锻，以增强斗铠的强度和特性。

　　这么多稀有金属，尤其是包括珍贵的天灵铁在内，想要买可就不是那么容易的了。不如留着给自己锻造使用。自己几位伙伴的好说，他们的斗铠锻造也是需要稀有金属的，这就不用买了。所以只需要支付冰天樑三人和唐雨格的稀有金属就足够了。

　　因为多了一种稀有金属的要求，蓝轩宇把休息时间从十个小时调整到了八个小时。

　　事实上，他们这种修为，有三四个小时就足以让体能恢复到巅峰了，之所以多休息，蓝轩宇是希望大家整体都能休息过来。毕竟，乘坐宇宙飞船来到四号资源星之后他们就立刻去执行任务，根本就没休息过。也趁着这个时间好好休整一下。磨刀不误砍柴工，调整好状态，再去完成剩余的任务更好。

　　蓝轩宇能猜测得到，这最后一种金属的采集，应该才是他们这次任务的难点。这也是为什么他要让大家保持好状态的重要原因。

　　从先前他们第一次被旋风卷走所在位置和地图对应，再加上走回来的三个小时时间计算。他们想要走出外面这片区域抵达环形山，大约需要五个小时左右的时间。这是纯粹走的时间。环形山山脉的宽度，大约是他们抵达环形山这段路的五分之二，但山路难行。他们也不清楚山路会难走到什么程度。还需要更多的时间。

　　所以，蓝轩宇计算的是，十二个小时走到目的地，这期间很可能还会有其他变化，具体的情况就要随机应变了。

　　现在又增加了一种金属，那么，他们在行进的时候，就需要寻找环形山脉之外，一处两种金属产地交汇点，这样才能最大程度的节约时间。

　　按照他原本的计划，再次出去，就真的被旋风卷走一下，在空中飞一段时间无论是往哪个方向，都能极大程度加快行进速度。

　　但现在却不行了，环形山外的面积十分广袤，但却只有四、五种稀有金属产地。其中有一些地方还是空白区域，显示并没有稀有金属矿产。如果被卷走，很可能会更耽误时间。他们必须要专门找好一个要去的目的地才行。也就只能从地面前进了。

　　十个小时休整完毕，众人真可谓是吃饱、喝足、睡美。再次离开基地的时候，完全可以用神完气足来形容。

　　出发前，蓝轩宇把自己从地图上寻找的目的地告诉了伙伴们，众人确认无误，这才再次上路。

　　基地指挥室。

　　“这些小家伙又出发了。有张有弛、文武之道。这个负责指挥的小伙子很不错啊！以后要是考虑参军的话，可以到我这儿来。”上校微笑着向身边的肖启说道。

　　肖启道：“这个你就想多了。这小子可是很多人关注着呢。学院内部也是如此。参军的可能性不大，他考上内院应该没什么问题，一旦进入内院又能一直向现在这样不断的带给学院惊喜的话，我估计他会被留校。”

　　“留校？”听到这两个字，上校眼中顿时闪过一抹羡慕，事实上，很少有人知道，在史莱克学院的所有毕业生之中，也包括内院弟子在内。能够被留校的才是最优秀的人才。被留下的学生，也会真正成为史莱克的一部分。

　　但留校名额极少，能够留下来的，无不是极其优秀之辈。内院弟子中的留校比例都不算太高。那些考入内院的，谁不是死缠烂打的想要留下，哪怕是不断的外出为学院完成各种任务，也不舍得离开内院。

　　“这小子的修为还不算高，就已经有各种惊艳表现了，等他拥有了一字斗铠，真正完成双甲流之后，不知道会有怎样的质变。作为他的班主任，我都有些期待这一天的到来呢。”

　　上校笑道：“你这是在显摆吧。在我面前显摆有意思吗？再有两年就差不多了吧。班长，当年你完成双甲流初段是在什么时候？三年级下班学期还是四年级来着？”

　　肖启脸色一黑，“忘了。”

　　上校笑眯眯的道：“不会吧。我记得当初你是咱们班最后一个。真不容易啊！你能考上内院，不知道多少人大跌眼镜。”

　　“闭嘴，不然削你。”肖启没好气的道。

　　往事不堪回首，他天赋很一般，能够考上内院，那是付出了多少血泪啊！那份痛苦，连他自己都不想回忆，自己都不觉得如果重来一回的话还能坚持的了。

　　这届新生，好不容易找到一个和自己当初类似的，想要让他重走自己当年的道路，让自己从他身上看到自己当年的影子。可谁知道这小子直接来个武魂进化，就变成拥有龙王血脉之一的白龙王武魂了。这上哪说理去？自己当初要是有这运气，何至于那么辛苦啊！

　　出了基地，趁着没有旋风出现，众人全速奔行。在蓝轩宇的风元素辅助加上蓝银草辅助之下，他们行进的速度比第一次出基地时更快。相对熟悉了这里的情况，自然不用再向上次那样谨小慎微了。

　　依旧是以冰屋保护，遇到旋风的时候，大家就在冰屋之中暂时休整。旋风一去，立刻出发、前进。

　　而且蓝轩宇发现，只要跟随在刚刚掠过的旋风后面前进，再次遇到旋风的可能就会大幅度降低。所以，他开始选择跟随，虽然会绕一点路，但遇到的旋风少了，整体速度上还是有了不少的提升。

　　轻车熟路前行，比预想中的五个小时提前了近四十分钟。远远的，他们已经看到了前方连绵起伏的山脉。

　　“我们在山脚下休整半个小时。”蓝轩宇说道。

　　众人来到山脚下，找了一处较为凹陷的山壁，在下方建立冰屋。蓝轩宇让原恩辉辉从储物手镯中取出各种食物、饮水给大家补充体力。背包中的补给只是基础的，他们从母星其实带的足够。

　　最让冰天樑震惊的是，当原恩辉辉从储物手镯中取出一罐罐海神湖水的时候。

　　每个人都有的喝。

　　一杯海神湖水下去，生命力顿时变得旺盛起来，疲惫一扫而空。

　　“奢侈，你们简直是太奢侈了啊！”冰天樑一边喝着一边说，眼里满是羡慕。人家这才叫底气啊！随身携带海神湖水，简直了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十五章 灵罡护盾

　　原恩辉辉笑眯眯的道：“这就奢侈了？奢侈的还在后面呢。”他是最清楚为了这次执行任务蓝轩宇都做了多少准备的。

　　储物手镯中，有一立方米的资源携带。其中包括好几种能够补充和治疗用的灵果，还有海神湖水，大量的珍稀食材制作的简易食物。反正带的东西够他们整个团队吃半个月的。从一开始，蓝轩宇就没考虑学院会在执行任务过程中给他们携带给养。全都做了充分准备。

　　这还是不知道本次执行任务的具体情况，不然的话，他恐怕会携带一个小型魂导挖掘机来。那样的话，挖掘稀有金属肯定会更快。

　　“辉辉，被灵罡护盾给我。”蓝轩宇向原恩辉辉比了个手势。

　　原恩辉辉从储物手镯中摸出一个拳头大小的金属球递给蓝轩宇。

　　蓝轩宇道：“待会儿我们翻越山脉。如果我没猜错的话，这个过程中一定会遇到某些我们所不知道的危险。我会用蓝银草把大家都缠绕在一起，一定不要分开。行进时就按照我们第一次被卷入在空中的阵型。大家都做好准备。”

　　“你连魂导器都带了？”唐雨格看着蓝轩宇手中的金属球一阵无语。

　　“嗯，为了大家的安全，就带了几个。”蓝轩宇随意的道。

　　“还几个？”唐雨格已经不知道该说什么才好了。

　　灵罡护盾这玩意儿不是个人单兵用的，这是小型机甲护盾。是机甲用来防御的。价格相当不菲。而且是一次性护盾。一般来说，紫级以上机甲会携带。当自身护盾无法抵挡攻击时，这种灵罡护盾能够短时间进行全方位防护。虽然是一次性使用，但因为其体积小、重量轻，非常受到机甲师的喜爱。在有条件的情况下都会有所准备。

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“学院又没说不让使用魂导器，没说不允许就是允许，对吧，学姐。”

　　“就是，思想要灵活。”原恩辉辉理所当然的说道。“轩宇哥哥，要不要再给你拿几个？”

　　唐雨格当然知道学院没说不允许就是默许这种事儿，可是，灵罡护盾很贵的啊！非常贵。外院学员能有几个买得起的？她已经算是外院之中很有钱的了，可是，她也舍不得啊！蓝轩宇却是一下买了好几个。他们这还能剩下多少钱？

　　蓝轩宇之所以如此舍得，其实和他的锻造有关。他的锻造成功率比杨英明说的高很多。也就意味着，他未来完全可以依靠锻造稀有金属来换取一些徽章。既然如此，徽章的珍贵性就没有那么大了，为了确保期末考试的好成绩，他自然是舍得花钱。

　　那天离开拍卖场之后，有了储物手镯，他就带着大家去采购了。食物、饮水还有魂导器！

　　要不是储物魂导器空间有限，他甚至都想买一台魂导汽车带着……，那种全地形的。

　　半个小时的休整，再加上海神湖水和珍稀食材的补充，众人的状态很快就恢复到了最佳。

　　感受了一下外界的变化，没有旋风出现，撤掉冰屋。众人再次上路。

　　爬山这种事儿当然难不住他们，趁着没风，他们很快就登上了第一座山峰。

　　站在峰顶向远处眺望，连绵起伏的山峰一眼望不到边际。

　　在这颗以金属为主的资源星上，看不到任何植物，此时站在高处，顿时有种荒凉的感觉。

　　蓝轩宇看了下地图，地图不算精细，只能辨别方向，却没有整个山脉的立体图。他们只能摸索前行。

　　“呜呜呜、呜呜呜！”就在这时，前方山坳之中传来一阵阵宛如鬼哭狼嚎一般的啸声。那无疑是狂风在山坳内回荡所产生的。

　　蓝轩宇脸色沉凝的道：“因为地势的原因，这里的旋风强度很可能会超过外界。大家小心。走。”

　　认准没有狂风呼啸传来的方向，蓝轩宇带着众人再次上路。

　　行进还算顺利，偶尔会遇到一些旋风，但并没有太强，凭借冰屋依旧能够抵抗。半个小时后，他们已经深入山脉，翻过了十几个小山包。按照这样的速度，大约四、五个小时，他们应该就能穿过这片山脉，抵达目的地了。

　　或许是因为太过顺利，以至于众人都略微有些放松了下来。难道说，期末考试的任务，真的就只是局限于先前抵抗旋风么？

　　蓝轩宇并不这么认为，如果是这样的话，最初就不会只是让他们多获取一种金属，最大的难度，应该就在这山脉或者是山脉之外才对。

　　正想着，突然间，蓝轩宇感觉到自己胸口处的龙神鳞片微微发热起来，一种有些压抑的感觉瞬间萦绕心头。

　　下意识的抬头向远处看去，山脉中除了一些空气呜咽的声音之外，并没有什么变化，一切似乎都和先前一样，十分正常。

　　“大家小心，可能有危险。”蓝轩宇喝道。

　　众人此时正在登山，听到他的声音，不约而同的都警惕起来。

　　就在这时，突然之间，一股诡异的气息出现了。他们正在攀爬的山体之上，一道道裂痕突然毫无预兆的浮现出来。

　　在队伍最后面的唐雨格突然瞪大了眼睛，因为她突然感觉到，空气中有一种能量在急剧飙升。

　　蓝轩宇也感觉到了，那是一种十分厚重的元素波动，那是……，土元素？

　　正在思索之间，突然，一根粗大的石刺猛然从山壁之中冲出，这根石刺前，正是冻千秋。

　　蓝轩宇因为有了先前的警惕，第一时间就反应过来，右手猛然用力拉拽了缠扰在冻千秋腰间的银纹蓝银草，将她直接拉离了山壁。

　　冻千秋自己反应也很快，右手拍出，手掌瞬间变成了深蓝色，坚硬如冰。

　　“砰”的一声，石刺破碎，她自己的身体也随之向空中荡去。

　　而这根石刺只是序曲，在它之后，一根根石刺突然蜂拥而出，就像是整个山体都变成了刺猬一般。

　　蓝轩宇身形一展，右手悍然拍在山体之上，把自己的身体反冲而起，首先拉拽的，就是缠绕在林东晖和原恩辉辉身上的两根蓝银草，他们的近战能力都较弱，最容易受伤。

　　面对石刺，其他人也是各显其能。

　　唐雨格身上第五魂环亮起，五行掌控幻化成土。身上蒙着一层黄色光晕，顿时，那些石刺竟是自行避开她，根本就没有向她发起攻击。

　　“雨格，固定。”蓝轩宇的声音传来。唐雨格战斗经验十分丰富，心领神会，双臂猛然前插，两条手臂硬生生的插入了石壁之中。

　　在她腰间也同样缠绕着银纹蓝银草，整个人直接挂在了山壁之上。

　　风雪中，蓝梦琴漂荡而起，哪怕是在半空之中，整个人也是缥缈回旋，短暂漂浮。轻松的闪避着石刺的攻击。

　　羽天是和冰天樑一起弹起的，冰天樑化身雷电，速度奇快无比。一只手托在羽天腋下。两人腾出山壁的同时，羽天手中陌刀就斩了出去，沉重的陌刀所过之处，顿时将一根根石刺劈碎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十六章 土灵

　　林东晖身形荡漾而起，一颗颗火球就已经从耀阳中暴射而出，向闪避发起轰击。

　　刘锋最是灵活，他速度奇快，山壁上冲出的石刺还没有他山壁的速度快，总能在一根根石刺上轻点、借力。同时拉拽蓝银草，给蓝轩宇以升力。

　　众人处变不惊，面对这些石刺的攻击，冷静应对。

　　此时，他们距离山顶大约还有不到百米，而距离地面却有三百米左右。

　　“疯子，向上。”蓝轩宇沉声喝道。

　　石刺在他们的攻击下不断破碎、但却不断的再次冲出。在短暂的适应之后，这些石刺却已经很难给他们构成威胁了。

　　有唐雨格这个固定点，再加上刘锋在上方的拉扯。众人不会坠落。唐雨格也开始向上迅速攀爬。只要是她在的地方，那些石刺就根本不会向她攻击。一路向上，追向上方的刘锋。同时也带着蓝银草，拉拽其他人。

　　其他人则是借助着对石刺的攻击不断荡起身形，不至于被石刺所伤。

　　很快，山顶已然在望。

　　刘锋身形一闪，眼看着就要落在山顶之上。突然间，一块硕大的巨石从天而降，直奔他当头砸来。

　　这块巨石足有一立方米以上，势大力沉。来的又十分突然，带着呼啸之音。

　　关键时刻，刘锋没有丝毫慌乱，手中白龙枪刺出，枪尖处枪芒喷吐，点在石块上，让它出现了瞬间的停顿，与此同时，刘锋借力反弹，弹身向外侧，整个人在空中一个回旋，却已是到了石块之上，正是白龙返。

　　脚尖在石块上一点，将它拨向一旁，不至于伤到伙伴们，同时身体上升，已经超越了山顶的高度。

　　当他超越山顶之后，不禁吓了一跳。

　　山顶上，一个个身高超过六米的石头人正虎视眈眈的面对着他这边。

　　这些石头人没有手脚，全身都是由巨石拼凑而成的，也没有五官，但刘锋却能明显从它们身上感觉到恶意。

　　一声低沉的龙吟响起，细密的白色鳞片随之浮现在刘锋身上，全身亮起一道白光，他猛然射向山顶。

　　那些石头人顿时向他冲来，十几个庞大的身形在隆隆巨响中扑向他。

　　但在这时，刘锋就将自己速度的能力完全展现，身形闪烁、变幻。宛如一道白色流光，在这些石头人之间穿梭。同时手中白龙枪不断在它们身上留下一道道痕迹，石粉飞溅。

　　不为伤敌，只为了吸引它们的注意力，让这些石头人无法腾出手来去攻击自己的伙伴。

　　事实证明，这些石头人的智慧十分低下，似乎只有一些最基础的本能。在感受到刘锋的存在之后，就不断的追逐向他，甚至彼此之间都出现着一声声碰撞，有巨石从身上滚落。

　　借着这个机会，唐雨格也已经爬了上来，看到那些石头巨人，她也是吃了一惊，赶忙拉拽蓝银草，把其他人也带到山顶之上。

　　此时，那十几个石头人还在追逐着刘锋。而当他们来到山顶之后，就不再有石刺出现了。

　　“学姐，这是什么情况？”蓝轩宇看向唐雨格，从先前这些石头人并不攻击她的情况看，她似乎对这些石头人应该是有所了解的。

　　“这好像是土灵。”唐雨格眉头微蹙，然后瞥了蓝轩宇一眼，道：“你刚才雨格不是叫的挺顺口的吗？就叫我名字吧。”

　　蓝轩宇有些尴尬的道：“土灵是什么？”

　　唐雨格道：“就是土元素之灵。你在学院见过永恒之树周围的那些生命精灵吧。当一种能量浓郁到极致的时候，就有诞生出灵识的可能。就像我们人类最初拥有智慧时一样。”

　　“一般来说，这种元素之灵都只有最基础的意识，并不具备智慧。这颗资源星几乎都是各种矿产所组成。这些矿产之中有金属元素，但更多的肯定还是土元素。没想到竟然有土灵出现。那些石头就是土灵调动的。这里应该是属于它们的领地。我们外来者来到这里，它们自然就会发起本能的攻击。”

　　说到这里，唐雨格双眼微眯，“我试试能不能和它们进行沟通。土元素是五行元素中最为稳固但也是惰性最强的，几乎很难产生出土灵。没想到这里竟然有。这个地方，其实很适合我修炼。”

　　一边说着，她已经腾身而起，冲了出去，几个起落，就跳上了边缘一个石头人的肩膀。

　　奇怪的是，那石头人似乎对她没有半点排斥，就像是没有感觉到似的，任由她在自己肩膀上蹲下。

　　唐雨格一只手按在石头人的头上，身上土黄色光芒涌动。双眸也随之散发出晶黄色的光芒。

　　那原本正在追杀刘锋的石头人顿时停了下来，怔怔的站在那里。

　　片刻之后，那石头人突然蹲下身体，一双巨石凝结的手臂在地面上用力的捶打了几下，发出“砰砰”的声音。

　　其他石头人的行动先是变得迟缓起来，然后又缓缓的停了下来。纷纷朝着那石头人会聚了过去。

　　“好厉害，学姐好像能和石头人交流啊！”林东晖忍不住赞叹道。

　　他自己也是元素掌控者，可他却从来没能和火元素交流过。

　　蓝轩宇同样也有些羡慕，他也一样。隐隐猜测到，唐雨格之所以能和这些土灵交流，恐怕和她的五行属性俱全有关。五行俱全诞生出大五行神光这门超强能力的同时，让她的元素亲和度应该也远在自己和林东晖这种元素掌控者之上。

　　能够成为三年级第一人，唐雨格的能力可不是那么简单的。他们比赛能赢，很大程度还是运气。

　　片刻之后，唐雨格从石头人身上跳下，回到伙伴们身前。

　　她的脸色显得有些凝重，“轩宇，情况似乎不太好。”

　　蓝轩宇道：“大概什么情况？”

　　唐雨格道：“这颗行星确实是比较低端的星球，但是，单一元素却极为浓郁。是一颗双核星球。”

　　“双核？”蓝轩宇好奇的道。

　　唐雨格道：“所谓双核，就是同时拥有两种核心的意思。一般来说，高等星球都是单核的。这是从能量角度上来看。而且高等层次的星球或者是位面，单一的核心一定是以生命为核心。像咱们母星就是如此。永恒之树代表着生命核心，从而让整个星球都充满了生命力。可以诞生各种各样的生命。”

　　“而在宇宙中，有很多星球都是以其他元素为核心，它们的存在层次不高，但却各有特色。譬如，太阳所代表的恒星，就是火元素单核星球。火元素极其浓郁，具有着超强的毁灭性能量。恒星也是单核元素星球的代表。而我们所在的这颗四号资源星，本身的层次在宇宙行星中都属于较低的。但却是双核星球，本身是土元素和金元素两种元素伴生而成。”

　　“土元素厚重，金元素锋锐。这二者形成了整个星球核心。不知道经过了多少年的繁衍生息，因为两种元素的浓郁，就都诞生出了元素之灵。我们所面对的，就是其中的土元素之灵。但它们对我们还是非常敌视的。它们没有什么智慧，却有本能。当联邦的开发团队来到这里之后，不知道用了什么方法，开辟了一片地方，驱逐了它们这些元素之灵，同时对行星进行开采。而这个开采的过程中，就相当于是在虚弱这颗星球。土元素和金元素之灵自然会对我们很敌视。只是它们相对于我们人类就显得太弱小了，它们几乎没有智慧、只有本能。只能是偶尔的反抗。因为感受到我们的出现，敌意催使着它们向我们发起的攻击。”

　　说到这里，唐雨格眉头微蹙，道：“从某种意义上来说，我们可以算是侵略者了。而以联邦的利益，未来这颗星球的不断开发，恐怕会导致这里的土元素和金元素大量流失，甚至让两种灵体消失。”

　　说完，唐雨格的表情显得有些黯然。她乃是五行元素的掌控者，对于五行元素都是非常有感情的。而这里的两大核心，正是她五行元素中的两种。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十七章 雨格突破

　　蓝轩宇默默的点了点头，联邦进行星际移民，从某种意义上来说可不就是侵略么？如果能和原住民达成协议当然是最好的，譬如精灵星那样。而无法达成协议的，恐怕就要进行战斗。

　　“那我们在山脉中继续行进，还会遇到它们的攻击？”蓝轩宇问道。

　　唐雨格道：“土灵还好一些，它们的天性厚重，其实对于攻击并不热衷。稍候我用我自己的土元素气息护住大家，让土灵感觉到我们和它们是同类，就不会攻击我们了。问题是在山脉之外。山脉之外，是金元素的天下。金元素本性锋锐，对我们会更加敌视，也必然会攻击我们。而且攻击会非常强。这是土灵给我的感觉。所以，出了山脉，才是我们要更加小心的。”

　　蓝轩宇深吸口气，道：“我们的任务还要继续完成，出了山脉随机应变。尽快获得我们任务所需要的稀有金属就返回。至于侵略的事情，学姐就别想太多了，等回去之后，咱们问问老师，请老师为我们答疑解惑。”

　　唐雨格默默的点了点头。

　　“想那么多干嘛？我们史莱克学院一向爱好和平，绝不愿意侵略。可这颗行星的开发，和学院明显有着很大关系。显然是学院认同联邦的开发理念。肯定不会是要把行星采集到毁灭那种程度的。有些人，脑子就是不好使。”原恩辉辉突然在一旁说道。

　　听了他的话，唐雨格愣了一下，是啊！学院能让他们来这里完成期末考核，这颗资源星一定和学院有关系。史莱克学院一向爱好和平，在联邦处于中立地位。学院能够认可的话，这颗行星的开发应该不是毁灭式的。

　　“我赞同辉辉的说法。”冻千秋说道：“纵观联邦开始星际移民之后的做法，虽然我不清楚具体政策是什么。但是，联邦都能专门开发两颗行星供魂兽生存。就一定会考虑到我们所占领的行星本身的存在和繁衍问题。回去问问老师应该就知道了。”

　　“嗯。”唐雨格点了下头，然后突然冷冷的看向原恩辉辉，“你别来劲。等回去了收拾你。”

　　原恩辉辉挺了挺胸，想说一句：我怕你啊？可话到了嘴边，看着唐雨格冰冷的眼神，终究没敢说出来。不知道为什么，从第一次见到她的时候，原恩辉辉天生就会有点恐惧。

　　“好，那我们就继续出发吧，雨格，麻烦你了。”蓝轩宇向唐雨格说道。

　　再次出发，唐雨格释放着自己的第五魂技，让众人身边被土元素气息所萦绕。果然，一路前行，没有再出现土灵的攻击。

　　那些土灵本身就是和山石融合在一起的，根据唐雨格所说，他们所到之处，经过的山峰、山包，土元素浓度有所不同。浓郁强的，就有土灵存在。

　　有了先前的耽搁，再加上一路小心谨慎。当他们终于到了山脉边缘的时候，已经过去了五个小时。而此时，从开始执行任务到现在，也已经过去了五十六个小时。全部的一百二十个小时还剩下一半多一点的时间。

　　站在一座高山的山顶上向山脉外眺望。蓝轩宇不禁皱起眉头。山脉外的视线并不清晰。

　　从他们所在的位置看，山脉之外，一团团旋风之中，整个世界似乎都变得黄蒙蒙的。这和山脉内的风雪交加又不一样。

　　“浓郁的金属元素气息。”唐雨格向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇道：“如果你用金元素护住我们，能降低那些金灵对我们的攻击么？”

　　唐雨格道：“不好说。这要看金灵的强度。按照先前的土灵带给我的感觉，金灵要比它们强势的多，而且特别的狂暴。似乎是有所变异。所以，稍候大家一定要小心谨慎。你的灵罡护盾恐怕真的要准备用了。”

　　蓝轩宇道：“我刚刚查看了一下地图，那边那个方向，就是两种稀有金属产地的交汇处。我们少取一点，只要够了完成任务的就走。”

　　唐雨格道：“我到有个想法。或许能够给我们带来更大的收益。”

　　“嗯？”蓝轩宇疑惑的看向她。

　　唐雨格道：“我现在已经是五十九级巅峰。距离六十级一步之遥而已。这里的土元素如此浓厚，如果给我一点时间，或许我能够完成突破，突破到六十级。六十级之后，我会获得一个特殊的魂技。会对我们的开采有着极大的帮助。”

　　“能说么？”蓝轩宇问道。

　　唐雨格点了点头，在他耳边低声说了几个字。

　　“你的意思是？”蓝轩宇听罢之后，面露惊容。

　　“嗯，应该是可以的。但到时候你们要给我争取时间，争取一个给大家开发出足够容身之地的时间。”

　　“你突破需要多久？”蓝轩宇问道。

　　唐雨格道：“我没法具体判断，但应该不会超过十个小时。”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“好，那你就在这里突破吧。我们为你护法。同时大家也休整一下。”

　　六十级啊！唐雨格就要六十级了。真是羡慕啊！六十级魂帝。

　　虽然蓝轩宇的妈妈南澄也是六十级，但他何尝不知道，唐雨格的六十级和自己妈妈的六十级那是截然不同的存在。

　　六十级魂帝之后的唐雨格，恐怕能够碾压他们除了原恩辉辉之外的所有人吧。就算是辉辉，因为没有斗铠，恐怕也绝不是她的对手。

　　蓝轩宇把伙伴们叫到身边，就在这山顶上再次建造冰屋，唐雨格开始冥想修炼。

　　看着盘膝坐下的唐雨格，原恩辉辉的眼神有些复杂。

　　唐雨格在三年级之中年龄算小的，现在也不过是刚刚十五岁而已。十五岁，六十级魂帝。这在整个联邦都是绝对最顶尖的存在了。这等修为，只要她在一两年内能够拥有二字斗铠，进入内院一定是板上钉钉的事情。等她从外院毕业的时候，突破七十级恐怕都不在话下。前途不可限量。

　　原恩辉辉自从魂力突破五十级之后，就发现自己提升的速度明显减慢了，二次变异之后，速度有所提升。但现在他也才五十六级。再加上后面还要制作斗铠，他觉得自己在第一学年结束的时候应该未必能到六十级。虽然年龄小，可是，他却总有种自己怎么也追不上唐雨格的感觉。

　　“想什么呢？”钱磊碰了碰原恩辉辉。

　　“她都要六十级了啊！我才刚突破五十六级。从五十级到六十级，修炼好慢啊！”原恩辉辉叹息道。

　　“我不想和你说话，你知道吗？”钱磊没好气的道，才五十六级？那我三十多级找谁说理去？大家可是同龄人。

　　“保持安静。”蓝轩宇看了他们两个一眼，心中其实也很是无奈。人比人气死人啊！大家真的是同龄人么？

　　原恩辉辉才是他们这些人之中最妖孽的一个，十三岁还不到，就已经五十六级了。他这血脉、修炼速度，简直是得天独厚。等到外院毕业的时候，还不知道能达到怎样的程度。而且还是武魂二次变异，变异之后，令他的攻击强度大幅度提升，还有轮回之眼的强大天赋能力。相比于他，唐雨格虽然也很强，可在同等年龄情况下，魂力层次至少要差十级以上吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十八章 魂帝唐雨格

　　别说六环，蓝轩宇在来到史莱克学院之后能这么快突破三环他就已经很满足了。下一个目标也就是希望能够在二年级左右的时候达到四环，稳扎稳打的提升。毕业前能突破六环，他就满足了。

　　柔和的光色光晕开始徐徐出现在唐雨格身边，蓝轩宇对于元素的感知最为清晰，他能清楚的感觉到，在这些黄色光晕之中，蕴含着极其浓郁的土元素。正如唐雨格所说的那样，在这颗星球上，土元素和金元素特别浓厚。这片山脉很可能就是土元素聚集最多的地方，所以才会有那么多的土灵。

　　五行属性之中，土代表中央，乃是五行之根。巩固根基对唐雨格的修炼非常有帮助。她本来也到了五环巅峰，有这样的好机会自然不会错过。

　　史莱克学院那边，最浓郁的是木灵力，因为有永恒之树的存在，她本以为自己的突破应该还是借助木灵力，此时遇到土灵力如此浓厚的地方绝对是意外之喜。

　　渐渐的，唐雨格身上的气息开始发生变化，众人都能感受到，她体内魂力的运转速度正在变得越拉越快，她的身体就像是一个漩涡，开始大幅度的吸收和吞噬空气中的土元素灵力。黄色光芒也随之变得越来越强烈起来。

　　蓝轩宇认真的感受着她身上的变化，魂师突破六环，而且还能近距离观摩无疑是积累经验的好机会。

　　唐雨格此时给他的感觉，就像是长鲸吸水一般，体内犹如无底深渊，磅礴的土灵力吸入体内，就那么消失了。

　　而且蓝轩宇发现，唐雨格的五行属性和自己的元素掌控是有所不同的。元素会更加细微，是直接被自己吸收、融入，然后转化为魂力。但她却不是，那些土元素会在她身体周围被她身上散发出的五行气息引动、破开，然后融合成一种能量，就像是在她体外要先进化一下，然后才被她所吸收。直接就化为五行之力进入她体内。

　　蓝轩宇隐约明白，唐雨格在当初突破五环的时候一定是经历过一次质变，五行属性全部拥有，让她自身完成五行循环相生，生生不息。

　　她那大五行神光绝对不比任何武魂融合技差，可她却能够持续那么长时间，就是因为自身五行之力生生不息的缘故。

　　能够在史莱克学院崭露头角，果然都是真正的天之骄子啊！

　　时间一分一秒的过去着，唐雨格始终在不断的吸收来自于空气中的土灵力，她的状态非常稳固，伴随着土灵力增多，隐约能够看到，在她小腹的位置，有一团五彩光晕在徐徐旋转。

　　蓝轩宇知道，这是她在通过吸收土灵力，再把土灵力转化成其他五行灵力，从而达到五行平衡的过程。

　　土生金、金生水、水生木、木生火、火生土。五行相生、生生不息！

　　终于，到了第六个小时，她小腹处的五行光晕开始变得清晰起来，而且向全身蔓延开来。这个过程就变得相当迅速了。又一个小时，唐雨格全身都散发着五彩光晕，给人一种特别动人的感觉。

　　在这一刹那，所有人都觉得，她似乎长大了似的。整个人都变得有些不一样了。

　　突然，那五彩光芒骤然从她身上向外勃发，整个人身体微微一震，唐雨格猛的睁开双眸。两道彩色电光从她眼中闪过，低沉的嗡鸣声随之响起，围绕在她身体周围震颤着。

　　用力的深吸口气，她突然大喝一声，“破！”

　　顿时，她身上的五彩光芒骤然变得炽烈起来，其他人不约而同的向后退去。

　　“轰”的一声，五彩光柱冲天而起，将冰屋破开一个大洞，唐雨格口中发出一声清啸，娇躯飘然而起，缓缓从地面悬浮起来，双腿自然放下，就那么俏生生的站在众人面前。

　　五彩光芒就像是点燃的光焰一般，徐徐熄灭。她的双眸变得更加明亮了，面庞上多了一层莹润的光泽，宛如宝光。

　　紧接着，一圈圈魂环从她脚下开始升起，先是四个紫色、一个黑色，紧接着，又一个黑色魂环升腾而起，与自身原本的五个魂环汇合一处，六环！

　　从这一刻开始，唐雨格已经正式成为六环魂帝，而她才只有不到十五岁的年龄。

　　这等修为、这等年龄，在普通魂师学院是根本无法想像的。普通的魂师学院，老师有没有六环魂帝修为都不好说啊！

　　“恭喜学姐。”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　唐雨格自己也很开心，抓住这么个契机进行突破，一举成功，这次的期末考试就值得了。

　　“谢谢大家为我护法。我用了多长时间？”

　　蓝轩宇道：“不到八个小时。还需要巩固一下境界么？”

　　唐雨格摇摇头，道：“出发吧，不耽误时间了。回去之后再巩固也一样。”

　　“好。”

　　这次他们没有再耽搁，已经过了六十多个小时了，他们还要至少预留出十个小时的时间往回赶路。所以，现在他们真正还能够用来采集稀有金属的时间只有四十几个小时而已。

　　众人从山顶下来，终于算是出了环形山脉。才一出山脉范围，顿时感觉到有些不一样了。

　　空气中的风变得似乎更加暴虐了，关键是，风中不再有冰雪，而是变成了一颗颗沙粒般的存在。

　　“不是沙土，是金属碎屑。”唐雨格右手抬起，身上第四个魂环明亮了几分，顿时，空气中飞舞的颗粒很快就在她手中凝结了一巴掌，亮光闪闪，真的是金属碎屑一般的存在。

　　唐雨格右手一捏，把碎屑捏合在一起，顿时化为一小块金属。

　　“如果是旋风的话恐怕会很麻烦，冰屋未必挡得住。”蓝轩宇面露担忧之色，“学姐，我们抓紧吧。”

　　“嗯。”此时换成唐雨格走在最前面，她身体周围自行荡漾起一个淡金色的光环，吸附着周围的金属碎屑，不让它们影响到其他人。同时开始感受着地面下方金元素波动浓烈的地方。

　　他们此时所在的位置，就是两种稀有金属产地交汇处。但矿产这种东西当然不可能存在于所有地方，只有矿产足够浓郁之处才方便采集。

　　众人跟随着唐雨格不断前行。刚走了不到十分钟的时间，周围的空气突然变得暴虐起来。

　　“冰屋。”蓝轩宇大喝一声。

　　冻千秋与蓝梦琴手牵着手，在银纹蓝银草的增幅下瞬间释放冰屋。

　　但是，众人的脸色很快就变了，因为，这次冰屋的释放速度明显要比之前慢了许多。原因很简单，这里的空气中水元素比山脉内部要少了太多。那边有冰雪，天生就适合凝聚冰屋，而这里却没有，凝聚的速度自然降低。

　　蓝轩宇也发现，自己忽略了这个问题。赶忙释放水元素，注入给她们二人，配合她们一起建立冰屋。

　　可也就在这时，在冰屋逐渐凝固的过程中，周围的光线突然变得昏暗起来。狂暴的风带着黑沉沉的金属碎屑瞬间席卷而至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十九章 金属风暴

　　唐雨格同样是脸色大变，双手拍击在冰屋之上，顿时，在冰屋外层凝聚出一层金属薄膜，辅助抵抗。

　　“叮叮叮叮叮叮叮！”刺耳而密集的声音传来，那是狂风带着金属碎屑刮擦冰屋所传来的声音。

　　冻千秋急声道：“冰屋在快速破坏，摩擦太强了。”

　　此言一出，众人无不色变。外面是金属风暴，这和单纯的风雪可不一样。一旦被卷起来，他们很可能就会被这金属风暴撕碎啊！

　　蓝轩宇毫不犹豫的把灵罡护盾拿了出来，猛的一捏，灵罡护盾散发出一层柔和的红色光晕，在蓝轩宇的控制下瞬间向外释放。

　　就在灵罡护盾撑起来的下一瞬，冰屋龟裂，只过了几秒，整个冰屋就被彻底的撕碎了。

　　冰屋破碎，他们也能清楚的看到外面的景象。

　　那是宛如毁天灭地一般的恐怖景象啊！周围一片黑暗，无数金属碎屑在狂风的席卷之下犹如地狱一般。疯狂的肆虐中，狂风飞舞，天地色变。

　　刺耳的摩擦声不断从灵罡护盾上传来，整个护盾原本的淡红色现在都已经开始变成了亮红色，悬浮在空中的金属球开始光芒狂闪。

　　“天啊！”钱磊忍不住叫了一声。

　　如果不是蓝轩宇提前准备了灵罡护盾，恐怕他们现在都要遭遇生死危机了。在这种狂暴的金属风暴之中，他们能够支撑多久？

　　所有人做好防御准备。蓝轩宇双手伸出，一根根蓝银草蜂拥而出，围绕在众人身上。

　　“辉辉，准备灵罡护盾接力。雨格，你能感受到这个风暴多久会过去吗？”蓝轩宇向旁边的唐雨格问道。

　　唐雨格摇摇头，“太浩瀚了，感觉不清楚。”

　　蓝轩宇眉毛微微上挑，“那你能不能判断出，这是金灵主动向我们发动的攻击，还是自然攻击？有金灵的气息么？”

　　先前的土灵会化为石头人攻击他们，金灵狂暴，如果这不是大自然的力量，那就更麻烦了。

　　“是它们。不只是大自然的力量。”唐雨格这次毫不犹豫的说道。

　　蓝轩宇当机立断，“学姐，开始吧。这里或许矿产不那么丰富，但我们没得选择了，安全第一。”

　　唐雨格点了点头，“好。那你们坚持住，我立刻开辟。”一边说着，她身上光芒闪烁，一圈圈魂环从脚下升起，刚刚获得的第六魂环更是光芒大放。

　　唐雨格，第六魂技！

　　一层土黄色光芒在她脚下蔓延开来，下一瞬，她整个人的身体竟然开始向地面沉了下去。

　　就在这时，悬浮在空中的灵罡护盾金属球突然传来刺耳的嗡鸣声。

　　“辉辉！”

　　原恩辉辉立刻再次抛出一个金属球，点亮了第二个灵罡护盾。

　　“砰”第一个灵罡护盾炸裂，在如此恐怖的天象面前，他们每个人都显得如此渺小，脸色微微发白。

　　此时，唐雨格的身体已经完全没入到地面之下了。

　　第六魂技，五行遁法！毫无疑问，五行遁法的出现，让唐雨格的整体实力再次有了质的飞跃。先前她和蓝轩宇商量的就是，进入这片危险区域之后，只要找到矿藏，她就借助五行遁法入地，在地下开辟一片空间。

　　任由地面之上风暴如何，也影响不到地面之下，让他们能够有从容的开采机会。

　　却没想到这里的金元素会狂暴如此，那些金灵操控着金元素竟是要直接灭杀他们。所以现在顾不得寻找更好的矿藏了，先保证安全才是最重要的。

　　“大家听我说。雨格在地下给我们开辟一片生存空间。稍候，女生先下，然后是防御力弱的下。防御力强的留在上面。先下去的人拉住我的蓝银草，如果上面的人被卷起，把我们拉下去。”

　　“女生怎么了？不要歧视我们女生。我们也可以的。”蓝梦琴没好气的说道。

　　蓝轩宇却突然变得特别严肃起来，“这是命令，执行命令。”

　　蓝梦琴被他严厉的目光一扫，竟是有点不敢直视，只是碰了一下身边的冻千秋，撅了撅嘴，却什么都没有再说。

　　灵罡护盾又开始出现颤抖了，刺目红光不断闪烁。这种护盾作用于机甲身上是一次性的，用来抵挡一次强烈攻击。本身的持续性不算太好。更重要的是，这金属风暴肆虐之下，破坏力也着实是惊人。

　　灵罡护盾价格不菲，蓝轩宇他们一共就买了三个，此时第二个眼看就要撑不住了。

　　“雨格，如何了？”蓝轩宇急切的向下方问道。

　　“可以开始进人了。我全力以赴。”唐雨格短促的声音传来。

　　蓝轩宇沉声道：“梦琴，下。下去之后，有容纳一个人的空间就告诉我们。”

　　“嗯。”这次蓝梦琴没有再说什么，紧急时刻，她明白服从蓝轩宇的安排有多重要。纵身一跃，就跳下了唐雨格留下的孔洞。

　　就在这时，灵罡护盾要扛不住了。

　　“辉辉，准备第三个，所有人准备防御。然后脱衣服，把制服和头盔都脱下来。在没有氧气的情况下我们也暂时能够生存一段时间，但却没法长时间支持，如果制服和头盔全都坏了，就真的完蛋了。先把头盔和制服都放下去。等到全部进入洞穴之后再传回来。制服保持着氧气供给，确保地洞内有氧气。”

　　“可以下一个人了。”蓝梦琴声音传来。

　　蓝轩宇道：“千秋，下。把制服待下去。”

　　冻千秋毫不犹豫的纵身跳下。在跳下的一瞬间，她下意识的看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇向她点了下头。

　　“砰！”第二个灵光护盾炸裂，第三个撑起。再次抵挡住了金属风暴。

　　众人迅速脱掉制服和头盔，将它们送到下方地洞之中。他们都是魂师，魂力自行内循环足以短暂在没有氧气的环境下生存。蓝轩宇说的很对，这个时候，他们必须要保护好制服，制服绝不能破损。这制服本身虽然有一定防护力，但防御力绝对不足以支撑扛得住这金属风暴。

　　脱掉制服，蓝轩宇双眸凝滞，身上一层淡金色鳞片开始浮现出来。

　　“林东晖准备下。”蓝轩宇沉声喝道。

　　林东晖点了下头，此时，大家是真的在面对生死危机。一旦最后一个灵光护盾破碎，他们就都要面临被卷入金属风暴的危机之中。没有真正接触，他们都不知道金属风暴的威力有多可怕。谁先下去，谁就先是安全的。

　　蓝轩宇并没有因为林东晖不是自己团队的成员就让他排在后面，而是完全按照理论上的先后来进行安排。在听到他叫出自己名字的时候，说不感动是假的，林东晖用力的钻了一下拳头。

　　“可以了。”下面传来声音。

　　林东晖不敢怠慢，一跃而下。

　　蓝轩宇看向原恩辉辉，原恩辉辉却是一把就将刘锋拉了过来，“疯子修为比我差很多，我魂力强，生存力强。让他先。”

　　刘锋还要说什么，却看蓝轩宇点了下头。

　　灵光护盾的红光闪烁，映照在每一个人的面庞上，就在这时，冰天樑突然道：“蓝轩宇，我服了。以后咱们班，我就认你是班长。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十章 服从命令

　　蓝轩宇微微一笑，向他比了个大拇指。

　　“可以了。”下方传来声音，刘锋一跃而下。

　　此时，包括唐雨格在内，已经有五个人在地下。地面上还剩下蓝轩宇、原恩辉辉、钱磊、羽天和冰天樑五人。

　　“羽天下一个你下。”蓝轩宇沉声道。

　　羽天眉头紧蹙，“我可以，让辉辉先下吧。他不擅长防御。我皮糙肉厚的。”

　　“服从命令。”蓝轩宇厉声喝道。

　　就在这时，剧烈的嗡鸣声骤然响起，灵光护盾要撑不住了。而此时此刻，他们这里，还有整整五个人在外面。也就是说，以唐雨格目前通过五行遁法的开凿速度，他们是无论如何来不及所有人都潜入地下的。

　　冰天樑道：“轩宇，你先下，然后用蓝银草把我们拉下去，你才是蓝银草的源头。”

　　“服从命令！”蓝轩宇再次怒喝。

　　“滴滴滴滴！”

　　“轰——”

　　就在这一瞬，灵光护盾炸裂了。

　　在灵光护盾炸开的一瞬间，狂暴的空气瞬间将所有声音淹没。恐怖之极的狂风瞬间席卷而来。

　　羽天爆喝一声，身上的第四魂环突然光芒大放，在那一刹那，他手中的陌刀绽放出无比夺目的光彩，八道刀芒宛如井喷一般向外喷射而出，顿时，周围席卷而来的狂风，硬生生的被他斩开了一瞬间。赫赫声威，犹如战神一般。

　　蓝轩宇一个纵跃，一脚揣在刚刚挥刀之后的羽天屁股上，羽天一个趔趄，顿时跌入洞穴。此时，下面刚刚露出能够多容纳一人的地方。

　　“辉辉，下一个你下。”蓝轩宇大喝一声。与此同时，他左手虚空抓握，银色鳞片暴闪，一层坚冰化为盾牌挡在自己背后。同时身上的金色鳞片光芒大放。

　　他让原恩辉辉先走是有原因的，原恩辉辉也不擅长防御，他的弓箭也没办法抵挡这金属风暴，留下来毫无意义。

　　也就在他说出这句话的一瞬间，包括他自己在内、原恩辉辉、冰天樑以及钱磊全都被狂风卷了起来。

　　钱磊此时已经和金胖子溶为一体，全身长出一层细密的金色毛发，那金色毛发竟是极为坚韧，金属碎屑落在其上，也无法钻入。

　　蓝轩宇早就一把将原恩辉辉抓了过来，把他护在自己身前，身上的金色鳞片化为镜面状，金属碎屑落在上面，顿时迸发出一连串刺耳的铿锵声。

　　真正落入这金属风暴，他们才知道金属风暴有多么可怕。蓝轩宇只觉得自己仿佛是在被凌迟一般，哪怕是他那一身龙鳞，也无法完全防御住。更可怕的是，他骇然发现，自己那么坚韧的蓝银草，在那金属风暴肆虐之下，竟然被切割的出现了一道道划痕。用不了多久恐怕就要破碎啊！

　　就在这时，蓝银草上传来拉力，拉拽着他们向地面而去。

　　电光缭绕的冰天樑大叫道：“你们先走，我还能支撑一会儿。”

　　剧痛，蓝轩宇此时只觉得全身开始出现剧痛，虽然在金纹蓝银草第二魂技霸体之下，他的防御力大增，外界的冲击甚至会反向增强他的魂力。可是，这金属风暴实在是太霸道了。鳞片已经开始出现破损，他的皮肤已经开始向外渗血。魂力更是消耗的奇快无比。

　　“可以了。”下方传来急切的声音。

　　蓝轩宇猛的向下一推，把原恩辉辉塞了进去。

　　就在原恩辉辉进去的一瞬，突然，“啪”的一声，一根蓝银草承受不住金属风暴的肆虐，断裂了。

　　“胖子，你下一个。”蓝轩宇看向旁边已经全身蜷缩成一个球的钱磊。

　　他知道钱磊现在的防御力强，所以才让他留到现在。

　　“老大，别，我胖，太占地方了。我一个下去，足够你们两个的了。你们先下。”钱磊的声音在狂风中若有若无，不太听的清楚。

　　他说的没错，现在他实在是有些肥硕，如果是他先下，确实是很占地方。这也是蓝轩宇先前所考虑到的情况。

　　蓝轩宇看向电光缭绕的冰天樑，“冰兄，你下。”

　　“你先下。”冰天樑大叫道。

　　“别废话了，我还有底牌。你们先下。”蓝轩宇大叫一声。

　　此时，地面以下，唐雨格正咬紧牙关，魂力全力释放，在用五行遁法融合开凿。可是，这里的地面极为坚硬，那都是拥有着浓厚金属元素的坚硬石头，哪怕是她有五行遁法，也需要时间啊！

　　所有人都拥挤在一起，就是为了尽快能够开辟出足够的空间容纳下一个人。因为过度拥挤，现在他们也没办法帮助唐雨格。

　　每个人脸上都充满了焦急之色。

　　“砰！”又断了一根蓝银草。他们的心也随之漏跳一拍。

　　“姐，你快点啊！”原恩辉辉哽咽着大叫。

　　唐雨格娇躯一颤，没有回头去看，但在这一瞬，她仿佛被注入了一剂强心针似的，身上五行光芒再次变得炽烈起来。

　　如果只是她自己，她这五行遁法甚至可以让她在地面以下来去自如。但能够在五行之中穿行是一回事儿，在岩石之中开凿就又是另一回事儿了。

　　她在之前和蓝轩宇计划的时候，也完全没想到这里的金属风暴会如此的狂暴、肆虐。此时，他们是在和时间赛跑啊！

　　“可以了。”终于，又腾出一个缝隙。

　　外面，蓝轩宇猛然甩出两根蓝银草，再次缠绕向冰天樑，他怕冰天樑身上的断裂。但是，狂风太过强烈了，他刚刚甩出蓝银草，就被狂风给卷飞了。

　　无奈之下，他只能猛的一拉，把冰天樑拉到身前。

　　“轩宇。”

　　“别废话。”

　　蓝轩宇猛的一推，就要将他推入洞穴，可就在这时，周围的金属风暴突然变得更加剧烈了。

　　“啪啪啪！”一连串的声响中，蓝银草纷纷断裂，冰天樑的身体也随之荡漾了起来。他此时全身电光缭绕，蓝轩宇拉着他，自己也会受到影响而麻痹。眼看着，冰天樑就要被狂风卷走。

　　“昂！”就在这时，蓝轩宇身上第三个魂环亮起，一声爆喝随之传出。金色龙头向天空怒吼，硬生生的震散了一片狂风。用力一推，将冰天樑送入地洞。

　　但这一声狂吼之下，也让蓝轩宇自身魂力倾泻，一道道血痕带着他的金色鳞片飞舞。

　　“啊！”惨叫声也在这时响起，钱磊身上同样也是鲜血淋漓，他那一身金色毛发也已经开始防御不住了。

　　十个人，现在仅剩他们两个在外面，而他们，也就要支撑不住了。

　　“啪啪啪！”最后紧跟蓝银草纷纷断裂。蓝轩宇眼中光芒大放，就在他和钱磊即将被卷走的时候，全身突然绽放出强烈彩光，七彩光晕绽放，全身鳞片也随之化为彩色。任由金属风暴肆虐，也无法伤他分毫。

　　暗蓝色的天圣裂渊戟狠狠的掼入地面之中，另一只手猛然拉拽，将钱磊拉到自己身前。

　　在生死危机关头，他不得不动用自己的龙神变了。凭借着天圣裂渊戟，强行将自己和钱磊固定在地面上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十一章 同生共死

　　但是，蓝轩宇很清楚，哪怕是自己的修为提升了，在同时释放龙神变和使用天圣裂渊戟的情况下，他最多也只能坚持十几秒而已。

　　“胖子，扛住。”蓝轩宇一边说着，猛的向下一按钱磊，钱磊的两条腿顿时塞入了洞穴之中。让上下面的人拉住。

　　双手环抱住蓝轩宇的腰，“老大！”

　　下面的唐雨格，已经在疯狂的开凿了，钱磊的身体也伴随着地洞的变大一点点被拉拽下去。他死死的拉住蓝轩宇的手臂上，金色毛发翻卷，一道道血痕不断出现。但他却说什么也不肯放松。

　　终于，他那肥硕的身体渐渐被拉近洞穴之中，但蓝轩宇身上的彩色光芒也开始变得越来越黯淡了。

　　一抹无奈浮现在蓝轩宇的面庞上，他知道，无论如何，自己都来不及进入地洞了。龙神变结束的时候，就是他最虚弱的时刻，又怎么可能对抗的了这金属风暴的天地伟力呢？

　　突然，地洞之中突然传来一声娇喝，“同生共死。”

　　就在钱磊肥硕的身体即将被完全拉拽进洞穴的刹那，他那肥硕的身体突然被猛的顶了出来，狂风肆虐，顿时激荡起来，完全倚靠着蓝轩宇的天圣裂渊戟才没有被卷走。

　　“你们干什么？”蓝轩宇惊怒交加的叫道。

　　与此同时，电光突然井喷一般从洞**向外绽放、喷发。那刺目电光在空中炸开，化为大片的轰鸣。骤然将狂风炸开一个缺口。

　　冰天樑竟然也从洞**跳了出来。紧接着刀芒再次绽放，和先前一样，八道刀芒席卷而出，悍然在狂风之中展开一道缺口。

　　龙吟声响起，激昂的龙吟声中，白色身影迅速环绕，刹那间枪芒闪烁，配合着刀芒，硬生生的将狂风暂时驱散。

　　是的，他们出来了，他们竟然都出来了，为的，只是救援，救援他们的队长。

　　狂风暂时被驱逐，蓝轩宇顿时从地面落下。他哪能不明白伙伴们的意思。趁着龙神变最后的时间，猛的发力，手中天圣裂渊戟宛如挖豆腐一般，从地面上挖起一大块石头抛入空中。

　　箭雨喷射而出，每一根箭矢在空中不断炸开，宛如流星飞弹一般，刀芒和枪芒只是让狂风被驱逐不到一秒，但这箭雨的出现，却接续上了他们的威势。

　　和箭雨同时出现的，还有一颗颗火球，刺目的耀阳升空而起，武魂脱体。林东晖牙关紧要，第一、第二、第三、第四，四个魂环竟然全都绽放出刺目光彩，那火球宛如连珠炮一般喷射在空中，不断的炸开，不断的将那金属风暴在轰鸣中阻挡。

　　两道身影手拉着手出现了，一层刺目蓝光骤然从她们身上绽放出来，冻千秋和蓝梦琴同时抬头看向天空。在这一刹那，在众人外圈，气温突然狂降。紧接着，一道巨大的冰雪旋风就那么在金属风暴之中出线，疯狂盘旋、肆虐，化为巨大的龙卷向外绽放。而此时此刻，他们所有人就在这龙卷中央。

　　龙神变终于结束。蓝轩宇手中的天圣裂渊戟也已经重新化为戒指。

　　不知道谁在他屁股上踹了一脚，蓝轩宇就直接扑跌下了洞穴。

　　紧接着，其他人纷纷向洞穴之中跃入。一个接一个，当他们全部进入洞穴的下一瞬，冰雪风暴骤然消散，整个地面之上就只剩下那疯狂肆虐的金属风暴。

　　蓝轩宇靠在逼仄的墙壁上，周围一片漆黑，能听到的，就是大家大口、大口的喘息声。身上无一处不疼，可他的嘴却是咧开的，他在笑。在无声的笑。

　　是的，最后关头，连他自己都准备放弃的时候，他的伙伴们并没有放弃他。大家冒着随时都会被卷走，没有蓝银草拉拽保护的情况下，纷纷冲出洞穴，用他们最强的攻击，为他争取时间。

　　他们成功了。蓝轩宇也得救了。原本为了让大家能够安全而留到最后的他，被他的伙伴们救了。

　　“吓死胖子了。”钱磊呼哧呼哧的穿着粗气，但声音中却充满了雀跃。

　　“挺过瘾的，不是吗？”蓝梦琴呵呵笑道，她的笑声现在有点傻。可是，或许是这傻傻的笑声有传染的效果，众人都不禁笑了起来。

　　拼命开凿着洞窟的唐雨格，此时早就已经汗流浃背，但她也在笑。她突然觉得，特别、特别的温暖。她更发现，眼前这个一年级的团队，不一样，和自己所在的三年级，不一样的。

　　大家都不禁笑了起来。过程重要吗？不重要了。重要的是，一个都没有少，也一个都不能少。

　　同生共死，方为袍泽。在这一瞬，他们的关系已经不再是同学，更是真正的伙伴。

　　足足半晌之后，大家才回过劲来，蓝轩宇道：“辉辉，把灵果分给大家，恢复状态。”

　　“嗯。”原恩辉辉答应一声，飞速将灵果分给众人。

　　“大家都穿上护罩，不能再这么浪费氧气了，要确保我们能回去。”蓝轩宇说道。

　　众人纷纷穿上制服，制服内氧气循环开启，有了氧气的供应，大家顿时都觉得好多了。

　　蓝轩宇道：“先休整一下，雨格，这里的情况怎么样？有稀有金属矿石么？”

　　唐雨格道：“这个地方没有。这样，你们先在这里休息，我用五行遁法去寻找一下，找到之后，咱们再专门开凿一条通道爬过去。这样的效率最高。”她用五行遁法就不用挖掘了，在地面下也寻找速度快的多。

　　“好，希望不要距离太远。”蓝轩宇道。

　　唐雨格微笑道：“其实这里的石头之中也有稀有金属含量，只是含量很少而已。如果只是为了完成任务的话，应该还是足够提炼的。可我们冒了这么大风险，总是会有不甘心吧。”

　　“当然不甘心，疼死我了。一定要大赚一笔才对得起咱们这么拼。”钱磊接口说道。

　　他和蓝轩宇坚持到最后，两个人身上的伤处是最多的。此时吃了灵果，身体状态都在恢复，但疼还是很疼的。

　　唐雨格释放五行遁法去寻找了，其他人坐在洞窟之内休整。冻千秋就挨在蓝轩宇身边，通过头盔开启私聊通道，“疼吗？”

　　蓝轩宇道：“还好。不是很疼了，我回复能力强，放心吧。”

　　冻千秋道：“当队长也挺不好的。刚刚真是吓死我了，真的以为你回不来了。当时想出去帮你都出不去，大家都挤在一起。”

　　蓝轩宇道：“刚刚是谁提出出去救我的？在那种时候还能如此当机立断真的很不容易。我好像还听到有人叫了一声同生共死。这份应变能力很棒啊！不然的话，就算大家想要救我都不知道怎么救。”

　　冻千秋道：“那你应该好好感谢人家才是。”

　　“嗯，是要好好感谢，到底是谁啊？”蓝轩宇好奇的问道。

　　冻千秋道：“你先告诉我，你想怎么感谢？”

　　蓝轩宇笑道：“我也不知道呀。战利品多分点。”

　　“谁稀罕你的战利品。”冻千秋没好气的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十二章 赖上我了？

　　“是你？”蓝轩宇这要是还听不出来，就亏了他那七窍玲珑心了。

　　“嗯。”冻千秋俏脸微红，“当时只想救你。”

　　蓝轩宇惊讶的扭头看向她，透过护罩，看着她那动人的娇颜，心头顿时有种异样荡漾。

　　“怎么不吭声了？你不是说要感谢我吗？反悔了？”冻千秋碰了他一下。

　　蓝轩宇笑眯眯的道：“不感谢了。”

　　“为啥？”冻千秋顿时有些气结，尤其是想到刚才自己那么担心这个家伙，急的都哭了的样子，就气不打一处来。这家伙连点好听的都不会说么？

　　“你把我救了，相当于让我重新活了一次。那我这条命自然就是你的了。也就是说，以后我就是你的人了。我都是你的了，还用感谢什么？你想怎样就怎样。”蓝轩宇理所当然的说道。

　　冻千秋目瞪口呆的看着他，还可以这样说的？

　　“你这是赖上我了？”冻千秋没好气的道。

　　“对呀！谁让你救了我。”蓝轩宇碰了碰她。

　　冻千秋别过头去，“你走开，我后悔了。”

　　“后悔也来不及了啊！你已经救了我。以后我就赖上你了。”蓝轩宇悄悄的拉住她的手。

　　冻千秋身体一颤，她突然觉得自己心跳的特别快，想要把手掌抽出来，但蓝轩宇却还是攥紧了她的手，“别躲，同学之间同生共死了，也可以手拉手吧。我们还小，你可别想多了，你说你，思想怎么那么复杂。”

　　“蓝轩宇！”冻千秋回手就是一肘，砸的蓝轩宇闷哼一声，咧了咧嘴。但他抓住她的手却没有松开。

　　两个人都安静下来。足足半晌之后，冻千秋才轻声道：“刚才那会儿，你怕不怕？”

　　“怕！挺害怕的。我也不想死啊！真没想到，大家会不顾一切的出来救我。真的，那时候我特别感动。”

　　冻千秋道：“不能总是你为我们付出啊！你是我们的队长，大家当然更要救你。”

　　“嗯，我们现在真的像个团队了。我觉得特别幸运，能幸运的碰上你们。”蓝轩宇由衷的说道。

　　冻千秋微微一笑，“大家都一样吧。”

　　“歇会儿吧。待会儿还要回程呢。”

　　时间不长，唐雨格回来了。就在他们所在位置大约百米外，就有一片金属矿，再百米，还有另外一片另一种金属矿。距离不算太远。

　　此时，或许是因为感觉不到他们的存在了，外面的金属风暴已经弱了。

　　唐雨格和蓝轩宇商量了一下，决定现在那边有金属矿的地方开个洞，能够容纳大家，又能有空间挖掘的洞。只是百米距离，金属风暴来的再快他们也足够跑过去了。就省得在地面开凿地道，浪费时间。

　　半个小时后，众人开始挖掘稀有金属。这次，大家的感觉和之前截然不同了。这可是相当于他们用命拼出来的机会啊！谁也不喊累，挖矿挖的穷凶极恶的。

　　这里盛产的两种金属，价值都很高。试想，这是能够诞生金灵的地方，金属元素何等充沛。相比于环形山内，这里的金属矿藏纯度更高，品质更好。两种稀有金属分别是号称魂力传导最强金属的秘银，比精金还要珍贵的多，魂力传导能力极强。最适合制作各种关键部件的核心法阵。像大型战舰的核心法阵，都是秘银制作的。乃是最重要、珍贵并且稀缺的稀有金属。

　　另外一种稀有金属也很了不得，叫做庚金。庚金是稀有金属中排名前三的坚硬。用来打造攻击型魂导器，尤其是物理攻击型最为合适。无论是制作机甲还是斗铠，都是一种很好的金属。价值没有秘银那么大，但也很稀有。关键是，这里的庚金品质实在是太好了。

　　挖掘出来的庚金矿石，不用锻造蓝轩宇觉得都有百锻提纯后的纯度。这样的庚金如果锻造出来，他觉得应该品质必定绝佳，而且纯度高意味着价值也高啊！

　　一块拳头大小的庚金，就有几十公斤重了。但矿石的体积却要大的多。他们的储物手镯是按体积储存的，密度越大的金属就越合适。

　　两种金属权衡下来，哪一种都舍不得少弄。索性就平均分配时间。

　　而拥有了五行遁法之后，唐雨格辅助大家开凿，效率也就更高了。

　　两个洞穴，两边开凿。在距离考试结束还有二十五个小时的时候，他们的储物魂导器就已经装满了。

　　“轩宇，怎么办？我们回去还是怎么的？有点亏啊！”冰天樑一脸的意犹未尽。他虽然本身不擅长开凿，但他擅长爆破啊！之前就钻到地洞里面炸了一次，差点把自己活埋了，但却炸出来很多矿石。

　　蓝轩宇此时也有些无奈，“我虽然可以通过锻造提纯，但这么多矿石，我也提纯不了多少，顶多还能弄一点吧。”

　　“真是太可惜了啊！这么好的秘银矿和庚金矿。我们还有十五个小时可以开采呢。”冰天樑一脸的不甘心。不只是他，大家都有同样的情绪。

　　“我这里其实还有地方。”就在这时，唐雨格突然开口说道。

　　“嗯？”众人目光顿时集中在她身上。

　　唐雨格抬起手，脱掉手套，她手指上带着一枚戒指，戒指上镶嵌着一颗淡银色的宝石。

　　“大家靠后站一下。”

　　因为开凿了大量矿石，此时地洞的空间已经很大了。

　　众人依言后退，都是一脸好奇的看着她。唐雨格戒指上银光一闪，在众人目瞪口呆的注视下，一台紫色涂装的机甲，就那么出现在了他们面前。

　　机甲！是的，那被唐雨格释放出来的，赫然是一台机甲。这台机甲的体积不算太大，大约只有三米多高，通体紫色涂装。

　　机甲的等级跟魂环划分差不多，最低级别的练习机甲是白色的，军方制式机甲是黄色，更高一个级别的是紫色，再往上是顶级的黑级机甲和最高层次的神级机甲。

　　这就是目前蓝轩宇他们对于机甲知识掌握的全部。据说神级机甲以上，才有自行更改涂装颜色的权力。否则都按照等级来涂装主要色彩。

　　谁能想到，唐雨格居然随身携带着一台紫级机甲，更重要的是，这是从她的储物戒指之中出现的，也就是说，她有一个能够容纳机甲的魂导储物戒指。这可就不只是五立方米了吧。虽然眼前这台机甲不算大，但也绝不只是五立方米能容纳的。起码也要大一倍才行。

　　唐雨格淡淡的道：“三年级，正式开始修炼双甲流。我们真正的双甲流，机甲的体积其实是越小越好。同等层次，机甲越小，其实价格越是高昂，因为需要更高端的技术来完成。体积小就意味着灵活，与我们自身斗铠配合也会更好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十三章 双甲流

　　蓝轩宇问道：“那你驾驶这台机甲能够在外面的环境之中生存吗？”

　　唐雨格摇摇头，“没可能的。刚才那等金属风暴，就算是黑级机甲也坚持不了太长时间，护盾能量消耗太快了。只有神级机甲恐怕才能来去自如。不过，机甲有机甲的好处。它重量大，如果是在环形山内部那等旋风，只要事先有所准备，应该还是能勉强抵抗的。而且机甲凭借飞行速度，回去的会比较快。而外面这边，我可以开自动驾驶，它本身是金属构成，不会被这里的金灵所针对。我的戒指腾出空间来，大家装稀有金属。就算是机甲没能带回去，半路上破损了，换算下来，还是稀有金属的价值更高一些。”

　　“你这台机甲多少钱买的？”原恩辉辉忍不住问道。

　　唐雨格看了他一眼，道：“十枚紫级徽章。”

　　听了她这句话，众人不禁倒吸一口凉气，蓝梦琴忍不住道：“紫级机甲就这么贵的吗？”

　　唐雨格道：“我这台不只是紫级机甲，更是为我自己量身定做的，未来我可以在它的基础上进行升级改造，所以才会贵一些，一般的会便宜许多。”

　　蓝轩宇也不禁对她刮目相看，十枚紫级徽章可不是个小数目，三年级的唐雨格竟然能赚到，她果然很是不一般啊！不愧是三年级的第一人。

　　“雨格，那这样吧。如果你这台机甲成功带回去了就算了，万一在外面损坏了，那么，先从收益之中扣除这台机甲相等的资源给你，其他的大家再分，如何？”

　　“好。”唐雨格也不矫情，事实上，这台紫级机甲可以说是她全部身家。她也是机缘巧合加上运气不错的情况下，才凑出机甲的钱，其中还有一部份是借贷的。还有一部分是家里支持的。否则，她哪来的储物戒指和机甲这样的组合？

　　在外院，哪怕是六年级学员，都未必能真正完成双甲流。

　　“好，那大家抓紧时间。”因为机甲惊讶之后，众人再次展开行动。

　　唐雨格的储物戒指之中有十立方米的储物空间，想把这些空间全部装满，他们的时间可就不算太充裕了。

　　众人全力以赴开凿，时间也在一点一滴的过去。

　　终于，距离考试结束还有十二个小时的时候，蓝轩宇喊停了。

　　“还没装满啊！我们再继续弄会儿吧？”钱磊一头的汗水。摘下头盔擦了擦，向蓝轩宇说道。

　　“不能再继续了，我看了一下氧气存量，我们一直在高体力活动，对氧气消耗很大，大家休整一个小时，我们立刻启程返回。无论稀有金属有多好，带回去才是真的好。”

　　众人不再多言，各自休息，一个小时后，大家的状态都恢复的差不多了。准备出发返回。

　　有了之前的教训，他们自然不会再犯同样的错误。做好充分准备之后，唐雨格先遥控自己的机甲飞入环形山脉之中。其他人则是同时行动，用最快的速度向环形山方向跑去。

　　他们距离环形山很近，全速狂奔之下，金属风暴还未曾完全成型，他们就已经冲入了环形山范围，这次总算是有惊无险。

　　“这下安全了。”看着远处的金属风暴并没有向环形山这片石灵的领地侵袭过来，众人都不由得松了口气。

　　唐雨格也找回了自己的机甲，“我用机甲在前面给大家开路。我们避开石灵的主要聚集地应该就没问题。”

　　一边说着，她已经走向自己的机甲。机甲胸口处的胸铠向两侧裂开。就在这时，唐雨格身上青光一闪，在她身上的每一个关节处都亮起一点青光，随之青光蔓延，覆盖全身。

　　那是一套轻铠，制作非常精细，铠甲覆盖全身，不显坚硬，反而有点像紧身衣似的。

　　而此时，她那紫色机甲上也散发出淡淡的青光，与她自身所释放出的青色交映生辉。

　　唐雨格脚尖点地腾空而起，顿时，机甲裂开的胸铠处一道青光喷射而出，照耀在她身上，牵引着她的身体向机甲内飞去。

　　唐雨格半空中转身，后背率先融入机甲，青光彼此融入，她整个人就像是镶嵌到了机甲内部似的。

　　斗铠！她那青色宛如紧身衣一般的是斗铠吧？

　　其他众人看的无不面露艳羡之色，这还是他们中大多数人第一次见到斗铠的样子。唐雨格的斗铠无疑是十分适合她自己的。那青色散发着柔和的生命气息，并不是风属性，而是木属性的。她那五行属性之中的第一种。

　　她那打造机甲的金属应该也是和木属性有所相关，与她自身的斗铠相辅相成。当二者融合的时候，浓郁的生命气息顿时喷薄而出，机甲抬起头，人形本体的眼睛位置顿时亮了起来，青光喷吐。

　　看了这一幕，对蓝轩宇的触动很大，这才是真正意义上的双甲流啊！斗铠与机甲的属性完全近似。

　　唐雨格在自己的一字斗铠和第一台基础机甲的时候选择的都是五行中的木属性。也就意味着，之后她的斗铠和机甲制作，都会按照五行的顺序来进行。五行相生，融合时也会更加容易。真的是没有半分的浪费，甚至可以用完美来形容。

　　“我们走吧。”唐雨格的声音从机甲中传来，青碧色的光芒从背后喷射而出，它顿时飘飞了起来。

　　“我们先向左侧走，这个方向没有旋风。”在双甲流的强大增幅下，唐雨格自身的感知能力大幅度提升。在前面为众人引路。

　　而看到这个状态的她，蓝轩宇他们才明白当初他们能够战胜三年级是多么幸运的事。都不需要动用机甲，如果当时唐雨格穿上自己的斗铠和他们战斗，他们恐怕就是一点机会都没有啊！

　　而此时，唐雨格已经修炼到了六十级，拥有了五行遁法，再加上双甲流的增幅。恐怕他们其他所有人绑在一起，这会儿都不是她的对手吧。就算是修为和她最接近的原恩辉辉想要追上她，也绝不是一件容易的事情。

　　一路返回，比来的时候要顺利的多，有一个超强感知力的唐雨格在前面探路，他们需要凝聚冰屋对抗风暴的次数大大减少，只用了七个小时，就已经到了基地附近。距离考试结束，还有四个小时。

　　他们当然没有浪费这段时间，就在距离基地不远的地方，天灵铁的产地，再次开始挖掘，终于还是将储物戒指装满了，这才回到基地之中。

　　他们是最后回来的，等他们看到其他同学的时候，看到的大家都是灰头土脸的样子。表情各不相同，有的皱着眉，有的开心咧着嘴。显然收获各有不同。

　　看他们十个人是一起回来的，其他人下意识的都将目光落在了蓝轩宇身上。这位可是全班最擅长创造奇迹的人。

　　除了蓝轩宇自己团队的伙伴，其他同学几乎都对他不服气，实在是因为魂力方面，蓝轩宇一直都是全班最弱的一个。就这么一个全班实力最弱的，却带领着他们的小团队不断创造奇迹，获得好成绩。这次期末考试可不是一个两个憋着要超越他的。期末考试，也是大家证明自己最好的机会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十四章 任务结算

　　蓝轩宇他们的样子也并不比在场的其他人强，甚至还要更加狼狈，不只是灰头土脸，而且一个个面如菜色，还有身上明显有伤的。

　　肖启和上校都在休息区，看着他们十个人鱼贯而入，这二位的表情都有些异样。事实上，蓝轩宇他们在做什么，这二位一直都看在眼中，对他们的行程比他们自己都要清楚。

　　蓝轩宇并不知道的是，在他遭遇生死危机，将伙伴们一一解救送入地洞，自己却要被金属风暴卷走的时候，就在那混沌的金属风暴之中，有一道身影在默默注视着他。一旦他真的承受不住有生命危险的时候，那位就会立刻出现在他身边。

　　也正因为这份注视，他们当时的所作所为，最终整个团队冒着生命危险救下他们舍己为人的队长时，对于空中那位监控者的冲击才会如此之大。

　　“好了。所有人都到齐了。除了蓝轩宇和冰天樑团队之外，其他团队开始上交你们这次的收获并进行清点。”肖启淡淡的说道。

　　此言一出，顿时所有人的目光都看向了蓝轩宇和冰天樑。为什么要除去他们之外？

　　上交的无非是稀有金属，除了蓝轩宇他们之外，最大的一个团队也只有五个人，这是为了控制获取金属在四种以内。

　　地图不只是蓝轩宇他们看过了，其他人也都看过。当他们发现围绕在基地周围只有四种稀有金属产地之后，哪怕是之前组织了有六个人的团队，也自行拆分了，并且给肖启留了备案。

　　很快，一堆堆的稀有金属出现在肖启面前，称重，记录。

　　真的有一些学员的收获是相当不小的。因为四种金属产地就在基地周围，当他们各显其能，用不同方式发现矿脉之后，开采了就往回运输，然后再继续开采。从而获得更多的金属。

　　并不只是蓝轩宇他们才知道稀有金属的重要性和收益的，其他人也同样知道。大家自然是能获取多少就获取多少回来。

　　唐雨格在蓝轩宇耳边低声说道：“一年级的两次期末考试，其实从某种意义上来说对新生也是机遇，是学院给新生的一次较好的获取修炼资源的机会。只是每年都不一样而已。当初我们也是前往一颗资源星，那里是可以获取一种能量结晶。那种能量结晶可以作为魂导能量的替代品进行，打造出的能量块纯度极高。我也是在那次运气特别好，找到了一块能量结晶核心和它伴生的一大片能量矿。我自己虽然只是采集了核心，但那个矿脉的发现也给了我特殊奖励。”

　　听她这么一说，蓝轩宇才恍然大悟，难怪唐雨格在三年级就有那么多的修炼资源，原来根源是在这里呢。这么看来，大家这次的收益虽然大，但和当初唐雨格的时候相比恐怕还有所不如吧。毕竟她那时候是一个人获益，而他们这次却是一群人，虽然没仔细算，但平分下来应该也不会太多吧。

　　很快，其他学员们都已经上交完毕了，整体来说都不算少，而且所有人都完成了期末考试的基础任务。最多的一个团队，获得了四种稀有金属，每种都超过了上百公斤，天灵铁更是高达两百公斤以上，令其他人为之侧目。

　　哪怕平分到他们这个团队的四个人身上，这些资源都足够他们制作斗铠的了。

　　这支小队的队长名叫丁卓涵，新生入学时在班里名列中游，当时也是四环修为，但却不显山不露水的，这次可以说是一鸣惊人。表情明显有些得意。而且不时将目光投向蓝轩宇他们这边。

　　“好了，数量测量完毕。”肖启看着自己的学生们，满意的道：“首先，要恭喜你们，在第一学期的期末考试中，大家都很顺利的完成了考核，并且获取了为数不少的稀有金属。根据学院的规定，你们在考试期间所获得的收获都归于你们自己所有。但这些稀有金属却不能对外出售，只能按照学院的收购价格出售给学院，或者是自行使用。回去之后，你们可以换取徽章。”

　　此言一出，虽然大家早就猜到了，但还是不禁欢呼出声。对于绝大多数学生来说，这些稀有金属的收获绝对是他们在来到史莱克学院之后收获的最大一笔资源了。

　　“好了，给你们两个小时的休整时间，可以去洗个澡、吃点东西，然后咱们返程回学院。”肖启微笑着说道。

　　他今天的心情确实是特别好，要知道，所有学生的期末考试过程都将形成影像资料留存档案，他敢说，自己带的这一批一年级学生，绝对是过往十年来最优秀的一批。没有之一。作为班主任老师，他怎能不开心呢？

　　上校除了作为地主之外，还是考试的监控者与见证者。所有的考试都要在绝对公平的情况下进行，除非学生们遭遇极大的危机，否则老师是绝不能插手的。这位上校此时的心情也同样是有些激动，他也见证了一个近乎不可能的考试成绩啊！

　　“等一下。肖老师，为什么蓝轩宇和冰天樑他们的团队不进行成绩汇报？”先前名列期末考试第一的丁卓涵突然说道。

　　他实在是有些忍不住了。一个学期的刻苦修炼，到了最后，好不容易获得了这样的好成绩，为的就是争取年级第一的名声啊！可蓝轩宇他们却没有进行测试，这凭什么？

　　肖启道：“因为他们的考试过程和你们有所不同。和你们放在一起进行评价不是很公平。三年级的唐雨格加入了他们的团队。而冰天樑团队又是和蓝轩宇他们一同完成任务的。所以，他们的成绩不会和你们进行对比。而是会单独列出。”

　　听了他这番话，不但没有让丁卓涵释然，反而是皱起了眉头。他也是出身于母星的，家里也有长辈出身于史莱克学院。所以，他对史莱克学院的情况还是相当了解的。

　　丁卓涵知道，像蓝轩宇他们这样的特殊待遇意味着什么，意味着他们已经被学院高层所关注，在他们身上尝试一些特殊的考核方式。一旦他们的考核达到了学院想要看到的结果，那么，他们在未来的修炼之中一定会得到更多的资源倾斜。也就是必定会成为一年级最优秀的一批。

　　史莱克学院的资源有多么庞大？能得到学院的支持，无论是什么样的魂师，都必然会提升速度大增，远超同济。这让好不容易争取到第一的丁卓涵如何能够甘心呢？

　　“肖老师。为什么他们会不一样？学院一直说公平，为什么在考试的时候反而要这样区别对待，这对我们来说是不公平的。”丁卓涵有些倔强的看着肖启。想要变得强大就要争，蓝轩宇他们大战三年级并且战而胜之就是争。他的长辈曾经告诉过他，在史莱克学院想要出人头地，就要展现出超过其他人的能力。必须要有拼搏的精神。绝不能行中庸之道，因为这里的天才实在是太多了，你不把自己的天赋展现出来，谁会关注你？

　　肖启看看他，再看看其他学员。果然，丁卓涵这一番话，令一年级其他的学生们都露出了不忿之色。对蓝轩宇不服气的人本来就很多，谁让他修为差呢？此时，很多学员都已经自行走到了丁卓涵身后，表示对他的话支持。

　　站在肖启身边的上校眉头微蹙，喝道：“人贵在有自知之明。我也出身于史莱克，史莱克一向公平。为什么人家会有不同待遇，那是因为他们比你们要更强。是因为他们有可能承受比你们难度更高的考核。并不是他们的考核比你们简单。同样的考核如果是你们去完成，会有生命危险，他们遭遇了比你们更艰难的过程。”

　　丁卓涵抗声道：“他们可以，我们也一样可以。我们不怕艰难，而是怕学院不给同样的机会让我们去竞争。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十五章 永远的班长

　　上校刚要驳斥，却被肖启拦住了，肖启沉声道：“好，既然如此。就让你们看看他们考核的过程吧。和你们不同，他们这次的考核任务，是获得六种稀有金属。内部的四种，你们也都开采过了。也面对过旋风的威胁。那么，就让你们看看他们获得另外两种稀有金属的过程。”

　　一边说着，肖启走到一旁一面墙壁前，抬起自己的右手，略微调试了一下，一道光束射出，化为投影，将画面呈现在墙壁之上。

　　画面是从蓝轩宇他们进入环形山脉开始的，播放速度明显加快。主视角正是来自于蓝轩宇。

　　蓝轩宇下意识的看了一眼自己身上的制服，顿时明白，这摄像头应该是隐藏在自己制服之上的。

　　环形山前行，冰屋化解风暴的威胁，遭遇土灵攻击，勇敢面对。

　　丁卓涵和其他学员们都看的很认真。一边看，丁卓涵一边在心中默默的计算着。这个自己也可以，也应该能做到的，如果有那么多人，也可以应对的。土灵？那是三年级的学姐和土灵进行了交流，才化解了危机，并不是蓝轩宇他们的能力。他们并没有比我们更强多少。

　　终于，画面到了环形山外。当那遮天蔽日一般的金属风暴到来之时，所有人的脸色都变了。

　　哪怕是在画面中，那瞬间变得漆黑的世界，那恐怖的金属风暴在空中传来的尖啸，无不让他们为之骇然。

　　冰屋几乎是瞬间被撕碎。蓝轩宇点亮灵罡护盾，护盾外恐怖的金属风暴肆虐，令所有人都不禁屏住了呼吸。

　　天啊！这是人力可以抗衡的么？才多久？在这么短的时间内，第一个灵罡护盾就破碎了。

　　那可是机甲级别的护盾啊！先不说蓝轩宇他们是如何拥有的。在那金属风暴之中，这种层次的护盾居然只能抵挡如此短暂的时间，这是多么可怕的威力？

　　每个人的气息都不禁变得急促起来。他们都有些不敢置信。唐雨格在地面下打洞，蓝轩宇的主视角，沉着的一个个让伙伴们进入地洞之中。灵罡护盾一个个破碎。

　　当第三个灵罡护盾破开，蓝轩宇一脚将同伴踹下地洞，当他即将支持不住，点亮七彩，用天圣裂渊戟稳固住自己身形，并且护住钱磊的时候，所有人的表情都变得更加精彩了。

　　那时的蓝轩宇，面对的是生死危机，他明明可以自己迅速钻入地洞的，在龙神变加天圣裂渊戟的帮助下，他有那个能力。可是，他却依旧将生存下来的机会给了自己的伙伴。

　　丁卓涵看的呆住了，同样作为小队的队长，自己能做得到吗？他不知道。是的，在没有真正面对生死危机的前提下，他也不知道自己是否能够做到。但眼前画面中所呈现出的一幕，令他有种全身热血沸腾双眸湿润的感觉。

　　队长，这才是一个真正队长应该做的啊！队长不只是领导队员，更是在危急关头能够用自己的一切来保护自己的队友，把生存下来的机会先给自己的伙伴们，用自己的身体作为抵挡危难的最后一道屏障。

　　蓝轩宇做到了，他用行动向所有人证明，他是一个合格的队长。而那时候的他，已经即将崩溃，就要抵挡不住，就要被那金属风暴吞噬。

　　画面一转，突然转移到了地洞之中。

　　所有人看到了泪流满面的冻千秋，是的，哪怕是蓝轩宇也是第一次看到。

　　冻千秋双眸通红，在地洞之中叫道：“不、不能这样。我们不能放弃他。求求你们，跟我一起救救他，我们是一个团队，我们要同生共死啊！”喊到最后几个字的时候，她已经是声嘶力竭。而当时蓝轩宇听到的，也正是最后那同生共死四个字。

　　没有人犹豫，最后一个进入洞穴的钱磊第一个就跳了出去，其他人鱼贯而出，都用他们最快的速度冲出了地洞，用他们最强的攻击与那大自然的恐怖威能抗衡。

　　那一声声爆炸，一团团光芒的绽放，那些光芒是如此的璀璨。

　　蓝轩宇作为队长，不惜一切的守护着他的队友们。而他的队友们在最后关头也没有人放弃他。大家都知道，一个不好，恐怕所有人都将被淹没在金属风暴之中，可是，在那个时候没有人怯懦，每个人眼神中都充满了坚定与狂热。他们的信念只有一个，要么同生，要么共死。

　　泪水，不受控制的从一年级的学生们眼中流淌而出。几乎每个人都下意识的攥紧了拳头。

　　他们先前看到的，只是满身狼狈回归的蓝轩宇和他的队友们，他们没看到的却是他们遭遇了怎样的艰难险阻。

　　画面终于到了他们所有人都回归地洞，在最后时刻死中求生。

　　不知道是谁第一个欢呼出声的，下一瞬，包括丁卓涵在内，所有人都不禁发出了由衷的赞叹与释然。泪水早已沾湿了一年级学生们的面庞。可这一刻，却是谁都顾不上擦拭。在他们眼中，也同样只有一种东西存在，那就是狂热。

　　他们都是少年，都是十二三岁的少年，正是最具有热血和冲动的年龄。画面中的一幕幕，让他们真正看到了什么是英雄式的人物。他们终于明白了，为什么在蓝轩宇的团队之中有那么多强者，可蓝轩宇却依旧是整个团队的队长。哪怕是强如唐雨格的加入也并没有改变这样的格局。那是因为，他真的有领袖的魅力。

　　画面到此为止。

　　欢呼与赞叹声渐渐的沉淀了下来。肖启没有说什么，只是将目光投向了丁卓涵。

　　丁卓涵的面庞有些潮红，看看肖启，再将目光转向蓝轩宇的方向。他用力的深吸口气，然后向蓝轩宇走了过来。

　　蓝轩宇此时的眼眸也是湿润的，在他脑海中，盘旋着的是冻千秋泪流满面歇斯底里的大叫。在那一瞬，他的心被狠狠的撞击了，那何止是感动？

　　经历了这次的期末考试，他们整个团队都变得不一样了，是的，不一样了啊！他们已经真正的成为了整体，无分彼此。

　　“轩宇，以前我对你一直都不服气，我觉得，我可以比你做得好。”丁卓涵站在距离蓝轩宇一米的地方，他的声音略微有些颤抖，“可看了刚才这一幕，我不知道我能不能做得到。但是，我觉得，我肯定没法做的比你更好。你是一年级最棒的，当之无愧的第一人，我服了。以后不管谁是班长，我就认你是我们班的班长。你们小队什么时候缺人，算我一个。”

　　蓝轩宇看着他，没有说什么，只是向他伸出了自己的右手。

　　在史莱克，从来都没有人会同情弱者，唯有尊重强者，尊重信念、尊重精神！

　　丁卓涵伸手与他相握，然后上前一步，用另一只手拥抱了他一下，“你才是第一，谢谢你教了我该怎么做一个队长。”

　　蓝轩宇拍了拍他的后背，“我们一起努力，我们一年级，是最棒的一年级。”

　　“我们是最棒的一年级。”其他同学不禁同时跟着蓝轩宇大叫出声。

　　丁卓涵骤然转身，面向他们，“我提议，以后就是轩宇做我们的班长吧。他做班长，我放心。永远的班长。”

　　“同意。”站在蓝轩宇身边的钱磊第一个大叫出声，一时间，应者如云。

　　肖启站在旁边，默默的微笑着，身为班主任，他要做的是引导。毫无疑问，蓝轩宇用自己的行动，获得了所有同学的认可，此时此刻，一年级拥有着前所未有的凝聚力。这正是他最希望能够看到的啊！

　　如此之多的天之骄子，想要钦服于一人何等之难？但在一年级，做到了。

　　唐雨格同样在默默的看着这一幕，她曾经也是三年级的班长，可是，她却从未获得过所有同学如此的认可。

　　蓝轩宇啊蓝轩宇。你真的不一样啊！

　　两个小时后。

　　所有学生都已经登上了返程的宇宙飞船。

　　站在飞船入口外，肖启和上校告别。

　　“肖老师，我有个问题想问你。”上校和肖启握着手说道。

　　“什么问题？”肖启疑惑的道。

　　“当时你明明可以让蓝轩宇他们拿出收获和所有人一起上交，以他们的收获必定无人质疑。可你为什么却是放出影像呢？”

　　肖启微笑道：“因为我不想让我的其他学生们被打击的体无完肤。适度的刺激是学生们修炼的前进动力，但如果刺激过度，就不是好事了。”

　　上校眼含深意的道：“那你当时也可以什么都不说，你却非要点明蓝轩宇他们不和其他人一起交任务，是不是故意的？”

　　“你猜。”肖启哈哈一笑，松开相握的手，转身上了飞船。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十六章 回归

　　宇宙飞船起飞，尽管四号资源星离开大气层之前非常颠簸，可直到此刻，蓝轩宇却才完全放松下来。

　　他心中真的不后怕么？当然不是的。只是，在当时完成任务的那一刻，他根本没有更多思考的时间，他只是觉得，作为队长自己必须要那么做才行。

　　当初，银天凡在教导他的时候就曾经对他说过，一个人可以擅长奇兵，但心必须要正，这样才不会走上歧途。

　　想要做一名真正的星际指挥官，首先就要让自己的飞船真的和自己溶为一体。让自己的舰队真正成为自己身体的一部分。

　　星际舰队永远不是一个人能够驾驭的，所以就需要有一批真正信服并且能够真正执行命令毫无折扣的兄弟。

　　银天凡在团队方面，给蓝轩宇上了很多课，多次告诉过他，一个团队的重要性。而想要做一名团队领袖，有些精神是必不可少的。譬如，身先士卒！

　　此时，总算是放松下来了，第一学期结束了。这个学期他没觉得累，因为连感觉累的时间都没有。每天都恨不得每一分钟都安排的满满的，唯恐落后于伙伴。

　　所有人都在努力，他又有什么不努力的理由呢？对于史莱克学院的所有人也同样是如此。

　　学期结束，爸爸妈妈要来了，娜娜老师也要来看自己了。一想到这里，蓝轩宇的心情就特别的好。他毕竟还是少年，此时真是有点急切的想要向自己最亲的人展现一下自己努力的结果，展现自己的能力。

　　“轩宇，回去卖不卖？”耳边突然传来钱磊的声音，将蓝轩宇从放松状态中唤醒。

　　蓝轩宇懒洋洋的道：“什么卖不卖？”

　　钱磊道：“当然是这次收获的稀有金属啊！咱们那么多稀有金属呢。不过我算了一下，学院的收购价可是不高。和外面差了一倍不止。现在又不让咱们对外卖，我觉得有点亏啊！不如留着自己用？虽然一下用不了这么多。但还是留着比较好吧？”

　　蓝轩宇微微一笑，“真不愧是钱胖子，一和钱有关，你就变得特别鸡贼。”

　　钱磊嘿嘿一笑，“我这是未雨绸缪。资源当然要谨慎利用，不能浪费嘛。”

　　蓝轩宇道：“回去把老冰他们该分的分给他们。咱们自己的这部分都留在我这儿吧。我先帮大家把一字斗铠需要的千锻金属打造出来。剩余的，我有妙用。保证让大家不亏就是了。”

　　钱磊眼睛一亮，向蓝轩宇竖起大拇指。

　　“我不要啊！别分给我们。轩宇，做人要厚道，好歹我们也是你们的替补。你们如何处理这批稀有金属我们就如何处理，都听你的，你统一调配。”冰天樑从后面探过头来，捏了捏蓝轩宇的肩膀。

　　蓝轩宇回头看了他一眼，看到的却是冰天樑一脸狡计得逞的笑容。

　　“你这家伙。”他也有些无奈。

　　“话说，你锻造的水平我觉得可以啊！现在能锻造千锻了已经？”冰天樑就坐在蓝轩宇正后方，刚才他和钱磊的话，他都听到了。

　　“嗯。勉强可以吧。但距离千锻一品还差点，我还要多练练。”蓝轩宇道。

　　冰天樑瞪大了眼睛，“可以千锻，是不是意味着你已经是三级锻造师了？你啥时候开始学的锻造？这都三级了？”

　　蓝轩宇道：“我要告诉你我这个学期才开始学的……”

　　“打住啊！不许刺激我。你什么时候学的我不管。反正我跟羽天和林东晖的一字斗铠交给你了。锻造费你自己算，就用那些稀有金属折合。就这么愉快的决定了。我们不急，只要千锻一品的，你赶快好好练练。”

　　“老冰，没有你这样的啊！先来后到懂不懂？我们兄弟都还没有呢。”钱磊没好气的说道。

　　冰天樑笑眯眯的道：“没事，我们不急。反正有我们一份就行。”

　　蓝轩宇苦笑道：“你这是赖上我了啊！”

　　“你说得对。”冰天樑哈哈一笑，就坐回自己的座位去了。

　　经过了这次期末考试，他已经完全认准了蓝轩宇，跟着蓝轩宇有肉吃啊！这次的期末考试你不就是最好的证明么？换了他们自己能有这么多收获？

　　当宇宙飞船内重新出现来自于母星浓郁的生命力时，蓝轩宇舒服的险些呻吟出来，使用了龙神变之后，他体内的生命力虚亏的很。根本不需要调动，感受到这浓郁的生命力，身体自然而然就开始疯狂的吸收起来。

　　期末考试结束，所有人全部通过。具体成绩肖启自然都有记录。直接在宇宙飞船上就宣布了放假，未来十五天是所有人休息的时间。可以留在学院，也可以愿意去哪里就去哪里。

　　下了飞船，第一件事，蓝轩宇带着团队所有人来到自己的宿舍，分赃！不，分配收获。

　　包括唐雨格在内，当十个人看到堆满了整个房间的众多稀有金属时，大家都不禁有种口干舌燥的感觉。

　　丁卓涵他们的收获是论公斤的，可他们眼前的，恐怕要以吨来计算了吧。虽然都只是经过简单提炼，想要成为真正稀有金属还要二次提炼才行。可却依旧是天文数字。

　　分类，然后把唐雨格应得的那一份给她。然后剩余的就都是蓝轩宇他们小队六个人和冰天樑三人的。

　　冰天樑三人分百分之十五，也就是每个人可以获得所有收益的百分之五，蓝轩宇他们和唐雨格都是每个人百分之八点五。

　　六种稀有金属，其中秘银和庚金的数量最多。蓝轩宇原本当初是决定用沉银来给自己打造一字斗铠的。可现在有了秘银这种最顶级的稀有金属存在，哪还会用沉银。

　　“一字斗铠我建议大家都使用秘银来制作。这里的秘银足够我们所有人制作一字斗铠的了。按照秘银的质量和密度来计算。每一套一字斗铠如果在不考虑废品率的情况下，需要千锻一品沉银二十五公斤上下。我们这里的秘银矿大概有……”

　　说到这里，蓝轩宇的嘴角也不禁弯起一道弧线，“两吨半。提纯成千锻一品的话。只要我的水平到了。我觉得至少可以提炼出三百公斤左右。足够了。”

　　冰天樑吃惊的道：“你的千锻一品成功率这么高的么？”

　　蓝轩宇看了他一眼，“现在还不知道，因为我的水平还没到。我是按照目前我能达到的千锻成功率计算的。应该是比一般的锻造师成功率高不少。”

　　冰天樑、羽天、林东晖三人面面相觑，都不禁倒吸一口凉气。

　　秘银做一字斗铠？这是他们之前想都不敢想的啊！这玩意儿，别说千锻一品了，就算是没经过提纯的秘银，一公斤都要一枚黄级徽章。再考虑锻造的失败率。没有两三百公斤的秘银根本提纯不出足够一套千锻一品的金属啊！

　　两三百公斤普通秘银，那可是十枚以上紫级徽章的价格，别说他们了，恐怕整个外院也没几个人买得起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十七章 谁赚了？

　　用秘银来制作一字斗铠的好处是显而易见的，秘银对于魂力的亲和度极强，不但利于传导，更能放大。并且与几乎所有金属都有着非常强的融合性，未来再进化二字斗铠就会容易得多。

　　而且，稀有金属品质越高，斗铠也就越强。

　　“轩宇。不，老大。以后你就是我们的老大了。我们不要老冰了。别的我也什么都不要了，其他我那部分稀有金属都归你了。我就要一套秘银打造的一字斗铠，千锻一品的。”羽天一把抓住蓝轩宇的手臂，一脸的谄媚。

　　“呃……”这个平时酷酷的家伙突然变成这样，蓝轩宇着实是有点不适应。

　　“羽天，你怎么能背叛老冰？你还是不是人？”林东晖义愤填膺的说道，然后就抓住了蓝轩宇另一条手臂，“我也一样，也算我一个哈。”

　　“你们两个……”冰天樑恨不得给他们一人一脚，但在这个时候，却是丝毫不甘示弱，“就算认大哥，也该我先来。你们都闪开。”

　　看着三个人耍宝，蓝梦琴笑的花枝乱颤，“你们三个，要不要这样啊！”

　　羽天瞥了她一眼，“头发长见识短了吧。你知不知道一套秘银一字斗铠金属坯如果是用钱买要多少钱？用徽章的话，十枚紫级徽章也买不到的。反正我先占上一套了啊！老大，就这么定了啊！我其他的稀有金属全都归你，作为工费。我先走一步。”说完，他转身就跑。

　　这家伙其实贼精、贼精的。别看秘银矿有两吨多。他真不觉得蓝轩宇能够从中提纯出来超过三百公斤的千锻一品秘银。

　　千锻一品是那么好制作的吗？他这先付了钱，并且敲定了，到时候能有自己一套比什么都强。

　　冰天樑和林东晖也立刻跑了。他们跟羽天的想法一样。无论蓝轩宇是否又那么高的锻造成功率，只要能够获得一套千锻一品级别的秘银一字斗铠，他们就绝对满足了。

　　二年级毕业之前，最大的消耗就来自于斗铠。千锻斗铠可以融入本体，可千锻一品的斗铠能有几人拥有？更别说还是秘银品质的了。这机会是达到了一字斗铠真正意义上的巅峰啊！

　　有了这个，多余付出的那点稀有金属算什么。他们已经大大的满足了。还能节省更多的时间去修炼。

　　“这几个家伙太滑头了。老大你不会算错了吧？千锻一品真能有那么高的成功率？”钱磊疑惑的道。

　　蓝轩宇道：“应该差不多。不过我还要多练习才行，先用其他的稀有金属练，最后再弄秘银。他们还留下了这么多其他稀有金属作为锻造费，已经很可以了。”

　　蓝梦琴看着他脸上的笑容，道：“你好像很胸有成竹的样子啊！”

　　蓝轩宇看着面前堆积如山的六种稀有金属，微微一笑，“从今天开始，我养你们。”

　　此言一出，其他五人无不侧目。

　　“老大，啥意思？”钱磊眼睛亮亮的。

　　蓝轩宇道：“肖老师说，这些矿石如果只是卖的话，就只能出售给学院。但这指的是矿石。如果我能把它们都提炼成稀有金属，而且是千锻级别的稀有金属呢？千锻的稀有金属，学院内的价格和外面也没差太多了。毕竟有成功率的问题。这么多稀有金属，能换多少徽章？提供给你们修炼足够了。”

　　一直没有开口的刘锋道：“轩宇，你的千锻成功率究竟有多少？”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“如果只是普通千锻，大概，百分之八十以上吧。”

　　安静，其他五个人都安静了。目瞪口呆的看着他，一脸的不可思议。

　　钱磊这会儿才明白，蓝轩宇之前说有赚钱的办法是什么。百分之八十的千锻成功率，这一大批稀有金属还都是白来的。

　　这可是超过三十吨的稀有金属矿石，提炼成稀有金属恐怕也要有四、五吨以上了。再加上千锻提纯的话，整体加起来，一吨以上的千锻金属还是有的。

　　一吨的千锻金属，能卖多少钱？这个不好计算，毕竟涉及到六种稀有金属之多。

　　天文数字。这绝对是天文数字。难怪蓝轩宇说，可以养他们。

　　而且，一吨是最保守的估计，实际数量绝对比这个要多。

　　蓝轩宇自顾自的说道：“我先用几种价值略低的练手，有这么多稀有金属给我练手。我觉得用不了太长时间我就能千锻一品了。这些也不能都卖掉。除了制作一字斗铠的之外，我还要留下来一大部分给未来灵锻练习做准备，据说灵锻需要耗费大量的稀有金属来练习呢。”

　　钱磊喃喃地道：“真想告诉羽天他们错过了什么。他们这算不算丢了西瓜捡芝麻？”

　　刘锋摇头道：“不算吧。一套秘银千锻一品斗铠，已经价值很高昂了。顶多亏三五倍吧。按照轩宇的锻造成功率。”

　　“你们够了。”原恩辉辉凑到蓝轩宇身边，嘻嘻笑道：“轩宇哥哥，说好了，你以后要养我们了哈。哈哈，那我就不去做任务了。”

　　蓝梦琴道：“放假了，你们打算去哪里？我回家一趟。”

　　蓝轩宇道：“我不回去了，我爸爸、妈妈会来看我。我老师也会来。”一边说着，他看向冻千秋。

　　冻千秋道：“我是孤儿，也没地方去。娜娜老师来，我陪她。”

　　钱磊道：“我要回家一趟。回家显摆、显摆去。有了金胖子，咱也是能近战的了。回去让我老爹看看。”

　　刘锋道：“我也不回去，留在学院修炼吧。”

　　原恩辉辉道：“我家就在这里，回家和在学院一样，也继续修炼。”

　　蓝轩宇道：“你们在斗铠的设计和制作方面也要抓紧练习，我估计，下个学期末，我应该可以给大家制作出足够制作斗铠的千锻一品秘银了。”

　　蓝轩宇他们在史莱克学院的第一学期正式结束了。这一个学期对他来说可以说是完完全全的质变。

　　查看父母的留言，他们已经在来的路上了。娜娜也是如此。再有两天，就能见到他们了。

　　这次期末考试的收获实在是丰富，当晚，蓝轩宇和钱磊再次前往海神湖修炼。钱磊是要给金胖子喝饱了，好回家。蓝轩宇则是需要恢复他的龙神鳞片消耗，好继续修炼。

　　第二天一早，钱磊和蓝梦琴走了，其他人的生活其实并没有什么区别。除了不用上课之外，依旧是在刻苦修炼。

　　放假的第三天一大早，蓝轩宇和冻千秋结伴来到了史莱克城宇航中心。

　　时间不长，通道中，两道熟悉的身影出现了。

　　“爸爸、妈妈，我在这里。”蓝轩宇几乎是跳起来用力的向他们挥手，脸上充满了兴奋和雀跃之色。

　　站在他身边的冻千秋看着他，不禁有些异样，在同学中，他一直都表现的是最成熟睿智的那一个。而当他见到父母的时候，才真正流露出一个少年应有的情绪。

　　眼眶微微有些湿润，冻千秋心中不禁充满了羡慕的情绪，爸爸、妈妈，对自己来说，这两个称呼早就有些陌生了。如果他们还活着，该有多好啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十八章 爸爸、妈妈和娜娜老师

　　蓝潇和南澄自然也看到了儿子，南澄把行礼丢给丈夫，三步并作两步的跑过来，一把抱住了儿子。然后就在蓝轩宇的脸上亲了又亲。

　　“想死妈妈了。”

　　蓝轩宇脸有点红，“妈妈……”

　　南澄眼圈红了，搂着明显长高了一截的儿子，险些落下泪来，“高了，可是瘦了啊！一定特别累吧。”

　　“没有，不累的。”靠在母亲怀中，蓝轩宇就像是有了依靠，嘴上说着不累，可眼神中却流露出了平时所没有的软弱。

　　蓝潇此时也已经走了过来，眼神慈和的摸了摸蓝轩宇的头，“是长高了不少。”

　　蓝轩宇道：“爸爸、妈妈，这是千秋。你们见过的。”

　　冻千秋一直在旁边看着，心中真是充满了羡慕。

　　蓝潇向她点了点头，看着这姑娘，心中不由得惊艳。虽然冻千秋年纪还小，但女孩子的发育总是比男孩子早一些的，已经有了绝色美女的雏形。

　　南澄这才发现还有冻千秋在，顿时松开了搂住蓝轩宇的手，“哎呀，千秋越来越漂亮了，我都没敢认。”一边说着，她赶忙上前拉住冻千秋的手，越看越是满意。

　　“叔叔阿姨好。”冻千秋俏脸微红的说道。

　　南澄道：“比上次长高了不少呢，比轩宇都高了吧。真是越来越美了。轩宇这臭小子有没有欺负你？有的话告诉阿姨，我替你揍他。”

　　“有。他经常欺负我。”冻千秋脸上流露出一丝狡黠之色。

　　蓝轩宇瞪大了眼睛，“你还真不客气啊！”她这是一言不合就告状啊！

　　“客气什么？你怎么能欺负人家姑娘家？”一边说着，南澄抬起一脚就踢在儿子的屁股上。

　　冻千秋“噗哧”一笑，得意洋洋的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇有些委屈的看着她，“您可是我妈。胳膊肘怎么向外拐啊！”

　　南澄哼了一声，“我这不叫胳膊肘向外，我这是帮你懂不懂。千秋这么好的姑娘上哪找去。”

　　冻千秋俏脸一红，“阿姨……”

　　南澄笑道：“阿姨知道，你们还小。不急、不急。反正你们天天都在一起。对了，你们娜娜老师什么时候到？”

　　蓝轩宇道：“应该差不多了。飞船抵达时间和你们差不多。”

　　南澄道：“好久没见到她了呢。”

　　正在这时，蓝轩宇的目光下意识的向通道方向看去，仿佛冥冥之中就有一种特殊的存在牵引着他的视线。

　　目光流转，一道身影出现在通道内。一身普通的黑色运动装，黑色运动帽，帽檐压的低低的，脸上带着黑色口罩。

　　可就算是如此普通的装扮，也难掩她的风姿。身材是无法遮掩的，气质也是。修长的身影缓步而来，她似乎也感受到了蓝轩宇的存在，下意识的抬起头，在帽檐和口罩之间，那双宛如紫水晶一般的眼眸注视而来。

　　四目相对，蓝轩宇忍不住喊了出来，“娜娜老师。”一边喊着，他一边用力的向娜娜挥着手。

　　明眸善睐，眼神中多了欢欣，娜娜的脚步明显加快。这么长时间不见了，她还穿成这样，蓝轩宇却依旧能一眼将她认出来。

　　与娜娜同行的还有一人，不是当初那位了，而是一名同样穿着运动装的女子，看上去三十岁左右的样子，相貌普通，一切都显得很普通，在人群中没有丝毫存在感。

　　娜娜的银色长发编成了蝎子辫，尽管如此，发梢也依旧接近小腿，只是这一道银色，就将她那黑色所有掩盖的风姿带回，靓丽的依旧引人瞩目。

　　娜娜快步上前，蓝轩宇和冻千秋就都已经冲了出去。两人一左一右，分别抱住了娜娜的一条手臂。

　　娜娜微笑着搂住他们，眼神中满是笑意，“都长高了呢。”

　　嗅着她身上淡淡的幽香，蓝轩宇心头激动又兴奋，“娜娜老师，娜娜老师。好想你啊！”

　　南澄在不远处看着，不禁有些吃醋，碰了碰身边的蓝潇，“这臭小子，怎么觉得他跟娜娜比跟我还亲。”

　　蓝潇下意识的道：“人都有亲近于美好事物的天性吧。”

　　“你什么意思？你是说我不够美好了？”南澄伸手就在老公腰间软肉用力的掐了一把，蓝潇吃痛，这才醒悟过来。他又何尝不是被娜娜的气质所慑，赶忙收敛心神，向妻子赔笑。

　　“你们好。”娜娜也看到了他们，主动走上前，微笑着向他们点头致意。

　　“娜娜好久不见了，谢谢你来看轩宇。”南澄走上前和她拥抱了一下。虽然她心中对娜娜的美貌着实是有几分嫉妒，但更多的还是感激，当初要没有娜娜，蓝轩宇的修炼直接就要出问题了。

　　娜娜微笑道：“我也想他们了。顺便检查一下他们来到史莱克学院之后修炼进度如何。”

　　冻千秋吐了吐舌头，“老师，来了就要检查我们啊？”

　　娜娜摸了摸她的头，“是啊！看看你们进步的快不快。感觉还是挺快的。”

　　此时，娜娜同行的那名女子已经来到她身边，低声道：“先走吧，我们的车已经到了。”

　　“嗯。”娜娜点了下头。

　　“娜娜老师，这位阿姨是？”蓝轩宇问道。

　　娜娜微笑道：“这是老师的朋友。陪我一起来的。”

　　那女子看看蓝轩宇，再看看冻千秋，脸上流露出一丝微笑，“你们好，我叫安佩玖，是娜娜的朋友。很高兴认识你们。听说你们都是史莱克学院的高材生呢。”

　　“阿姨好。”蓝轩宇和冻千秋同时向她问好。

　　安佩玖道：“我们在母星这边有车，已经到了，不如一起坐我们的车吧。”

　　“好啊！”蓝轩宇和冻千秋是坐公共交通来的，有车当然是最好的。

　　除了宇航中心航站楼，一辆银白色的魂导汽车就已经等在外面了，这辆汽车通体流线型极为顺畅，车身很长，却并不给人臃肿的感觉。

　　他们才到，两侧车门就已经向上扬起，露出里面宽阔的空间。

　　蓝轩宇惊讶的道：“这是银翼天使么？”银翼天使，是联邦量产车之中最豪华的，被称为移动的艺术品。本身配置也是极高。不只是能够在地面上跑，还能在空中飞行。极速甚至可以和魂导战机媲美。这也是蓝轩宇认识的原因。

　　当然，它不可能像战斗机那样战斗，可战斗机也远远没有它的豪华。

　　这种加长版的银翼天使可以同时容纳八名乘客，厚重的皮椅是马鞍棕色，配上白橡木的木饰，高贵而奢华。

　　南澄和蓝潇对视一眼，他们可是知道这样一辆银翼天使要多少钱的。这车，四百万联邦币起步吧。还不算附加的奢华配置。是最昂贵的魂导汽车。娜娜的朋友，似乎很有钱啊！

　　“请上车吧。”安佩玖微笑着做了一个请的手势。能看得出，她对娜娜很尊重。

　　众人分别上车，蓝轩宇和冻千秋坐了一排，娜娜和安佩玖坐一排，南澄、蓝潇夫妻坐一排。

　　车门关闭，将外界的一切声音隔绝。前面传来司机的声音，“安总，我们先去哪里？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十九章 娜娜与史莱克学院

　　安佩玖看向娜娜，“去我们的驻地，还是？”

　　蓝轩宇已经接口道：“娜娜老师，我们在学院宾馆申请了房间，给您订好了。”

　　安佩玖回身看向他，道：“史莱克宾馆吗？”

　　蓝轩宇点点头。

　　安佩玖笑道：“史莱克，可是所有魂师心目中的圣地呢。能在那里住可是不可多得的好事。不知道还能不能多安排一个房间，让我也领略一下。”

　　蓝轩宇道：“应该可以吧。不过我要问问，学院最近有很多同学的家长过来，房间不知道还有没有空。”

　　娜娜看了一眼安佩玖，淡淡的道：“就去史莱克学院住吧。”

　　安佩玖看着她那平静的眼神，点了下头，“好的。去史莱克学院。”

　　银翼天使启动，车身平稳而安静，就像是悄然滑行一般，行驶在史莱克城的高速路上。

　　蓝轩宇道：“爸爸、妈妈、娜娜老师，还有安阿姨，我跟千秋在学校宾馆定了餐，待会儿咱们直接到了就可以去吃饭了。然后下午带你们去我们宿舍看看。学院的宿舍很好的。”

　　“好啊！”南澄笑道：“早就听说史莱克学院是联邦第一学院，真想看看呢。这里的空气真好，一下飞船就感觉不一样了。母星就是母星啊！”

　　蓝轩宇道：“是啊！母星的生命能量特别充沛，尤其是我们史莱克学院，有永恒之树和海神湖在，生命气息浓郁的犹如实质，在这里生活和修炼，都是事半功倍的。”

　　娜娜看着窗外，略微有些失神，她茫然的感觉到，似乎自己对这里很熟悉。至少应该是很熟悉的。当初，自己就是在母星上被发现的吧，所以才对这里有熟悉的感觉。冥冥之中，她对史莱克学院这几个字就莫名的有种亲近的感觉。

　　安佩玖当然不是她的朋友什么的，这是官方安排给她的陪同人员。甚至在这次上飞船之前她都没见过这位。

　　她是提出申请要来史莱克学院看自己弟子的。自从被监控以来，她每天都过着十分平静的生活，从未有过什么问题。官方在进行研讨之后，决定同意她的申请。人毕竟是社会性的，融入社会就要有社会关系。对于心理健康是有好处的。而且，娜娜提的要求也不过分，她从苏醒以来，最主要接触过的就是蓝轩宇一家人和她在学院教授的学生。

　　因此，官方才派了安佩玖陪同她前来。主要是因为当初娜娜偶露峥嵘之后，她原本那位的层次就有点跟不上了。

　　银翼天使平稳的行驶到史莱克学院大门前，蓝轩宇出示了自己的学生证和向学院申请的家属入住权之后，他们才能进入史莱克学院。不过，却是步行进入。非学院车辆，一律不能驶入史莱克学院。这是规矩。

　　索性，史莱克宾馆就在入门处不远，走几分钟就到了。

　　蓝轩宇去给安佩玖安排住处了，既然是娜娜老师的朋友，他自然会尽力的。空房还有，每一名学员正常情况下可以申请两个房间。前提是有正当理由。每个月可以申请一次。

　　蓝轩宇和冻千秋加起来可以申请四间，此时多一个安佩玖也就才三间而已，足够了。

　　办理好了入住手续，南澄和蓝潇安放了行礼，蓝轩宇就带着他们前往餐厅，娜娜和安佩玖则是由冻千秋引导，众人在餐厅汇合。

　　吃的自然都是史莱克宾馆最好的，蓝轩宇现在可不差钱。而且史莱克的食物本身价格也不高。

　　安佩玖一边吃着饭，不禁由衷赞叹道：“真不愧是史莱克啊！这里的生命气息确实是太浓郁了。我人生最大的遗憾就是当年没能考上史莱克学院。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“安阿姨，您也是魂师么？”从安佩玖身上，他并没有感受到任何魂力波动的存在。

　　安佩玖微笑点头，“是的啊！你的爸爸妈妈不也都是魂师么？真羡慕你们啊！能上史莱克，未来的前途不可限量。你们期末考试考的如何？”

　　蓝轩宇笑道：“还可以吧。”

　　冻千秋道：“他第一。”

　　安佩玖愣了一下，看着蓝轩宇的眼神顿时就有些变了。史莱克学院是什么地方？那是绝对的天才聚集地，在史莱克学院能够考第一，哪怕是在外院的情况下，那也是绝对的优秀，天才中的天才。这可就真是前途不限量了。

　　“第一吗？儿子你真是太棒了。”南澄大喜过望，向蓝轩宇竖起大拇指，“妈妈要奖励你。”

　　蓝轩宇笑道：“您奖励我什么呀？其实是我们团队第一，不是我一个人。”

　　南澄捧过儿子的脸，在他面颊上用力的亲了一口，“奖励你一个妈妈的吻。”

　　蓝轩宇一脸无奈，“这也算奖励啊！那我也奖励您一下。”说着，他也在南澄脸上亲了一口。

　　然后抬起手，手上光芒连闪，一个个玻璃瓶被他从手腕上的储物手镯中取了出来。

　　期末考试回来之后，原恩辉辉就把手镯给他了，方便他携带各种稀有金属去锻造。

　　“这是海神湖的湖水，我用史莱克徽章换的。爸爸、妈妈，娜娜老师、安阿姨，你们尝尝。能补充生命能量，起码可以延缓衰老的吧。”

　　“湖水能直接喝么？卫生不卫生？”南澄有些疑惑的拿过一个玻璃瓶看了看。

　　安佩玖却是一脸的惊讶，“海神湖水，我听说挺贵的。却是第一次见到。南女士，这可不是卫生不卫生的问题了，只有史莱克学院内部才能获得。这个要是放在外面，这么一小瓶恐怕就要是天价了。轩宇说的没错，延年益寿没问题，而且还有助于修炼。”

　　“那我试试。”南澄笑着打开瓶子喝了一口。

　　淡淡的清甜入口，一股清凉感沁人心脾，顿时让她有种旅途疲惫尽去的舒爽与放松，不禁流露出惊讶之色，“真的很特殊啊！”

　　其他几人也喝了，安佩玖不动声色，娜娜却是有些怔怔的出神，自从来到这里之后，她就一直都有点恍惚。

　　一顿饭吃下来，娜娜都没说几句话，蓝轩宇看着她失神的样子也只是以为她有点累了。

　　“爸爸、妈妈，娜娜老师，你们要不要先休息一下。”蓝轩宇问道。

　　南澄笑道：“喝了你的海神湖水，现在一点都不觉得累了。去你宿舍看看吧，看看我儿子住的地方。”

　　蓝轩宇看向娜娜，“娜娜老师，您呢？”

　　娜娜道：“我也不累，一起吧。”

　　“好。”

　　出了宾馆，自然是只能步行。史莱克学院是充满了生命气息与绿色的世界，因为外院已经放假了，学院内更显清幽。漫步在校园的小路上，感受着来自于海神湖方向浓浓的生命气息。蓝潇、南澄都觉得份外的舒服。

　　安佩玖不时流露出感叹之色，史莱克学院，真不愧是让人向往的地方啊！当年，自己真的就只差一点，没能考上。她没有夸张，这确实是她人生中最大的缺憾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十章 真的有龙神

　　一路走到蓝轩宇的宿舍，蓝轩宇打开门，“爸爸、妈妈、娜娜老师、安阿姨请进。这是我的宿舍。”

　　一进门南澄就惊了，“这整个都是你一个人住的？”

　　“是啊！我们学校学生少，所以大家住的都比较大。有修炼室、冥想室、模拟舱室。这边是客厅，可以直接点吃的在宿舍吃。我待得最多的地方在冥想室。现在很少睡觉了，休息的时候一般都是通过冥想进行的。妈妈，我已经三十多级了哦。千秋都突破四十级魂力了。”

　　蓝潇笑道：“真是了不得。当年我们像你这么大的时候，恐怕还没有二十级吧。”

　　安佩玖道：“史莱克的三十级、四十级，也和其他地方的不一样。能考全班第一，你们的孩子可真是了不得。”

　　南澄笑道：“这是娜娜当初给他打下的基础好，没有娜娜的教导，就没有轩宇的今天，所以我们一直都特别感谢娜娜。”

　　娜娜轻轻的摇了摇头，“是他自己肯努力。轩宇，带我去你的冥想室吧。你突破三环了，我帮你检查一下你现在的状态。”

　　“好哒。”蓝轩宇愉快的答应一声，他对自己这半年来的进步还是十分有信心的。就算是娜娜老师，应该也会满意的吧。

　　冻千秋道：“老师，我一起吗？”

　　娜娜道：“你今晚跟我住吧，晚上我再帮你看看。现在先看轩宇的。”

　　“好。”冻千秋点点头。

　　蓝轩宇带着娜娜来到自己的冥想室，南澄和蓝潇没跟进来，他们去宿舍其他房间参观了。冻千秋陪着他们。安佩玖却要跟着娜娜。

　　“你别来了。”娜娜拦住了想要走进冥想室的她。

　　安佩玖愣了一下，“我不能看吗？我什么都不说，不会影响到你们。”

　　“不能。”娜娜的眼神变得平静下来，但眼眸中却流露着不容拒绝之色。

　　安佩玖略微犹豫了一下，但还是点了下头，“好吧。那我在门口等。”说完，她后退一步。

　　娜娜关上冥想室的门。蓝轩宇看看她，低声道：“娜娜老师，安阿姨不是您的朋友？”

　　娜娜摇摇头，“还好吧。不说这些，你过来坐下。”她指了指冥想室中心的位置。同时目光在冥想室的法阵上扫了一眼。

　　蓝轩宇走过来坐下，娜娜道：“你开始冥想吧。”

　　“嗯。”蓝轩宇闭上双眸，催动魂力按照玄天功方式运转，柔和的魂力在体内迅速流淌起来。整个人的气息也瞬间变得沉静。

　　和当初刚开始修炼相比，他现在进入冥想状态几乎只需要一瞬间，哪怕是在有干扰的情况下也是如此。唯有如此，才能用最快的速度来恢复。这是多少次的战斗经验和历练形成的。

　　他才一进入冥想状态，娜娜的脸色就是微微一变，飘然坐到他身后，一只手按上了他的后背。

　　“嗯？”娜娜轻咦一声，面露惊讶之色。空气中的元素波动骤然变得强烈起来，以娜娜的身体为中心，一圈圈彩色光晕向外荡漾开来。

　　顿时，蓝轩宇只觉得自己周围瞬间就变成了元素的海洋，五彩缤纷的元素变得浓稠起来，配合着生命能量涌入自己体内，迅速被自己的魂力吸收、融入。

　　但也就在这时候，蓝轩宇身体突然震颤了一下，紧接着，他胸口内的血脉漩涡突然极速运转起来，血脉核心处，七彩光芒涌动，竟是将整个旋涡都渲染成了彩色，胸口一热，龙神鳞片顿时散发出炽热的光芒，令蓝轩宇胸前光芒大放。

　　坐在他身后的娜娜身形一闪就来到了他身前，抬手拉开了他的校服，露出了胸口处那彩色的龙神鳞片。

　　看到这块鳞片，娜娜顿时呆了一下，难怪，难怪他的气血会和魂力彻底融合，再没有了之前的危机。竟是这东西导致的么？

　　她抬起手，轻轻的接触在那鳞片之上，顿时，鳞片轻轻的跳跃了一下，然后就重新变回了原本的水滴状宝石模样。

　　娜娜只觉得自己身体猛地一震，一个个记忆片段疯狂涌出。

　　这些碎片化为画面，她仿佛看到了一个巨大的山谷，在那巨大的山谷之内，白骨皑皑，无数巨大的尸骨遍布。一道身影在艰难的挖掘着一个个大坑，将那些尸骨掩埋。

　　“嗯！”痛哼一声，娜娜双手捂住了头，剧烈的头痛让她呻吟出声。

　　纷乱的记忆不断涌入可却都是碎片状，让她头痛欲裂。

　　“娜娜老师，你怎么了？”娜娜的声音也惊醒了蓝轩宇。

　　此时脱离了娜娜手指的水滴状宝石已经又重新变回了龙神鳞片的样子，重新贴合在了蓝轩宇胸口处。

　　娜娜摆了摆手，“我没事。你胸口这个是从什么地方得来的？”

　　蓝轩宇道：“在史莱克的拍卖会上。我还没来得及跟您说呢。我就是因为有了它之后，我的血脉似乎进化了。金色和银色两种不同的血脉相互交融，再也不会碰撞了。在那之后，我就觉得自己的能力增强了许多。可以调和两种血脉带来的力量。银色血脉增幅我的元素掌控能力，金色血脉则是增幅我的身体战斗能力。也配合着不同的魂技。当时我还做了一个梦。”

　　“梦到了什么？”娜娜追问道。

　　蓝轩宇没有隐瞒，将自己当时的梦境以及自己的彩色讲述了一遍。

　　“娜娜老师，真的有龙神吗？我得到的这枚宝石，是不是就是龙神鳞片？那我的血脉，应该是和龙神有关的吧？”

　　娜娜呆呆的看着他，头痛的感觉渐渐消失了，“龙神，是有的吧。我想不起来了，但我的潜意识告诉我，应该是有的。你的猜测很正确。我想起了一些东西，你那金色血脉带给你的魂技应该是有名字的，我好像很熟悉。第一魂技应该叫做黄金龙体，第二魂技是金龙霸体，第三魂技是黄金龙吼。”

　　“嗯嗯。和我想出来的名字差不多。娜娜老师，您还见过谁有和我一样的武魂吗？”蓝轩宇好奇的问道。

　　娜娜默默的摇摇头，“我想不起来了，但是，我肯定是见过的。以前见过。”

　　蓝轩宇道：“那我现在的修炼有问题么？”

　　娜娜摇摇头，“应该不会有问题了，你的两种血脉已经被调和了。你获得的这个东西，不是龙神鳞片，应该称作龙族的祝福。那块鳞片，是你两种血脉融合之后自行诞生出来的。只是你现在的力量还太弱，还不能诞生的更多。随着你的实力提升，这两种血脉最终应该会融合成一种。到了那个时候，应该就是真正的龙神血脉了吧。会有再次的质变。”

　　蓝轩宇好奇的道：“龙神血脉？那是不是很强？”

　　“嗯。”娜娜点点头，“但还要很久，要到你突破人类极限的时候，才能真正的诞生。”

　　“您是说突破一百级魂力么？”蓝轩宇问道。

　　娜娜道：“应该是吧。你现在的修炼方向没问题，只要继续努力修炼就好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十一章 娜娜的建议

　　蓝轩宇道：“只是，为什么其他人在突破到下一阶段的时候都很顺利，可我突破三十级的时候就特别难呢？以后四十级会不会也很难？当时我好像还借助了天圣裂渊戟的力量才完成的突破。”

　　“天圣裂渊戟？”娜娜愣了一下。

　　蓝轩宇抬起手，露出自己拇指上的戒指，“就是这个呀。它能变成戟，但却需要我刺激龙神鳞片带给我龙神血脉的力量时才能使用的了。”

　　娜娜握住他的手，蓝轩宇只觉得拇指上一轻，下一瞬，天圣裂渊戟就已经横空出世，深蓝色的大戟被握在了娜娜手中。

　　当初娜娜就曾经用天圣裂渊戟击毁过飞船，蓝轩宇并不奇怪她能使用。

　　“好熟悉的名字。”娜娜的头疼似乎又开始了。她轻轻的挥动了一下手中的天圣裂渊戟，在空气中带起阵阵残影。

　　“特别强。好像什么都挡不住它似的。我用它击败过比我高两个大层次的对手。娜娜老师，天圣裂渊戟是神器吗？我同学有的说它是。老师们却没说过。”

　　娜娜下意识的道：“天圣裂渊，无视防御，真实伤害，无坚不摧。”

　　说完这句话，她似乎清醒了过来，手中蓝光一闪，天圣裂渊戟已经重新化为戒指落在了蓝轩宇的手指上。

　　“它应该算是神器，但想要掌握它很难，你要小心，千万不要误伤了自己。它不是普通的神器。很强。”娜娜摸着蓝轩宇的头。

　　蓝轩宇点点头，“不是普通的神器是什么意思啊？我妈妈说，我出生的时候就带着这枚戒指，就一直有。好像是跟我伴生的似的，我也是在第一次能使用它的时候，心中就自然出现了它的名字。这又是怎么回事？”

　　娜娜摇摇头，“这个老师就不知道了。但它对你现在来说，其实坏处比好处要大。在这里还好，但如果离开学院，就很有可能会有人要抢夺你的神器了。所以，在你不够强大之前，尽量少用它吧。至少现在还不是所有人都认为它是神器。学院有老师问过你吗？”

　　蓝轩宇摇摇头。

　　当初击败唐雨格的时候使用过天圣裂渊戟，可学院老师却从来没人问过他有关于这柄大戟的事情。所以蓝轩宇自己也没太在意。现在听了娜娜的话，他才意识到，以自己的能力拥有一件神器会有多大的问题。

　　“我以后尽量少用它。等以后真正能用了，我再用。”蓝轩宇认真的说道。

　　娜娜道：“你的进步很大，也有了很多变化。这几天，我帮你好好梳理一下你的能力。给我说说你的事吧，这半年来，你都学了什么，还有掌握了哪些能力，有哪些变化。”

　　“好呀。”蓝轩宇答应一声，从自己入学考试开始讲起，给娜娜讲述着他来到史莱克学院之后的经历。

　　娜娜听的很认真，也从不插言打断他，就一直听着他讲述。

　　蓝轩宇这一说，就是一个小时，一直说到自己期末考试，说到所有同学对自己的认可时他也不禁有些小得意。

　　“……，然后我们就回来了，这次收获了好多稀有金属，回头我就可以开始锻造了呢。足够制作斗铠的。今天你们就来了，我们放假十五天。”

　　娜娜听完了他的讲述，微笑道：“这半年多的时间，你经历的真的很多，做的也很好。但是，有件事你却是错了。”

　　“啊？”蓝轩宇有些不解的看向她，“什么地方错了？”

　　娜娜道：“你太小看你自己了。尤其是在突破三环之后，其实，你始终都没有真正掌控自己的能力。你的武魂、你的血脉，三环也同样可以绽放出耀眼的光辉。你却始终把自己放在辅助的位置上，只是偶尔爆发。更多的凭借你的头脑去战斗。凭借智慧是没问题的，是好事，证明你足够聪明。但是，这也让你忽略了自己真正的能力，并没有将自己的真正实力完全展现出来。很多时候，你根本不需要多费心思，因为你的实力是足够达到的。”

　　“我没有完全掌控自己的能力吗？”蓝轩宇惊讶的说道。

　　娜娜点了点头，“是的。欠缺很多。你现在的血脉已经融合，原本的两种血脉现在可以当成一种来看，那么，它们彼此的配合度会比以前强很多。更重要的是，你忽略了自己对力量的掌控。你的精神力、魂力、武魂、血脉之力在同级别中都是很强的。可你却没能将它们有机的结合在一起。做不到这一点，就是空有一身能力却无法用出。”

　　蓝轩宇似懂非懂的点点头，“娜娜老师，那我该怎么办？”

　　娜娜道：“我会一直留到你开学。这段时间，我会帮你梳理一下你的能力，你已经可以拥有属于自己的战斗方式了。我把这种修炼的方向教给你，等你以后拥有了更多的能力，也按照这样的方向去不断提升。还有，你的进阶之所以困难，是因为你的进阶需要更多的积累、厚积薄发。而一旦进阶，就相当于是一次进化。下次突破，不要再接住天圣裂渊戟的力量了。它虽然锋锐的足够帮你迅速破开瓶颈，可也让你少了积累的过程。等你三环冲击四环的时候，会更难。而一旦你再用一次天圣裂渊戟突破。未来想要突破五环，恐怕就是难上加难。所以，要依靠自己的积累，依靠自身的能力去突破。唯有积累足够，你对自身能力的掌控也足够，才能真正的突破。”

　　“这样虽然会让你的魂力修为要比其他人进步的慢很多，可是，每一次进步、每一次进化，都会让你有脱胎换骨的变化。未来，真的到了要成就龙神血脉的时候才能水到渠成。”

　　蓝轩宇有些不甘心的道：“可是，我的魂力修为已经和伙伴们差的很远了。”

　　娜娜微笑道：“那又有什么关系呢？如果你在三环时，战斗力不比五环差。你在五环时，战斗力甚至可以和七环、八环的魂师相比。魂力的高低又有什么关系呢？魂力只是个数字，并不代表着真正的实力。而你要提升的是真正的实力，要积累的是真正的根基。试想，如果其他人修炼到九环已经到了不可逾越的瓶颈，而你那时候才只有六环、七环，实力却已经和他们差不多。你还可以进步，他们已经无法进步。相比下来，哪个更好呢？”

　　蓝轩宇是聪明孩子，听了娜娜的解释，他的眼睛顿时亮了起来，“娜娜老师，我明白了。只要我能一直提升下去我就满足了。”

　　娜娜道：“你的血脉融合之后，已经为你打开了一扇全新的大门。突破会难，可积累却会容易。你只要努力去掌握自己的能力，就会持续的突破。你的成长，未来只是时间问题而已。”

　　“谢谢娜娜老师。”

　　娜娜微笑道：“好啦，我们出去吧，估计你父母也等的着急了。”

　　走出冥想室，安佩玖一直等在外面，看看娜娜再看看蓝轩宇，她只是笑了笑，却什么都没说。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十二章 折中办法

　　南澄和蓝潇在客厅和冻千秋说话。看他们下来了，南澄笑道：“娜娜，他有没有进步？”

　　娜娜道：“进步很大。只是有些地方需要调整，这几天我会指导他一下，让他尽量少走弯路就好。”

　　“那就麻烦你了。”南澄微笑道。

　　安佩玖看着蓝轩宇，心中都有些羡慕，这个小家伙是否知道，指点他的可是一位神级强者啊！虽然是一位失去了记忆的神级强者，可那也是神级。

　　一天的时间很快过去，按照史莱克学院的规定，家属在学院中的参观也是有范围限制的。一些教学的地方是不开放参观的，还有海神湖畔也同样不开放。

　　又去了冻千秋的宿舍之后，蓝轩宇和冻千秋就送他们回到了酒店。晚上他们都留了下来。冻千秋陪娜娜住，蓝轩宇则是陪父母住，尽管是睡沙发，他也开心的不行。这么长时间没见到南澄和蓝潇了，他把自己来到史莱克之后修炼的过程也讲给父母听，当然，和给娜娜讲的版本就有所区别了，譬如他冒险、有危险的地方都轻轻带过，以免父母担心。

　　假期的日子是美好的。娜娜每天白天都会分别指点蓝轩宇和冻千秋修炼。帮他们梳理自身的能力，教导他们如何更好的运用。

　　蓝轩宇仿佛又回到了当初娜娜住在自己家里每天教导自己的日子，每天能见到娜娜，他都会特别的开心。

　　转眼间，五天过去了。

　　午饭时间。

　　“娜娜老师，您要是能留在史莱克学院就好了。这几天我真的是学到太多了。要不是您交给我，我都不知道我的武魂还能这么用。真是太棒了。您要是我们学院的老师该多好？”蓝轩宇兴高采烈的向娜娜说道。

　　这几天他真的感觉自己的变化非常大，超乎想象的大。

　　能力还是那些能力，可在娜娜的指点下，蓝轩宇发现，原来自己在突破三环之后，根本就没有掌握好自己的能力。空有六个魂技，却根本未曾将它们结合好。

　　同时，娜娜还对他在龙神变之后进行了一次指点，让他明白了龙神变究竟带来了哪些方面的提升。龙神变的提升是全面的，可这全面该如何展现他原本却是并不清楚的。经过了娜娜的指点之后，他才明白了许多。

　　这五天，他的修为没有进步多少，可却明显感觉到自己脱胎换骨了似的。

　　“我也想留下来陪你们。不知道史莱克还要不要老师了。”娜娜微笑着说道。

　　“这个可能不行。”坐在旁边一直默默听着的安佩玖突然开口说道。

　　娜娜扭头看向她，安佩玖认真的道：“娜娜，体系不一样。你属于联邦教育体系，史莱克学院是单独的体系。联邦的其他学院你都可以随意选择，但史莱克学院恐怕不行。”

　　“我卖给你们了吗？”娜娜平静的看向她。

　　安佩玖心中一凛，“娜娜，抱歉。我不是那个意思。但是，你的情况特殊，你也知道的。”

　　“娜娜老师，您别不开心。”蓝轩宇赶忙拉住娜娜的手。

　　被他握住手，娜娜脸上的表情顿时变得柔和了下来，微笑道：“我没不开心，和你在一起的时候，我都很开心的。”

　　蓝轩宇笑道：“今晚有拍卖会呢。我带您去看看好不好？我们史莱克城的拍卖会，可是有神器拍的哦。虽然是一个不可思议的价格。”

　　娜娜点点头，道：“好。我跟你去。”她在跟蓝轩宇说话，但目光却依旧看着安佩玖。

　　安佩玖被她看的略微有些发慌，站起身道：“我出去打个电话通讯。”

　　片刻之后，她重新回来，然后向娜娜道：“我们单独聊几句？”

　　“嗯。”娜娜点了下头，站起身跟安佩玖走了出去。

　　“娜娜，我们一直非常尊重你的选择。所以才有了这次前来史莱克的旅行。但你的情况特殊，因为你的来历特殊，再加上失忆，联邦必须要持续对你保持注视。同时，你是联邦体系复活的，管控权也属于联邦。我们知道，你大约拥有神级层次的实力。而这样的实力对于普通人来说太可怕了。虽然我们都知道你不会做不利于联邦的事情，可你本身就像是一件恐怖的武器，联邦必须要保护好你，以防被他人利用，或者你的情绪出现不稳定。”

　　“而史莱克学院是联邦中非常特殊的存在，它几乎可以说是独立于联邦之外，甚至是和联邦平等的关系。先不说你能否进入史莱克体系，假设你能够进入，那么，也会脱离联邦的掌控。神级这个层次，在整个联邦也是凤毛麟角。我推心置腹的跟你说，从某种意义上来说，联邦会把你看做是联邦的一份力量。而这份神级层次的力量，联邦是不可能转给史莱克的。史莱克学院已经太强大了。我刚才和上面进行了沟通。我觉得可以这样，如果你很希望留在这两个孩子身边，不时的教导他们，我们有个折中的方式，你听听行不行。”

　　娜娜只是平静的看着她，“你说。”

　　安佩玖道：“母星除了史莱克学院之外，联邦首都明都还有一所高等魂师学院。名叫日月皇家魂导师学院。也有两万年的历史，历史悠久，优秀学员众多。如果你愿意的话，可以到那里任教。从明都到史莱克城。如果使用银翼天使的话，也就是两个小时左右的飞行时间。你随时可以到这边来探视这两个孩子并且教导他们。当然，如果你能说服他们从史莱克学院退学，前往日月皇家魂导师学院学习，就更方便了。你可以亲自指导他们。日月皇家魂导师学院虽然不如史莱克，但以他们现在的成绩，如果肯过去的话，一定会得到学院最好的资源。未来甚至可以保送联邦战神殿进行专门培养。这应该是最好的出路之一了。毕竟，哪怕是从史莱克学院毕业，战神殿也是最好的选择之一。你看如何？”

　　娜娜眉头微蹙，“首先，我是一个个体。我一直服从你们的安排，并不是因为我愿意被你们安排。我只是想过一些平静的日子。我记不起以前的事情了。你们也告诉过我，我很可能来自于上千年之前。但你们也查不到千年前我的记录。轩宇和千秋是我的学生，对我来说，也像亲人一样。我不会左右他们的选择。你说的方式，我可以接受。但是，请你告诉你们的人，我从来都不是你们中的一份子，请不要把我当做资源。明白吗？”

　　安佩玖赶忙点头，“是的，我明白。如果未来联邦真的对您有所求，我相信联邦也一定能拿出打动您的东西，供您选择。”

　　“你安排吧。我就去那个学院好了。不过，我不教课。我会每个月来这边看轩宇和千秋至少一次。”娜娜说完这句话，转身就走了。

　　看着她的背影，安佩玖的眼神有些复杂，自己什么时候做过这种工作？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十三章 带娜娜去拍卖会

　　夜幕降临，出了史莱克学院，蓝轩宇和冻千秋在前面带路。带着娜娜和父母，当然还有安佩玖一起先去美食街。

　　品尝着几种美食之后，这才前往拍卖会。

　　对食物，娜娜并没有太多的要求，但看着蓝轩宇兴奋的样子，她吃的也很开心。

　　史莱克拍卖场蓝轩宇他们绝对是熟客了，每周都来。在和门口的守卫商量之后，并且表示自己家人不会参拍。他们被特许带着娜娜他们一起在史莱克学院专属区就坐。

　　像这种学员带家长来拍卖会的情况以前也不是没有过，这里毕竟是史莱克，对史莱克学院的学生们始终都有着绝对的优待。

　　走进拍卖场，娜娜新奇的看着周围的一切，她复生之后，还从未来过这种地方，甚至平时连人多的地方都很少去。她更喜欢安静，没事的时候，就只是放空自己而已。

　　在拍卖场前列坐下，今天的史莱克专属区有点空，因为学生们都放假了，大多数人还是选择了回家，或者是继续在学院中努力修炼。

　　后面的座位渐渐坐满了人。

　　蓝轩宇低声向父母和娜娜道：“我们史莱克的拍卖会好东西特别多，而且我们学生有优先权。有很多特别好的灵果呢。最贵的是那种能延长寿命的。但我们学院的老师说，如果加入学院的生命学派，未来就能领取类似的果实。爸爸、妈妈，我以后打算加入生命学派了，到时候给你们弄点那种生命果实，让你们永葆青春。”

　　南澄笑道：“你这小子，就会哄我们开心。不过，真的有永葆青春这回事儿么？”一边说着，她下意识的看了一眼身边的娜娜。

　　从最初见到娜娜开始，过去了也有不少年了，可她却从来都没有过什么变化，看起来一如当年的青春靓丽。

　　蓝轩宇道：“应该是可以的吧，我们学院很多老师都看不出真正年龄的。”

　　安佩玖在旁边接口道：“永葆青春其实是有些夸张的，除非是修炼到神级层次。但据说神级层次也不是完全没有年龄限制的。但具体情况我就不清楚了。但在史莱克城这种生命能量浓郁的地方，延年益寿延缓衰老是肯定的。轩宇说的生命果实更是奇珍异宝了，只有在永恒之树才能出产，除了史莱克这边，外面的拍卖会根本就见不到。但价格也是天文数字了。”

　　南澄赞叹道：“史莱克学院真是不一样啊！可惜当年我们天赋不够，连来报考的机会都没有。”

　　安佩玖笑道：“你有这么个好儿子，也可以知足了。他要是一直能够在外院保持第一名，考上内院的机会就很大了。一旦进入了史莱克学院内院，那就不一样了。每一位史莱克学院的内院弟子，几乎都会成为联邦的大人物。在联邦有着举足轻重的地位。”

　　别人夸自己的儿子，做父母的自然是最开心的，蓝潇笑道：“安女士您过奖了。我们只希望他平平安安的成长，至于未来能发展到什么程度就看他自己吧。无论他怎么选择，我们都支持。”

　　正在这时，台上灯光暗了下来，一道光束从天而降，今天的拍卖师也已经登台。

　　熟人。身穿一身银色晚装的拍卖师，正是凌依依。

　　凌依依巧笑嫣然的走到台前，微微一笑，点头致意，“尊敬的各位竞拍者，欢迎大家再次来到我们史莱克拍卖场。今天为大家准备了许多好东西。当然，压轴的还是那件。在竞拍开始之前，针对最近全联邦关注的这件拍品和质疑声。我们要做一些解释。”

　　“无疑，这件拍品是史莱克学院拿出来的，也是史莱克的绝对珍藏品。之所以将它取出并且参与竞拍，是因为一些特殊的目的，希望能够把这件神器存在的消息传扬出去，希望能够吸引一位史莱克的老朋友到来。所以，价格才是这样离谱的状态。对此，我们表示万分抱歉。鉴于外界的质疑声，今天将会是它最后一次登上拍卖场。同时，为了满足大家的好奇心，今天，我们邀请了史莱克学院内院的一位长者，亲自携带实物与大家见面，让大家一睹神器的风采。”

　　此言一出，全场顿时一片哗然。

　　对于史莱克学院并没有真打算要拍出这件神器，外界早就猜到了。但是，之前所有竞拍时所展现的都只是画面而已，神器又岂会轻易示人？可没想到，今天的拍卖场上，竟是要真的将这件神器拿出来让所有人看到，这如何能不让在场参与竞拍的人们兴奋呢？

　　那可是神器啊！在人类历史上，出现的神器数量也是屈指可数的。能够见到一件神器的真容，简直可以吹嘘一辈子。几乎在场所有人都因为凌依依的话而感到兴奋起来。甚至都觉得其他拍品已经不重要了，他们现在就想要看看这件神器的样子。

　　“神器是白银龙枪。”蓝轩宇低声给父母和娜娜解释道，“据说是特别厉害的神器呢。”

　　安佩玖此时已经坐直身体，背脊挺得笔直，眼中光芒流转，下意识的就攥紧了拳头。

　　神器，那可是神器啊！

　　来自于史莱克学院，真正意义上的神器存在。白银龙枪。在人类的历史上绝对是赫赫有名的一件神器。虽然不能和唐门创办者，被誉为第一成神的海神唐三那柄海神三叉戟相比，但也绝对是最顶尖的那几件之一。

　　“神器谱，排名第六，白银龙枪。”安佩玖喃喃的念叨了一句。

　　“白银龙枪？”娜娜重复了一遍这四个字，不知道为什么，在她心头，一种奇异的感觉随之蔓延开来。她只觉得，这四个字对自己来说似乎是特别、特别的熟悉。她也不禁有些期待起来，它会是什么样子的呢？

　　台上的凌依依面带微笑的扫视着下面的竞拍者，她的目光很自然的就落在了史莱克专属区之中。看到蓝轩宇，她不禁会心一笑，这小子可是外院著名的小富翁了。当初战胜三年级那一战可着实是带给他们不少好处吧。而且，他可不只一次引起学院注意了。

　　他身边的应该是家人吧。放假了，家人来看他。咦，那是谁？

　　凌依依的目光从带着口罩的娜娜身上掠过，落在了她身边的安佩玖身上。

　　当她看到安佩玖的那一瞬，瞳孔骤然收缩了一下，是她？她怎么来了？

　　“好，下面我们开始今天的竞拍，请大家看大屏幕。”一边说着，凌依依转身向后面走去。

　　屏幕上开始展现今天的第一件拍品，是一种稀有珍贵的果实。也产自于史莱克城。

　　凌依依匆匆走到后台，后台处，另一位蓝轩宇十分熟悉的身影正坐在那里喝着茶。

　　“树老。”凌依依恭敬的向树老躬身致意。

　　树老点了点头，“开始了吧。抓紧点时间，办完了事我就回去了。这次主要是展现一下白银龙枪的真身，形成新闻效应，更好的在联邦传扬开。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十四章 携带神器的树老

　　“是。树老，我看到了安佩玖。她还坐在咱们史莱克专属区。我怕她……”

　　“安佩玖？那是谁？”树老有些疑惑的问道。

　　“战神殿，第七战神，天魔战神安佩玖。”凌依依沉声说道。

　　树老眼中光芒一闪，“你的意思是，战神殿有可能出手？价格这么高的情况下，他们能一下拿出这么多钱么？”

　　凌依依道：“难说。如果只是战神殿应该不可能，但战神殿背后是联邦。如果联邦非要得到这件神器，对此势在必得的话。也不是不可能的。毕竟，对于联邦来说，这些只是数字而已，他们完全可以增发货币对冲。”

　　树老双眼微眯，“那就让他们失望好了。把价格调整到万亿。我看看他们有没有勇气用万亿联邦币来对冲。哪怕是有，我们自己也安排人参与竞拍就是了。想要拿走神器，可没那么容易。”

　　“是。”

　　第一件拍品很快开始竞拍。今天蓝轩宇主要是陪家人来看看，对于竞拍并没有太多的意愿。只是不断讲述着这里的拍卖规则。

　　听着一件件拍品的价格，南澄不禁练练咋舌，“太贵了。就这么几个果子就要卖这么多钱吗？”

　　蓝轩宇道：“这还是学院的福利呢。我们史莱克拍卖场有的拍品在外面根本就见不到的。所以，其实也不算太贵了。毕竟，物以稀为贵么。”

　　拍品一件件竞拍，今天出价的人却是不多，大家几乎都被凌依依最初的话语所吸引了，都想早点看到神器的真容，对于竞拍也就没那么大兴趣了。

　　时间一分一秒的过去，拍品一件件送上。其中也不乏好东西存在。

　　“下面一件拍品，乃是出自于一位六级的灵锻大师之手。一块重量达到三公斤的灵锻云铁。乃是制作二字以上斗铠的绝佳材料。起拍价，五十万联邦币，每次加价不低于两万联邦币。现在开始竞拍。”

　　灵锻金属？

　　听到这几个字，蓝轩宇顿时瞪大了眼睛。五十万联邦币？这个价格不算很贵啊！灵锻金属这么便宜的吗？

　　要知道，一枚黄级徽章在这里就可以换取二十万联邦币了。五十万联邦币不过就是两块半的黄级徽章而已。

　　云铁在稀有金属中价格不算太贵，但想要购买一立方米的原始稀有金属，也需要两枚黄级徽章吧。而一立方米的原始金属，能够锻造出几十公斤的千锻就不错了，灵锻还要再次提纯，还有失败概率。算下来，这五十万几乎就是成本价吧？对于一般锻造师来说应该是如此。

　　他心中正在这么想着，后面的竞拍者们却有些炸锅了。

　　“灵锻，竟然有灵锻金属送上拍卖场？这个太少见了啊！不惜代价也要拿下来。”

　　“一百万！”第一个价格就把蓝轩宇心中的质疑给弄没了。翻倍，竟然直接就翻倍了。

　　他下意识的回头看了一眼，看到的是满脸兴奋之色的众多竞拍者们。

　　一百万当然不是最终价格，而只是个开始，竞拍者们兴奋的纷纷出价，一时间，这块灵锻云铁的价格开始迅速攀升。一直到超过一百五十万联邦币之后，价格才开始渐渐缓和下来。

　　一块灵锻，能卖这么多钱？

　　要知道，一枚紫级徽章，在拍卖场这边，最多也就是换两百多万联邦币吧。这都快相当于一枚紫级徽章的价值了。

　　“灵锻竟然这么值钱的么？”冻千秋碰了他一下，问道。

　　蓝轩宇茫然道：“我也不知道啊！”

　　安佩玖道：“锻造这个职业是相对来说非常小众的，但反过来，高等级的稀有金属在市场上却永远都是供不应求的。联邦几乎所有高等级的魂导器物都是用稀有金属来制作。而稀有金属的品质，往往会决定着器物本身的价值。”

　　“简单来说，你们作为史莱克学院的一员一定知道斗铠，也必须要拥有斗铠。斗铠的制作就需要稀有金属，越高等级要求也越高。而实际上，制作机甲也同样需要。最奢侈的机甲就是全身都是高等级金属。稀有金属到了灵锻这个层次，具备着非常强大的自我修复能力。一台机甲，如果金属本身有恢复能力，那是何等强势的存在？还有很多魂导器的核心法阵也需要稀有金属来制作。稀有金属等级越高，法阵效率自然也就越高，而且也越是耐久。所以你们想想，高等级稀有金属是多么的供不应求？”

　　“联邦锻造师协会的地位甚至可以比肩机甲师协会，就是因为如此。而几乎绝大多数高阶锻造师都是被协会统一管理的。高等级稀有金属的来源被垄断，联邦统一调配。想要获得已经不是价格的问题了。拍卖会上出现这么一大块灵锻金属，哪能不被争抢。你们看着吧，肯定过两百万。”

　　就在安佩玖说话的时候，果然，台上的云铁拍卖价已经突破两百万联邦币。

　　“锻造师自己卖不行吗？那不是能赚更多钱？为什么要统一给联邦？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　安佩玖道：“因为培养锻造师太难了。一名锻造师想要达到灵锻这种层次，需要耗费的稀有金属不计其数。普通人自己哪能承担得起？背后都需要有资本的支持。所以，能够走出来的锻造师几乎都是被专门培养出来的，签订有协议，未来锻造的物品只能卖给投资方。各大势力几乎都有自己培养的锻造师，但稀有金属依旧永远都不够用。没有饱和的时候。试想，如果我们有足够多的高阶稀有金属，还能制造战舰呢。当然，那是不可能的，因为现在连机甲制作都远远不够。能够用百锻金属制作的机甲，都已经是紫级中的精品。如果是千锻金属制作的机甲，甚至可以到黑级的层次。”

　　无疑安佩玖讲的这些对蓝轩宇很有用，锻造师想要提升，需要大量的资源，资源自然就是稀有金属了。而自己，似乎已经具备了这样的条件吧。所以，自己先前计划中未来要依靠锻造来获得资金是没问题的。

　　最终，这块云铁以二百二十六万联邦币的高价拍出。算是掀起了今天拍卖的一个小高潮。

　　接下来又有几件拍品参与竞拍。但再没有掀起太大波澜。

　　“接下来，就是我们今天的大轴拍品了。具体介绍我们已经多次播放，而且在联邦盛传，在这里就不再浪费时间了。下面，有请我们史莱克学院海神阁副阁主，生命学派的掌舵人、奠基人，树老。携神器真身与大家见面。”

　　全场顿时掌声雷动。所有人都瞪大了眼睛看着台上。神器，神器要出来了啊！

　　安佩玖也是眼中异彩连连，神器，那可是白银龙枪啊！

　　一道绿光闪过，须发皆白的树老笑眯眯的出现在拍卖台之上。

　　看到树老，蓝轩宇顿时感到一阵亲切，树老当初赠送他生命如意，对他的帮助很大，这也让蓝轩宇对生命学派的好感自然是极大的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十五章 抢劫！白银龙枪！

　　树老一出现，整个拍卖场内的生命气息顿时变得浓郁起来，所有人都不自觉的安静下来，只是将目光注视在这位身上。

　　“我代表史莱克，欢迎大家来参加今天的竞拍。白银龙枪，从某种意义上来说确实是非卖品。所以，今天我们将价格调整到了万亿。舆论明天估计又会抨击我们，不过这没关系。谁让老头子我脸皮厚呢？”树老诙谐幽默的说道。

　　万亿？白银龙枪的价格提升到万亿联邦币了？众人在啼笑皆非的同时，也不禁倒吸一口凉气。史莱克真的只是拿出来显摆的吧？

　　树老轻叹一声，道：“白银龙枪的原主人和我们史莱克学院有着千丝万缕的关系。这件神器也一直收藏在学院之中。今日展现之后，将收回学院。大家请看。”

　　一边说着，树老右手抬起，一道青碧色的光芒在他掌心之中亮了起来，那光芒中央颜色深邃，仿佛有一个独立空间在徐徐开启似的。

　　下一瞬，一道银光灵巧的钻了出来，悄无声息的落在树老手掌之中。

　　那是一柄银色长枪，没有任何华丽的装饰，就是通体灿银，看上去就像是用普通银白色金属锻造而成的一般，并没有什么出奇的地方。

　　可是，在它出现的下一瞬，整个拍卖场内的空气似乎都发生了细微的变化，空气好像变得粘稠起来了。

　　蓝轩宇瞪大了眼睛看着，因为他吃惊的感觉到，在那柄银色长枪周围，无数元素波动蜂拥而至。

　　别人看不见，但他却能看的清楚，有蓝色的、红色的、青色的、黄色的、银色的、黑色的、金色的。七种颜色的元素环绕在它旁边，欢呼着、雀跃着。

　　这就是神器么？

　　树老微笑着看着手中长枪，他正要开口说什么，突然，手中白银龙枪没来由的一颤，周围的元素波动突然变得狂暴起来。

　　“嗯？”树老眼神一凝，身上青碧色光芒瞬间大放，那是极度浓郁的生命气息，顿时向白银龙枪上包覆了过去，想要压制这件神器不知为何出现的暴动。

　　也就在这个时候，突然间，一道暗红色的身影悄无声息的凭空浮现而出，就爱树老身后。两道暗红色光芒交叉斩出。没有任何气机展露，他的出现极其突然。

　　以树老的实力，也是在那两道暗红色光芒临身的瞬间才感应到。但他此时正在全力压制白银龙枪，想要抵挡已经有些来不及了，顿时脸色大变。

　　手中白银龙枪毫不犹豫的反手刺出，刺目银光闪耀，在生命气息的注入下，白银龙枪枪芒吞吐。

　　“叮！”脆响声中，树老背后，一个暗红色旋涡突然毫无预兆的出现了。就像是瞬间迸发一般。一股绝强的吸力绽放开来。拉拽着树老竟是要将他吸入那旋涡之中。

　　不仅如此，那旋涡的吸力实在是太强了，以至于下面竞拍席上所有参与竞拍的竞拍者们无不被吸摄起来，投向竞拍台。

　　谁能想到，居然会有人胆敢在史莱克城动手。这已经是多少年没有出现过的情况了。

　　而且，来人的实力之强，足以让人惊骇。要知道，树老能够成为海神阁副阁主，并且是生命学派的领军者，他的根本修为可是极其恐怖的。是真正的神级强者。

　　他同时还是永恒之树的守护者。在史莱克城范围内，他随时都能借助永恒之树的力量。这也是为什么学院放心让他携带白银龙枪前来的原因。在永恒之树旁边，他就是史莱克学院最强的几位之一。

　　但是，这偷袭者爆发出的战斗力实在是太强了。在白银龙枪暴动的情况下，树老此时竟然也处于了完全的别动。

　　冷哼一声，树老双脚突然扎根，全身都变成了一片青碧色，一甩头，满头胡须飘扬，化为一根根粗大的藤蔓飞射而出，将空中飞起的竞拍者们纷纷缠住。不让他们被身后的吸力吸走。

　　“铿铿！”两声，两道暗红色交替斩在树老背后，那攻击实在是太快了。下一瞬，一道暗红色身影竟然从树老身上一透而过，在他腰间留下一道深深的伤痕，竟是将他的身体险些切成两半。

　　可树老脸色却没有丝毫变化，身上的伤痕都以肉眼难辨的速度飞快愈合着。与此同时，他的双眸已经亮了起来，那是灿烂的金色。整个史莱克城都因此而发出着轻微的震颤。

　　一股沛然浩瀚的生命能量瞬间爆发。树老全身伤势痊愈的同时，气息暴涨。

　　“永恒之树！”低沉沙哑的声音响起。但下一瞬，那暗红色突然变成了纯粹的红色，晶莹剔透的宛如红宝石一般。

　　树老只觉得自己的神识略微恍惚了一下，下一瞬，他的右臂就已经脱体而去，虽然几乎是一瞬间就又长出一条右臂，可是，他原本的右手之中却握着白银龙枪啊！

　　那人瞬间握住白银龙枪，身上暗红色光芒一闪，就凭空消失了。

　　“混账！”树老暴怒。恐怖的生命能量顿时倾泻而出，封锁着周围所有的空间。可是，那身影却像是从未出现过一般，已是鸿飞冥冥。

　　这所有的一切说起来慢，可实际上都是电光火石之间发生的。那暗红色身影从突袭到得手，一共也就是几次呼吸的时间而已。

　　白银龙枪被夺走了？

　　此时，蓝轩宇的身体还在空中，一根根根须缠绕着所有人，将他们重新放回座位处。也包括安佩玖在内，台上的树老，身形一闪，就消失在了原地。

　　安佩玖也同样是被先前那绝强的吸力吸起，同样也被树老的根须所救。她自问自身实力相当强大，可是，先前台上这短暂交手的二位，分明都是当世最顶尖的神级强者啊！在神级面前，她悲哀的发现，自己竟然真的做不了什么，依旧要被控制。

　　“咦，娜娜老师呢？”正在这时，安佩玖耳边突然传来蓝轩宇惊诧的声音。顿时骇然扭头看去。可不是么？先前还坐在她身边的娜娜，此时却已经是鸿飞冥冥。

　　史莱克城，百里之外。

　　虚空中，一道裂缝突然闪现，一道暗红色身影瞬间闪烁而出。

　　他身上穿着一件暗红色斗篷。右手中倒提着两柄暗红色利刃，左手中则是拿着白银龙枪。树老的右臂已经消失了。

　　他身后的暗红色披风不断升腾着一股股的暗红色光焰，他脸上带着面具，遮盖住了自己的本来面貌。

　　长出口气，他自言自语的道：“幸好又神隐披风能够遮盖气息，否则还真无法逃脱永恒之树的锁定。要赶快离开母星才行。”

　　就在这时，他突然抬起头来，空气中，一圈圈水状波纹在他的四面八方呈现出来。银光闪烁，一道身影悄无声息的出现在他身前不远处。

　　银色长发梳拢成长长的发辫在脑后，脸上带着口罩，露在外面的只有一双澄澈的紫色眼眸。

　　“白银龙枪给我。”她淡淡的道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十六章 天魔战神安佩玖

　　面具后的瞳孔急剧收缩。他无论如何也想不明白，为什么自己在神隐披风的掩饰下已经完全遮盖了气息与神识，哪怕是永恒之树这样的存在都无法感觉到自己的位置却依旧有人能够追来。这完全是不可想象的啊！

　　为了今天的出手，他已经计划了很久，自问万无一失，这才敢在关键时刻动手，凭借的是身上的两件神器。

　　却没想到，竟然还是被拦了下来。而且，在他的记忆中，眼前这位应该并不是属于史莱克学院的任何一位强者。

　　就在这时，突然间，他只觉得自己手中的白银龙枪剧烈的震颤起来，他赶忙全力催动自身神力，想要将其掌控。

　　可对面的女子却只是作出一个虚空晃动的手势，他手中白银龙枪就发出一声悦耳的龙吟声。

　　那是一种带着兴奋、思念、渴望等无数情绪的龙吟。神器有灵，所有的神器都有着属于自己的情绪。强大的神器甚至灵性不逊色于人类。只是从不轻易表露而已。

　　而此时此刻，在他手中的白银龙枪却是剧烈的颤动着，长枪表面，一块块椭圆形的银色鳞片浮现出来，枪刃下方裂开，一块银白色宝石浮现，七彩光芒瞬间绽放。

　　那人再也握不住手中神器，伴随着惊天龙吟响起，白银龙枪竟是冲天而起。在空中幻化成一条银龙身影，盘旋而起。

　　“怎么可能？”那人惊呼一声。

　　下一瞬，化为银龙的白银龙枪已是从天而降，落入了对面的女子手掌之中。

　　而到了她手掌中的白银龙枪却变了样子，枪尖消失了，取而代之的，是硕大的银色宝石，七彩光晕流转在顶端。长柄上椭圆形鳞片浮凸而出，化为了一柄法杖。

　　紫色的眼眸中罕见的流露出欣喜之色，虽然她也并不知道为什么会欣喜，可是，却有种老朋友回到自己身边的感觉。

　　轻轻的挥动了一下白银龙枪所化法杖，顿时，周围的世界完全变成了一片七彩色。对面身穿暗红色披风的男子只觉得所有的天地元力在这一瞬都已经与自己无关，而对面那人，却已经是整个世界的核心。

　　“十一阶？”他骇然说道。

　　“滚。”银发女子淡淡的挥动了一下手中法杖，顿时，天空震荡，就像是凭空产生出一股强大的排斥力一般，那暗红色的身影瞬间就被弹飞出万米之外。下一瞬，银光缭绕，鸿飞冥冥。

　　而就在这时，整个天空都已经变成了一片青碧色。

　　那暗红色身影险些咬碎了一口钢牙。自己费尽心思，好不容易才到手的神器就这么没了。而此时此刻，他感受到的却是整个斗罗星的愤怒。

　　作为整个星球核心，永恒之树的愤怒，就是星球的愤怒啊！

　　不但神器没拿到手，似乎还要背锅了。这是何等的悲催。

　　史莱克拍卖场已经被封锁了。此时，整个史莱克城虽然还保持着平静，但一道道强大无比的气息却已是围绕在了拍卖场周围。

　　“娜娜老师哪去了？”蓝轩宇瞪大了眼睛看着身边的安佩玖。

　　安佩玖额头上冷汗都下来了，如果不是因为先前那暗红色身影出现的时候她清晰的看到娜娜还在自己身边的话，她都要怀疑是娜娜出手的了。

　　可是，就是这么一位神级强者，在自己身边突然失踪了。这可怎么办啊？一时之间，她也不禁心乱如麻。她好后悔为什么会接下这么个任务。当时，自己想的只是要多接近神级强者，去感受她的强大，给自己未来突破神级积累思路。

　　可谁知道，在史莱克城却除了这么大的事情。这可是要捅破天的。有人在史莱克学院抢夺神器，而且还成功了，这不但要轰动联邦，更重要的是，不知道会牵连出多少事来。

　　“我在这儿啊！刚刚我被送到这边了。”就在这时，娜娜的声音传来。

　　众人扭头看去，之间娜娜坐在了同一排的另外一侧，正站起身朝着他们这边走过来。

　　听到她的声音，安佩玖简直是如奉纶音一般，大大地松了口气，只要这位还在就好。她最怕的就是，抢夺神器的是娜娜，然后这位一走了之了。她身为战神殿战神的事情是不可能瞒得过史莱克学院的。一旦史莱克追究起来，她都不知道该怎么办才好了。

　　就在这时，一行人已经从后台走了出来，凌依依的目光直接就落在了安佩玖身上，大步上前。

　　安佩玖深吸口气，尽可能的让自己的情绪平静一些。只要娜娜没失踪，还在这里，她就不是那么担心了。再有什么事，也有上面顶着。

　　“天魔战神安佩玖，不知你到我们史莱克来有什么安排？”凌依依寒声说道。

　　天魔战神？听了这个称号，蓝轩宇和冻千秋都是愣了一下，南澄和蓝潇却是瞪大了眼睛。

　　以战神作为称号，在联邦之中，只有战神殿的人才可以吧。而且，这是战神，不是预备战神或者战神殿成员。也就是说，这几天经常和他们聊天，而且显得十分平易近人的这位，竟然是战神殿的现役战神不成？

　　安佩玖道：“我只是陪朋友来看看她的弟子。并没有别的意思。刚刚是什么情况？竟然有人胆敢来史莱克学院闹事。”

　　凌依依冷冷的道：“我需要知道你的全部目的。在这件事没有调查清楚之前，你恐怕要留一下。”

　　安佩玖没有辩解什么，也没有抗争，只是点了点头，“我配合。但我可不可以联系一下总部？”

　　凌依依犹豫了一下，但还是点了下头，“可以。这件事事关重大。白银龙枪丢失，不只是史莱克的事。你联系战神殿吧，把实情相告。我们阁主马上就会过来。”

　　海神阁阁主？史莱克学院真正的领袖，或者说是联邦最顶尖的领袖之一，传说中的存在。

　　很少有人知道海神阁阁主是谁，这位十分神秘。史莱克学院海神阁有四位副阁主，全都是神级存在。平时都是四位副阁主出面，却没想到，为了白银龙枪，海神阁阁主要亲自到来了么？

　　一时间，安佩玖原本放松了几分的心神不禁又再次紧张起来。他们能看得出娜娜是神级强者么？如果看得出来，那恐怕这事儿还是很麻烦啊！

　　一时间，她不禁觉得头痛欲裂。真不该来这拍卖场啊！不来的话，就没有这么多问题会出现了。

　　“学姐，那我们呢？我们也留下？”蓝轩宇向凌依依问道。

　　凌依依看了他一眼，道：“先留一下，要做一个登记才行。”

　　“好。”蓝轩宇答应一声。

　　然后他转向蓝潇和南澄道：“爸爸、妈妈，别担心。不会有事的。咱们就在这里等一会儿吧。”

　　“好、好的。”南澄赶忙答应。刚刚的一幕着实是将他们也吓得不轻。

　　这种层次的战斗他们还都是第一次见到，虽然只是电光火石之间发生的，可那恐怖的气息，完全无法抗衡的庞大吸力，依旧在他们心中留下了不小的阴影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十七章 海神阁主

　　娜娜也坐了下来，她的眼神很平静，可眼底深处，却隐隐有着一份欣喜之色。

　　一些身穿史莱克学院校服的人开始走了进来。都是红衣。红衣，代表着内院。这一下就来了超过二十名史莱克学院的内院弟子。年纪最大的看上去有四十多岁的样子，年纪小的似乎也就是二十岁上下。

　　他们每个人看起来都很严肃，蓝轩宇还看到了熟人，唐月就在其中。

　　他们给每位竞拍者做着登记，不知道在审查什么。

　　“你们跟我来吧。轩宇，带着你的家人来。天魔战神，你所陪同的朋友是哪位？”凌依依再次走过来的时候，直接问道。

　　安佩玖看了一眼娜娜，道：“是这位。她曾经是蓝轩宇的老师，她叫娜娜。”

　　凌依依这才注意到娜娜的存在，看着她带着口罩的面庞，眉头微蹙，向安佩玖问道：“你们的人？”

　　安佩玖犹豫了一下，但还是点了下头，“是我们的人。”

　　凌依依道：“那就一起来吧。”

　　在她的带领下，众人被带到了后台的一个休息室之中。而此时，休息室里已经有几个人等在那里。

　　“又是你？”一个浑厚的声音响起，有些诧异的目光也落在了蓝轩宇身上。

　　那是一位相貌堂堂、不怒自威的中年人。蓝轩宇却让他说的有些发愣，这位是谁？自己认识吗？

　　凌依依赶忙道：“轩宇，这是咱们海神阁副阁主，汪天羽汪阁主。”

　　蓝轩宇不认识他，汪天羽可是认识这小家伙的，从当初在海神湖畔跟生命学派抢人，再到后来唐乐史莱克学院来看蓝轩宇引发的风波，他对这孩子一直都十分关注。甚至连蓝轩宇这次期末考试获得的成绩他也清楚的很。

　　所以，在这里看到蓝轩宇，他如何能不诧异？

　　“汪阁主您好。”蓝轩宇赶忙恭敬行礼。

　　“雷神冕下您好，我是安佩玖。”安佩玖同样是上前行礼，恭恭敬敬。

　　雷神斗罗汪天羽，可是真正史莱克学院的大人物，也是史莱克学院最被人所知的一位强大存在。

　　汪天羽点了下头，凌依依嘴唇嗡动，向他传音说了几句。

　　汪天羽的目光转向娜娜的方向，双眼微眯，“可否摘下口罩。”

　　娜娜淡然道：“为什么要摘下口罩。”

　　汪天羽眉毛微微一挑，反问道：“为什么不能摘？”

　　娜娜道：“因为我不愿意。”

　　“娜娜。”安佩玖有些急了，汪天羽是什么身份？那是当世最顶级的几位之一。举足轻重。地位比树老更高。而且这位一向好战。当年就曾经去过战神殿，那时候他还没成神，却在战神殿挑战，大战三天。甚至曾经以封号斗罗的实力挑战过神级强者。脾气一向暴躁的很。

　　汪天羽道：“根据我们调出的录像，在那袭击者消失之后，阁下也消失了一段时间。虽然很短暂，但请解释一下，你去了什么地方。”

　　娜娜道：“我去追那个人了。”

　　“追上了？”汪天羽眼神一凝。

　　“没有。他的气息应该有神器隐藏，没法锁定。我只是根据他的空间残留波动追了一下，没追上我就回来了。”娜娜很平静的说道，从她的话语中，汪天羽听不出任何不妥。语气、神色、气息，都很平静。

　　汪天羽双眼微眯，“不知道什么时候战神殿竟是多了阁下。”

　　安佩玖赶忙道：“娜娜阁下的存在一直是我们战神殿的秘密。只是机缘巧合之下，当初她收了轩宇为弟子，曾经教授过轩宇一些修炼技巧。这次是专程来看他的，今天的事情，我们战神殿保证，与我们无关，我们也一定会配合史莱克找出盗窃者。”

　　汪天羽轻轻的点了点头，“还请诸位留一下。阁主马上就到。等阁主来了之后，自有定夺。”说完，他就径自走到一旁的沙发坐了下来，闭目养神。

　　安佩玖有些惊讶的看了一眼汪天羽，这位曾经的雷神斗罗，现在的雷神冕下，什么时候这么好说话了？

　　雷神好战，天下闻名。他肯定已经看出娜娜是神级了，可却没有多做试探，这可真是有些不正常啊！

　　殊不知，此时正在闭目养神之中的汪天羽，心头却早已掀起了轩然大波。

　　他没试探？他当然试探了。正如安佩玖所知道的那样，他是何等的好战。

　　当他第一眼看向娜娜的时候，他的神识就试探了过去。可是，他感受到的是，娜娜的神识犹如汪洋大海一般，瞬间就将他的神识吞噬了，他甚至连撤回都没能作出。

　　神级强者之间，以神识试探是会被视作挑衅的。汪天羽对自己的神识很有信心，所以才会这么做。可他得到的回馈是，对方的神识要比他更加强大。所以他心中的震惊是无以复加的。

　　战神殿的强者他都认识，可却从未听说过战神殿有过这么一位女性战神，实力竟是强大如斯。

　　虽说神识并不决定神级强者的全部战斗力，可也至少能代表一半以上。自己的神识被对方直接吞噬，这意味着对方神识比自己强了不只一点。

　　在吃惊的同时，他更好奇的是蓝轩宇了。这小子是吸铁石么？上次来了一个神级明星，还真的是大明星，汪天羽后来做过了调查。那位的实力就是超强了。这又来了一个神级。感觉上也不比上次那个弱，还是女的。女性神级强者数量是非常稀少的。战神殿出了这么一位，如果正式对外宣布的话，恐怕会让联邦震惊吧。这是联邦秘密培养出来的强者么？

　　众人都找地方先坐了下来，娜娜很自然的坐在了蓝轩宇身边，依旧没有摘下她的口罩。

　　时间不长，门开，从外面走进来几个人。

　　当先一人，身穿白色长裙，奇异的是，头上带着一顶帽子，有白色纱幔垂下，遮盖住了她的面庞。只能看得出，她是一位身材曼妙的女子。

　　在她身后，跟着两人，一位，赫然正是树老，此时的树老，脸色已经恢复了平静。而另一位，则是一名相貌堂堂的青年。看上去不过二十几岁的样子，也是一身白衣。但从他和树老并肩而行的样子就能看出，他在史莱克学院的地位，恐怕并不比树老低。

　　“阁主。”汪天羽站起身来，向当前那名女子躬身致意，这位雷神，竟然显得十分恭敬。

　　安佩玖只觉得自己的呼吸都变得急促起来。

　　海神阁阁主是女的？这个恐怕整个联邦都没几个人知道的吧？虽然看不到相貌，但从汪天羽的表现就能看得出，这位海神阁阁主是何等存在了。性格桀骜的雷神，竟是对她都如此尊重。

　　其他人此时也都已经站了起来，安佩玖突然觉得有种怪异的感觉，今天这屋里的神级强者数量，恐怕要占据联邦一半了吧？

　　海神阁阁主走到最里面坐了下来，淡淡的道：“神隐披风。神器第十。永恒之树也无法锁定它的位置。现在已经关闭了斗罗星所有宇航中心，他除非可以肉身穿越星海，否则，走不了。”她的声音十分冰冷，并不算悦耳，却给人一种心灵震颤的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十八章 我宁可你早已消失

　　娜娜眉头微蹙，下意识的向海神阁阁主看去。似乎是感受到了她的目光注视，海神阁阁主的目光也下意识的投向了她的方向。

　　两人一个带着口罩，一个带着面纱。

　　“嗯？”海神阁阁主突然间猛的站起身来，因为特别突兀，以至于树老、白衣青年以及汪天羽都是吓了一跳，下意识的同时凝聚神识。

　　“你是？”海神阁阁主的声音突然变得有些颤抖起来。

　　娜娜愣了一下，“你认识我？”

　　海神阁阁主突然掀起自己的面纱，露出一张绝色容颜，此时的她，脸上充满了激动之色，“你看看我是谁。”

　　娜娜看着她的容颜，一时之间不禁有些呆滞，确实，在这人的面庞上，她似乎有种似曾相识的感觉。可是，她却真的想不起来了。

　　“我想不起以前的事情了。你真的认识我吗？那我是谁？”娜娜疑惑的看着她。

　　“你能不能摘下口罩让我看看，让我确认一下。”海神阁阁主颤声说道。

　　娜娜抬起手，摘下了自己的口罩。顿时，整个房间仿佛都亮了起来。

　　先前站在海神阁阁主身后那名白衣青年突然全身剧震，失声惊呼道：“是你，你没死？真的是……”

　　“住口。”海神阁阁主突然喝道，那白衣青年同样是激动的全身颤抖，却是一个字也没有再说。

　　娜娜看看海神阁阁主，再看看那白衣青年，“你们……，你们都认得我？”

　　安佩玖此时也是一脸的震惊。什么情况，史莱克学院海神阁阁主竟然认得娜娜？她可是从千年坚冰之中复苏过来的啊！那岂不是意味着，面前的这位海神阁阁主，还有那白衣青年都是活了千年以上的存在不成？

　　海神阁阁主深吸口气，“你真的什么都不记得了？”

　　娜娜摇摇头。

　　海神阁阁主，下意识的道：“那你醒来的时候在什么地方？”

　　娜娜看向安佩玖。

　　安佩玖赶忙道：“阁主，这是联邦机密，我……”

　　“我不管你是什么联邦机密，你现在走吧，回去叫你们战神殿殿主亲自过来一趟，就说我让他来的。把所有有关这位的资料都带来。否则，我就去拆了战神殿。联邦那边怎么处理，是你们的事。”海神阁阁主冷冷的说道，在她身边的白衣青年大手一挥，一道黄色光芒顿时笼罩在安佩玖身上，下一瞬，安佩玖就如同尘埃一般消散了。

　　蓝轩宇不明所以的看着眼前发生的这一切。他唯一能勉强明白的就是，眼前这些人，似乎是认识娜娜老师的？

　　“其他人都先出去一下。”海神阁阁主挥了下手。

　　树老疑惑的指指自己，“我……”

　　“小树你也出去。你跟天羽在外面守着。不要让任何人进来。带其他人到另一个休息室休息。我们要谈谈。”

　　娜娜看了一眼蓝轩宇，没有说什么。

　　当下，其他人都被带出去了，房间内，就只剩下那白衣青年、海神阁阁主以及娜娜三人。

　　“你真的什么都不记得了？”海神阁阁主问道。

　　娜娜摇摇头，“是他们把我从冰里面融化出来的。我失去了以前的记忆。想不起来了，一想就会头疼。”

　　“只有你一个人么？他们只是救了你一个人？”海神阁阁主有些急切的追问道。

　　娜娜道：“只有我一个。难道还应该有别人？他们说，我应该是在至少千年之前冻结的。”

　　海神阁主苦笑道：“千年？何止千年啊！白银龙枪是你拿走了吧？”

　　娜娜眉头微蹙，但却没有否认，“我追上了那个人，拿到了。你想要拿回去？”

　　“不。那本来就是你的东西。”海神阁主摇摇头，“是永恒之树让我们展示出白银龙枪的。我本来还不明白是怎么回事，现在想来，应该是它感受到了你的存在，特意要用白银龙枪找你归来的。”海神阁主轻声说道。

　　“我到底是谁？”娜娜疑惑的问道。

　　海神阁主摇摇头，“我现在还不能告诉你。我要向永恒之树请示。你的身份涉及很多东西。你还会在史莱克学院留多少天？”

　　娜娜道：“不是你们要强留的吗？”

　　海神阁主摇头道：“你不想留下，谁能留得住你？”

　　娜娜道：“我想留下来教导轩宇，战神殿说不能在史莱克，让我可以去日月皇家魂导师学院当老师。偶尔来看看轩宇。”

　　“轩宇？”海神阁主有些疑惑的看向身后的白衣青年。

　　白衣青年道：“就是刚才那孩子，外院一年级。我听天羽说过，在一年级之中很优秀的一个孩子。”

　　海神阁主看看娜娜，“如果你愿意的话，你可以一直留在史莱克学院，在这里，做老师。”

　　娜娜道：“你不打算告诉我以前的事？”她虽然失去了记忆，但却并没有影响智慧。她当然能看得出，面前这位海神阁主似乎并不想告诉她以前发生了什么。

　　海神阁主反问道：“你满意现在的生活吗？”

　　娜娜愣了一下，“可以。”

　　海神阁主道：“那又为什么非要知道以前的事情呢？有些事情，不知道比知道要好。”

　　娜娜眉头微蹙，“似乎，我以前做过什么？”

　　海神阁主幽幽的道：“那都是很久以前的事情了。都已经过去了。就算你知道了，也没有太大的意义。”

　　娜娜道：“但我却始终觉得，有些事情是必须要想起来的。但我现在却想不起来了。”

　　海神阁主道：“想起来或许会给你增添无数的烦恼。至少，我不会告诉你的。如果你自己真能想的起来，早晚都会想起来。”

　　“我们以前是朋友吗？”娜娜突然问道。

　　海神阁主愣了一下，犹豫了一下后，道：“应该不算吧。”

　　娜娜道：“那是敌人？”

　　海神阁主摇摇头，“也不算。”

　　“战神殿的人似乎不愿意让我留在史莱克，你可以？”娜娜问道。

　　海神阁主眼中闪过一抹光芒，但似乎又想到了什么，“因为你的实力，虽然你失去了记忆，但你的实力还在。所以，他们肯定不会愿意你加入史莱克。其实，在日月皇家魂导师学院，也是个不错的选择。你愿意来史莱克，随时可以来看你的弟子。”

　　“嗯。”娜娜点了下头。

　　海神阁主道：“对不起，我不能告诉你过去的事。为了你好，也为了有些人好，再加上，或许我有些私心吧。”

　　娜娜淡然道：“我有些不明白你的话。但是，不说就不说吧。就像你说的，我现在也不想给自己增添烦恼。”

　　“嗯。”海神阁主看着她的目光有些复杂。

　　娜娜突然道：“倒是你，你的身体很奇特。”

　　海神阁主低头看了看自己的身体，“习惯就好。奇特么？你的形容已经很保守了。就知道瞒不过你的。今天就这样吧，我会让一切如常。依旧会封锁、会寻找。但你们都会回归正轨，不会再追究。”

　　“嗯。”

　　“那就再见。”海神阁主转身向外走去，当她走到门口的时候，突然停下脚步，回头看向娜娜，“其实，我并不希望真的能见到你。我宁可你早已消失。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十九章 杀鸡儆猴？

　　“我能感觉到你的敌意，但你又说，我们并不是敌人。”娜娜目光平静的看着她。

　　“从某种意义上来说，说是敌人也没错吧。”海神阁主自嘲的笑笑，推门而出。

　　白衣青年始终跟随在她身后，亦步亦趋。

　　目送着他们离去，娜娜的眼神再次变得茫然，“我究竟是谁？她竟然认得我吗？千年？还是不止千年？”

　　娜娜他们被允许返回史莱克学院了，还有专门的车送他们回到宾馆。安佩玖也同样被释放，似乎一切都恢复了正常。

　　但白银龙枪被盗这件事却在短时间内传遍联邦。一时间，联邦剧震。究竟是谁？胆敢冒着天下之大不韪在史莱克城动手，并且真的抢走了白银龙枪。这简直是匪夷所思。要知道，有着永恒之树的史莱克学院，从某种意义上来说，在整个母星都可以让任何人无所遁形。但那个盗贼却就像是凭空消失了一般。

　　所有宇航中心都已经封锁了，但在一颗星球上找一个人，如果没有永恒之树那种生命探测的能力效果，无异于大海捞针。

　　永恒天空城。

　　静室。

　　海神阁主早已重新戴上了面纱，默默的坐在静室中唯一的蒲团之上。

　　白衣青年就坐在她身前两米外。

　　“为什么不告诉她？她已经不会再是我们的敌人，也不会是联邦的敌人。而且，上次的那个人，如果真的是……”

　　“够了。”海神阁主沉声喝道：“我不想听这些。我也不想他再受到伤害。你忘了当初他们是如何离开的吗？这么多年过去，他们都没有死。娜娜从冰封中解除。那他又经历了怎样的痛苦与磨难？他们似乎都忘记了以前的事情，那就让他们拥有新的人生吧。不再有交集，或许对他们两个都好。”

　　“你是不是还惦记着他？”白衣青年的眼神突然变得有些复杂。

　　“没大没小的，你怎么跟老师说话呢？”海神阁主的脾气突然变得暴躁起来。

　　白衣青年苦涩的一笑，“老师？你不说，我都忘了。我们相伴这么多年了，说起来，我真的要忘却当初的一切了。忘了金龙月语，也忘了银龙舞麟。”

　　“对不起。”海神阁主的声音突然变得低沉下来，“或许是活了太过悠久的岁月。我的心态早就已经不对了。又或者我本来也不是一个正常人。海神阁主这个位置，我已经坐的太久。我累了，我想退下来了。以后，就交给你吧。”

　　“我？你觉得我会做么？你在这里多久，我几乎也没比你差几年。你走了，我留下来还有什么意义？我已经习惯了在你身边，无论是做你的弟子，或者是朋友。你在哪里，我就在哪里吧。尽管我知道，在你心中，我永远也比不上他的位置。可是，我愿意，怎么办？”

　　“你真是个笨蛋、傻瓜。”海神阁主突然气急败坏的说道。

　　白衣青年笑了，“对啊！你又不是知道第一天了。那怎么办？谁让我当初那么傻呢？傻人有傻福，你看看，有几个傻瓜能像我活得这么久的。”

　　海神阁主轻叹一声，“谢谢你。如果我是个正常人，或许，我早就和你在一起了。曾经的种种，其实在我心中，早已只是一段记忆。虽然记忆的清晰，可也早就没了意义。可我并非常人，正常女人能给你的，我都没法给你。你真的好傻。”

　　白衣青年摇摇头，“我追求的是精神层面的。你愿意的话，随时都可以带给我。你真的要离开史莱克吗？想去哪里？我陪你。”

　　海神阁主摇摇头，“算了，还是留下吧。就像你说的，早就习惯了啊！当一个人习惯了一件事之后，想要改变谈何容易？更何况，没有你我镇压，这么多年来，联邦早就想要永恒之树的掌控权了。毕竟，无论是谁当权，不希望长生不老的？”

　　白衣青年冷哼一声，“那些政客，不过蝼蚁罢了。”

　　海神阁主的声音也随之变得冰冷起来，“真是什么人都胆敢打史莱克的主意。趁着这次机会，是该让有些人看看，沉寂的史莱克一旦发怒，是怎样的景象。你去一趟吧。这次出手的人，拥有神隐披风。这件神器虽然早就销声匿迹多年。但无论它是出自于哪里，并不重要。找个该死的替罪羊。”

　　“杀鸡儆猴么？”白衣青年淡然道。

　　“嗯。”

　　“好。正好心情有些不好。”白衣青年嘴角处勾勒起一丝微笑，飘身而起，向外而去。

　　看着他离去的背影，海神阁主嘴唇嗡动，轻叹一声，“你其实并没有说错，哪怕是过了这么多年，可是，在我心中，早就已经容纳不下另一人。谢谢你，对不起。”

　　安佩玖回到房间，好不容易心情才逐渐平复下来。只是她很奇怪的是，那位女海神阁主，似乎真的认识娜娜？这意味着什么，意味着这位海神阁主至少也是千年以前的人物了吧。

　　对于史莱克学院的高层，哪怕她已经是第七战神，却也没有任何了解。并不清楚史莱克学院的海神阁阁主究竟是谁。而对于全联邦来说，这似乎都是一个巨大的秘密。她只是隐约知道，联邦根本不敢对史莱克学院有半点的恶意。

　　史莱克城，永恒之树，那是怎样的存在？但是生命能量强度都能够让人延年益寿、修炼事倍功半。联邦对永恒之树的掌控权怎么可能没有想法呢？

　　可是，自从永恒之树出现到现在已经有一万年之久。联邦却始终不敢对史莱克要求什么。这是为什么？就是因为史莱克足够强大啊！

　　史莱克学院，绝对是一个连联邦都惹不起的庞然大物，而这次，居然有人敢碰史莱克的虎须。接下来，还不知道会发生什么事呢。幸好，史莱克学院总算是明察秋毫，放过了自己等人。而且，那位海神阁阁主和娜娜聊过之后，似乎也没发生什么。娜娜回来也什么都没说，似乎一切都没有任何变化似的。

　　安佩玖原本还有些惴惴不安，担心娜娜会不会因此和史莱克学院发生进一步的关系。但事实证明，似乎什么都没有变化。她向总部提出的让娜娜转到日月皇家魂导师学院任教的事情很快得到了批复，得到了上面的同意。娜娜自己也没有改变主意。她本来就没什么东西，孑然一身，甚至连天斗星都不用回去了。

　　“娜娜老师，您会留在斗罗星？”蓝轩宇得到这个消息的时候，第一反应就是兴奋。

　　“嗯。以后每个月都会来看看你们。”娜娜微笑着摸摸他的头。

　　“太好了。”蓝轩宇大喜。还有什么事比这个更让他开心的呢？

　　冻千秋也同样是雀跃的抱住娜娜，她对娜娜的依恋甚至比蓝轩宇还要更深几分。

　　“老师，那您为什么不直接留在史莱克呢？我觉得您在史莱克当老师也可以的吧？”冻千秋疑惑的问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十章 红胡子海盗团

　　娜娜道：“史莱克学院不缺老师的。而且，明都距离这边也很近。”

　　冻千秋道：“太好了。之前召唤的办法不行了，我都不知道怎么和您联系呢，远程长途通讯太贵了。现在都在斗罗星上，我们有事就可以给您打通讯了。”

　　冻千秋人就在蓝轩宇这边，蓝轩宇的召唤通讯自然没法联系娜娜了。现在都在一个星球上，就方便的多了。

　　看看蓝轩宇，再看看冻千秋，娜娜脸上始终带着淡淡的笑意，有这两个弟子在，能够经常看到他们，她自己真的感到由衷的开心与幸福。

　　没有以前的记忆，剩余的只是简单。

　　假期的时光虽然美好，但过去的也总会很快。临近开学，蓝轩宇含泪送走了父母，蓝潇告诉他，接下来将会再次去执行探察任务，跟随探索舰队。估计一去又是半年以上。等蓝轩宇第一学年结束的时候，让他回家看看南澄。

　　南澄要给蓝轩宇留下些联邦币，蓝轩宇没要，他通过赚取徽章获得的，足够自己修炼资源了。

　　泪别父母，开学，同学们也都回来了。娜娜也前往日月皇家魂导师学院前去入职。依旧是安佩玖陪同。

　　新学期开始，学习依旧会非常紧张。这个学期，一年级将真正开始机甲驾驶、双甲流的教学，斗铠制作等等。给接下来二年级制作斗铠打下基础。

　　这个学期注定要比上个学期更加忙碌，尤其是斗铠，必定会占用绝大多数学员的大量精力。二年级毕业是必须拥有一字斗铠的，这是硬性规定，否则就要被淘汰。虽然还有一年半的时间，可谁敢在这个时候懈怠？

　　娜娜走了，蓝轩宇立刻开始自己的锻造大业。他有那么多稀有金属矿石，这些矿石单是提炼成稀有金属就需要不少时间，而且还要进一步锻造。他觉得，自己第二学期所有的锻造时间都未必做的完这些。但幸福的是，再也不用为稀有金属来源而发愁了。这六种稀有金属几乎涵盖了高中低档，足够他用来练习。

　　就在史莱克新学期一切都欣欣向荣的同时，联邦舆论也渐渐平息。

　　白银龙枪被抢，无疑对史莱克学院的名声产生了极大的打击。这被誉为魂师圣地的地方，居然被人硬生生抢走了神器，这是何等的打脸？外界不少媒体的声音都对史莱克产生了一定的质疑。

　　史莱克这个大陆第一学院是否名不副实？或者说史莱克学院神秘的海神阁中，是否拥有足够强大的强者呢？

　　……

　　浩瀚的太空。

　　一艘艘漆黑如墨的战舰悄然飞行。它们通体漆黑，只有尾部喷射的光焰以及一些战舰舰体上的灯光能显现出他们的存在。

　　一共十六艘战舰组成了这支舰队。这些战舰的外形都有些特殊，看起来宛如一只只巨大的蜥蜴一般。充满了狞恶的气象。

　　这支舰队的规模相当不小，旗舰是一艘战神级战列舰，长度超过两千米。一般来说，战列舰的长度大多在一千五百米到两千五百米之间。它的体型有些中等。

　　除了这艘战列舰之外，还有八艘流星级攻击舰，四艘陨星级侦察舰，以及两艘饕餮级运输舰和一艘辉煌级补给舰。

　　这已经是一支建制非常完整的小型宇宙舰队了。

　　十六艘战舰的侧面，都有着相同的图案，那是一个血红色的骷髅头模样。

　　没错，这并不是斗罗联邦的正规舰队，而是一支强大的星际海盗舰队。

　　星际海盗团数量不少，但像这种规模的就没几个了。红骷髅海盗团在所有星际海盗团之中绝对能排的进前三位。他们的战舰也是非常有特点和自己的风格。

　　这种海盗团的基地一般都在罪恶星球或者是一些特别隐蔽的小行星上。到了他们这种级别，甚至都有自己制造战舰的能力。已经真正的自成体系。

　　红骷髅海盗团的战舰被他们自己称之为暗黑蜥蜴，最大的特点就是速度快。在太空之中来去自如，一击不中远遁千里。

　　红骷髅海盗团自然也是恶名昭彰，他们主要的攻击目标就是那些进行星际运输的舰船，甚至还曾经尝试过偷袭一些联邦的资源星。给斗罗联邦造成了相当不小的损失。

　　联邦也曾经派出宇宙舰队对他们进行围剿。但是，大规模的宇宙舰队调动需要耗费极大的资源，而且就像是大炮打蚊子似的，红骷髅海盗团每当遇到这种时候，都会以最快的速度隐藏起来。茫茫太空，着实是难以寻觅。

　　如果是小型的舰队，又未必能够打得过他们。让联邦十分的头疼。

　　包括红骷髅海盗团在内的星际海盗，早已成为了联邦最大的问题之一。每年都会有极大的损失。可是，星际运输又总不能持续派遣宇宙舰队护航。这是没法做到的。

　　联邦现在正在进行一项工程，就是宇宙级侦察卫星的大范围布置，希望通过这种提前侦察的方式，通过覆盖式的侦察，以确保运输航线的安全。

　　但建设永远没有破坏来得快。众多星际海盗联起手来不断的破坏这些侦察卫星，直到现在，真正能确保安全的运输航线也就那么几条。主要是针对资源星方面的。

　　星际海盗也有他们的规矩，他们只是劫掠商船，一般情况下不会针对客运飞船下手。像蓝轩宇他们上次遇到的情况算是凤毛麟角，非常特殊。

　　而且一般抢劫之后，海盗团也会将人放回，当然，也有不放人的。红骷髅海盗团就是这种罪恶的海盗团代表之一。他们不放人的原因很简单，麻烦。

　　所以，它们也一直都是联邦公敌。只是因为他们飞船先进、嗅觉灵敏。联邦始终没能拿他们怎么样。

　　此时，红骷髅海盗团旗舰上，黑暗蜥蜴王号的主控制室内，一名身穿暗红色军服，肩膀上挂着三颗闪闪将星的大胡子，正百无聊赖的翻看着宇宙新闻。

　　他的胡子也是红色的，额头上有一块巨大的金属，覆盖了几乎三分之一个颅骨。

　　“老大，我们距离目标还有七个小时航程。”一名飞船导航者的汇报声音传来。

　　“笨蛋。说了多少次了，要叫我上将。老大、老大的喊，显得一点素质都没有。”大胡子没好气的怒喝道。

　　“是，红胡子上将。”导航者赶忙诚惶诚恐的改口。

　　红胡子冷哼一声，“下次再喊错，就把你挂在外面，让你变成干尸。”

　　红胡子正是红骷髅海盗团的团长，臭名昭著。在联邦悬赏榜榜单上，名列前一百的凶人。

　　但他虽然凶残，可却非常谨慎，几乎从不离开自己的舰队，就算离开，也会乔装改扮。纵横星际海盗界多年，一直活的好好的。从一艘流星级攻击舰发展到现在，已经拥有了十六艘战舰，并且有战神级战列舰这种层次的强大战舰，可见其能力与实力。

　　这次他们的目标是一颗联邦新开发不久的资源星。对于星际海盗来说，最肥的就是这些资源星了。资源星经过开采之后，资源会定期运输到联邦行政星，在运输之前，都会在资源星上积攒。而这些资源对于星际海盗来说，自然是极其重要的补给。他们可以通过罪恶星球进行兑换，换取自己想要的东西。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十一章 挑战一支舰队的一个人

　　经过周密计划，在确认了这颗资源星已经积累了大量资源之后，他们这才行动。资源星都有战舰守护，而且还有星球轨道炮这种重型星球武器。想要攻占劫掠可不是一件容易的事情。

　　他们是打听好了，这次守护舰队需要进行换防，有个短暂的真空期。他们自然不会硬拼，只是打算利用自身足够迅疾的速度，抢了就跑。

　　红胡子看向舷窗外，眼中凶光闪烁。这次，希望基地中能有多点女工作人员。想到这里，他的眼神就不禁变得热切起来。

　　就在这时，他突然觉得自己似乎眼花了一瞬，旗舰的舷窗外，似乎有一道银光闪过。

　　流星？

　　红胡子皱了皱眉。但也就在这个时候，旗舰内的通讯系统突然响了起来。

　　“红骷髅海盗团，成立于二十六年前。二十六年间，劫掠六百一十八次。杀人过万。劫掠之后，从不留俘虏。罪恶罄竹难书，该杀。”

　　“怎么回事？”红胡子惊怒交加，猛的站了起来，“是谁？是哪个混账？活够了是不是？”

　　所有海盗团团员也都被这突如其来的声音吓了一跳，一时间面面相觑。

　　“上将，好像不是我们的人！”有人战战兢兢的说道。

　　“外面有人。”就在这时，一名海盗团团员突然说道。主战探测屏幕上迅速放大画面，一道身影出现在屏幕之上。

　　那是一台通体灿银色的机甲，看起来体型并不大，银色的流线型十分炫丽，柔和的光芒闪烁，人形机甲的眼部是两颗宛如钻石一般的宝石模样。就那么悬浮在太空之中，跟随着舰队的前行速度。

　　“机甲？弄死它！”红胡子爆喝一声，毫不犹豫的下达命令。他不需要知道对方是谁，只要不是自己人，先杀了再说。

　　能够纵横星际的海盗团都是相当有战斗力的，他命令下达的下一刻，就已经有数十道深紫色的魂导射线朝着那道银色身影暴射而出。

　　这可是星际战舰级别的魂导射线，别说是普通机甲，就算是战舰，也需要用防护罩来抵挡。

　　但在这个时候，先前那个声音竟然又出现了。

　　“史莱克学院，替天行道。”

　　下一瞬，银光绽放。那银色身影宛如闪电般蹿出，一道道魂导射线似乎还没有他行进的速度快，转眼间，他就到了一艘流星级攻击舰前方。

　　速度太快了，犹如瞬移一般。红胡子清楚的看到，那人一拳落下，砸在了流星级攻击舰表面。

　　他的流星级攻击舰长达五百米，这台机甲不过三米高左右。在流星级攻击舰面前，简直如同蝼蚁一般。

　　可是，很快所有海盗就看到了令他们终生难忘的一幕。

　　银色机甲在撞上流星级攻击舰的那一瞬间，它突然变成了明黄色，整个流星级攻击舰竟然被他这一击打停了。下一瞬，它就消失了。是的，直接从流星级攻击舰前端消失了。

　　恐怖的一幕上演。从那机甲撞上战舰的地方开始，这艘拥有着强大防护罩的流星级攻击舰开始融化，是的，就是融化。如果再仔细看，可以看到，战舰表面，化为无数黄色颗粒，然后在迅速的消失。

　　“主炮。主炮攻击。攻击红骷髅七号。”红胡子害怕了，在这一瞬，强烈的恐惧突然传遍全身。

　　以机甲灭战舰，这是什么实力？银色，并不属于正常机甲序列的颜色，这意味着，出现在太空之中的这台机甲应该是神级机甲，而且绝不是普通的神级机甲。应该是真神级，甚至有可能是超神级？

　　“轰——”战神级战列舰主炮充能，整个战舰都随之发出嗡鸣，与此同时，八门蓄势已满的副炮同时爆发，八道巨大的光柱划破长空，直奔那已经被侵袭了超过三分之一的红骷髅七号流星级攻击舰而去。

　　海盗的凶残不只是对敌人，对自己人也是一样。为了生存，他们什么做不出来？

　　“轰隆隆！”

　　哪怕是副炮，战神级战列舰的攻击力也是毁天灭地般的攻击力。

　　那艘流星级攻击舰的护罩在前一瞬就已经消失了，又哪里禁受得住这样的打击。一时间，轰鸣声中，一团巨大的火光在天空之中亮起。

　　红骷髅海盗团的反应很快，所有的攻击舰、侦察舰迅速分散开来，各种炮火全部开始充能。

　　红胡子飞速的下达着一道道命令，而在他心中，最让他恐惧的还不是先前的机甲，而是那个声音说出的名字。

　　史莱克，来人是史莱克学院的人？难道说，自己被史莱克学院盯上了吗？

　　就在刚才，他还看到了史莱克学院被抢走了白银龙枪的新闻，兴奋的不能自已，甚至有以身代之的想法。那可是神器啊！

　　可转身之间，竟然就遭遇到了史莱克的人，这是什么情况。

　　“大胆红胡子，竟敢抢夺白银龙枪。罪不可恕。今天，红骷髅海盗团将终结历史。”那个声音又出现了。流星级攻击舰的爆炸，甚至都没能让红骷髅海盗团的星际海盗们松口气。他就又一次出现了。

　　“什么玩意儿？”红胡子目瞪口呆，说自己抢了白银龙枪？你逗我呢？我虽然是封号斗罗级别的实力，可我敢去史莱克城抢白银龙枪？我再疯也没疯狂到这种程度啊！

　　“欲加之罪何患无辞！”红胡子忍不住大叫一声。

　　“轰——”又是一艘流星级攻击舰的一端开始融化……

　　这次，红胡子的反应更快，战列舰已经充能完毕的主炮，第一时间轰向了那艘战舰。以战列舰主炮的威力，那种比较小型的行星都能被炸碎。

　　但是，下一刻，那个声音又出现了，“说是你，就是你。”

　　紧接着，银光一闪，一台高度不过三米五的银色机甲就已经悄无声息的出现在了旗舰的主控舱室内。

　　“你，你究竟是谁？”红胡子大惊失色。身上红光涌动，一身厚重的斗铠瞬间穿上身。

　　“我来自史莱克。”银色机甲中传来冰冷的声音。

　　下一瞬，刺目黄光就已经蔓延在整个主控舱内。

　　……

　　“紧急新闻、紧急新闻。恶名昭彰的星际海盗团红骷髅海盗团在前往劫掠的路上遭遇袭击。全军覆没。下面是视频播放。”

　　蓝轩宇才刚刚回到宿舍，客厅内的魂导电视突然亮了起来，自行播放上了新闻。

　　“嗯？什么情况？”他自从来到史莱克之后，还是第一次遇到这种事。

　　今天他锻造了整整一个下午，又有了一些突破。已经接近千锻一品的水平了。但也疲惫的很。却没想到回来居然就看上了新闻。

　　新闻画面变成了太空。无垠的太空之中，一道银色身影纵横闪烁。

　　画面明显是被加速了，那一艘艘漆黑的战舰，不断在空中炸成一团火光。十六艘，整整十六艘战舰啊！竟然就那么先后覆灭了。

　　其中，还有一艘竟然是战列舰。

　　那艘战列舰是由内向外爆炸的。似乎是魂导反应炉炸了。

　　天啊！以个人实力灭了一支舰队？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十二章 史莱克之威

　　蓝轩宇觉得有些不真实。这画面中的机甲和自己所知道的机甲，是一回事儿？

　　然后他就看到了第一艘战舰的爆炸。那银色身影就像是太空中的幽灵一般，它其实在太空中真正出现的次数并不多，但却几乎都是主视角。当它悄无声息的进入到战列舰内部之后，当它说出史莱克三个字的时候，蓝轩宇不禁目瞪口呆。

　　这是……，史莱克学院？

　　白银龙枪是被这群星际海盗抢走的？

　　一声声爆炸、一声声轰鸣。没有更多交手的过程，最终只有结果。

　　全部十六艘红骷髅海盗团的战舰，全军覆没。当最后几艘开始逃离的时候，却被那银色身影宛如流星一般追上，在宇宙中化为一团团灿烂的烟花。

　　画面终结，蓝轩宇看的目瞪口呆、目眩神迷。机甲的力量，可以毁灭战舰的么？毫无疑问，那是一台神级机甲，究竟是不是双甲流他不清楚。以他的实力和眼力，甚至没太看得懂那银色机甲是如何歼灭的如此众多的战舰。可他却看到了结果。

　　个人的实力，竟然能够强大到如此程度？强大到一支舰队都无法抗衡的程度。

　　蓝轩宇突然觉得，自己的世界观有些颠覆了。

　　当初，第一次看到个人击毁战舰的时候，是乐公子脚踏而灭。这是第二次，毫无疑问，这次更加的震撼。

　　第一次看到的时候，他就对自己是否应该选择星际指挥系产生了质疑，毫无疑问，这次他的质疑感变得更强了。如果个人的实力可以达到这种程度，可以和宇宙战舰抗衡。那么，学习星际指挥系的意义何在？有那时间，不如自己更多的去提升自身实力，早日达到这种可以毁灭战舰的程度不是更好吗？

　　画面播放完毕，新闻传来声音，“经过核实，史莱克学院确认为此次红骷髅海盗团的覆灭负责。据说，白银龙枪已经找回。本台会继续跟踪报道相关事宜。”

　　这条新闻的播出，无疑在全联邦掀起了轩然大波。

　　谁能想到史莱克学院的报复竟会来的如此之快、又如此之酷烈。一个人，只是去了一个人，就毁掉了一支星际海盗团。全军覆没，一个不剩。

　　一个人的实力，这是何等恐怖的存在。甚至到现在都不知道是史莱克学院的哪位大能出手的。

　　白银龙枪已经拿回来了？

　　这些似乎都不重要了，重要的是，一向以温和、公平、公正、中庸示人的史莱克学院在露出其强势一面的时候竟是可怕如斯。

　　翻云覆雨，整个战斗过程不到半个小时啊！一人之力，对抗舰队。

　　人们本来就崇尚个人英雄主义，这场战斗颠覆的又何止是蓝轩宇一个人的世界观？对于全联邦的影响，尤其是对于机甲师的影响简直难以估量。

　　一时间，各方新闻不断。机甲师协会表示，那是一台无比强大的神级机甲。而机甲的力量能够对抗战舰是必然的。这是目前最前沿的科技。而机甲驾驶者，必然是神级大佬。才有如此实力。

　　毫无疑问，这一战，让机甲师协会名声大噪。

　　史莱克学院内部看似平静，可看到了这条消息的学生们，心态又如何不受到影响呢？

　　振奋！白银龙枪被抢之后，史莱克的学员们在诧异的同时，多少对学院的能力都有了一丝质疑，可现在，质疑瞬间消失。取而代之的是一种骄傲。

　　敢犯我史莱克者，虽远必诛。

　　有关于红骷髅海盗团臭名昭著的资料很快就在跟踪报道之中呈现出来。一时间，衬托的史莱克学院更是声威无二。

　　“老师，新闻您看了吗？”蓝轩宇拨通了唐震华的通讯号码。

　　“看了。”唐震华的声音略微有些低沉。

　　“那一个人的力量，真的可以如此轻易的战胜战舰吗？一支舰队竟是会如此的脆弱么？”蓝轩宇问道。他的心真的有些乱了。

　　“你来我这里一趟。”唐震华沉声说道。

　　“是。”

　　匆匆出了宿舍，蓝轩宇直奔星际中心而去。到了门口，唐震华竟然已经在那里等着他了。

　　“跟我来吧。”唐震华向他招了招手，带着他来到了自己的办公室。

　　“坐吧。”指了指沙发。

　　蓝轩宇发现，唐震华的眼神之中，多了一些什么。似乎有些无奈，甚至还有些不满。

　　“老师，您……”

　　唐震华摆摆手道：“学院对我们星际指挥系真的是太不友好了啊！本来我们就只有小猫两三只，这么一来，谁还报我们系？”

　　“……”蓝轩宇不禁有些无言。

　　唐震华道：“我考你个问题，如果当时你是舰队指挥官，在面对这种情况的时候，第一时间应该下达怎样的命令？”

　　蓝轩宇一愣，心中暗想，您还没怎么教过我星战指挥啊！但老师既然这么问了，总要回答。略微思考了一下后，道：“我可能会让所有舰队尽快分散逃走吧。”

　　“为什么？”唐震华追问道。

　　蓝轩宇道：“敌人只有一台机甲，却敢面对十几艘战舰。而且还是在浩渺的太空之中。那么，首先判断，这台机甲绝不是普通机甲，至少是能够在太空之中长时间飞行的。敢于拦截舰队，就意味着这人要么是疯子，要么是有绝对的自信可以抗衡舰队。在这种情况下，敌人迅速摧毁了一艘战舰，那么，就排除了疯子的可能性。也就意味着，舰队除非有特殊手段，否则几乎没可能与对方抗衡。那就只有跑一个是一个了。”

　　眼神有些复杂的看着蓝轩宇，唐震华道：“在你有限的知识下，能够想到这些已经很不错了。如果我是指挥官，那台机甲就没有那么容易得逞。至少不会是短时间内得逞。”

　　“你是不是觉得，一台机甲的实力能够达到这种程度，还要我们星际指挥系干什么？”

　　蓝轩宇没有隐瞒自己的心思，“有点。”

　　唐震华道：“星际战斗，机甲终究不是主流。红骷髅海盗团看上去拥有一艘战列舰，八艘流星级攻击舰，整体实力在海盗之中已经算很强了。但实际上，他们的战舰本身，只是很普通的战舰而已。战舰和战舰之间，差距也是很大的。简单举例，用稀有金属制造的机甲和用普通合金打造的机甲，战斗力能一样么？星际海盗资源匮乏，他们的战舰大多是用残次品战舰改造而成的。红骷髅海盗团的战舰，唯一的亮点就是它们的推进器，能够在较短时间内达到较高的速度。但这是牺牲了防御的情况下。同时，它们的干扰系统不够健全。”

　　“干扰系统？干扰系统在面对机甲的时候有用吗？那不应该是干扰战舰锁定的么？”蓝轩宇疑惑的说道。

　　唐震华道：“干扰系统多种多样，其中最重要的有一种，就叫做空间干扰器。这种干扰器的价格极为高昂，远超普通干扰系统。但作用却十分强大。但在强大的同时又很耗能。一般的星际战舰是不会配备的，海盗就更不会。但面对这一场战争的时候，如果能有这样的干扰系统，那么，那台机甲就没那么容易得手了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十三章 讲解

　　“这种干扰系统的作用主要在于搅乱空间，让空间穿梭变得不可能。实力达到一定程度，是有破开空间能力的。今天这台机甲无疑就拥有这样的力量。他为什么能这么快就毁掉这么多战舰，更多的是因为他通过穿梭空间，由内而外的破坏，而不是由外而内的强攻而入。战舰级的防护罩，就算是神级机甲想要破开也绝不是一件容易的事情。”

　　“如果我是这支舰队的指挥者，控件干扰系统必不可少，不惜一切也要获得。至少旗舰上要有。拥有这套系统，至少在面对强敌的时候，让指挥者能有充分的时间调动自己的舰队。”

　　唐震华说的渐渐亢奋起来，语速很快的继续道：“而哪怕在没有这套系统的情况下，在当时那种时候。我下达的第一条命令会是，所有战舰，相互攻击。”

　　“相互攻击？”蓝轩宇吃惊的道。

　　唐震华道：“没错。这也是一个技巧。在没有空间干扰器的情况下，如何避免拥有强大空间穿梭能力的敌人入侵战舰内部？那么，我们就搅乱空间。作为一名指挥官，你应该对自己的舰队每一门魂导炮的攻击力都有详细的了解，清晰的知道它们的具体数据。更要知道自己战舰的防护罩强度。所以，如果是我在指挥，我会命令，所有战舰相互攻击，攻击强度略低于防护罩的承受度。如此一来，魂导炮和魂导护罩碰撞，必定会产生大量的能量爆炸。在太空中的能量爆炸，足以搅乱空间，让对方无法直接通过空间穿越进入战舰内部。暂时逼开对方，给己方争取时间。”

　　听了他这番讲述，蓝轩宇的眼睛也渐渐亮了起来，他是真的没想到，原来星际战舰还能如此指挥。居然还可以通过自己攻击自己的方法来对抗强者，这太有趣了啊！

　　唐震华道：“在逼退对手，至少让对手暂时无法瞬移到战舰内部攻击的情况下。我会下达命令，就在这种攻击状态下，战舰全面提速。不惜一切的提速。”

　　“强大的机甲，固然能够在短时间内提速甚至进入到空间跳跃的程度。但机甲有机甲的问题。它的个体能量毕竟和战舰不能比，太小了。在进行空间跳跃的时候，就需要全面防护自身。也就是说，在这个过程中，它是很难发动攻击的。前提是，它没能穿入任何战舰内部。所以，我会不惜一切的让舰队迅速进入空间跳跃状态，在防护罩没有被破开之前。在进入空间跳跃的一瞬间，因为彼此的攻击，导致空间紊乱。舰队会遭遇一定的危机，甚至有可能被空间撕碎。所以，在那一刻，必须要瞬间停止攻击。”

　　“但那时候空间跳跃所产生的波动，会让周围的空间完全扭曲起来，对方的机甲也必定没法在这时趁机入侵。一旦进入空间跳跃状态之后，就暂时安全了。这种跳跃是盲目的，所以，没有人知道自己会跳跃到什么地方，而不是有专门的虫洞导向。除非运气极其不好，被对方跟随跳跃到了同样的地方，否则，就有很大机会避开对方的狙杀。”

　　同样是逃走，大方向是一样的。可经过唐震华这样的分析之后，却能让舰队几乎全都逃离。而不是蓝轩宇所说的那种四散奔逃。

　　蓝轩宇这一刻才知道，原来逃跑还是这么有艺术性和战术性的。

　　“十六艘战舰，面对一台机甲，就真的没有获胜的可能么？”蓝轩宇苦笑道。

　　唐震华淡淡的道：“那你知道，今天出现的那位大能，是怎样的实力么？在全联邦，全人类之中，他的个人战斗力至少也是前五，甚至是前三的水平。这种层次的强者，毁灭星球都不是做不到。小小一支海盗舰队能做什么？如果给我一支联邦舰队，我能做到让他靠近不了，将他逼退。但想要击杀他，那就需要提前布置，极其周密的布置，并且他真的落入圈套，才有那么一线可能。”

　　蓝轩宇终究还是有些失落，“但那毕竟是一个人啊！一个人和一支舰队，所需要的资源天差地别。”

　　唐震华呵呵一笑，“那你知道，建造一艘星际舰队以目前联邦的科技水准需要多长时间么？”

　　蓝轩宇茫然摇头。

　　唐震华道：“不惜代价的资本投入情况下，十几年就够了。但你知道想要出现这么一位大能，他需要修炼多少年吗？我告诉你，一千年。今天你看到的那位大能，虽然我也不清楚是咱们学院的哪一位，但我可以肯定的告诉你，他至少有一千岁以上。而且他所使用的机甲，应该是第六层次的超神机甲。超神机甲，在整个联邦记录在案的一共只有五台，今天应该是第六台。更别说他还有至少第五层次甚至是第六层次的斗铠配合。这是双甲流的巅峰，其资源需要多少我不知道，但却修炼了上千年。没错，舰队所需要的资源肯定更多，但十几年和一千年比。能一样吗？给我一支宇宙舰队，我足以和这样的强者抗衡，而且还能做更多的事情。但这样的强者，在现今几乎是不可复制的。我没猜错的话，这位恐怕有十一阶的修为。”

　　“十一阶？”蓝轩宇呆呆的看着唐震华。

　　唐震华道：“九十九级，是我们人类所能达到的极致，是为极限斗罗。随着母星进化，才有了成神的可能。突破到一百级，也就是第十阶。是为神级。十阶之上还有更高级，那就是第十一阶。十一阶，那是真正恐怖的存在。被称之为真神。联邦有几位真神我也不知道。但咱们史莱克学院肯定是有的。今天你看到的这位就是。”

　　十一阶，真神？也就是相当于一百一十级以上的魂力么？一时间，蓝轩宇不禁有种目眩神迷的感觉。人类，居然可以如此强大，真的能够成为神诋。

　　“还有什么不明白的，赶快问。”唐震华淡淡的道。

　　蓝轩宇想了想，然后又摇了摇头，“老师您放心，我会好好学习的，我不会放弃星际指挥系的。”

　　唐震华嘴角抽搐了一下，叹了口气，“双甲流你也可以同时学习，不要放下了。其实，星战之中，一名强者的作用也很大。事实上，联邦所有的宇宙舰队中，都有强者坐镇。面对今天这种情况，一般来说会是强者的对话。据我所知，联邦七大舰队，每一支舰队都有一位神级强者坐镇其中。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“联邦舰队都有神级强者？那咱们全联邦现在有多少位神级啊？神级真的可以长生不老吗？”

　　唐震华摇摇头，道：“具体有多少我也不知道。这些坐镇联邦舰队的神级来历不同，其中也有我们史莱克学院的。还有传灵塔、唐门、战神殿的。都有。其实，我一直有个想法。人可以又神级，机甲可以有神级。如果战舰也能有神级的话，又何尝会惧怕于他们呢？只是，想要建造一艘理想中的神级战舰太难罢了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十四章 观礼？

　　蓝轩宇道：“神级战舰？老师，什么样的战舰算是神级战舰啊？”

　　唐震华眼中光彩熠熠道：“我曾经进行过一次设计。以神级金属为主要材料，以战神级战列舰本源核心阵列为动力基础，再加上一系列精细的制作。长度在三百米到五百米之间。能够瞬间完成空间跳跃……”

　　蓝轩宇一阵无语，他虽然对战舰还不是那么懂，但也好想对自己老师说，您现实点。

　　神级金属那是什么？神级锻造师才能锻造出来的。一艘三百米到五百米长的战舰需要用多少金属？那是以万吨计算的……

　　有这么多神级金属，一个军团的神级机甲都武装起来了吧。

　　“老师，没想到您还是个理想主义者。”蓝轩宇小声说道。

　　“滚！”唐震华没好气的瞪了他一眼，“大胆假设、小心求证你懂不懂？设想的时候当然要按照最好的情况去计划。这其中涉及到很多东西。外部结构和内部结构使用不同的材料，还有压缩源泉核心法阵。这里面涉及到的东西太细节了。”

　　蓝轩宇道：“您那神级金属的要求就根本不可能完成吧。全联邦的神级金属加起来恐怕都没那么多。”

　　唐震华没好气的道：“我知道。但这个设计我还是会继续做下去，这是我的梦想。现在实现不了，不意味着未来也实现不了。万一有一天能找到可以替代神级金属的存在呢？其实，主要是外部结构方面。需要使用神级金属。神级金属最强的地方是自我修复性。本身更有着极为充沛的能量。由内而外的进行能量支持，会让战舰本身具有超强防御和超强自我修复的能力。而且神级金属本身就有轻微的空间震荡，足以拒绝任何强者的空间穿越。更能承受更高速度的飞行。我们现在的宇宙战舰不是动力不够，而是战舰本身能承受的冲击力有限。尤其是在空间跳跃的情况下。你想想，如果有一艘能够在短时间内超速飞行的战舰，那么，在战场上的作用会是多么巨大。”

　　蓝轩宇道：“那我祝您成功。”

　　唐震华冷哼一声，“等你一字斗铠做完了，就开始跟我一起研究。所以，是祝我们成功。在研究的过程中，也是你了解战舰的过程。是你在星际指挥系重要的课程。”

　　“哦。”蓝轩宇答应一声，但实际上心里却有些不以为然。神级战舰设计，听起来确实是很高大上，可是，这玩意儿只能起飞却不能落地啊！根本是不可能完成的。

　　从星际中心出来，蓝轩宇总算是找回了一些星际指挥系的信心。尤其是唐震华讲述的指挥方法还是让他很感兴趣的。如果有一天，自己能够成为一艘行星级母舰的指挥官，指挥一支宇宙舰队，那还是让人非常向往的事情啊！

　　经过了参与史莱克学院综合考试，在资源星上的期末考试。他现在已经渐渐明白，联邦在进行星际探索的过程中，并不是普通民众所了解的那么和平。这也是宇宙舰队存在的意义。只是现在的他，还远未到了解那个层次的时候。

　　蓝轩宇的时间安排变得更加紧张了，为了一字斗铠，他每天都给自己安排至少两个小时的锻造时间。在第二学期开始的前两个月，他几乎都是把锻造放在提纯矿石方面。把他们带回来的那些稀有金属矿石进行提炼，提炼成真正的稀有金属。

　　这个过程其实是可以在学院进行的，通过专门的仪器进行提炼，并不需要锻造。但蓝轩宇却还是坚持自己完成。到不是为了省钱，而是在这个过程中，让他对这六种金属有所了解。

　　想要锻造好一种金属，首先要了解它的特性。因此，他的锻造水平也就停留在千锻的状态下，大约是三级锻造师左右。距离千锻一品的四级锻造水准还有着一些差距。

　　除了锻造之外，更多的是学习有关于斗铠的知识，学院开始讲述斗铠知识和机甲的基础操作。以及斗铠和机甲之间的联系。

　　晚上自然是修炼。因为有了那么多稀有金属垫底，心中有数的情况下也就不那么节约了。蓝轩宇每两周去一次海神湖修炼。魂力修为稳定增长。

　　转眼间，三个月过去了。蓝轩宇他们的日常学习生活平静而充实。

　　清晨。一大早蓝轩宇就来到了教室。

　　自从上个学期期末考试之后，他就被同学们选定成为永久性班长。身为班长，总要来的早一些，帮老师准备一些东西，同时看看老师有没有什么需要的。

　　“肖老师，我来了。”蓝轩宇来到教室旁边老师上课前的休息室。

　　肖启看了他一眼，道：“怎么样，你的锻造最近进步如何？”

　　蓝轩宇道：“我已经完成了矿石的提炼，下一步该开始尝试锻造了。普通千锻很稳定了，我准备在接下来的两个月内冲击千锻一品。”

　　“有把握吗？”肖启眼睛一亮，千锻一品，在整个外院之中也没有几名学员能够完成。如果蓝轩宇能够千锻一品的话，就意味着他未来在锻造这条路上也有很大的发展。那可就是资源型人才了。

　　未来这小子几乎是可以肯定能够进入内院的。那么，他的锻造水平如果持续提升的话，说不定自己以后都要求到他锻造呢。

　　内院中擅长锻造的，哪一个不是富得流油。前提是能够达到更高层次，灵锻甚至是魂锻具备较高成功率的前提。

　　蓝轩宇点点头，道：“应该是有些把握的。”

　　在娜娜的指点下，他对于自己能力的掌握现在有了长足进步，尤其是两种蓝银草能力的配合方面，以及运用自身能力方面。而这二者，似乎都可以结合到他的锻造之中。

　　“那就好。对了，今天会宣布一件事。你有点心理准备。”肖启突然说道。

　　“啊？什么事？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　肖启道：“咱们联邦七颗行政星之中，不是有两颗魂兽星球么？其中第七颗行政星精灵星就是。精灵星上有一件大事发生，精灵星的一位大能，将要完成最后的渡劫，邀请联邦一些强者观礼。咱们学院也得到了一些名额。内院那边自然早有定论，为了公平起见，咱们外院这边，也给了几个名额。但并不是白给的，需要自己去争取。”

　　“观礼大能渡劫？魂兽么？十万年魂兽渡劫？”蓝轩宇好奇的问道。

　　事实上，他还从未见过真正的魂兽，哪怕是他体内那个魂灵金丝魔猿，事实上也是斗罗世界中带出来的。

　　十万年魂兽就更别说了。他也很好奇，十万年层次的魂兽会是什么样的存在。据说，在远古时代，它们才是这个世界的主宰。

　　“不是十万年魂兽。如果只是十万年，也不会如此兴师动众了。这个名额意义重大，只给你们学生。观礼大能渡劫很可能会对你们的悟性有很大的帮助。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十五章 名额

　　蓝轩宇跃跃欲试的道：“老师，那名额怎么争取啊？”

　　“当然是凭实力说话。”肖启道：“好了，我稍候会宣布。你先去班里吧。”

　　“哦。”蓝轩宇被他的话勾的有些心痒难搔，可这位肖老师却只说了一半。竞争？如何竞争呢？

　　是整个外院的竞争，还是全年级的竞争？全年级的话，一年级无疑是最吃亏的啊！

　　同学们三三两两的到了，有的精神奕奕，有的一脸疲惫。每个人都有自己的修炼和生活，各不相同。

　　等所有人都来齐之后，肖启才悠悠然的来到了教室。

　　“在今天上课之前，宣布一件事。学院获得一些前往精灵星观礼一位魂兽大能渡劫的名额。我们外院也分到了一些。为了公平起见，这些名额需要通过竞争来获得。因此，学院特地组织一次外院学员对抗赛。这次的对抗赛很有意思，也是对你们的一次检验。”

　　“外院名额一共六个，原则上来说，是每个年级一个。而对抗赛的规则是，每个年级有基础名额一个。按三人一组分组对抗。获胜者，可以获得这一个名额。在获取名额之后，可以越年级挑战。获胜，则可以获得对方的名额。”

　　“简单来说，我们班将先进行内部选拔。内部选拔按三人一组进行分组，最强的一组获得这个名额，内部三人在进行个人赛，获胜者获得这个名额。其他年级也是如此。然后将进行越级挑战。越级挑战至少要进行一次。也就是说，我们班的胜者至少要挑战二年级。赢了，他们的名额也是我们的，输了，我们的名额就归他们。而他们也至少要向三年级挑战一次。以此类推。明白了吗？”

　　“哦，对了，还有。为了公平起见。越级挑战时，每相差一个年级，人数减一。也就是说，我们是最低年级。如果我们越级挑战时，是派出三个人，那么，二年级就只能派两个人。我们如果挑战的是三年级，那么，他们就只能派出一个人。如果你们能挑战到六年级，那么，你们就可以派出六个人来打六年级的一个人。”

　　听了肖启的解释，蓝轩宇确实是觉得挺有趣的。这就意味着，假设他们再和三年级比赛，那么，就可以是三打一或者是四打二、五打三这样。

　　“肖老师，那高年级可以动用斗铠么？”钱磊举手问道。

　　“当然是可以的，都减了人数了。斗铠是人家的本事。有本事你也做一个。”肖启说道。

　　可以使用斗铠？这可就不一样了。

　　能够在本年级获胜的，自然都是年级中最强的，到了五年级、六年级，恐怕连二字斗铠都有了吧。那是他们能对付的吗？

　　蓝轩宇道：“肖老师，假设我们在挑战的过程中，战胜了二年级、三年级，却输给了四年级。那么，我们已经获得的三个名额是全部输给四年级，还是只输给他们一个？”

　　肖启道：“出于保护弱者，鼓励越级挑战的因素。低年级挑战高年级，输了只付出一个名额。所以，其实这次的对抗赛规则，对于高年级是略微有些不公平的。只是，五、六年级的学员都忙着为了考取内院做准备，对这次的观礼也未必有那么大期待。倒是你们，如果有机会去的话，还是会有一些帮助的。毕竟，你们都还没去过魂兽星球。要到四年级以后，学院才会组织你们前往魂兽星球历练。”

　　很多学生听了这句话都不禁眼睛一亮，到了高年级居然可以前往魂兽星球历练么？真不愧是史莱克学院啊！怎么听起来这学习方式都是高大上加财大气粗的。

　　“现在你们可以自由组队了，三个人一组。今天放学之后，报到班长那里。”

　　蓝轩宇下意识的抬起头，看向自己的伙伴们。

　　“比啥比？这怎么比？班长加辉辉再随便加一个，谁能打得过。我弃权。”丁卓涵大咧咧的说道。

　　事实也正是如此。蓝轩宇他们这个小团队的实力太强了，而且已经经过了与三年级一战的检验。

　　原恩辉辉的修为已经接近六十级，再加上蓝轩宇或者是冻千秋、蓝梦琴他们，其他一年级学生想要战胜他们的几率无限接近于无。

　　钱磊挤眉弄眼的看向后排的羽天，“小天天，要不要试试？”

　　羽天没好气的道：“有本事咱俩单挑。赌一顿饭的。你敢不？”

　　“我不。你等我四环的。你都四环了，欺负三环算什么本事？”钱磊一副义正言辞的样子。

　　“切，死胖子，胆小鬼。”

　　“好了，安静，开始上课。”

　　蓝轩宇没有开口，但却在心中盘算。一年级的这个名额他们拿下来应该是毫无问题的。那么，如果面对二年级，在多一人的情况下，他们能赢吗？如果赢的话，要怎么安排？出战几个人？

　　那么，再挑战三年级呢？三年级哪怕比他们少两个人，但在都拥有斗铠的情况下，一字斗铠的增幅究竟有多大？这就是需要研究的问题了。

　　无疑，多两人的情况下，三对一是最好的选择吧？

　　只是，三个打一个的情况下，他们派三个人出来能战胜身穿一字斗铠的唐雨格么？更高年级呢？对于四、五、六年级的学长们，他的了解就很匮乏了。

　　中午放学，一年级班内，无人报名。是的，没有人到蓝轩宇这里来报名的。

　　上学期期末考试，蓝轩宇他们团队的那份录像震撼实在太强，但也同时让一年级变得特别团结。

　　所以，大家的意思都很简单，越级挑战。全班同学，谁适合出战谁出战，能赢一场是一场。由蓝轩宇统一调配和指挥。

　　调查，无疑是接下来最重要的一步了。

　　想要战胜对手，尤其是越级战胜对手，首先要熟悉对手才行。

　　在普通学院，一旦出一个天才，越级挑战或许并不是什么太难的事情。可是，在史莱克学院这个只培养天才的地方，最不缺少的也正是天才。

　　根本不用想蓝轩宇就能猜得到，二年级这次能够推出来参赛的，必定是一字斗铠师。现在二年级第二学期已经过半，如果不能成为一字斗铠师，期末考试都过不了。所以他们必须要按照对抗一字斗铠师来计划。

　　回到宿舍，蓝轩宇刚订好了午餐，准备吃饭休息一下，然后下午去星际中心，傍晚再去锻造。继续他日常修炼。一个令他有些意外的魂导通讯却拨了过来。

　　“雨格？怎么想起给我打电话？”蓝轩宇接通了通讯。

　　“前往精灵星的事情你知道了吧？”唐雨格问道。

　　蓝轩宇道：“知道了，说是观礼一位魂兽世界的大能渡劫。具体的老师没说。但说是要竞争。我们一年级这边应该还好。”

　　唐雨格道：“我找你就是这件事。等你们挑战到三年级的时候，我希望你们选择三对一的方式。”

　　蓝轩宇一愣，“我们是这样计划的，不过，你就不担心我们过不了二年级那关么？毕竟人家也是二字斗铠师。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十六章 拼就是了

　　唐雨格道：“要是你们连二年级那关都过不了，就不是我认识的你们了。有你在，不会出现这样问题的。一字斗铠固然会让魂师的实力整体增强。但毕竟也只是一字斗铠而已。整体增幅虽然有。但如果是在魂力和天赋相差不大的情况下，一对二的优势并不大。”

　　蓝轩宇道：“那一对三呢？你有信心能赢我们？”

　　唐雨格苦笑道：“如果不是一对三，我恐怕连出场的机会都没有吧。只有你们选择让我们三年级只出一个对手，我才能通过竞争的方式获得出场的资格。我在三年级已经算是孤家寡人了。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，“一直还是如此么？”

　　唐雨格淡然道：“司马仙的组织能力比我想象中要强。”

　　“我明白了。好的，我们原本也是计划选择三对一，如果我们能够进行到那一步的话。毕竟，这是我们最大的优势了。我们也会全力以赴的，尝试战胜你。对了，这次对抗赛是不能使用机甲的吧？”

　　唐雨格笑了，“你担心么？”

　　蓝轩宇道：“当然担心，如果是双甲流的话，那我们的差距就太大了。”

　　唐雨格道：“不会的。为了避免危险，学院内部对抗赛一般是不允许动用魂导器的。这次对抗赛，是真人对抗，不是在模拟世界之中。这一点你们也要做好准备，在前面的比赛中尽量少受伤。”

　　蓝轩宇一愣，他突然意识到自己竟然忽略了这么一个重要的问题，“竟然是真人对抗？这要是收不住手怎么办？”

　　唐雨格道：“会有学院老师负责监督的，你不需要担心这些。但老师的监督也仅限于受到致命威胁的情况下，相对来说，还是比较宽松的。实战和模拟战永远不一样，模拟战再真实，也终究是模拟的。在心里上是截然不同的感觉。等你到了三年级以后你就会知道了。学院的所有考核、比赛之类，几乎都是在现实中。因为，未来我们要完成的任务，也都是在现实中。我们的生命只有一条，现实中，死了就是死了，不可能像模拟舱那样复活。”

　　蓝轩宇深吸口气，“我明白了。期待再次和学姐一战。”

　　“嗯，我也很期待。”

　　挂断了通讯，蓝轩宇突然觉得有些头疼，唐雨格是他亲眼看着突破六十级的。并且拥有了五行遁法这样强大的魂技。只是想想他都觉得五行遁法妙用无穷。再加上她那大五行神光配合斗铠。想要战胜她，绝不是一件容易的事情。哪怕是在三对一的情况下。

　　对付她，谁出手会更好呢？

　　还有一个更让蓝轩宇头疼的地方在于，同学们给了他全部的信任，最后无论获得几个前去观礼的名额，他该怎么抉择？让谁去？不让谁去？这也是个大问题。

　　在他内心之中，当然是希望让自己身边的伙伴们去了。自己团队一起前往。可是，单论个人能力的话，他们团队并不是每个人都是班里翘楚的。如果最终获得足够多的名额，却都是他们自己团队的人获取，其他同学会怎么想？

　　所以，大家不选择报名竞争，对蓝轩宇来说，反而是有些麻烦的。倒不如大家打一场，最终获胜者获得名额。

　　匆匆吃了午饭，蓝轩宇早早就来到了星际中心。见到唐震华，他把自己心中的困惑说了出来。

　　“这还不简单？”唐震华悠悠然的说道：“你去向学院申请啊！如果你们一年级能够一路向上，最终战胜六年级。连过五关，就让学院想办法特批你们全班一起去观礼。反之，输一场，你们全班就都不去了。不就得了？这叫破釜沉舟，置之死地而后生。不但能让你们全班更有凝聚力，对你在班级的地位也是巩固。在这个过程中，你们没有退路，在战斗的时候，也必然会更加拼尽全力。也是很好的锻炼。哪怕是输了，大不了就不去呗。不就是个观礼么？反正早晚你们也会去魂兽星球的。”

　　“对待一件事，首先你不要把它看的太重。因为一旦看的太重，你就会在自己的心中给自己以束缚。让你反而无法从其他方面来判断如何才能利益最大化。这件事你应该反过来想，是前去观礼重要呢，还是让你们整个一年级团结，大家都更信任你更重要。”

　　“团队协作，你来指挥。最终哪怕是输掉了。至少你们拼过了。同学之间的凝聚力必定会更强。一年级三十几个人，未来只要能够成功从外院毕业。那都是你最可靠的人脉。作为班长，让一个班级具备足够强大的凝聚力才是最重要的。”

　　唐震华一番话令蓝轩宇犹如醍醐灌顶一般醒悟过来。是啊！观礼真的那么重要么？重要的是整个班级的凝聚力啊！

　　“可是，学院能答应么？”蓝轩宇疑惑的道。

　　唐震华道：“你还不够了解史莱克。史莱克最希望看到的，就是化不可能为可能。这才是培养怪物最大的乐趣所在。你以为连过五关容易？那你就太小看史莱克学院了。你们将要面对的对手，强大的会让你们绝望都有可能。你放心去提，学院百分之百会同意。因为他们不认为你们会成功。至于名额问题，以史莱克在联邦的地位，以及史莱克学院和两颗魂兽星球之间的关系，多这么几个名额，根本不算什么。”

　　“谢谢老师，我明白了。”蓝轩宇下意识的攥紧了拳头。如果真的能够一路挑战到六年级，战胜六年级的学长。那对于他们来说，绝对比去观礼更加重要啊！

　　老师的这个建议实在是太好了。自己的问题就在于没有跳出观礼的圈子去思考问题。一切还是以能够去观礼为重。所以才会陷入思维定式。而按照老师的说法来做，别的不说，整个一年级所有学员几乎是瞬间就会拧成一股绳。要么一起去，要么都不去。不患寡而患不均，问题迎刃而解。哪怕都不去又能怎样？不去就不去呗！

　　想到这里，蓝轩宇觉得自己的整个思路都变得活跃起来。

　　“老师，我能不能请假？我想现在就去召集我的同学们好好计划一下。”蓝轩宇向唐震华说道。

　　“去吧。初生牛犊不怕虎，拼就是了。青春就是让你们去拼搏的。因为，青春不怕失败。”唐震华笑呵呵的说道。他最喜欢看到的就是自己的弟子充满动力和干劲的样子。

　　出了星际中心，蓝轩宇立刻一个个魂导通讯拨了出去，通知所有同学，同时也通知肖启，一个小时后召开班会。

　　这显然是一项有难度的工作。毕竟每一名学员都有自己的学习安排。但蓝轩宇却是告诉他们每个人，班会是关于前往精灵星观礼的，你有机会参加。

　　事实上，他在思考的问题，其他学员也在思考。尤其是那些实力较强，譬如像冰天樑、丁卓涵这样的学员更是如此。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十七章 要么同去，要么不去

　　在他们看来，越级挑战如果成功了，获得额外多的门票，会带谁去？谁都知道蓝轩宇他们自己那个小团队。冰天樑还好一点，他起码把自己当做替补来看。丁卓涵心里就不那么舒服了。因为他觉得，这件事已经和自己无关了，自己恐怕是既不会被选出来参加对抗赛，也不会又前往精灵星的机会。

　　所以，当每个人接到蓝轩宇通知，告诉他们有机会前往精灵星的时候，都是十分意外的。抱着来听听看的态度。等蓝轩宇来到班里的时候，大多数同学都已经到了。

　　又等了十分钟，一年级全体同学到齐。

　　去年期末考试的那件事，对于蓝轩宇在班级地位的提升着实是有巨大帮助的，至少在那次之后，他得到了所有同学的信任。

　　肖启也来了，看向蓝轩宇，露出一个询问的目光。上午才说的，下午就召集班会，他这个班长要干什么？

　　蓝轩宇道：“大家都到齐了。想必你们也很疑惑，为什么会把大家这么着急的叫回来。不会占用大家太多时间，我只需要几分钟。今天上午肖老师说了观礼的事情，然后我们也决定了要向高年级挑战。但回去之后，我很快就意识到了一个问题。”

　　“相信很多同学也都意识到了。那就是，无论我们获得几个名额，该让谁去？是我这个班长去么？还是说让实力强的同学去？我相信，很多同学都会想，这事儿应该和我没关系了。而这却是我不愿意看到的事，因为我们一年级是一个整体，大家每个人都是一年级的一部分。你们放弃了参加争夺的机会是对我这个班长的信任，可如果我最终将获得的名额分给一些同学，哪怕是我自己不要，没有拿到的同学心中会没想法么？我想，多多少少还是会有一些想法的，大家都会想，为什么不是我？”

　　这番话一说，顿时吸引了所有同学的注意，也让所有人都产生了共鸣。对于前去观礼这件事，因为没有说的太清楚，所以大家其实也没太多的想法，但正如蓝轩宇所说的那样，选谁去？不选谁去？

　　蓝轩宇道：“我向我的老师请教之后，突然意识到，这或许对我们来说也是一次机会。学院为什么要组织对抗赛，就是为了增强我们的竞争。我们是一年级，无疑是整个外院最为弱小的年纪。但是，如果在这样的情况下，我们能够一路向上，一直战胜所有高年级学长呢？我们是否就应该从学院得到更多的资源？所以，我有个想法供大家参考。我想向学院提出，如果，我们一年级能够在接下来的对抗赛挑战之中，战胜所有高年级，那么，请学院为我们争取名额，我们整个班一起前去精灵星观礼。如果我们没能做到，输掉哪怕一场，那么，我们就都不去了。要么同去，要么全都不去。”

　　说到最后一句的时候，蓝轩宇的声音铿锵有力，所有学员都不禁为之动容起来。就连肖启也不禁瞪大了眼睛，这小子，还真敢想啊！战胜六年级？那是他们能做到的么？

　　说完这番话，蓝轩宇自己心中也有些如释重负，哪怕大家不同意，至少他也表过态了。在这件事情上，他会以绝对公平的态度来面对。

　　“如果大家同意，我们就联名向学院提出。如果不同意的话，那就再论。我可以保证的是，我自己不要这个名额。”跳出束缚才能站在更高的角度去看问题。在召开这次班会之前，蓝轩宇就已经想出去。人自无求品自高。他自己先表示不去了，那么，接下来无论是以什么方式应对这次的对抗赛，他都会得到同学们的认可。

　　“我同意，不就是对抗么？挑战一下，输了又如何？要么同去，要么不去。”性格直爽的丁卓涵一拍桌子就站了起来，同时向蓝轩宇竖起了大拇指。蓝轩宇的那番话，直接就将他内心的热血和战意点燃了。

　　“同意！”钱磊举起手，大叫一声。

　　“同意！”蓝轩宇小团队的几个人率先举起手来，冰天樑三人也是一样。

　　“要么同去，要么不去。”

　　大家都是十二、三岁的少年，正是热血上头不管不顾的年纪，初生牛犊不怕虎就是形容他们的。一时之间，不禁纷纷叫嚷起来。

　　肖启从始至终都没有插言，只是在旁边默默地看着，心中不禁感叹。无论这次对抗赛如何，蓝轩宇都赢了，他赢得了同学们的心，他这个永久性班长的位置是彻底的坐稳了。

　　什么是合格的班长？不是老师喜欢并且自己优秀的，而是要同学们都服气的。一个自私自利的班长，永远不会是出色的。

　　“那就这么定了，我马上写个联名书，请大家签字，肖老师，能否麻烦您交给院长？”蓝轩宇看向肖启。

　　肖启没好气的道：“这会儿才想起我？你这是先斩后奏知不知道？”

　　原本热闹的气氛顿时安静下来，对肖启，学生们还是十分服气的，这位老师知识渊博，而且对每一名学员都十分关心爱护。

　　看着孩子们注视着自己的眼神，肖启突然笑了，“我同意了。年轻人，就是要在需要的时候有那股热血的冲劲。不服是前进的动力。不服怎么办？就是干！一年级，加油。”

　　“一年级，加油！”蓝轩宇第一个跳了起来，用力的挥动着自己的拳头。

　　“一年级，加油。不服就是干！”一时间，整个班里都响起山呼海啸的呼喊声。从未有任何一刻，一年级如此的团结。在这一刻，每一个少年的眼眸中，都燃烧着灼热的火焰。

　　联名书很快写完了，交给了肖启。而且同学们瞬间就达成了一致，如果学院不同意，他们无论赢几场，是否能够战斗到最后，也都不去了。要么同去，要么不去。团结，比个人的利益更重要。

　　肖启去找樱落红了，蓝轩宇则是趁热打铁，立刻开始布置任务。首先他们要做的，就是调查高年级学长们的资料。同时，他也把自己的想法说了出来。

　　“我们挑战高年级，最大的优势就是人数上的。每差一个年级，对方就需要比我们少一人。最少一人。也就是说，我们挑战二年级可以二对一，三年级可以三对一，四年级可以四对一，五年级是五对一，到了六年级，我们甚至可以六个打一个。所以我建议，就以这种方式来进行比赛。也就是说，无论是哪一场，我们将要面对的对手都是一个。”

　　“这样做的好处是，我们只需要去调查其他五个年级最强的那个人。调查的工作量大幅度降低。同时避免对方出现两人以上时拥有武魂融合技或者是相辅相成之类的事情发生。说的简单点，同时增加一人，我们肯定是吃亏的。所以，我们就把对手始终限定为一人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十八章 敢想敢干

　　蓝轩宇道：“现在可以确定的是，我们三年级的对手应该是曾经面对过的唐雨格学姐。我也打听过了，这次对抗赛机甲是不允许的，但肖老师说了，斗铠却是允许的。这就意味着，我们面对的对手，从二年级学长开始，至少也是一字斗铠师，到了五、六年级，甚至可能会是二字斗铠师。”

　　“咱们班哪位同学对于高年级学长比较熟悉的，来牵头这个调查？”蓝轩宇看向同学们。

　　“我来！”

　　“我来吧！”

　　两个人同时举起手来，一个正是原恩辉辉，而另一个是丁卓涵。

　　蓝轩宇看看二人，没有过多的询问，“你们两个一起吧。对抗赛的时间还没有最终确定。我会盯着，你们要用最快的速度把资料调查拿回来。每个年级要至少调查两到三人，作为我们的假想敌对手研究。接下来我会制定，针对不同对手我们派出不同的同学出战的策略。任何魂师都不是全能的，都有自己的缺陷。我们针对好他们的缺陷，以人数的优势来尽可能显露我们的长处，必能克敌制胜。”

　　一整个下午，蓝轩宇都和同学们在规划这次的对抗赛，没有人离开。哪怕是明知道自己没可能上场的同学，也始终都是亢奋的。因为，这次对抗赛不再是某个人或者是某个小团队的事，而是整个一年级的事。

　　外院院长办公室。

　　“这些小家伙还真敢想啊！”看着手中的联名书，樱落红有些哭笑不得的说道。

　　肖启笑道：“这是好事。我现在越来越喜欢轩宇这个孩子了。敢想敢干，聪明又努力。绝对是个不可多得的好苗子。如果不是魂力低一些，我觉得他一定会是史莱克学院未来能够留下浓墨重彩痕迹的。”

　　樱落红道：“这件事我会向海神阁反馈的。我个人是支持的。别的不说，这些孩子有这样的勇气，能够如此团结就值得鼓励。”

　　肖启笑道：“我也是这么想的。能够带这样一个班级，我已经感受到了幸福。”

　　樱落红道：“你也别高兴得太早。这才刚刚开始，外院，二年级毕业时是一个分水岭。一字斗铠的品质，将开始拉开学生们之间的距离。等到四年级毕业就又是一个分水岭。那时候就基本能够看得出有哪几个能考得上内院，或者是有机会考取内院。你要做的工作还很多。”

　　肖启道：“您放心，我会努力带好他们的。学生们这么努力，我这个当老师的自然也绝不会懈怠。”

　　樱落红道：“其实你现在最应该思考的是，在他们失败之后该如何安慰他们，让他们依旧保持那份前进的冲动。”

　　“为什么要考虑失败呢？”肖启看着樱落红，“哪怕我也不认为他们能走到最后。但是，作为他们的班主任，我会考虑的就只有胜利。我相信我的学生们。无论能走到什么程度，他们都会拿出全部的热血与拼搏。更何况，奇迹的含义就是，化不可能为可能。不是么？”

　　“很好。”樱落红笑了，“那我就等着看他们创造奇迹。”

　　“谢谢院长支持。”

　　目送着肖启离开，樱落红不禁有些无奈的摇了摇头，再看看手中的联名书，她脑海中突然浮现出一道身影。

　　“六年级……，历史纪录的六年级。呵呵。没想到，又出了个一年级。”

　　对抗赛的时间在第二天就宣布了。首先是内部选拔赛，内部选拔由各个班级自行安排，可以实战，而已可以在斗罗世界中模拟战。为了应对之后的越级挑战，绝大多数班级都选择了模拟战。

　　这个时间学院给出的规定是一周，一周内，要完成各班级选拔。然后越级挑战赛从一年级开始。因为是实战，每一场战斗之后，休息一天。胜者可以选择继续。而每个年级至少要越级挑战一次。前提是自己没有被挑战战胜。

　　其他年级的内部挑战都已经开始了，而一年级却是一片风平浪静，至少表面上是如此的。

　　转眼间，一周过去。各年级都已经有所角逐。而越级挑战赛，也将正式开始。

　　史莱克学院兑换中心最近很是有些热闹。尤其是有关于这次对抗赛的一些兑换。

　　兑换中主要是各个外院年级有可能参加越级挑战赛的人选。

　　还有就是一些能够临时增加战斗力的天材地宝之类。因为魂导器是不逊于在挑战赛中使用的，所以这时候不是很吃香。

　　史莱克城博彩中心还专门为这次的对抗赛开了盘。因为是学院内部对抗，而且不对外开放。规模不算很大。而且只在学院内部开盘。针对学院的老师和学员们。

　　这样做有几个好处，一个是能赚取学生们的史莱克徽章。精彩只接受徽章。还有就是通过赔率能够让大家有更直观的判断。

　　每一场越级挑战赛都有单独的赔率。还有就是连胜的赔率。

　　外院又一次热闹了起来。平日里都在各自修炼的学员们最近将目光都投入到了这次的越级挑战赛之中。全部挑战实际上也只有五场而已。但无疑都是外院学员的巅峰对决。还是很有看点的。尤其是不同年级会有人数差距这一点，也算是相对公平。

　　而此时此刻，没人知道的是，蓝轩宇现在正在锻造师协会挥汗如雨。而在他的锻造室内，正站着几个人。

　　其中包括那位引领蓝轩宇进入锻造世界大门的学长杨英明。除了他之外，还有三位。

　　这三位竟是全都身穿红色校服。显然都是内院学员。而这三位在史莱克学院之中，还有更为重要的身份，那就是史莱克锻造室协会的会长和副会长。

　　学院内部所有协会的会长全都是由学员担任。

　　眼前这三位自然也都是，而且全都是内院弟子。为首一人，看上去二十六、七岁的样子，相貌古拙，身材不高，一切看上去都显得普普通通的。但双臂却比普通人要长一些，手掌也要大一些，十分宽厚。

　　包括杨英明在内的其他三人都站在他身后。

　　此时的蓝轩宇，正在聚精会神的锻造着面前的金属。这是一块秘银。在稀有金属中，价值也是名列前茅的东西。也是蓝轩宇他们从上学期期末考试中带回来的。

　　身形旋转，落锤。一切都显得简单利落。每一次轰鸣，稳定而持续。更重要的是精神的专注。

　　此时的蓝轩宇，似乎早已和他的锻造锤溶为一体。那一声声轰鸣，在锻造室内回荡。换了普通人，早已经被这震耳欲聋的声音吵得心神烦躁了。而对于同为锻造师的几人来说却是习以为常。

　　杨英明在心中默默数着，“三十四、三十五、三十六。三十七锤了。三十八、三十九、四十、四十一……”

　　正当他数到这里的时候，突然间，伴随着一声低沉的轰鸣，一道银光突然冲天而起。蓝轩宇也是原地旋转一周，收回了手中的锻造锤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十九章 千锻一品

　　所有人的视线都随着那银光向上看去，银光冲天，眨眼间已经冲到了丈许高，而且凝实不去，低沉的龙吟声回荡。那块秘银本身更是散发着夺目光彩，表面上淡淡的龙纹盘绕，仿佛内部蕴藏着一条巨龙似的。

　　“化血脉之力融入锻造之中。以精神感知灌注于每一锤落下。好一个千锻有灵、千锻一品。”为首那名身穿红色校服的青年赞道。

　　蓝轩宇抹了一下额头的汗水，“谢谢社长称赞。”

　　社长微笑道：“你是当之无愧的四级锻造师了。而且，你的成功率令人惊叹。五块金属锻造，全部千锻完成。其中出了两块千锻一品。在我四级的时候，成功率远没有你这么高。贷款我同意了，协会会尽快批给你。不过，学弟，我能不能问问，你一下借贷这么多，是要做什么？”

　　蓝轩宇笑了，“是要赚更多的徽章。学长，我是星际指挥系的，未来，我不只是想有属于自己的机甲，还希望有属于自己的魂导战机，甚至是战舰。赚钱，从小做起。”

　　社长笑了，“好，有志气。凭你这一手锻造，只要能继续保持这个速度成长下去。未来就算你拥有一艘属于自己的战舰我也不意外。以后锻造方面有什么不懂的地方可以打通讯给我，号码我留给你。”

　　“谢谢社长。”

　　两人互相留了通讯号码，社长道：“你今天完成的这两块千锻一品的秘银是否可以出售给我。我听英名说，你锻造完成的千锻金属性能特别稳定，能够极大程度的提高灵锻成功率，我拿回去试试。”

　　“那就送给社长吧。”蓝轩宇大方的很，尤其是刚在人家这里拿了好处。他最不缺的现在就是稀有金属了。

　　“那不行，学院有学院的规矩。更何况，我可是你的学长。按照市场价，然后向上浮动三成。回头我让英明拿给你。好，就先这样。”

　　社长没有再多留，和两位副社长一起走了。

　　杨英明看着蓝轩宇，犹如看怪物一般，“我自幼学习锻造，到现在也有差不多十年的时间了。连我的老师都说我天赋异禀。短短十年就能完成灵锻，进入五级锻造师的行列。可是，你这才一年不到，就快要追上我了啊！这个世界为什么如此的不公平。”

　　蓝轩宇不理他的哀叹，“学长，我的贷款什么时候能给我啊？时间不等人。明天我们的对抗赛就要开始了。”

　　杨英明眉头紧蹙，“学弟，这个事儿我必须要提醒你一下。你的赌性太强了。这么一大笔徽章，如果你要是输了……”

　　蓝轩宇微笑道：“学长放心。做什么事我都先会考虑最坏的后果是否承受得起。如果承受得起，我才会尝试，否则的话，我一定不会。我是真的有信心才会这样做的。您看看赔率，我们的赔率可是比二年级要低的。我们才一赔零点五，二年级都有一赔零点九。”

　　对于这个赔率，蓝轩宇其实也挺无奈的。赔率的原因很简单，就是因为上次他们战胜了三年级啊！

　　所以，虽然是越级挑战，但在二对一的情况下，看好他们的远超看好二年级的。

　　对此，蓝轩宇也是毫无办法。可事实摆在眼前。他也没辙啊！

　　现在只是希望到了挑战高年级的时候，这赔率能上去，才更有的赚。

　　新学期这几个月以来，他一直都在努力修炼，锻造主要是提炼金属，再加上用稀有金属尝试锻造。还是取得了一定成绩的，厚积薄发之下，终于能够有一定成功率的出千锻一品了。成功率大概在百分之二十左右。像今天这种百分之四十的成功率或许是因为来自于社长到来的刺激，算是运气好。

　　虽然千锻一品成功率还不高，但他的千锻成功率却很高。接近百分之百的水平了。这就让他那些稀有金属都必然会很大程度的升值。

　　几个月以来，因为没有什么收入，只有支出，再加上支援同伴。蓝轩宇自己的徽章也花的所剩无几了。

　　对抗赛即将开始，史莱克博彩中心还专门在学院里开盘，这样的机会怎能错过。在仔细思考之下，蓝轩宇就决定向锻造师协会借贷。用来抵押的是一吨的千锻稀有金属。其中超过十分之一为千锻一品。

　　而他要借贷的数额也很大，五十枚紫级徽章。

　　要知道，他才只是一年级啊！也正因如此，社长才会亲自到来。亲眼见证他千锻的效率，并且看了他的稀有金属存量。确保他有偿还能力。

　　蓝轩宇当然不会像当初那样直接梭哈了，但有了这五十枚紫级徽章，他能够做的事情就多了。操作的好，肯定还能大赚一笔。

　　他其实想的很清楚，这五十枚紫级徽章，只用来最有把握的第一轮比赛。虽然只有一赔零点五，可如果赢了，也有二十五枚紫级徽章的收益。之后他就还掉本金，后面的全用第一轮赢的这些来参与竞猜。

　　这样一来，他就是稳赚不赔的。就算是输了，也无非就是归零。

　　这件事他没有跟同伴们说，自己也扛起了所有的贷款压力。如果最终赚钱了，他会分一些给伙伴们，如果没能赚钱，就算了呗。

　　“学弟，你们第一轮真的很有把握？”杨英明问道。

　　蓝轩宇道：“第一轮，我这次贷款所获得的所有徽章都会压上。您说呢？我建议您在我押注之前下注，不然等我压了以后，估计赔率还会下降。”

　　“好吧，那我就跟你小赚一点外块好了。”杨英明笑嘻嘻的说道，“还有，学弟，千锻一品就算了。你之后的千锻金属，我预定十块先。说起来，以后等你的锻造作品上市之后，价格估计肯定会不断提升。做师兄的也不坑你，我给你一个数据。经过这几个月的尝试来看。你的千锻金属，会让我的灵锻成功率增加百分之三十。这意味着什么你知道吗？”

　　蓝轩宇愣了一下，“意味着什么？”

　　“意味着，你的千锻，应该比市场上的千锻金属贵一倍才合理。灵锻失败，金属就会废掉，增加百分之三十成功率这可是相当了不得的。这事儿我跟社长分析过，社长说，应该是你的血脉影响了金属的活性，让金属本身更具灵性的同时活性降低，变得更加稳定。所以，灵锻更容易被激活灵性，还不容易失败。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，“这样的话，那确实是更有空间了。谢谢学长。这样吧，以后您自己用的话，从我这里买金属，我给您打八折。以感谢学长对我的帮助和支持。”

　　杨英明的眼睛也亮了起来，八折，那可省不少钱啊！比外面的千锻金属都不贵什么了。关键是，好用啊！成功率高啊！

　　“那我可不跟你客气了。我就占你这么个便宜。”

　　“应该的，您可是我锻造的领路人。学长，那我先走了。晚点我找您拿贷款好下注。我回去和同学们制定一下战术。”蓝轩宇笑道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十章 一定要赢！

　　“一定要赢啊！是单车变摩托还是飞机变摩托，可就看你们的了。”

　　“放心。”

　　出了锻造师协会，拿了这么一大笔贷款，蓝轩宇有种神清气爽的感觉。对于明天挑战二年级这一场，他确实是很有把握的。事实上，他自己甚至都不会出战。

　　比赛是在第二天的下午，因为上午要上课，对抗赛不能影响正常上课。对抗赛的地点，就在史莱克学院外院的机甲训练场。因为这里的空间足够大，更能让学生们发挥。

　　整个史莱克学院外院师生加起来都不到三百人。直到这第一场越级挑战赛即将开始前半小时，才稀稀拉拉的来了一百多人而已。

　　主要还是一年级和二年级的学员。高年级学员似乎对这场挑战赛并没有什么兴趣。

　　事实上，平时大家都忙碌的很，谁也不愿意浪费哪怕是一丁点的时间。

　　一年级全体都到了。每个人都带着亢奋的情绪，至于紧张那是没有的。三年级都战胜了，赢二年级算事儿吗？这是大多数人心中的想法。

　　“按照我们的战术进行，必能克敌制胜。”蓝轩宇看着面前即将参赛的二人，攥紧拳头，向他们做出一个加油的手势。

　　“嗯。”冻千秋微微颔首，身边的蓝梦琴撇了撇嘴道：“没什么挑战吧。”

　　没错，第一场越级挑战赛，代表一年级出战的，既没有身为班长，并且曾经秒杀过唐雨格的蓝轩宇，也没有一年级个人实力最强的第一人原恩辉辉。而是冰雪女神组合，蓝梦琴加冻千秋参战。

　　蓝轩宇沉声道：“梦琴，千万不能大意。也千万不要小看一字斗铠对于魂师的增幅。斗铠能够成为我们魂师最强大的武器，必定有其道理。对方能够代表二年级出战，毫无疑问，必定是二年级中最强者，一身一字斗铠肯定是千锻一品金属锻造而成。无论防御力还是对自身增幅也一定是极大的。这场我们不能输，我们想要越级挑战一直走到最后，每一场都要全力以赴，不能有半点的马虎。”

　　“知道啦。”蓝梦琴撅了撅嘴。

　　蓝轩宇微微一笑，“靠你们了。”他脸上虽然在笑，心中其实也挺紧张的。不是因为蓝梦琴和冻千秋实力不够，是为了他那五十枚紫级徽章而紧张啊！

　　这场要是输了，他可就血本无归了。没有半年恐怕都缓不过来。这还是杨英明说了他的千锻金属价值更高的前提下。想要赚五十枚紫级徽章可不是一件容易的事情。

　　“挑战赛即将开始，双方参赛选手入场。”此时，场中负责充当裁判的老师高声说道。

　　这个场地太大了，就算同时容纳数万人也不在话下。毕竟是用来练习机甲实战的场地。所以，哪怕一年级、二年级全体学员都在发出欢呼，声音也显得十分空旷。

　　冻千秋和蓝梦琴手拉着手走入场地之中。另一边，代表着二年级出场的学员也已经走了进来。

　　那是一名少年，看起来很年轻，面容有些青涩的味道。看到确实是他出场之后，蓝轩宇心中却是略微松了口气。他敢肯定的是，如果论对对手的调查，恐怕其他各年级都没有他们做的完善。一年级甚至已经做好了表格，代表各年级出战的学员，每个年级哪些人有多少出战比例，都已经列出来了。

　　眼前这位，正是二年级出战概率超过百分之八十的二年级第一人。

　　当他看到自己的对手竟然是两名女学员的时候，也不禁愣了一下。但很快神色就恢复了正常。

　　能够成为年级第一，哪一个不是充满自信？而且，他自己也觉得这样挺好的。虽然他自认自己的能力对于原恩辉辉有一定克制的作用，但原恩辉辉毕竟是五环魂王，魂力等级比他还要更高。对付起来还是会很麻烦。

　　丁卓涵坐在看台上，他身边是冰天樑。此时这位负责调查的学员证喃喃的自言自语道：“袁睿，武魂狂电豹。四十八级魂力。一字斗铠师。二年级一班第一人。是罕见的强攻、敏攻、控制三系合一魂师。个人能力非常全面。老冰，和你的能力有点像呢。不过好像比你强，因为速度比你肯定更快。”

　　冰天樑哼了一声，“那是因为他有斗铠。如果没有斗铠的话，他未必是我对手。我速度就算不如他，但我有魔傀在身。如果我也是一字斗铠师，打起来谁胜谁负可不好说。”

　　丁卓涵嘿嘿一笑，“那你找机会私下去切磋一下。让人家不用斗铠你试试。能够成为年级第一，这袁睿可不简单。不过这一轮，他击毁不大。二对一，有心算无心，我们赢了一半了已经。”

　　说到这里，他突然站起身，大叫道：“女神，加油！”

　　冰天樑被他吓了一跳，“你这么激动干嘛？”

　　丁卓涵道：“你要是全部资产都押在她们身上，你也激动。”

　　冰天樑先是愣了一下，紧接着就猛然站起身，大叫道：“女神，加油！”

　　赔率，现在已经降低到了一赔零点四。是的，就在昨天晚上，不知道哪来了一个大单，硬生生的把赔率压下来一大截。而二年级的赔率已经到了一赔一了。

　　此时已经走入场中的袁睿心里也是一肚子的憋屈，好歹自己也是二年级啊！而且还是一字斗铠师。这些押注的怎么就对自己这么没信心呢？他很不信邪的在自己身上押了一枚紫级徽章。

　　不过，看到他的两名对手，这会儿他的心情好些了。

　　早就听说一年级又两位校花级别的美女，此时看到果然是名不虚传。别的不说，单是那一深蓝、一洁白两头近乎拖地的长发，就足以引人注目了。几乎没有男性不喜欢长头发的。他也不例外。

　　“两位学妹好。”袁睿微微一笑，露出一抹自认为十分温和的微笑，“我会全力以赴来面对这场战斗的。但我也会尽可能避免伤害到你们。请放心。”

　　冻千秋没吭声，蓝梦琴不但没吭声，看着他的眼神更像是看傻子似的。

　　“比赛开始。”没什么仪式感，裁判直接宣布了这场越级挑战赛的开始。

　　话音一落，袁睿瞬间就像变了个人似的。紫光一闪，他几乎是瞬间就横跨百米，来到了蓝梦琴和冻千秋面前。

　　速度太快了，简直和瞬移有的一拼。一年级中速度最快的是刘锋，看到这一幕也是吓了一跳，他自问，在速度上绝对没有这位学长这么迅疾。

　　蓝梦琴后退，冻千秋上前。二女在第一时间就做出了一个默契的动作，从而让并排而立的二人变成了一前一后。

　　冻千秋右手抬起在胸前，刹那间，四个魂环升腾而起，第二魂环光芒绽放，一蓬冰雾瞬间喷薄而出。

　　那不是普通的冰雾，看上去就有点像是灭火器似的，瞬间喷射。

　　袁睿速度奇快，所以，他自己也像是撞向那冰雾似的。但在这个时候，他就展现出了二年级第一人的强大之处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十一章 控制战场

　　身形闪烁之间，他居然硬生生的向侧面弯折开来，避开了那冰雾的喷薄。所以只是觉得空气突然变冷了许多。但身体却没有丝毫停顿，闪烁之间就到了冻千秋的侧面。

　　冻千秋左手虚空拍出，又是一蓬冰雾喷薄。袁睿没有冒险入侵，而是再次绕开，在空中划出一道紫电般的弧线。下一瞬又到了蓝梦琴这边。

　　而这一次，他没有再等，身上的第二魂环光芒闪烁，胸口处，一团紫光瞬间大放，万千道雷电就从那团紫光中喷薄而出，同时轰向冻千秋和蓝梦琴。

　　极速移动，瞬间爆发。速度与元素爆发在刹那间达到了极致。

　　可是，迎接他的，却是……

　　一座冰屋。

　　一座冰屋，没有任何预兆的突兀出现，将蓝梦琴和冻千秋完全笼罩在内。一道道电光落在冰屋之上，顿时在外密布成大片的电网，可却没能入侵半分。

　　纯净的水是不导电的，还有什么比水元素更为纯净的么？这冰屋就是由水元素凝聚而成。

　　袁睿愣了一下，手上却是不满，胸口处的紫色光球直接射出，飞向冰屋。

　　雷霆是有爆炸力的，是爆发力最强的元素之一，没能电到对方，那就炸开她们的防御。

　　但就在这时，冰屋却率先爆炸了。

　　剧烈的轰鸣声中，无数冰雪飞溅，带着极寒的温度瞬间外放，炸出漫天冰花，将周围缭绕的电光全部荡开。当紫色电球是飞进去了。也在袁睿的控制下瞬间引爆。可是，轰鸣声响起，却失去了锁定的目标。

　　冰雪飞溅，没有停顿，反而在刹那间迅速扩张。几乎是转瞬就化为了一片冰雪风暴。直奔袁睿覆盖而来。

　　袁睿眉头微蹙，迅速后退，以他的速度，冰雪风暴自然是追不上的。同时调整自身，准备寻找下一次进攻的机会。

　　但是，他很快就发现自己麻烦了。因为那冰雪风暴不但没有要熄灭的意思，反而是不断的膨胀、变大，覆盖的范围也在越来越大。空气开始持续降温，暴风雪来了。而且是覆盖整个比赛场地的暴风雪。

　　场地极大，但这暴风雪蔓延的趋势来看，却竟然有要席卷全场的意思。温度不断的降低，浓郁无比的水元素在空气中不断变冷。

　　袁睿目瞪口呆的看着这一幕，怎么可能？她们应该也都是四环魂师啊？可为什么四环魂师联手之下，魂力竟然能强大如斯？

　　要知道，这可是直径达到千米的巨大场地。是机甲练习场地。想要覆盖这么一个场地，六环魂帝都未必做得到。虽然她们的冰雪感觉上不强。可让自己却无法锁定她们，不能锁定怎么进攻？一旦钻入冰雪之中战斗，是不是就落入了对方的圈套？

　　这一场，战前蓝轩宇做过详细分析，因为判断二年级之中，这位拥有狂电豹武魂的袁睿出手最有可能，所以对他的研究也最是透彻。

　　袁睿最强大的地方就在于速度和瞬间的爆发力。他的狂电与冰天樑的电神魔傀有所不同，速度越快，通过自身与空气的摩擦，电能也就越强。真的让他冲起来，纵横战场，那想要制住就难了。甚至想要锁定他都几乎是不可能的。

　　所以，对付这样的强者，最重要的是范围控制，不给他冲起速度的机会。削弱他的速度，就会对他产生最大的影响。还有就是电能传播。冰元素也好、水元素也罢，元素是纯净的，纯净的水元素是不导电的。所以，在那漫天冰雪之中，袁睿的电能只能是在爆发的范围内产生杀伤力却无法传导。

　　更重要的是，在这冰天雪地之中，他甚至找不到二女的身影，如何攻击？

　　当初共同服用了冰神并蒂莲这株罕有的天材地宝之后，冻千秋与蓝梦琴的冰元素都有了升华，尤其是在二人联手的时候，有着近乎于武魂融合技一般的能力，相辅相成。她们现在的修为，当然不可能在顷刻之间让这么庞大的战场全部被冰雪覆盖。但是，如果给他们足够的时间，冻千秋的冰潮魂技配合蓝梦琴的暴风雪，却足以持续蔓延。

　　因为暴风雪会导致战场温度下降，温度越低，产生暴风雪就会变得越容易。

　　这是一场一年级输不起的比赛，所以，从一开始，蓝轩宇在这场战斗的布置中，目的就是要以最稳妥的方式获胜。

　　这一战，他一点都不着急，也不再用奇兵。一年级和二年级差距能差多少？双方都是四环魂师，差几级魂力差距真的不大。更何况蓝梦琴本身还是双生武魂。除了没有一字斗铠之外，她和冻千秋加起来，真的是实力要在对方之上的。

　　所以，第一步是布置战场，让这整个战场都变成她们的主场，然后再慢慢炮制袁睿就是了。

　　袁睿此时面对这漫天的暴风雪，就像是看到一只刺猬似的，无从下手。他也同样知道对方都是四环魂师，与自己的差距并不大。他也仔细看了蓝轩宇他们七对七对阵三年级那场视频。

　　但他的问题就在于，在他想来，这一战出场的应该是原恩辉辉和蓝轩宇这对组合的机会最大。蓝轩宇增幅原恩辉辉。所以也一直都是按照这个来布置战术的。

　　可谁知道，这次的对手，居然是眼前这两位冰雪女神。战斗方式更是和他想象中截然不同。

　　温度在下降，他已经开始感觉到冷了，而寒冷无疑会影响他的速度。

　　怎么办？袁睿有些迟疑了。

　　这是真实战场，并不是模拟舱。这痛觉可是百分百的，与模拟舱之中不同。这也让他无形之中会产生犹豫。这要是受伤、受到重创可不是比赛结束之后就会直接愈合，而是会真的受伤。他还想要在后面挑战三年级呢。

　　心情一复杂，行动自然就变得迟疑了。

　　二年级班主任张宇俊看的这个着急啊！当他看到那满天暴风雪的时候，就已经意识到了不妙。在这种时候，袁睿最正确的选择应该是在第一时间不顾一切的冲入暴风雪之中，释放斗铠，用自己最强的攻击打一波。说不定就能克敌制胜了。

　　可随着时间的推移，那暴风雪变得越来越强烈，甚至有覆盖整个战场的趋势，这一战，袁睿就已经处于了绝对的劣势。因为再冲进去，就算是他全力爆发，往什么地方爆发呢？这暴风雪越大，冲进去就越找不到人家那两个人的身影啊！

　　张宇俊看了一眼身边老神在在的肖启，“这损招是谁想出来的？你？”

　　肖启瞥了他一眼，淡淡的道：“什么叫损招？这叫明招。就算知道，你们也没辙的明招。其实，本来也用不着这么麻烦，硬拼你们那个也没戏。”

　　“不吹你能死吗？”张宇俊没好气的道。

　　肖启道：“事实胜于雄辩。二年级，只是我们的第一步。才是个开始而已。”

　　就在他们说话的工夫，袁睿终于忍不住了。他也意识到了问题。如果真的等暴风雪覆盖全场，将自己包覆进去，恐怕就真的没机会了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十二章 针对战术

　　一咬牙，他身上突然亮起点点光芒。所有关节的位置都有光芒闪耀。点点紫光先后出现，紧接着，一层贴身斗铠浮现而出。

　　他这一字斗铠没有什么装饰，看上去就是一套包覆全身的淡紫色铠甲。上面散发着淡淡的紫色光晕，看起了虽然纤薄，却覆盖了身体的每一个位置，就连头部都是被头盔所覆盖，有面罩护住面部，可以说是保护到了牙齿。

　　斗铠上身，袁睿身上的电芒突然暴涨，整个人的气息也随之变得不一样了。他猛然深吸口气，身形暴闪，朝着一侧冲了出去。

　　没有在第一时间冲入暴风雪，而是在还没有被暴风雪覆盖的范围之中告诉奔行起来。

　　他这狂电豹的速度，是需要一定的距离来提升的，会越来越快。速度越快狂电越强。他也要积累，通过斗铠的增幅，将自身的电能积累到最强程度再冲进去爆发。

　　只见一道紫光飞速奔行起来，现在还有近乎一半的空间没有被暴风雪所覆盖，所以还有充分的地方给他奔行。

　　转眼间，场地中的袁睿就在场地内跑出了一个首尾相接的紫色圆环，在斗铠的增幅下，整个圆环都开始爆发出刺目电光，每一条电芒都在空气中不断的闪烁、迸发。渐渐的，电芒变成了电龙。那冲天而起的电能甚至让暴风雪似乎都无法再朝着这个方向蔓延。

　　张宇俊略微松了口气，总算这小子还不算太笨。对方积蓄力量，他也积蓄。接下来拼的就是瞬间的爆发力了。雷电最擅长的就是爆发，对此他并不太担心。稍候的碰撞虽说不见得就肯定能赢，但至少还是很有机会的。

　　再次看向身边的肖启，他看到的，却是肖启的微笑。

　　“你笑什么？”张宇俊忍不住问道。

　　肖启道：“不可逆了啊！”

　　张宇俊一愣，不可逆了？是啊！袁睿开始全力以赴的爆发速度，固然会将他自身的爆发力提升到极致，但同样的，他所作的这一切，已经不可逆了。通过斗铠将自身攻击力提升到极致。这必定是他最强的一击。

　　“那又如何？你那两个女学生能挡得住？这暴风雪，不过就是纸老虎而已。”张宇俊冷哼道。

　　肖启耸了下肩膀，“等着看吧。不过我只能告诉你，他这样的应变，都在我们的计算中了。而我们这边的战术也不是我安排的，而是蓝轩宇那小子，那小子坏着呢。”

　　蓝轩宇？听到这个名字，不知道为什么，张宇俊的心跳突然漏了一拍。对于蓝轩宇，他也是仔细研究过的。这小子以最弱的修为却成为了一年级的第一人，听说还成为了永久性班长。简直是机智百出，擅长诡变。而且自身还有十分神秘的实力。现在哪怕是他们这些老师，都没完全弄清楚他的具体能力是什么。但却不止一次听到樱落红说过对他的欣赏。甚至连内院那边，都对蓝轩宇十分关注。只是他现在年龄太小，所以至少表面上没有看到太多的资源倾斜。

　　是蓝轩宇制定的战术？他自己却没有出手？

　　场中，狂电豹袁睿的速度终于已经提升到他所能控制范围内的极致了，电芒会聚成一个巨大的旋涡，而其中早就已经无法看清楚他的身影了。

　　突然间，一声报名响起，那所有的电芒都宛如海纳百川一般会聚而下，袁睿的身影再次变得清晰，但此时此刻，他却仿佛是一块完全由电芒凝聚而成的似的，整个人已经变成了雷电的世界，在这一瞬间所产生的爆发力。令看台上的冰天樑早就已经变了脸色。

　　原本冰天樑觉得，如果大家比突然爆发，自己未必就比对方差了，差的无非就是斗铠而已。可是对方以速度来提升之后的电能却是他此时自问远远不如的。这也太夸张了。雷电还能这样提升的么？

　　他的武魂电神魔傀显然是不能通过这种方式来提升自身的。冰天樑也有自己的修炼与战斗方式，但现在看来，比这袁睿，还是要差一些的。不愧是二年级第一人啊！自己还真的应该从他身上学习到一些东西。

　　一切都是电光火石之间发生的，会聚了无数雷霆的袁睿，已经瞬间冲向了对面的暴风雪。

　　所有人都聚精会神的看着，成败在此一举。是袁睿能够破开暴风雪，还是他的雷电最终将要被冰雪吞噬，都看这一次的最终碰撞了。

　　但是，令所有人万万没想到的一幕就在这一瞬发生了。漫天的电芒原本是稳定的会聚向一点，然后正要向暴风雪之中爆发，可就在这一瞬，那些电芒突然一顿，紧接着，原本凝实的电能突然四散纷飞，向四面八方逸散开来。

　　暴风雪自然受到冲击，外层的暴风雪被那爆发的电能冲击的四散沸腾，冰雾缭绕。但是，却并没有出现强大电能攻入暴风雪内大爆发的景象。

　　无数电能四散纷飞，把袁睿先前奔跑时的那片区域也已经布满了，这么广阔的区域，电能虽然强烈，但也只是紫电缭绕，噼里啪啦一同乱响，可这些电能却并没有聚集在一起，也没有集中爆炸。而是，浪费了？

　　怎么回事儿？

　　袁睿的身影也在那雷电核心处呈现出来，他自己也有些茫然，但下一瞬他就醒悟过来了，脸上顿时充满了慌乱之色。

　　怎么会？自己拼尽全力借助斗铠，才凝聚了如此庞大的电能，刚刚那一瞬，他觉得在这场战斗的压力下，他甚至能量凝聚的程度已经达到了自己前所未有的巅峰，那种想要爆发的感觉让他心中再无半分怯懦，唯有争胜之心。

　　可就在下一瞬，他只是觉得自己身体一愣，居然就控制不住那些电能了，眼睁睁的看着电能溃散。自己疯狂前冲的速度，伴随着身体的僵硬自身向前滑行，但却已经不是在自己控制之下的。

　　电能还在溃散，可是，那漫天的暴风雪已经扑面而来，将身形向前滑动的袁睿，一下就吞噬了进去。

　　“控制魂技？范围控制。”张宇俊突然想起了什么。

　　袁睿的身影此时已经消失了，消失在冰雾之中。冰雾内，一连串的轰鸣响动不断传来。但是，谁都知道，袁睿是在失去了他最有利的攻击之后才被卷入暴风雪的。

　　张宇俊张了张嘴，好想说卑鄙两个字，但却终究没有说出口来。他也想起了那是什么能力。那似乎最早出现于蓝轩宇和冻千秋之间的武魂融合技。后来冻千秋似乎是单独使用过，但那时候也是在蓝轩宇银纹蓝银草的增幅之下。

　　此时，战场上并没有蓝轩宇，也就意味着，冻千秋自己，竟然也能使用那个魂技的么？

　　深蓝凝视！超强控制。

　　暴风雪一直在积蓄，而深蓝凝视也一直在等待，等待的就是袁睿爆发的那一刻。无论是他最初就选择爆发，还是此时才选择爆发。等待他的，都是那一下深蓝凝视的强控。控制着他的爆发化为子虚乌有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十三章 唐雨格要来一年级？

　　所有的一切都在蓝轩宇的计算之内，布置战场，通过强控让对方的速度和爆发无法绽放。然后，一切就简单了么。

　　持续了只有短短三十秒，冰雾渐渐溃散。露出了三道身影。

　　冻千秋和蓝梦琴并肩而立，在她们身前，是句偻着腰，已经被冻成一团冰坨的袁睿。

　　冻千秋手持冰矛，点在袁睿的胸前。袁睿低着头，脸上还充满了不甘的表情。

　　“胜负已分。一年级越级挑战成功。”裁判瞬间出现在袁睿身边，一掌拍落，袁睿身体表面冰层破碎。但哪怕是在斗铠的保护下，他的身体依旧在不断的颤抖着。

　　蓝梦琴拉着冻千秋的手，有些得意的向他抬了抬下巴，然后就朝台下走去。

　　她其实有点想笑，因为她清楚的到，当袁睿被深蓝凝视强控，导致积蓄了那么久的电能随之溃散时脸上流露出的那厮诧异与绝望，她就想笑。

　　一下就消耗了超过近半的魂力啊！还把斗铠的力量也消耗的差不多了，却根本没发挥，战斗就结束了。

　　蓝轩宇这家伙太坏了，简直和他算计的一模一样。袁睿被自己二人完全克制了。

　　事实上，蓝梦琴都觉得，如果是单挑的话，袁睿不用斗铠，估计都打不过特别克制他的冻千秋吧。

　　这场战斗，从一开始，袁睿登场的那一瞬，胜负就已经决定了。

　　这场战斗唯一的悬念就是出现在袁睿蓄力的时候，这是在观众们来的。而在冻千秋和蓝梦琴眼中，从一开始，袁睿就没有任何机会。

　　不同魂师擅长的不一样，彼此也各有克制。譬如强攻系克制敏攻系，敏攻系克制控制系。

　　袁睿上去十分全面，可他却还是惧怕强控的。单体控制或许对他没什么效果，因为很难锁定他。但是，深蓝凝视这种范围控制可就不一样了。他速度再快，只要有足够的预判，也足以让他的速度优势消失。

　　敏攻系虽然克制控制系，但也要是什么情况。冻千秋算是强攻加控制，再加上她的冰属性，刚好完克袁睿。更何况还有一个双生武魂蓝梦琴。蓝梦琴的玉凰琴都没出，这场战斗就赢了。要不是念在同学的份上，刚刚如果全力出手，袁睿恐怕是活着出不了暴风雪的。

　　台上，蓝轩宇也是大大的松了口气。虽然所有一切都在他的计划之中，可是，他压了五十枚紫级徽章啊！这要是输了，那可就真的是倾家荡产了。

　　现在当然不一样了，还了贷款，二十五枚紫级徽章的收入啊！这可以说是他历史上最大的一笔收入了。有了这些钱，买机甲都够了。更何况还有后面的比赛呢。

　　发家致富的机会来了。

　　想到这里，蓝轩宇不禁满面堆笑，眼里都开始冒钱胖子了

　　一年级，越级挑战，战胜二年级！

　　这个消息很快就传遍了外院，但却并没有掀起太大波澜，毕竟，他们曾经连三年级都战胜过，这次只是赢了二年级，又算的了什么呢？

　　接下来，他们就要挑战三年级了。

　　蓝轩宇第一时间就去兑换了自己的博彩收益。当他着自己面前这一大堆紫莹莹的徽章时，也不禁吞咽了一口唾液。

　　他一个人承受了所有的压力啊！直到现在，伙伴们都不知道。事实上，大家多多少少也都在这一场上压了一点，多少也有些收获。但谁也不知道蓝轩宇竟然拿了这么多。

　　着面前的七十五枚紫级徽章，蓝轩宇真想都压在下一场比赛之中。面对唐雨格，他还是有些把握的。

　　可是，最终理智战胜了贪婪。不能继续了。万一输了，那么，一切都将前功尽弃，还要到欠一屁股债。

　　深吸口气，平复了一下自己的心情。蓝轩宇甚至在自己大腿上掐了一下，依靠刺痛才让自己的理智彻底回归。

　　收起所有紫级徽章，并不急于在下一场押注。他走出了博彩中心，前往锻造师协会。他准备先还了贷款再说。

　　“就知道你在这儿。”才一出门，侧面，一个声音就幽幽响起，令蓝轩宇吓了一跳。

　　蓝轩宇扭头时，到一个熟悉的身影。

　　“学姐，你这样不好吧。吓得我以为遇到抢劫的了。”他现在带着那么多紫级徽章，还真有点惊弓之鸟。幸好这是在史来克学院内。

　　唐雨格的脸色起来不太好，略微有些苍白，甚至连眼圈都微微有些发红，“蓝轩宇，我问你件事儿。”

　　“嗯？你说。”蓝轩宇疑惑的着她，有些警惕的道：“如果你是想从我这里套路后天的出场阵容，就免开尊口哈。我不会说的。不过，我肯定会安排针对你的战术。”

　　唐雨格摇摇头，“当然不是问那些。我只是想问你，如果我选择留级蹲班，你们一年级要不要我？”

　　“啊？”蓝轩宇甚至以为自己的耳朵出了问题。什么情况？三年级第一人要选择蹲班？而且一下留两级，到一年级来？

　　“你没发烧吧？”蓝轩宇目瞪口呆的着她。

　　唐雨格深吸口气，“你们的事儿我听说了。要么全去，要么不去。但是，我可以肯定的告诉你。如果没有我。四年级或许你们有一线机会。但五年级、六年级，你们连一丁点机会都没有。”

　　蓝轩宇着她，道：“你怎么就能确定我们没机会？毕竟是五对一或者是六对一。辉辉也差不多五环巅峰了。”

　　唐雨格自嘲的笑笑，“你以为史来克学院是什么地方？你知道五、六年级的学长们有多强么？绝对的实力差距是人数所不能弥补的。事实上，除了你们之外，二年级想要战胜我们是不可能的，我们想要战胜四年级也极其困难。更不用说到了五年级和六年级之后，会完全不一样。那些学长，会比你想象中可怕的多。因为他们都是真正经历过生死磨砺并且产生过升华的人。就算你们全班一起上，都未必能战胜的了一名学长。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，“你要蹲班的话，学院会批准么？”

　　唐雨格道：“应该会的。毕竟，我只是要求降级。而我的成绩，一直都在三年级是最好的。我有我的理由。这个你不用管，我只是问你，如果我到了一年级，你接受么？”

　　“当然接受。我巴不得一年级更强呢。”蓝轩宇对于唐雨格的印象还是很好的，她确实不是太适合做一名领袖，但是，却绝对是一个很好的伙伴。而且，她的实力也是极为强大的。她如果加入到一年级，那一年级恐怕就完全不同了。更何况她还有制作一字斗铠的经验，这方面对于大家的帮助也会很大。

　　“但是，这恐怕会耽误你两年吧。毕竟，你进入内院应该没什么问题。”蓝轩宇迟疑着说道。

　　唐雨格摇摇头，道：“我不是冲动下的选择。我是经过深思熟虑的。在一个开心的环境下修炼，和在一个不开心的环境下修炼，是不一样的。我喜欢你们那个团队。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十四章 梭哈

　　蓝轩宇道：“那你和辉辉之间……”

　　唐雨格道：“我可以向你保证的是，我不会再主动针对他了。自从那次，在最危险的时候，他叫我的那一声姐姐之后，我已经不恨他了。血浓于水，再怎么说，我再怎么讨厌那个男人，也不能把这些都附加在辉辉身上。毕竟，我是他同父异母的姐姐。”

　　蓝轩宇深吸口气，“好，那么，只要你能做到，欢迎你加入一年级。”一边说着，蓝轩宇向唐雨格主动伸出了自己的右手。

　　唐雨格伸手与她相握，苍白的脸色多了一抹红晕，似乎好看了许多，然后她特别认真的说道：“谢谢你。”

　　蓝轩宇摇了摇头，“谢什么？以后就是自己人了。对了。既然这样的话，你能不能稍微等几天再宣布加入我们一年级。至少等我们在面对五年级之前再说。”

　　唐雨格愣了一下，但看到蓝轩宇眼珠乱转的样子，就知道这家伙又开始想坏主意了。

　　“好。”

　　唐雨格走了，蓝轩宇停顿了一下，脸上突然流露出一抹诡异的笑容，没有再向锻造师协会走，而是直接回了宿舍。

　　永恒天空城。

　　汪天羽站在一座木屋之前，眺望着远处的云海。

　　“蓝轩宇他们赢了，出场的是冻千秋和蓝梦琴。蓝轩宇自己没有出战。战术安排非常正确。凭借着强控和冰雪对于速度与电能的限制，几乎没有悬念的获得了胜利。”声音来自于汪天羽身后不远处的一名男子。

　　如果蓝轩宇此时在这里，一定能认得出，这位正是先前答应了借贷给他五十枚紫级徽章的锻造社的社长。

　　“他把之前借贷的五十枚紫级徽章都押在了一年级身上，赚了二十五枚紫级徽章。这位小学弟，还真的是胆大心细啊！厉害。比我们当初强多了。”

　　汪天羽道：“你关注一下，他后续如何投注。”

　　“是，老师。”社长恭敬的说道。

　　汪天羽淡淡的道：“我倒要看看，这小子是急需贪婪下去，还是能控制住自己的情绪。这点很重要。一个人的心性比他的天赋更重要。尤其是这小子本来就是各方关注的对象。希望他不要让我失望。”

　　“是。”社长心中明白，这次的测试，将会关系到蓝轩宇未来是否真的能够得到学院资源倾斜与培养。

　　从目前来看，他所做的一切都让内院这边十分欣赏，尤其是这次提出的要么同去、要么不去。

　　虽然在他看来，一年级这个想法很天真，真把高年级学长当成泥捏的了？但是，有这份勇气，并且让一个年级变得这么有凝聚力，可已经是史莱克很久没有出现过的了。

　　现在的年轻人，真是敢想敢干啊！

　　“改变战术。换人？”蓝梦琴惊讶的看着面前的蓝轩宇，“你真的确定吗？”

　　蓝轩宇道：“我确定。你们不要问为什么，以后你们会明白的。我可以保证的是，我确定，我们这次的对手将会换人。我们这次出场的人选安排变一下。辉辉、冰天樑、刘锋，三人出战。”

　　没错，蓝轩宇临时改变战术和布置了。按照原本的布置，是他加上原恩辉辉再加上冻千秋，三人出战。假想敌正是三年级第一人唐雨格。但是，此时他却临时变阵了。

　　“战术也需要重新安排。”蓝轩宇笑眯眯的说道。他又不傻，唐雨格虽然什么都没说，但从她的表情和要求就能看出，她对三年级似乎失去了信心与希望。一定是在有些方面受到了很大刺激。而最近最有可能刺激她的事情就只有一个，自然就是选拔赛的出战名额。尤其是来自于越级挑战中的出战。

　　所以，当他和唐雨格分开之后，第一时间就判断出，代表三年级出场应战的，绝不会再是唐雨格了。他们的对手变了。而整个三年级，真的让蓝轩宇忌惮，没有绝对把握获胜的，也就只有唐雨格而已。至于其他人，都有各自的缺点。

　　赔率在比赛前一天就已经给出了。

　　一年级获胜赔率，一赔零点七。三年级获胜赔率，一赔零点七。双方赔率一样。

　　没错，一年级是曾经战胜过三年级，但那是在对方不穿戴斗铠的情况下。而唐雨格已经是六环魂帝的事情并不是什么秘密，很多人都知道。所以，三年级还是很有机会战胜一年级的。

　　尽管如此，这已经是最近百年来一年级获得的最高赔率了。这可是越两个年级的挑战。三对一的挑战。

　　直到夜幕降临，在比赛前一天的夜晚，蓝轩宇才悄悄来到了博彩中心。

　　“押注。”他带着口罩，头上带着帽子，身上穿着绿色的史莱克学院校服。

　　“押哪一边？押多少？”博彩中心的负责人也是史莱克学院的，看着蓝轩宇神神秘秘的样子不禁有些好笑。

　　但是，他很快就笑不出来了，伴随着一片“哗啦啦”的声音，一大堆紫级徽章出现在了他面前。

　　“七十五枚紫级徽章，全部押注在一年级一边。”蓝轩宇毫不犹豫的说道。

　　老师嘴角抽搐了一下，“你带个屁的口罩，你以为这我还认不出你吗？”

　　蓝轩宇赔笑道：“老师，我这不是为了瞒您，是不想让别人看见啊！”

　　“你可想好了啊！这可是七十五枚紫级徽章。可不是小数目。要是输了，可是血本无归的。你真的确定要这么押注？就这么有把握？”老师好心提醒道。

　　“您赶快帮我办理吧。我有把握。”蓝轩宇赶忙催促道。

　　老师眼神古怪的看了他一眼，这才开始给他办理手续。七十五枚紫级徽章，一赔零点七的话，也有超过五十枚紫级徽章的收益啊！这要是真的赢了。外院第一大富翁估计就是眼前这小子了吧？

　　办好了手续，一年级赔率骤降，从一赔零点七变成了一赔零点五，而三年级的赔率随之上升，变成了一赔一。

　　而此时，距离第二天比赛开始，也就只有十几个小时的时间了。

　　蓝轩宇向做贼似的悄悄的回了自己的宿舍，他自己其实也是有些紧张的。这一把，绝对是太大了。原本他是绝不会这么做的，是在判断了唐雨格不会出手的情况下，他才做出了这样的选择。并且安排了最适合这场战斗的阵容。就算真的是唐雨格出手，他们也还是很有一些机会的。

　　冰天樑和刘锋的能力都不在五行之中，不会被唐雨格所克制，而原恩辉辉是实力最接近唐雨格的。三对一，机会不小。辉辉现在也已经接近五环巅峰水准了。实力进步一直也很大。冰天樑也有四十八级了。在班里，魂力修为也是数一数二的。

　　当然，这只是万一的情况，如果根据他的判断，出战的不是唐雨格，那么，他几乎又百分之百的把握，这场比赛能够获胜。

　　永恒天空城。

　　“全都押注了？”汪天羽眉头紧凑，“真是个贪婪的小子。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十五章 帝天

　　社长道：“他是晚上才去押注的，似乎是要孤注一掷了。负责投注的老师向他先后确认，他说有把握，还是坚持了要下注。”

　　汪天羽淡淡的道：“那就看看吧，看看他的把握在什么地方。继续观察。明天赛后，告诉我结果。”

　　“是。说起来，我都有点替他紧张啊！这小子是不是不知道七十五枚紫级徽章代表着什么？这都能买一株十万年的仙草了吧。”社长忍不住说道。

　　汪天羽扭头看了他一眼，不禁笑了，“你是不是有点羡慕你这个小学弟了？”

　　耸了耸肩膀，又点点头，社长并没有否认，“这种大开大合的，我当初可没有过，也不敢。不过，不得不承认，有冒险精神的人，一旦成功了，就会前进的特别快。”

　　汪天羽摇摇头，“这你就错了。冒险固然会有高速突破的可能，可是，这种人，一旦失败一次，很可能就彻底打回原形，再也没有继续的机会了。你走的路很稳，我也很看好你。”

　　“老师放心，我自己的路早就已经固定了，再怎么羡慕学弟也不会改变自己的道路了。”社长笑道。

　　“你八级过了吗？”汪天羽问道。

　　“应该差不多了。我目前觉得，我已经有冲击八级的机会。”攥了攥拳头，社长的眼神中迸发出几分兴奋之色。

　　“嗯。等你突破了八级，就加入神剑计划吧。”汪天羽沉声道。

　　“好。谢谢老师。”社长的神色明显有些激动。

　　端坐在冥想室之中，蓝轩宇半天都没能进入入定状态。他真的有些紧张和忐忑了。

　　好不容易，他的心才渐渐沉静下来，内省自身。

　　还是激进了啊！虽说很有把握，但是，怎么能肯定对手就没有特殊的手段呢？如果对方有特殊的突破或者是能力，逆转了怎么办？

　　如果输了，自己就要赔五十枚紫级徽章。这样的教训太惨痛了。

　　做事不能只想到好的结果啊！还要考虑坏的结果才行。仅此一次，下不为例。蓝轩宇缓缓站起身，感受着冥想室充沛的生命能量，抬起手，竖起三根手指，在心中暗暗发誓。

　　明天，还是要更稳健一些吧。哪怕是暴露一些能力，也还是要以稳为主。

　　想到这里，他拨通了一个通讯号码。

　　“疯子，是我。”蓝轩宇对着自己的魂导通讯器说道。

　　“嗯，怎么了？轩宇。”另一边传来刘锋的声音。

　　蓝轩宇道：“为了确保明天的胜利，我出场吧。你明天先别出场了。”

　　“好。”刘锋直接答应一声，也并没有问为什么。

　　“那就这样，不打扰你修炼了。”

　　挂断了通讯，蓝轩宇的心终于稳定下来，明天，一定能赢。要把这场战斗掌握在自己手中。不能有任何意外发生。

　　战术上，也需要微调一下。

　　上午正常上课，蓝轩宇特意把原恩辉辉和冰天樑一起叫到了后排，和他们商量了一下自己的最新战术。

　　听说他要出场，原恩辉辉第一个表示支持，他是最希望和蓝轩宇并肩战斗的。因为有蓝轩宇在，他觉得自己什么都不需要担心，只要执行蓝轩宇的命令就足够了。

　　冰天樑也是如此。自从跟蓝轩宇合作之后，就从来都没输过。

　　所以当蓝轩宇告诉他们自己将要代替刘锋出场的时候，得到的反馈超出了蓝轩宇的想象，他立刻就发现，冰天樑和原恩辉辉变得信心十足。战术什么的甚至都没怎么仔细听。

　　他们这是……

　　蓝轩宇自己都并不清楚，对于一个团队来说，精神领袖的存在与否是多么重要的一件事。毫无疑问，不只是他们这个团队，对于整个一年级来说，他现在都是绝对的精神领袖。

　　“我说昨天晚上为什么投注那边的赔率变化了，他们是不是知道你要亲自出场了啊？”冰天樑一脸恍然的模样。

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，他当然不会说这是因为自己押了重注的原因。

　　中午放学，肖启把蓝轩宇叫到自己面前。

　　“下午比赛，有把握吗？”肖启问道。

　　“没问题，有把握的。三对一，打三年级问题不大。三年级还处于一字斗铠之中。四年级最多也就是有几件二字斗铠部件。这是我们都能拼的。到了五年级和六年级才真的麻烦。老师放心，三年级这关，我们一定能过。”

　　肖启笑道：“我还以为你会自信的告诉我说你们一定能打通关呢。”

　　蓝轩宇苦笑道：“哪有那么容易啊！不过，我们肯定是会抱着必胜的信心去参战的。不然的话也不用打了。无论怎么说，这次对我们都是很好的历练，就算输了，我们也不后悔。”

　　肖启道：“两个事情我要告诉你。第一，学院批准了你们的申请。如果你们真的能够打通关，一路战胜六年级。那么，咱们全班都可以前往精灵星观礼。具体事情学院会处置。第二，这次观礼的情况比我们想象中更重要。渡劫的是精灵星目前魂兽一方的真正主宰，曾经的十大凶兽之首，被誉为魂兽领袖的一代兽神，金眼黑龙王，帝天。”

　　听到第一个消息，蓝轩宇脸上已经流露出了笑意，可当他听到第二个消息的时候，不禁瞪大了眼睛。

　　“帝天？”他的声音都有些颤抖了。

　　帝天是什么样的存在？他父亲蓝潇是研究古魂兽的。在他很小的时候，蓝潇就经常给他讲一些有关于魂兽的故事。魂兽界曾经有许多大能，其中，金眼黑龙王帝天，就是其中最具有代表性的存在。

　　十大凶兽之首这个名号，在人类已知的几万年中一直都是它头顶的光环。这是自上古时代就已经存在的强大凶兽。据说，有超过八十万年以上的修为。

　　并不是说金眼黑龙王帝天就真的活了八十万年，而是他经历了十万年以上修为魂兽才会遭遇的天劫整整八次，并且全都顺利度过了。

　　这在魂兽的世界中是独一无二的。甚至有说法称，如果不是魂兽无法成神，它早就已经应该是神诋层面的存在。

　　这位的名声实在是太响亮了啊！那可是兽神帝天啊！

　　这次观礼渡劫的，居然是这位大能。蓝轩宇都觉得有些后悔了，虽然不知道这种观礼能够有什么好处，但哪怕是能够亲眼见证，也绝对是一份人生中不可多得的经历啊！

　　现在弄得，一年级却几乎没有人能去观礼了。这……

　　“后悔了？”肖启似笑非笑的看着他。

　　蓝轩宇咳嗽一声，“没有。因为这个世界上从来都没有后悔药，后悔有什么用？肖老师，这会更激发我们的斗志。如果我们赢了，就有机会全班一起去观礼啊！”

　　肖启笑道：“那就努力吧。”

　　蓝轩宇突然压低声音道：“肖老师，您说，要是想买通五六年级的学长，需要花多少徽章？”

　　肖启表情一僵，一个暴栗就敲在他头上，“想什么呢你？这次你们越级挑战打通关，消息已经传出去了。不是徽章的问题，而是荣耀。知道吗？各个年级的学员代表，都代表着本年级的荣誉，谁敢被你买通？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十六章 红发青年和老实青年

　　蓝轩宇吃痛，“老师，我错了，我努力。”说完，赶忙灰溜溜的跑了。

　　不过，他心中却在想着的是，如果今天赢了，那自己能够调动的紫级徽章就超过了七十枚啊！就不信没法买的通。至少一定程度上的可以尝试一下吧？

　　第二场越级挑战到来。这次，来的人明显比前天多了一些，因为三年级的学员们都来了。

　　蓝轩宇因为要参战，并没有在看台上，而是在比赛选手候选通道之中。

　　双眼微眯，静静的等待着。

　　“轩宇哥哥，你想什么呢？”耳边突然传来原恩辉辉的声音。

　　“咳咳。”蓝轩宇咳嗽一声，他总不能告诉辉辉，自己正在考虑用多少徽章可以买通高年级学长吧？

　　“没什么，我在想战术。”蓝轩宇义正言辞的说道。

　　“这有什么可想的，我们肯定能赢。我一定会亲手战胜她的。就算她有斗铠也一样。”原恩辉辉一副信心十足的样子。

　　“但问题是，你今天遇到的恐怕不是你想象中的她哦。”蓝轩宇笑道。

　　原恩辉辉一愣，正在这时，参赛选手入场开始了。

　　蓝轩宇走在前面，原恩辉辉、冰天樑跟在他身后。三人一起向外走去。

　　“班长，加油！一年级，无敌！”看台上，突然传来巨大的声浪。一年级学员们整齐划一的呐喊着。

　　而此时，看台另一边，在一个不起眼的角落里，正坐着两名青年。

　　左侧青年翘着二郎腿，一头红发飘扬，相貌英俊，甚至有些妖娆的味道，“现在的小学弟可真是信心十足啊！”

　　坐在他右侧的，是一名看上去相貌有些木讷的男青年，长得特别老实的样子，他们都穿着绿色校服。

　　“信心来源于实力。气势的积累很重要。我最近正在研究在不同的气势中能够发挥出自身多少实力。”相貌老实的男青年若有所思的说道。

　　“你觉得一年级今天能赢么？”红发青年说道。

　　老实青年道：“应该可以的。我在看台上看到了唐雨格。如果三年级出战的是唐雨格，胜率应该比较大。她已经六环了。她那五行麒麟武魂，到了五环以上，每一环都会上一个台阶。很强。不是她的话，其他人应该难。一年级的原恩辉辉武魂二次变异之后，未来会很强。”

　　“能超过你？”红发青年似笑非笑的问道。

　　老实青年老老实实的道：“那有点难吧。”他就像是在阐述一个事实，完全没有半点炫耀的味道。而红发青年似乎也认为他说的没错，由衷的点了点头。

　　“想要超过你这个妖孽太难了。说起来，你干嘛还不去内院？还在外院站着地方。你讨厌不讨厌？你走了，我就是第一了。”红发青年没好气的道。

　　老实青年轻叹一声，道：“就算我走了。我们班至少有两个你未必是对手的。毕竟，差一年级是一年级。”

　　红发青年嘴角抽搐了一下，“不说实话你能死么？我已经被你打击了这么多年了。”

　　老实青年憨憨的一笑，“习惯就好。”

　　红发青年突然暴怒道：“我习惯你个大头鬼。你这个面厚心黑的家伙。最不是好东西。哼！”

　　老实青年淡淡的道：“你说这些，不如想想，挑战我的时候怎么办吧。这次听说是兽神帝天要渡劫，如果度过，就能成为神兽。只是，我听到的消息，很难。这次它陨落的机会也很大。所以，在渡劫之前的任何一刻，它都有可能选择成为魂灵，再重修一世。所以这次内院、外院才会选拔精英前去，看看有没有机会被他选中。如果能够拥有金眼黑龙王这样的魂灵，几乎是必然成神的。”

　　红发青年吞咽了口唾液，“你别诱惑我。我一个名额肯定是稳得。赢了四年级，加上我们原本的，就是两个名额。就算输给你，也还能剩一个。”

　　老实青年道：“你不想带你的那小女朋友去么？其实，她的武魂比你的机会还要大一点。”

　　红发青年道：“那你让我？”

　　老实青年道：“一枚黑级徽章，我考虑一下。”

　　红发青年一愣，“你说真的？你就不想要金眼黑龙王这样的魂灵？”

　　老实青年淡淡的道：“不想要。我有我自己的修炼方向，金眼黑龙王未必适合我。更何况，我也没什么地方给他了。除非我能成神。”

　　红发青年突然失声道：“你、你突破八环了？”

　　老实青年竖起一根手指，“一枚黑级徽章。好好考虑哦。”

　　红发青年突然像是泄了气的皮球一般，“你等着，早晚我会超越你的。我走了，我看看能不能筹集到。说话算数。”

　　老实青年点点头，“当然不能直接让你，但我可以承诺，你挑战我的时候，我不用斗铠。这样你的机会还是挺大的。到时候我会说，被低年级挑战，不用斗铠是作为学长的尊严。”

　　红发青年眼睛一亮，“我就佩服你这个一本正经瞎说八道的本事。走了。”说完，他也不再去看即将开始的比赛，起身快步而去。

　　老实青年脸上流露出一丝淡淡的微笑，“唉，智商的优越感，有的时候真的是让人没办法呢。那可是一代兽神、金眼黑龙王、凶兽之王帝天啊！以他的骄傲，怎么可能给人类当魂灵呢？有些人，就是抱有不现实的期望。而且，不穿斗铠……”说到这里，他轻轻的摇了摇头，脸上的笑容似乎变得更浓郁几分了。

　　一枚黑级徽章，想想就觉得是很美好的一件事。

　　此时，比赛场地之中，双方已经入场。

　　当原恩辉辉看到对面那个高大的身影时，脸上不禁充满了诧异之色。不只是他，冰天樑也是如此。

　　没错，出现在他们对面的，果真不是唐雨格那个三年级第一人，而是曾经在六对六对战中曾经代表三年级出场，并且之后继任了班长之位的黄金骷髅王魂师司马仙。

　　司马仙身形高大，远超同龄人，那足有两米的魁伟身形骨骼特别壮硕，无形之中就带着一股强势的气势。

　　“为什么不是唐雨格？”原恩辉辉扭头向蓝轩宇问道。不知道为什么，当看到对面出战的是司马仙的时候，他心中突然有一种强烈的不甘，不是为了自己，而是为了唐雨格而不甘。

　　明明唐雨格才是三年级中最强大的哪一个啊！，可此时此刻，代表三年级出场的却并不是她。心中仿佛憋住了似的，原恩辉辉只觉得自己心里特别的难受。

　　蓝轩宇道：“雨格在三年级的情况似乎不太好。这应该是他们班里的决定。至少对我们这一战来说，这当然是好事。”

　　原恩辉辉抿着嘴唇，“应该是她的。她才是三年级最强的。”

　　蓝轩宇拍了拍他的肩膀，“想和雨格交手还是为她不平？”

　　原恩辉辉眼神有些复杂的看了他一眼，突然轻轻的摇了摇头，“我也不知道。”

　　此时，双方已经走到场地中央，彼此相聚一百米的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十七章 再战骷髅王

　　裁判看看双方，大喝一声，“开始。”

　　外院对抗赛，越级挑战第二轮，开始了。

　　司马仙猛的抬起头，双眸之中隐隐有光芒闪烁，大踏步的就朝着蓝轩宇他们这边冲了过来。

　　目光直接就锁定在了蓝轩宇身上。

　　一对三，他当然知道自己是没把握的。甚至在出场之前，他也不清楚自己的对手是谁。对他来说，冰天樑算是个生面孔。但蓝轩宇和原恩辉辉他却是很熟悉的。

　　在看到对面三人的时候，他立刻就有了计划，先击溃蓝轩宇。

　　谁都知道，一年级之中，真正的核心正是蓝轩宇。只有击败他，才有战胜对方的可能。

　　这次唐雨格没有出场，由他代替，司马仙也是顶着极大的压力。如果这场他赢了，自然是让三年级声威大震，他在三年级班里的地位也将得到进一步稳固，再也不需要担心唐雨格抢回班长的位置了。如果输了，那就不好说了，对三年级将会是又一次的打击。

　　正是因为之前两次输给一年级，三年级的班主任现在也承受着极大的压力。所以，这次的司马仙准备充分，也是志在必得。

　　蓝轩宇身边的原恩辉辉和冰天樑同时向两侧散开，拉开距离，而正面的蓝轩宇却没有跟随他们一起退开，反而是向司马仙迎了上去。

　　他要干什么？

　　观战的学生们都有些诧异，蓝轩宇甚至没有给自己的伙伴进行辅助，大家现在都知道他的蓝银草有很强的辅助作用，而且能分别辅助力量型和元素类。在他的辅助下，伙伴的实力能很大幅度的提升。可他现在居然没有这样做。反而是将自己暴露在了司马仙面前。

　　司马仙人高腿长，速度很快，宛如巨型战车一般，直奔蓝轩宇而来。伴随着第一魂环亮起，身上浮现出深邃的暗金色，整个人的身躯也开始膨胀。

　　右手虚空一挥，第二魂环亮起，一柄暗金色战斧跃入手中。

　　他的战斧是短柄的，但斧刃却特别大，宽阔的斧刃，散发着幽幽寒光。四紫一黑五个魂环从脚下升起。他并没有突破到六环魂帝境界。

　　虽然看着他魂环没有突破，但蓝轩宇却丝毫没有大意。就算唐雨格被排挤，她依旧是六环魂帝，司马仙能够替代她出战，必定是有所凭依的。

　　现在唐雨格还是三年级学员，她没有告诉过蓝轩宇司马仙的凭依是什么，但蓝轩宇却猜得到。一对三，没有凭依，司马仙哪来的自信？

　　向两侧冲出去的冰天樑和原恩辉辉也各自释放出了自己的武魂，原恩辉辉手中紫星灵弓张开，五个魂环升腾而起，神灵凝神，张弓射箭。一道箭矢已经直奔司马仙而去。

　　司马仙脸色沉凝，手中暗金战斧悍然劈出，“砰”的一声，能量箭顿时被劈碎开来。

　　另一边的冰天樑身上电光缭绕，背后拉拽起一道模糊的光影，若隐若现。正是他那电神魔傀武魂。

　　百米距离转瞬既至，原恩辉辉一箭箭射着，都被司马仙用战斧挡下，另一边的冰天樑却并没有在这个时候发起进攻，只是从侧面绕开，绕向了司马仙的侧后方。

　　就在这时，司马仙身上突然暗金色光芒大放，伴随着第三魂环也亮了起来。以战斧挡在面前，整个人悍然前冲，直奔蓝轩宇发起冲击。

　　但也就在这个时候，蓝轩宇手中光芒一闪，一道暗蓝色光影突然在掌中绽放，当那巨大的画杆方天戟出现在他掌中的一瞬，看台上不禁响起一片惊呼。

　　当初，他就是用这样一柄大戟，一击斩杀唐雨格、斩杀两大玄武盾魂师。那恐怖的无视防御，给所有观战者留下了深刻的印象，蓝轩宇也正是靠着那一战成名，最终成就一年级第一人的美誉。

　　司马仙悍然撞向蓝轩宇，蓝轩宇释放这大戟，正是在他发动后的那一瞬间。也就是他的魂技已经很难更改的时候。

　　眼看着蓝轩宇挥舞大戟就向自己斩来，司马仙也是大吃一惊，他自然仔细研究过蓝轩宇的能力，他最强的攻击就是这大戟了，无视防御，近战几乎无法匹敌。就算是有一字斗铠，他也绝无信心挡住。只是，这家伙用这个攻击不是会消耗巨大，只能持续很短时间么？一上来就用？

　　心念电转的同时，司马仙强行扭转身形，他的身体已经撞出去了，想要停下是不可能的。只能是自己勉强侧身，朝着一侧滑出。

　　但他的冲击力何等凶猛，自己改变一些方向，还要超出蓝轩宇大戟攻击范围，动作还是很大的，不禁闷哼一声，身上骨骼都传来咔咔声响。

　　就在这时，已经绕到他后方的冰天樑动了，电光暴闪，冰天樑犹如一道闪电般瞬间就冲向了司马仙，此时的他，已经化身雷霆，哄然撞上了司马仙的后背。

　　另一边的原恩辉辉自然也不会放过这样的机会，第三魂环闪耀，一根赤红色的能量箭暴射而出，和冰天樑一前一后，两道攻击几乎是同时抵达。

　　“轰、轰！”

　　司马仙身前火光缭绕，背后电光闪烁。他脚下一个趔趄，向侧面冲出几步。

　　但是，也就仅此而已了。身前火光灼烧，将他上身特质的弹性校服烧开一个个破洞，露出了暗金色皮肤。背后，冰天樑反弹而起，人在空中，脸上也是流露出了诧异之色。

　　司马仙的第三魂技，有着近乎霸体的效果，哪怕是撞歪了，也具有超强的防御力。

　　原恩辉辉的第三魂技火灵命克持续灼烧还能带给他一些伤害，但背后的雷霆轰击，却并没能让他受创。

　　与此同时，一层暗金色的甲胄迅速从他的关节上一一浮现而出，瞬间蔓延全身。头顶上，厚重的头盔罩落，头盔顶上还有一双尖角呈螺旋状向上。恐怖的气息随之迸发，司马仙全身气势暴涨。

　　一字斗铠！

　　斗铠释放，身前的火焰都被瞬间扑灭了。

　　这家伙的防御，真强啊！

　　上次击溃司马仙，凭借的正是蓝轩宇的天圣裂渊戟。天圣裂渊戟无视防御，在战斗的后期并没有真正检验出司马仙的防御力。而此时，被原恩辉辉和冰天樑同时攻击，他竟然如此轻松就抵挡下来，可见其防御力的强悍。

　　而就在这时，司马仙动了，他身上突然暗金色光芒大放，身上的一字斗铠闪耀，令他整个人的身体居然又膨胀几分。手中战斧猛然作出一个横扫的动作。顿时，一道暗金色光芒呈扇形劈斩而出，直奔蓝轩宇的方向横扫而去。

　　蓝轩宇手中画杆方天戟悄然消失，左臂上的第三魂环闪耀，全身青光缭绕，右臂上的第一魂环闪耀，一层金色鳞片覆盖全身。

　　身体向下一蹲，双腿发力，整个人轻飘飘的倒射而出，身体几乎是与地面平行。那暗金色光芒从他头顶上方掠过。但是就在这时。诡异的一幕出现了。

　　那斩出的光影突然一敛，而挥出战斧的司马仙原地消失，整个人突兀的出现在先前斩出斧芒的地方，人就已经到了蓝轩宇上方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十八章 强大的司马仙

　　身体下坠，直奔蓝轩宇砸去，同时右手战斧悍然劈落。

　　这一下变化，完全出乎蓝轩宇的意料之外，这家伙什么时候拥有这个能力了？难道是斗铠附带的？

　　要知道，斗铠最大的作用就是防御、增幅，附带魂技的斗铠凤毛麟角。亦或是，他拥有了魂骨？是魂骨的魂技？

　　这一切发生的太快，以至于冰天樑和原恩辉辉想要救援都来不及了。

　　但在这个时候，蓝轩宇就展现出了娜娜到来之后，他整个人在战斗方面巨大的变化。

　　左手撑地，倒飞的身影停顿，同时身体旋转，右脚踹向司马仙持有战斧的手腕。与此同时，身上的金色鳞片骤然亮了起来，正是金纹蓝银草第二魂技金龙霸体。

　　不仅如此，他那撑地的左手上红光一闪，一股爆炸力从掌心之中迸发，顿时帮助他的身体反弹而起，几乎是贴着斧面掠过。

　　“砰。”一脚踢中，如中铁板一般。但这却早在蓝轩宇意料之中，身体横向翻转，双脚接连在司马仙壮硕的身体上连蹬两下，同时借势改变方向，就要遁逃而出。

　　但已经近身的司马仙哪会给他逃走的机会，身上第五魂环光芒大放，身体旋转，一记暗金地狱就要拍出。

　　这一下要是拍中蓝轩宇，几乎是瞬间就可以结束他的这场战斗。裁判老师已经在空中准备了，这可是实战，一旦发现蓝轩宇无法抵御，就会第一时间出手救援。

　　但也就在这时，变化出现了。面对即将到来的大范围群控魂技暗金地狱，蓝轩宇显得十分平静。双手猛的一搓，一团光芒瞬间出现在双掌之间。

　　他左臂上的三个魂环几乎是同一时间亮起，双掌之间，三色光芒闪耀。

　　他双腿蹬在司马仙身上，人已经借势反弹，此时，手中三色光芒猛的朝着司马仙推出。与他那拍落的暗金地狱碰撞在一起。

　　“轰”的一声巨响，一股强劲无匹的冲击波爆发开来。而哪怕是在一字斗铠加持的情况下，司马仙这一斧拍下，竟然也是停顿了片刻，被冲击的身体震荡了一下。

　　观众们看到的，就是蓝、红、青三色光芒瞬间爆发。然后一团气旋就出现在了蓝轩宇身前，瞬间把他带飞了出去。身体向斜上方飞出。

　　“轰——”第二声轰鸣接踵而来，暗金地狱拍击在地面上，一时间，暗金色光芒骤然升腾。范围比上次没穿戴斗铠的时候施展，至少要大了三分之一范围。

　　冰天樑电闪出现在蓝轩宇身后，将他接住，身形闪退向侧面。

　　而就在这时，一声刺耳的厉啸声响起，一道粗大的雷霆瞬间而至，直奔司马仙轰击而去。

　　蓝轩宇和司马仙纠缠的时候，原恩辉辉就已经在蓄力了，此时爆发，正是第五魂技，雷灵战鼓。

　　剧烈轰鸣声中，司马仙瞬间就被炸的飞了出去，不仅如此，第二道雷霆再次到达，又一下狠狠的轰击在他身上。

　　暗金地狱没能奏效，自己却被雷灵战鼓两连击。司马仙足足被炸飞了超过二十米，全身一片焦黑。

　　但是，当他那壮硕的身体落地时，身上暗金色光芒勃发，一个翻滚，竟然恍若无事一般从地上爬了起来。

　　这一幕，看的蓝轩宇也不禁愣了一下。这家伙的防御力，竟然如此之强的么？

　　司马仙目光冰冷，蓝轩宇比以前更强了，在正面和自己对抗的情况下，居然还能逃脱出自己的群控魂技。刚刚那一击，决不逊色于其他魂师的四环魂技了。这小子真的才只有三环么？

　　很多人都认为，三年级最强防御魂师是玄武盾魂师的两兄弟。但事实上，司马仙为什么能够让他们钦服，甚至取代了唐雨格的地位。就是因为，他在对方最强的方面击败了他们。

　　暗金骷髅王武魂，赋予了他铜皮铁骨的强大身躯。另外还有的，就是他真正的底蕴。

　　一层刺目的暗金色突然在司马仙背后浮现出来，一个和他一样高的壮硕身影缓缓分离。

　　那是一个身形高大的骷髅，全身只有骨骼的骷髅，暗金色骨骼散发着深邃而狰狞的光芒，在所有关节的位置，开始冒出一根根骨刺。右手之中，也抓握着一柄巨大的暗金色战斧。

　　一分为二？他把自己的武魂从身体里分离出来了？

　　这一幕，看的蓝轩宇三人眼神都有些呆滞。虽然蓝轩宇早就猜到了司马仙必定有底牌，而且底牌应该还不弱，却也没想到他的底牌会如此的强悍。

　　暗金骷髅大踏步而出，落地发出铿锵声，仿佛一身骨骼都是由金属铸造而成一般，直奔原恩辉辉的方向狂奔而去。而司马仙则是再次转向蓝轩宇。跨步而来。

　　司马仙出身于一个古老的家族，他们这一脉，早年间曾经是邪魂师传承，后来才改邪归正，进入正轨。

　　在邪魂师的时候，他们这一脉是要依靠以人体炼制成骷髅兵而提升自身的。后来被史莱克学院剿灭，活下来的后裔都是未曾伤害过人类的存在。这一脉也被史莱克学院收拢，进行再教育。

　　司马仙是家族之中罕见的天才，他身上刚刚分离出去的暗金骷髅，可以说是他的魂灵，但又和一般的魂灵截然不同。

　　一般魂师的魂灵都来自于魂兽。或者是人造魂灵。他这个不是，他这个暗金骷髅乃是祖先的传承。

　　当年这位暗金骷髅的本体，因为作恶多端被剿灭。但哪怕是被击杀之后，这一身暗金骨也留了下来。

　　史莱克学院在进行多方查验，确认这暗金骨骼并没有任何邪魂师属性之后，就将其归还给了这个被收拢的家族。而司马仙在六岁武魂觉醒的时候，竟然和这一身暗金骨骼产生了共鸣。从而武魂变异，成就了家族之中第一个暗金骷髅王武魂。

　　而这具骨骼也就从那时候开始，成为了他的魂灵，并且帮他成就了一个个强大的魂技。这不只是一个魂灵，甚至从某种意义上来说，它还是一整套的魂骨。

　　一整套魂骨一般包括六部分，头骨、躯干骨、四肢骨。这个暗金骷髅显然是都有的。

　　司马仙为什么能替代唐雨格班长的位置，其中很重要的一部分原因就是，他体内这具暗金骷髅觉醒了。是在那一场输给蓝轩宇他们的比赛之后，受到刺激之后苏醒的。

　　苏醒带来的效果是，司马仙拥有了第一个魂骨技能，来自于暗金骷髅的右臂骨。就是刚刚那个瞬间替代斧芒出现于蓝轩宇身边的能力。同时，这一身暗金骨骼也能够从他身上分离出去，形成第二战力。

　　当暗金骷髅从他本体分出之后，司马仙自身的防御力会削弱，但他身上有一字斗铠，实际上整体防御削弱的并不明显。而这暗金骷髅本来就有战斗本能，司马仙还可以分神进行控制。并且具备他所有魂技的能力。这完全就相当于是多了一个他的概念。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十九章 天圣裂渊戟！假！

　　人造魂灵大多数比较呆板，并不擅长战斗。但他这暗金骷髅王却是战斗力极为强悍。正因如此，他才能够在和唐雨格的战斗与竞争之中并不逊色，甚至有分庭抗礼之势。要知道，他还没有突破到六环。一旦六环，显然实力会更强。所以，他现在的武魂已经不是原本的黄金骷髅王，而是这更加可怕的暗金骷髅王。

　　唐雨格的大五行神光对他效果并不明显，大战一场，虽然最终凭借着耗尽了司马仙的魂力获胜，但却始终没能破开司马仙的防御。

　　在权衡之下，三年级的班主任和同学们，才决定让司马仙出场。因为司马仙觉醒了暗金骷髅王之后的防御力，更容易抵挡原恩辉辉的箭矢。

　　唐雨格也因此而心灰意冷，不想再继续留在三年级了。

　　此时此刻，蓝轩宇越发的感觉到史莱克学院真的是藏龙卧虎的地方啊！司马仙这一分离出暗金骷髅王，几乎就相当于是有两个他在战斗。也就是两名五环魂师，原本人数上的劣势顿时就不明显了。

　　最重要的是，司马仙的防御太强了。雷凌战鼓的两次轰击都没能给他造成太大的伤害，身穿一字斗铠。胜负的天平瞬间就发生了倾斜。

　　蓝轩宇现在很庆幸，庆幸自己临时决定替代刘锋出场。如果今天出战的是刘锋，凭借着速度和他游斗，那么，恐怕在场三人想要破开司马仙的防御都是难上加难。或许，只有他，才有这样的机会了。

　　越是面对强敌的时候，蓝轩宇也越能保持冷静。

　　“辉辉，游走。射司马仙本体。老冰，你配合我。”蓝轩宇大喝一声，就再次朝着司马仙冲了过去。

　　司马仙其实也有他的问题，他自己很清楚，虽然分裂出暗金骷髅王会让他的战斗力暴增。但是，这个分裂也不是没有代价的，对他的魂力消耗会加倍。也就是说，他必须要在一定时间内战胜对手才行。之前之所以输给唐雨格，就是因为到了后来魂力支撑不住了。

　　所以，眼看蓝轩宇向自己冲来，顿时大喜过望。

　　然后，他就看到了那柄暗蓝色的画杆方天戟。

　　蓝轩宇猛然跃起，手中画杆方天戟抡开，直奔司马仙当头砸落。

　　司马仙眼神一凝，他唯一怕的，就是蓝轩宇这柄大戟的攻击力。眼看蓝轩宇二次使用，心中暗想，以他的魂力，能支持这武器多久？没有硬拼，而是迅速后退，同时向远处挥出暗金色战斧，斧芒一闪，下一瞬也带着他整个人闪避到了一侧。也正是冰天樑的方向。一低头，第三魂技发动，直奔冰天樑撞去。

　　“老冰，接着。”蓝轩宇右手一抖，手中画杆方天戟居然向冰天樑的方向抛射而出。

　　冰天樑身上电光一闪，就要去接。

　　但也就在这时，司马仙做出了一个有些怪异的动作，已经冲出的身体深处一条腿，点在地面上，整个人的身体歪斜了过来，居然划出一道弧线，抢在冰天樑之前，一手抓向那画杆方天戟。

　　冰天樑面露大惊之色，身上第四魂环光芒大放，全身都化为一个巨大的电球，直奔司马仙悍然撞去。

　　一把抓住画杆方天戟，司马仙不禁面露得色，身上的第三魂技也已用尽。一转身，就用手中的画杆方天戟向冰天樑劈去。

　　他也想试试，这无视防御的强大武器，究竟有多么强悍。

　　这画杆方天戟入手沉重，手感还是相当不错的。但在须臾之间，他也没感觉出有什么不同。

　　而就在这时，他没有看到的是，在他身后的蓝轩宇，身上七彩光芒迸发，整个人似乎都拔高了一截，就连身上的金色鳞片在这一瞬也已经变成了彩色。身形一闪，就向他身后冲来。

　　司马仙原本想的是，一戟劈落，冰天樑一定会闪避。那可是无视防御的强大武器，就算他化身雷霆也挡不住啊！

　　可是，他万万没想到的是，冰天樑竟然没有闪避，而是就那么硬生生的依旧撞了上来。

　　此时此刻，天空中的裁判老师都已经动了，他也不能眼睁睁的看着冰天樑被劈死。

　　司马仙也认为，老师在这时候该出手了，结束冰天樑继续战斗的机会。看台上更是响起了一片惊呼声。

　　但让司马仙更加意外的事情发生了，正在从天而降的老师突然停顿了一下，居然没有继续出手。而此时，那深蓝色大戟就要劈中冰天樑了。

　　不好，老师失误了！司马仙大惊失色，这是比赛，他怎么能杀人呢？慌忙之间，他唯有转动手中画杆方天戟，从劈斩变成拍击。他现在只是希望，这一下别把冰天樑给拍坏了。

　　“轰！”冰天樑带着漫天电芒，悍然撞击在那画杆方天戟之上。

　　司马仙目瞪口呆的看着，那画杆方天戟带着刺目电光直接被撞击的向自己身上而来。别说没有展现出无视防御的强大威能，甚至还远远不如自己魂技施展出来的暗金战斧啊！

　　“轰——”

　　这一下，冰天樑是全力以赴的，他虽然差了一个魂环，可这第四魂技爆发之强，是他能够进入史莱克学院的重要原因。猝不及防之下，被正面撞中，司马仙只觉得全身一阵麻痹，身上一字斗铠释放出最强保护，也依旧被这一下炸的飞了起来。

　　而也就在这时，一股发自心底的恐惧突然从背后传来。一个熟悉的声音随之响起。

　　“你输了。”

　　背心一凉，司马仙只觉得自己的一字斗铠已经被划开一道缝隙，冰冷的锋刃掠过，却并没有疼痛的感觉传来。

　　“住手。”此时，空中的裁判才大喝一声。

　　人影分开。司马仙落地，连续踉跄几步，站稳身形。身上的电光渐渐消失。

　　他下意识的反手去摸自己的后背，摸到的正是一道裂痕。猛然回头看去。看到的是身上彩色光芒正在收歇，还扬了扬手，向自己比划了一下掌中暗蓝色大戟的蓝轩宇。

　　看看他手中的暗蓝色大戟，再看看自己手中的。司马仙顿时差点气的喷血。

　　假的！自己手中这柄画杆方天戟竟然是假的。

　　裁判为什么突然停手，就是因为他看到，从后方冲向司马仙的蓝轩宇，手中又多了一柄一模一样的画杆方天戟。哪还不明白司马仙上当了？

　　而看台上的惊呼，也根本就不是因为冰天樑有被劈死的可能，而是看到了某个家伙又弄出了真正的天圣裂渊戟啊！

　　司马仙此时只觉得胸口一阵发闷，不是被炸的，而是气的啊！

　　“你……，卑鄙。”司马仙义愤填膺的向蓝轩宇怒吼。

　　蓝轩宇确实一副理所当然的样子，“怎么能这么说呢，司马学长。这叫兵不厌诈，智慧也是实力的一部分啊！”

　　司马仙万万没想到，自己凭借着一手底牌，准备技惊全场的时候，却输给了蓝轩宇的阴谋诡计。他现在已经完全明白了。蓝轩宇第一次释放出的画杆方天戟就是假的，就是为了吓唬自己的。什么把画杆方天戟抛给冰天樑，那根本就是个圈套啊！可怜自己居然还怕真的劈死冰天樑。人家根本就不是不怕死的冲上来，而是分明知道那是假的啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十章 以后一人一柄

　　他手中的这柄，自然是蓝轩宇按照天圣裂渊戟的样子，一比一锻造出来的。之所以能直接释放，那是因为，就在储物手镯之中啊！这个只是武器，也不是魂导器，并不违反比赛规则。

　　另一边，原恩辉辉还在被暗金骷髅王追杀。但此时却是一边跑一边笑。

　　“肖老师，你这学生可真是太坏了啊！”三年级班主任有些气急败坏的向肖启叫道。

　　肖启却是一副老神在在的模样，“一年级对三年级，用点计谋怎么了？谁让你的学生上当了？是他自己判断不行。难道入手之后，还判断不出是不是神器么？惯性思维太强要不得啊要不得！”

　　二年级班主任张宇俊此时突然觉得很庆幸。好歹自己的弟子是输在战斗中。同情的看了一眼三年级班主任，他突然觉得，被一年级战胜，似乎也不是那么难以接受了。

　　三年级那边，学员们已经是一片怒吼声。什么卑鄙无耻之类的话，大范围播撒。

　　蓝轩宇一脸无所谓的样子，淡淡的道：“团战输了，穿斗铠还输了。叫什么啊！走了，兄弟们。”

　　比赛结束，一年级越级挑战第二场，力克三年级底牌尽出的强大暗金骷髅王司马仙。两战两胜。

　　“老大，你真的是……”钱磊一把抱住蓝轩宇，哈哈大笑，“真的是太棒了。太过瘾了。我看着那司马仙的脸色，怎么就那么痛快呢？”

　　蓝轩宇翻了个白眼，“低调，低调懂不懂。以后我这天圣裂渊戟，一人给你们打造一柄，人手一柄。留个纪念。”

　　一年级这边已是欢声雷动。一片大笑。

　　连胜两场，一年级不只是凝聚力更加高涨，气势也是持续攀升。越级挑战，一直打通关，似乎也并不是什么不可能的事情啊！

　　看台上，老实青年缓缓站起身，摸了摸自己的下巴，憨憨的一笑，“有意思，这小学弟，有点意思的呀。真好。就喜欢这种头脑灵活的人。”

　　毫无疑问，这一刻，是欢乐的海洋，至少对于一年级来说是如此，连续两场胜利，让这一届一年级的声威也随之达到了前所未有的高度。

　　要知道，这次可再没有什么相让，没有不穿斗铠的限制，完全是全力以赴的战斗。而且，司马仙所展现出的战斗力已经不逊色于唐雨格，绝对代表着三年级最高级别的水准。

　　可是，司马仙还是输了，虽然输的憋屈，但结果就是结果，在没有违背规则的情况下蓝轩宇带领着伙伴们战胜了他，这就是最好的印证。

　　此时此刻，最兴奋的人无疑是蓝轩宇，因为只有他自己才清楚，在这场战斗之后有怎样的收获。唯一让他有些遗憾的就是赔率，如果能早一点曝光司马仙的实力，恐怕赔率绝不会是现在这样的啊！那时自己能得到的收益就更大得多了。

　　尽管如此，不计算零头的话，这一场胜利，他也赚了整整五十枚紫级徽章，加上先前的收获，超过七十五枚紫级徽章的巨款，别说一年级了，就算是三年级，全班加起来也不可能有这么多徽章吧。说他是史莱克学院有徽章以来的历史上外院一年级第一富翁绝对是实至名归的。

　　出了比赛场地，蓝轩宇匆匆告别了伙伴们，说自己还有事，就迫不及待的向学院内临时设立的博彩中心跑去。加上他押注的七十五枚紫级徽章，这一下就要拿回来一百多枚啊！不知道博彩中心这边有没有这么多的存货。

　　事实证明，史莱克博彩中心的底蕴还是十分深厚的。眼看着蓝轩宇将一摞摞的紫级徽章收入储物手镯的时候，博彩中心的那位工作人员忍不住都流露除了羡慕嫉妒的神色。

　　这小子也太有钱了啊！真的是人有多大胆、地有多大产。别说一字斗铠，就算是二字斗铠的资源也是绰绰有余了吧。

　　收好所有的紫级徽章，蓝轩宇这才大大地松了口气，走出博彩中心的那一瞬，他只觉得神清气爽，说不出的畅快。

　　就在这时，他看到一名面带憨厚微笑的青年，正笑眯眯的看着自己。

　　蓝轩宇的第一反应就是心头一紧。没法不紧张，他现在是怀揣巨款的啊！不过，这紧张的情绪也只是一闪而逝罢了，毕竟，这可是在史莱克学院之中。

　　“你好呀，蓝轩宇。恭喜你获得了今天的胜利。”那满面憨厚的青年走了过来，迎上了蓝轩宇。

　　“您是学院老师么？”蓝轩宇看看他的相貌，有些恭敬的问道。

　　老实青年的表情略微有点僵硬，我有那么老？

　　“咳咳，这个不重要。刚刚我好像看到你，收获颇丰。见猎心喜之下，想给你几分建议。”

　　见猎心喜？蓝轩宇原本已经放松的神经顿时又紧绷起来，下意识的后退一步，右手挡住自己的储物手镯，警惕的道：“您是什么意思？”

　　老实青年摸了摸鼻子，“你紧张什么？这里可是史莱克。就算想抢你，我能在这里抢你吗？更何况，我也不是那样的人呀。我是想要提醒你，既然获得了这么多收益，就要投资出去，以获得更大的收益。”

　　“嗯？”蓝轩宇眉头微蹙，“您是什么意思？”

　　老实青年道：“咱们学院的兑换中心，有一个特殊兑换处，专门针对身家超过三十枚紫级徽章以上的老师和学员。里面有一些不可多得的好东西，对于提升实力有很大好处。有兴趣你可以去看看，自然就明白我的意思了。期待你们下一场比赛上的表现哦。”

　　说完，他向蓝轩宇摆了摆手，转身走了。

　　目送着他的背影消失，蓝轩宇这才放松下来，这位老师是专门来提醒我的么？难道是院长让他来提醒自己，要注意节制，不要赌性太强？还是说希望自己能够进一步变得强大，好在对抗赛上走的更远？

　　别的不说，哪怕不去观礼，借助这次对抗赛，自己的收获也已经是十分巨大了。

　　但是，今天这场比赛也给他敲响了警钟。学长们可不是那么好对付的。真是差一个年级，实力就是天差地远。后天他们将会面对四年级的对手。那可是一位六环层次的学长。四年级的翘楚，还不知道有什么隐秘的战斗力。

　　就在这时，突然间，蓝轩宇耳边又传来了刚才那个声音，“对了，轩宇，我要提醒你一句的是。四年级和三年级，可是一个分水岭哦。你们将要面对的，是截然不同的对手。”

　　蓝轩宇吓了一跳，赶忙向四周看看，并没有先前那老实青年的身影。这声音显然是从很远的地方传来的。真不愧是学院老师啊！好强大的实力。

　　四年级和三年级是分水岭？这是什么意思？看来，要去问问肖老师才行。

　　回到宿舍，蓝轩宇很是恶趣味的把自己那一百多枚紫级徽章在冥想室内摆了一大片。然后用魂导通讯器的拍照功能拍了个照片。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十一章 有求必应唐震华

　　蓝轩宇甚至在想，把这个照片放到兑换中心去，起一个外院第一富翁的财富有多少的标题，会不会吸引很多人花钱来看？

　　但考虑到炫富并不是个好习惯，他还是决定忍了。

　　该不该现在就把钱还了呢？还了锻造师协会的五十枚紫级徽章，自己也有七十多枚紫级徽章呢。正常来说，这是无论如何也花不完的吧。

　　不过，他到也不是太着急。毕竟，学院协会给的利息要求并不高。大概每个月是五枚黄级徽章的利息。算下来，一年也不过就是百分之四左右。这绝对是低息贷款了。

　　比较打动他的，是之前那位相貌憨厚的老师提出的那个建议。特殊兑换中心？那里会有什么呢？还能更快的提升我们的实力。

　　蓝轩宇想了想之后，决定去看看。

　　他没有通知伙伴们，毕竟，现在谁都不知道他有这么多钱。先去长长见识，再说其他吧。

　　想到这里，蓝轩宇也没有修炼，收好自己的徽章，带着一种大富翁的心态，直奔兑换中心而去。

　　兑换中心永远都不缺少学生和老师。蓝轩宇低着头走进兑换中心，四下看了看，然后来到咨询台。

　　咨询台后面，坐着一名青春靓丽的女学员，穿着绿色校服，看起来十六、七岁的样子。正是女孩子最美好的年龄。

　　“学姐您好，我想咨询点事情。”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　长得好永远是占优势的，对蓝轩宇来说更是一直都是这样。大大的眼睛澄澈而温柔，漂亮的面庞还带着几分稚气。

　　“学弟想要问什么呀？”少女站起身，笑眯眯的说道。她这一站起来蓝轩宇才发现，这位学姐的身高可是不矮。比自己都要高半个头，至少有一米七五以上。本来就很漂亮的她，配上这修长的身材，更显风姿绰约。

　　“听说咱们兑换中心有一个特殊兑换处。我想去那里看看。不知道在什么地方？”蓝轩宇赶忙说明了来意。

　　少女愣了一下，“特殊兑换处？这个是需要准入门槛的。你必须要作出资产证明，确定你有资格才能进入。而且要经过审批手续。”

　　蓝轩宇皱眉道：“这么麻烦的吗？”

　　“是啊！因为特殊兑换中心兑换的物品都十分珍贵。所以学院对此有着明确规定。审批手续也需要大约七个工作日才能完成。这还要在你提供的资产没有疑问的情况下才能进行。”

　　蓝轩宇一脸无语，七个工作日？七个工作日之后，对抗赛都差不多结束了吧。

　　“只需要一枚黄级徽章，你就可以用我的资格进入其中，去寻找适合你的好东西。”就在这时，一个熟悉的声音响起，当蓝轩宇转身看去的时候，顿时看到了那张熟悉的面庞。可不正是那相貌憨厚老实，先前自己刚刚见过不久的“老师”吗？

　　蓝轩宇挑了挑眉毛，总算是明白对方的意思了，原来是在这儿等着自己呢，只是用一下资格，就是一枚黄级徽章啊！

　　“老师，您这样真的好吗？赚学生的钱，你的心不会痛吗？”蓝轩宇没好气的说了一句，转身就走。

　　尽管他现在也算得上是外院巨富，可也不能乱花钱啊！一枚黄级徽章，价值可是相当不低的。能买十升海神湖水了。三枚就能去海神湖修炼一次了。

　　看着蓝轩宇匆匆走了，老实青年很有些无奈，“没想到这小学弟还是个铁公鸡啊！”

　　柜台后的少女没好气的道：“你的良心不会痛吗？你还至于从小学弟身上赚钱？”

　　老实青年苦笑道：“亲爱的，那是你不知道情况，这小子现在很可能比我还有钱的呀。”

　　少女愣了一下，“不会吧。话说，他为什么管你叫老师？”

　　老实青年摸了摸鼻子，“可能是误会了吧。”

　　少女突然“噗哧”一笑，“是说你长得老吧？而且你也不穿校服。难怪了。”

　　老实青年的脸色顿时有点黑，“你这样会没朋友的。”

　　少女哼了一声，“没有就没有。你走。”

　　“我错了。”老实青年顿时一脸巴结的凑上前，“我这么努力赚钱，还不是为了未来给你一个美好的生活。亲爱的，我错了。要不惩罚我，今晚去你宿舍住？”

　　“那是惩罚你还是惩罚我？看那边没有，门口在那边。自己滚出去。”

　　蓝轩宇并没有离开兑换中心，走到门口就拨通了魂导通讯。他何等聪明，自己没这个资格，申请也需要一周的时间，显然是来不及的。但有人有啊！而且是绝不会管他要钱的人。

　　“老师。今天我们赢了。”通讯一接通，蓝轩宇就欣喜的说道。

　　“嗯，赢了就好。过程如何？”唐震华懒洋洋的声音传来，听得出，这位似乎又在喝酒了。除了上课的时候之外，他这位邋遢老师似乎都不是太靠谱。

　　“老师，是这样，我在锻造社带了一笔款，用上次期末考试的稀有金属做的抵押。我想看看兑换中心这边有没有适合提升实力的东西，听说这里有一个特殊兑换中心，但我没资格进去。不知道您能不能带我进去看看。”

　　“贷款？你小子心思挺灵活啊！也是，贷款这种事儿也不错。不还他们也没辙。”唐震华的声音变得有些兴奋起来。

　　蓝轩宇一阵无语，您这样教我真的好吗？

　　“老师，那您看……”

　　“你在哪呢？”唐震华问道。

　　“就在兑换中心门口。”蓝轩宇赶忙回答道。

　　“行，那你就在那里等我吧。我现在过去。”唐震华的情绪似乎被调动了起来。贷款这两个字的威力有这么大吗？蓝轩宇心中怀疑，自己这位老师是不是就干过贷款不还这种事儿啊！

　　正在这时，老实青年愁眉苦脸的从里面走了出来，看了蓝轩宇一眼，蓝轩宇也看了看他，总觉得对方看着自己的眼神似乎是有些不怀好意。

　　“买卖不成仁义在，咱们后会有期。下一次，我觉得你就不会拒绝我了。”老实青年向他笑笑，大步走了。

　　这位老师真是有些奇怪啊！直到现在，蓝轩宇还觉得这位应该是老师呢。

　　时间不长，邋遢的唐震华出现在蓝轩宇面前。果不其然，当他靠近的时候，蓝轩宇分明在自己这位老师身上闻到了一股酒味儿。

　　“老师。”他恭敬的行礼。

　　“嗯。跟我来吧。”唐震华信步走进兑换中心，不在大厅停留，直奔里面的电梯。

　　兑换中心有很多电梯，他带着蓝轩宇来到了最里面，在一个不起眼的黑色电梯门前停下，从怀中摸出一张黑色的卡片，在旁边刷了一下。顿时，电梯门开启，露出了里面简约而明亮的内部。

　　蓝轩宇跟着唐震华走上电梯，电梯里也没有按钮，电梯门关闭后，顿时有明显的上升力传来。

　　唐震华道：“我也有日子没来这里了。真要买好东西确实是要来这里。虽然价格都很高，但却也是物有所值的。更重要的是，这里的东西都不对外。哦，对了，你待会儿想要买什么告诉我，不要在这里说。回头我替你买，你把徽章给我就行了。内院弟子和老师是有折扣的。外院弟子如果直接想要买，不但是原价，还要再额外加手续费。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十二章 特殊兑换处

　　蓝轩宇愣了一下，“为什么这么不公平啊！”

　　唐震华看了他一眼，道：“因为这是学院的核心资源。相对来说，只对内，不对外。外院弟子并不算是史莱克学院真正的内部人员。只有进入内院才算。所以，这种珍贵资源自然不能轻易给出。一般来说，也很少有外院弟子会来这里。说起来，你贷款了多少，让你又信心想来这里？为师帮你分析一下，能买到什么。”

　　“五十枚紫级徽章。”蓝轩宇老老实实的说道，他没敢说自己下注赢了好多。毕竟，博彩也不是什么光彩的事情，尤其是对他这个年纪。

　　“多少？”唐震华的声音瞬间拔高了几分。

　　“五十枚紫级徽章。”蓝轩宇又重复了一遍。

　　唐震华嘴角抽搐了一下，“你知道我一年的工资是多少么？”

　　蓝轩宇好奇的摇摇头。

　　唐震华道：“没有特殊津贴和补助的情况下，也就是十枚紫级徽章而已。你这小子，竟然一下子贷款了我五年的工资。你期末考试到底是弄了多少稀有金属回来？”

　　蓝轩宇道：“只是稀有金属可能不值得这么多。但我向锻造社那边证明了我现在已经有钱千锻一品的能力，他们才肯贷款给我的。”

　　“千锻一品？四级锻造师？你才学锻造几天？”唐震华突然发现，自己似乎是有点不认识这个学生了。

　　蓝轩宇挠了挠头，“老师，我要说我是天赋异禀，您信不信？”

　　“信……”唐震华突然觉得有些无力，被樱落红和自己看中不算，现在内院大佬都有不少关注在这小子身上，说他天赋异禀还有什么可不信的？

　　“叮”正在这时，电梯门开启，到了地方。

　　蓝轩宇跟着唐震华走出电梯，迎面的却是一扇玻璃墙，透过玻璃墙能够看到外面，蓝轩宇这才发现，他们似乎是到了兑换中心的顶层啊！视野十分开阔。特殊兑换处原来在兑换中心顶层的，果然是不一样啊！

　　向前走不远，是一片沙发区域，绒布面料的沙发一看就十分舒服。

　　正在这时，一名少女走了过来。看上去二十多岁的样子，最让人瞩目的是她那一身红色校服。

　　红色校服，代表的可是内院。无疑，这是一位内院学姐。

　　“嗯，你好小英，好久不见了。”唐震华微笑着回应。

　　“您先请做，今天有什么需求么？”小英一脸礼貌笑容的问道。

　　唐震华道：“也没有什么特殊需求，这是我的学生，很可能也是我的关门弟子了。我带他来看看，见识一下。顺便给他办理一个这里的入门卡。”

　　“好的，您稍等，我拿资料给学弟填写。学弟你好，我叫唐英。”少女向蓝轩宇打了个招呼。她虽然没有先前在楼下见到的那名学姐那么美，但却十分亲和。

　　“学姐好。”蓝轩宇赶忙礼貌问好，他的好相貌顿时赢得了学姐的微笑。他实在是长的好看，皮肤粉嫩白皙，比女孩子也差不了多少，太容易给人好感了。

　　唐英请唐震华和蓝轩宇现在这里休息，转身去了。时间不长，她拿回一本资料递给了蓝轩宇。

　　“学弟，请你填写一下这个表格。你的基础资料学院资料库都有。但来特殊兑换处你主要是需要证明你有足够的徽章能够在这里消费。特殊兑换处有一些自己专属的规矩，我给你介绍一下。”

　　“首先，想要获得这里的准入资格，需要有三十枚紫级徽章，是扣除负债之后的。我刚刚查阅了记录，显示你在锻造社那边有五十枚紫级徽章的贷款。所以，你需要向我们证明，你有除了这五十枚紫级徽章之外的三十枚。当然，有唐老师作保的话，应该问题不大。”

　　“其次，特殊兑换处还有一个额外的要求，那就是每年在这里的消费不能低于十五枚紫级徽章，否则的话，将会被取消进入资格。但如果你未来能够进入内院的话，就不存在这个要求了。内院弟子不需要任何资格，都可以来到特殊兑换处消费。当然，他们一般也不会来这边，大多会在永恒天空城之内的特殊兑换处进行兑换。”

　　蓝轩宇心中恍然，难怪在兑换中心很少能看到内院的学长，原来在永恒天空城那边也有兑换中心的分部啊！

　　资料填写很简单。填写完毕之后，蓝轩宇问道：“学姐，我直接向您出示徽章数量就可以吗？”

　　唐英点了点头，“这是最简单的办法。”

　　“好的。”蓝轩宇开始从自己的储物手镯之中，将一摞摞的紫级徽章取了出来。在唐震华吃惊的注视下，很快，八十枚紫级徽章就呈现在了他和唐英面前。

　　唐英都忍不住赞叹道：“学弟，你可真有钱啊！”

　　唐震华诧异的道：“你这额外的三十枚哪里来的？”

　　蓝轩宇咳嗽一声，“我赚的呀，老师。”

　　唐震华疑惑的瞪了他一眼，原本他是准备自己借三十枚紫级徽章等同的资源来帮他换取这个资格的。却没想到这小子直接就拿出来了。在这里他也不好多问。

　　接下来的手续并不繁琐，只需要等待七个工作日的审核就可以了。

　　“唐老师，那现在我带您和学弟浏览一下？”唐英向唐震华问道。

　　唐震华点了点头，道：“走吧，我也很久没来了，去看看。”

　　“二位请跟我来。”唐英作出一个请的手势，当先走在前面。

　　穿过一扇银白色的金属门，蓝轩宇只觉得眼前景物豁然开朗。他们直接进入到了一座大厅厅堂之内。

　　大厅内，有一根根银白色的立柱，大约都在一米五左右高，每一个立柱上面，都有一个光影投射，这是立体投影，上面呈现出各种各样的物品。当然，不是实物，只是光影而已。

　　“这是特殊兑换处的展示区。是目前我们能够对外出售的所有物品。不定期会有所更新。所有能够进入特殊兑换处的会员，都会在物品更新的时候得到我们的提示。”唐英介绍道。

　　事实上，在外院兑换中心的特殊兑换处更多的是为老师服务的。也有一些高年级的外院学员能够用到。

　　正如唐震华所说的那样，如果没有一位高层次的老师，外院弟子在这里兑换各种资源是需要花费更多徽章的。但有的兑换已经是学院对于外院学员的一种奖励和鼓励。尤其是对为学院作出贡献的高年级学员。

　　那一个个虚幻的光影蓝轩宇看着都觉得很新奇，这里足有上百个立柱，也就是有上百个可以兑换的物品。

　　原本他以为这里兑换的应该都是一些更加珍贵的天材地宝之类，但他很快就发现，并非如此。因为他首先看到的，居然是魂导器……

　　单体源泉核心，小型，可以作为紫级以下机甲核心反应炉。威力非凡，可支撑短途星际飞行动能。

　　这是蓝轩宇看到的第一个立柱，上面只有一团光，一团白色的光，看起来大概有拳头大小，内部显然是有金属结构的，但因为光芒强烈，所以将内部结构遮盖住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十三章 全都是好东西啊！

　　魂导器？单体源泉核心？

　　这东西蓝轩宇当然是知道的，这是魂导器发展历史上跨时代的进步研究。其研究成果就是来自于唐门和史莱克学院。这个研究后来被誉为现代星际航行动能的奠基理论。

　　正是因为有了这个研究，用很小体积承载巨大能量，才让星际飞船有了足够的动力，也才在后来诞生了宇宙战舰。

　　这个研究出现于大约一万年前，一万年来经过不断的衍化、提升，现在已经非常的安全可靠，并且威力更加的强大。几乎所有宇宙战舰内部的动力核心都是以它为基础建立的。

　　单体源泉核心现在也发展成为了多体、群体、阵列源泉核心等等。用在各方面。

　　当阵列源泉核心出现之后，就有了现在的宇宙战舰。而那时，科学家们开始反向研究，继续在单体源泉核心方面投入了巨大的资源进行研发。因为单体源泉核心所能容纳的能量越庞大，体积越小。就意味着阵列源泉核心所能容纳的总量越大。

　　无疑，面前这个应该是最新一代的单体源泉核心，作用在紫级机甲上，可以让其成为星际机甲，这能量层级无疑是极高的。

　　下面也有价格标注，两枚紫级徽章。

　　嗯，不算贵。蓝轩宇心中如是想到。

　　如果此时有他的同学们在这里，知道他此时的想法，恐怕要跟他决斗。两枚紫级徽章，都可以制作一套顶级的一字斗铠了啊！

　　唐震华道：“单体源泉核心是个很好的东西，这方面的研究，咱们学院和唐门的联合课题组是在全联邦最先进的。别看价格贵，但东西确实不错。支撑到黑级机甲都可以了。”

　　蓝轩宇连连点头，“老师，您觉得我什么时候可以制作自己的机甲？”

　　唐震华瞥了他一眼，道：“什么时候你能满足我对你的测试再说。在我心中，机甲和斗铠其实并没有什么两样，都是我们身体的一部分。因此，无论是斗铠还是机甲，都要和我们魂师本身拥有足够的契合度。所以，这就需要你自身能力定型的情况下在进行制作。”

　　“斗铠可以通过自身温养，不断的与自身相结合，从而伴随着自身的改善而改善。但机甲却很难做到这一点，除非你用的都是神级金属，但这显然是不可能的。所以，与其浪费资源，倒不如等到你对机甲有着更深刻的理解之后再说。现在的制式机甲，已经足够你练习时候使用了。对了，从下周开始，我开始给你加一节机甲实战课。模拟舱内的。”

　　“……”蓝轩宇觉得自己似乎多嘴了，他现在已经忙得天翻地覆，再加一节机甲课……

　　关键是，他觉得唐震华所说的机甲课应该和自己平时上课时候学的不太一样吧？在魂导战机驾驶方面，他可是有前车之鉴的。

　　唐英在旁边掩口轻笑，“学弟，你应该高兴才对。唐老师可是咱们学院机甲方面的权威。无论是制作还是驾驶，在这方面，都少有人能够企及。”

　　蓝轩宇一愣，学院的权威？这是也包括内院在内的？

　　唐震华显然猜到了他在想什么，脸突然有点黑，因为内院会去研究机甲的人，真的不多……

　　他是权威，可是，他的资源可不够制作那种特别顶级的机甲的。譬如，不久前毁灭了红骷髅海盗团的那一台。

　　继续向前走，蓝轩宇的目光随之投向第二个立柱上的物品。这是……

　　光影形成一块墨色的骨骼悬浮在那里，骨骼上散发着淡淡的黑色雾气。好像是一根腿骨，下面有注视。

　　千年幻魔豹右腿骨。经过详细鉴定，确认其附带幻魔豹核心魂技幻魔分影。能够在瞬间幻化出一个与自身同样模样的个体，完全模拟分身，并且具备本体百分之三十的攻击力。持续时间因人而异，最低不低于十五秒。

　　蓝轩宇的眼睛顿时亮了起来，好家伙，这可是不可多得的好东西啊！千年虽然不算是特别强，可是，它所附带的魂技却实在是太给力了。

　　一个拥有自身百分之三十战斗力的分身，在战斗的时候所能演化出的战术必定是多种多样的。真是好东西啊！

　　不过，一看下面的价格，他顿时脸色一黑，五枚紫级徽章。

　　如果说一枚紫级徽章价值两百万联邦币的话，那这就是一千万联邦币。

　　“不算贵。魂骨本来就是最稀缺的资源。”瞥了他一眼，唐震华淡淡的说道，“不过，千年魂骨还是不要考虑了。这方面的眼光一定要放长远，因为魂骨融合之后虽然也能够进化，但比魂环进化还要困难得多，会消耗你大量的精力和资源，到不如有足够的资金之后，直接用万年的。至于十万年的，这里没有。等以后你进入内院之后到可以看看。但那玩意儿要用红级徽章换，你想想就行了，别当真。”

　　蓝轩宇脸色一黑，他突然觉得，自己似乎还是原来那个穷光蛋。红级徽章是什么鬼？

　　继续向前，蓝轩宇顿时被一个最大的光影吸引了视线。

　　那是一条手臂，准确的说，光影投射出来的是一条机械手臂，上面有着精密而复杂的金属结构，还有许多的魔纹，看起来构造十分的复杂。金属本身更是流光溢彩，仿佛是有生命的似的。

　　“右臂植装。可以替换右臂，本身用灵锻金属制作而成，可与本体神经连接，与正常手臂控制无异。本身配备有六管重型机炮，超频震荡切割战刀……”

　　就这枚一条金属手臂，上面却配备了六、七种武器。单是看名字，都有种让人觉得恐惧的感觉。

　　植装，直接植入身体的装备，替代右臂？

　　这玩意儿史莱克学院竟然也有？

　　唐震华看到蓝轩宇的注意力，沉声道：“植装现在在科学界有着很多不同的认知和说法。支持者认为，这是魂导器下一个阶段发展的重点。人体与魂导器真正结合的完美产物。甚至是可以与斗铠相提并论的存在。”

　　“最初的植装，主要是应用于残疾人身上，为了让残疾人拥有和健全人同样的能力，但很快，就向战斗方向发展了。你看到的这个属于高级植装。灵锻金属本身已经具有一定程度的生命，用在植装上效果绝佳。如果是神级金属制作的植装，甚至可以随时变成本身肢体的样子，你根本就看不出和正常肢体有什么区别，却可以附带强大的战斗力。”

　　“而在反对者看来，植装的制造和现代人工智能的发展，会担心未来出现高等人工智能从而反过来对人类构成威胁。同时，植装代替人体的一部分，甚至是大部分，这种改造人是否还属于真正的人类，伦理上也有很多疑问。”

　　蓝轩宇道：“那这样看来，植装对于我们学院来说是不是没什么意义？”

　　唐震华看了他一眼，道：“不，你说的恰恰相反。对我们反而很有意义。学院在这方面也有不少的研究。包括植装与斗铠如何结合，与机甲如何结合。一些残疾学员如何通过植装来恢复战斗力，甚至是增强战力。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十四章 十万年紫仙灵芝

　　“残疾学员？”蓝轩宇愣了一下。

　　唐震华看了他一眼，“以后你会知道的。”

　　蓝轩宇有些摸不着头脑，史莱克学院会有残疾学员的么？

　　他没有注意到的是，唐英的神色间明显有些落寞，残疾学员这几个字对她似乎触动不小。

　　“继续看吧，暂时你还不需要考虑太多有关植装的事情。如果是正常人，在咱们学院当然不建议使用植装。能告诉你的是，现在植装的发展非常快。”

　　继续向前，蓝轩宇终于看到了一些天材地宝了，无不是万年以上级别的，而且很多都是非常珍贵的类型。当然，那价格也是……

　　在这里，他就没有看到任何一样东西，单价是低于一枚紫级徽章的。

　　而且，蓝轩宇也发现，越是向里面走，物品的价值就越高。

　　譬如：万年躯干骨，来自于万年地火蟒，地火蟒修炼到万年，已有蛟龙之能。实力强大，防御力惊人。其躯干骨更是极品中的极品。适合火属性魂师。能极大增幅火元素掌控和本源之力，同时对血脉增幅有力。对于适合的魂师来说，足以成为其核心。

　　好东西啊！价格也好啊！

　　二十五枚紫级徽章的价格，让蓝轩宇有种惊为天人的感觉。

　　地火蟒其实也属于亚龙类了，蓝轩宇自己也有火属性，蟒蛇类与他的蓝银草样子也有近似之处。说实话，看到这躯干骨他真的有点动心了啊！肯定会对自己有相当大增幅的。

　　唯一可惜的是，他的元素掌控并不只是火属性一种，只是增幅了火元素，那其他的怎么办？

　　他还不知道未来自己提升之后，还会拥有怎样的魂技。所以，这地火蟒躯干骨和自己并不是完全契合的。

　　要真说适合，或许林东晖是最适合的吧，他是纯粹的火元素掌控者。这玩意儿对他的增幅恐怕才是最大的。

　　可是，二十五枚紫级徽章啊！万年魂骨比千年魂骨贵了也太多了。

　　“觉得贵？这还是小众的万年魂骨。如果是那种大多数魂师都适合的，还会更贵。这里没有十万年魂骨。否则，那价格才是真的吓人。”唐震华似乎是将今天特殊兑换处当成了课堂，每看一样东西，他都会给蓝轩宇相应的解释，以完善其知识。

　　这一路看下来，蓝轩宇自己也有种大开眼界的感觉。

　　等他走到最里面，就越发觉得，自己那点徽章真的不算什么了。

　　“十万年紫仙灵芝。紫灵芝乃灵芝之王，性平和而温润，滋养而持久。因其灵性惰所以并未化身魂兽。但也正因如此，其全部灵气内蕴于身。更是不可多得的天材地宝。其效能，可提升任何魂师潜能，固本培元之瑰宝。可修复任何修炼时所受到的创伤，坚韧本体。”

　　十万年仙草！这可是十万年层次的天材地宝啊！

　　看到这个，蓝轩宇觉得自己都要流口水了。

　　“老师，这个怎么样？”蓝轩宇兴奋的问道。

　　“当然是好东西了。”唐震华有些无奈的道：“而且不是一般的好东西。仅次于那些已经诞生灵识的十万年魂兽。十万年魂兽级天材地宝，甚至可以化身成型，拥有强大的实力。几乎不太可能被我们魂师食用了，只能是与之沟通，尝试说服其为魂灵。但这紫仙灵芝本身特别懒惰，甚至连想要觉醒灵识的意思都没有。却是钟灵之气的顶峰。尤其是在突破境界的时候服用，不但能够顺利破境，还能迅速稳固境界，不可多得。”

　　“但是，它唯一的问题就是，虽然能够激发潜能，但时间却不会太长，只有一年左右。也就是说。如果吃了它，大概在一年左右的时间里，你的修炼速度会是原本的两倍。但过了一年，它的作用也就消失了。固本培元固然好，但相对其价值来说，性价比却不怎么高。不如那些能够辅助特殊能力的天材地宝。譬如，望穿秋水露可以辅助唐门绝学紫极魔瞳迅速修炼到第三阶段，还能直接大幅度提升魂力。所以，这紫仙灵芝虽然是十万年，才会出现在这里。”

　　一年内两倍的修炼速度，坚韧经脉、固本培元。

　　听了唐震华的解释，似乎，这玩意儿有些鸡肋的意思。

　　至于价格，那也绝对是可怕的！三十枚紫级徽章。

　　“唐老师，话不能这么说。紫仙灵芝坚韧之后的经脉，能够容纳更加庞大的魂力冲击。对于魂师来说，好处还是很大的。至少不会有走火入魔的危险。也就是说，神级以下，不会走火入魔。”唐英在一旁忍不住说道。三十枚紫级徽章的价格看上去很贵，可这东西要是放在外界，可是远远不止这价格的。

　　蓝轩宇追问道：“学姐，那紫仙灵芝能够让经络坚韧到什么程度呢？”

　　唐英道：“这个我也不太清楚。但内院专门负责天材地宝的老师说过，拥有了紫仙灵芝，想走火入魔都不可能。它是最能让经脉坚韧的天材地宝。”

　　唐震华道：“魂师的经脉会随着修为提升不断温养而变得越来越坚韧，没有它，等你修为够了，经脉坚韧程度也会很高。当你修炼到封号斗罗的时候，经脉坚韧强度就和吃了它差不多了。”

　　从他的语气就能看出，他对这个十万年紫仙灵芝并不是特别感冒。

　　蓝轩宇道：“那反过来说，就是意味着，这十万年紫仙灵芝可以让我们魂师的经脉强度直接达到封号斗罗层次的水平？”

　　唐震华点了点头，“这么说也没错。差不多就是这样。”

　　蓝轩宇双眼微眯，只是略作思考之后，就像唐英断然道：“学姐，这个十万年紫仙灵芝，我要了。”

　　唐英一愣。虽然能够出入这里的都是有钱人，可紫仙灵芝几乎是外院特殊兑换处的镇压之宝了，放了这么久都没人兑换，不是没道理的。正向唐震华所说的那样，性价比不是太高。

　　唐震华有些惊讶的看了蓝轩宇一眼，出奇的没有阻止他。

　　而蓝轩宇这个时候却突然补充了一句，道：“不，不是我要了。是我老师要了。我记得老师上次修炼时出了点岔子，经脉受损。老师，我觉得您值得拥有。徽章可以再赚，但身体可是您自己的啊！”一边说着，蓝轩宇向唐震华露出一个人畜无害的微笑。

　　看着他的笑容，唐震华真想一巴掌抽过去。这臭小子，分明是想要打着自己的旗号用折扣购买，却说得这么冠冕堂皇的。还经脉受损，真是不盼老师点好啊！

　　但是，谁让他是自己的徒弟呢。唐震华咳嗽一声，“这个，太奢侈了吧？”

　　蓝轩宇笑道：“老师，不能这么说，徽章花了才能体现其价值啊！你要是徽章不够，我可以借给您。”

　　唐震华哼了一声。

　　唐英看看这对师徒，哪还不明白是怎么回事？但这方面学院一向是灰色地带。也是拥有强大导师的学员们的福利。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十五章 八五折

　　可不是所有外院老师都有来这里资格的，因为不是所有老师都这么有钱。譬如，肖启就绝对不够钱办理这里的准入。

　　“唐老师，您看……”唐英问道。

　　唐震华道：“好吧，看在我这学生一片孝心的份上。就拿了吧。留着也是留着。”

　　唐英顿时眼睛一亮，“好的，谢谢唐老师，也谢谢师弟的惠顾。”她是真的开心，在这里做销售可是有提成的。三十枚紫级徽章，她的提成都有三枚黄级徽章以上了。就这么一会儿的工夫，赚三枚黄级徽章，速度绝对够快。所以，特殊兑换处其实是个肥缺，哪怕是在内院，也不是谁都能抢到这个位置的。

　　“唐老师、学弟，你们稍等。我先计算一下唐老师的折扣价格，同时请内院的老师将十万年紫仙灵芝送过来。”唐英说了一句，赶忙匆匆去了，似乎是生怕他们师徒后悔似的。

　　唐英一走，唐震华就忍不住皱眉道：“你小子是怎么想的。不都告诉你这紫仙灵芝性价比不高了嘛？”

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“老师，首先是一年双倍的修炼速度。您也知道，我这魂力提升速度是一年级最慢的。大家现在平均修为都在四环了，我距离四环还有不少的差距。而且，我在魂力突破的时候，瓶颈会比较难。还有就是，紫仙灵芝能够让经脉强韧这一点才是我最看重的。对别人来说，性价比不高，但对我来说，性价比还是不错的。”

　　唐震华愣了一下，他也是聪明人，否则也教不出银天凡和蓝轩宇这样的弟子，“你的意思是说，生命亲和？”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，没吭声。他知道，老师已经明白了。

　　如果自己拥有封号斗罗层次的经脉强度，那么，在海神湖修炼一次能够带走多少生命能量？媲美封号斗罗身体承受的生命能量啊！这玩意儿值多少钱？一次顶十次是显而易见的吧。一次就赚二十七枚黄级徽章。一块半的紫级徽章。

　　他啥时候能修炼到封号斗罗？在这期间，只要一直在海神湖修炼，就都是赚的。从投资角度来说，这绝对是核算的。更何况还有固本培元、提高潜能这些“附属”效果呢。所以，蓝轩宇看了一圈之后就发现，没有什么比十万年紫仙灵芝更适合自己的。

　　虽然很贵，但他现在也算是财大气粗，还能剩下四十多紫级徽章呢。

　　“对了，老师。今天有人跟我说，四年级学员和三年级会有很大的不同。后天我们要面对四年级的对手了。您能告诉我们，四年级不同在什么地方吗？”蓝轩宇突然想到先前老实青年说的话。

　　唐震华双眼微眯，眼含深意的看了他一眼，道：“答案自己在战斗中找吧。我能告诉你的就是，小心再小心。”

　　蓝轩宇一阵无语，但也更加好奇了，因为唐震华的话无疑是证明了先前老实青年的话。四年级显然是有问题的。

　　而这个问题是什么蓝轩宇现在不知道，这也让他心中充满了警惕。

　　“行了，走吧，等到他们把东西送过来之后再过来拿就是了。”一下花了这么多紫级徽章，唐震华都有点替蓝轩宇心疼。

　　蓝轩宇却是问道：“老师，您能打几折啊？”

　　唐震华道：“八五折吧。”

　　蓝轩宇有些失望的道：“这么少的折扣么？我还以为起码五折或者六折呢。”

　　唐震华没好气的道：“你当这里的东西是什么？大白菜吗？还五折六折。能有八五折，都已经是外院这边能够拿到的最低折扣了。这些东西的成本甚至都不止。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“老师，那您再等我一下，我在选几样东西。”一边说着，他立刻就跑了出去。

　　蓝轩宇的记忆力非常好，先前看过的东西他基本上都记住了，尤其是一些被他所关注的。他现在就是要再确认一下这些东西。

　　这次他来采购当然不只是为了自己一个人而来，想要战胜四年级，甚至是走的更远，需要的是整个团队的提升。而且在当初开始博彩之前他就已经想好了，赢了就和伙伴们共享，输了自己慢慢还呗。这就是有了锻造能力之后的底气。

　　他先前已经关注到了一些能够给伙伴们提升实力的好东西，而且是不影响大家未来修炼的。趁着现在财大气粗，再加上老师毕竟是有折扣的，他决定赶快拿下来。

　　很快，蓝轩宇回来了，并且告诉了唐英一连串的物品名称和编号。

　　当唐英把他想要的东西全部列表并且计算之后，脸色顿时变得有些难看起来，“小学弟啊！你这样不好啊！你一下要这么多，还要用唐老师的折扣，我们真的会亏很多的。”

　　蓝轩宇咳嗽一声，“不是我要的啊！就是老师要的。我只是帮老师去看看，学姐，这不违反规则吧？”

　　唐英很是有些无奈，一旁的唐震华凑上前来，道：“他到底买了多少？”

　　唐英苦笑道：“全部加起来，七十二枚紫级徽章。唐老师，您确定么？这事儿肯定是要上报内院的。毕竟，数额太大了。”

　　唐震华目瞪口呆的看着旁边的蓝轩宇，“你没发烧吧？一下买这么多，你自己用的了？你别补大发了。”

　　蓝轩宇选的，大多数都是一些天材地宝，扫一眼屏幕他就看出来了。

　　蓝轩宇笑道：“不只是我自己的啊，还有我那些同伴的。老师，我肯定不会乱买的，您放心吧。”

　　七十二枚紫级徽章，八五折之后，大约是六十一点枚紫级徽章。这数量绝对是庞大的。但是，蓝轩宇觉得还是物有所值的。

　　通过博彩赢来的徽章，花起来似乎也不是那么心疼。更何况，这些徽章花掉了，意味着他花了相当于七十二枚紫级徽章换取了资源，就算后面的博彩都输了，也还有点赚啊！

　　这也断绝了他后面梭哈的可能，有助于稳固心态。所以现在蓝轩宇倒是一点都不心疼的。

　　唐震华接连向蓝轩宇确认之后，心中不禁暗想，真是一代新人换旧人啊！自己其他那几个弟子，虽然也有冒险精神，可却要比眼前这小子谨小慎微的多，奇兵突出往往是建立在谨慎小心多方求证的前提下，而蓝轩宇虽然也擅长奇兵，并且做的不错，可是，他也要比其他几名学生大开大合的多。至少这么花钱的，在外院绝对算得上是独一份了。

　　签了字，确认明天这些东西将会送到特殊兑换处，蓝轩宇这才和唐震华走出了兑换中心。

　　走出来那一刻，他终于感觉到心疼了，实在是花的有点多。点出六十二枚紫级徽章递给老师。本来他是想要把那零点二枚紫级徽章抹掉的，但唐英却是坚决不同意。算了算自己的资产，蓝轩宇发现，自己目前还能调动的，大约有六十五枚紫级徽章，这还包括了自己以前修炼剩余的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十六章 砸徽章也要砸赢

　　唐震华深深的看了他一眼，道：“小子，心态要稳定，知道吗？其实，我觉得你现在倒是应该经历一场失败的打击了。你有点太顺了。”

　　从来到学院，就是一年级第一名的成绩，再到后来，战胜三年级，成就一年级第一人。并且在这次对抗赛之中，连战连胜。一个多学期，加起来也不到一年的时间。蓝轩宇的实力也是有着长足的进步，这所有的一切，都显得有些太顺风顺水了。尤其是看到蓝轩宇今天这么花费徽章，唐震华也心疼啊！他觉得这小子的心态是不是有点不对了。

　　蓝轩宇咧嘴笑笑，“老师，您这样诅咒自己的学生真的好吗？失败也不能付出惨痛的代价您说是不是？更何况，旧的不去新的不来啊！正是因为有了这份消费，才让您的学生未来会有更大的收益。”

　　对于十万年紫仙灵芝他还是很满意的，明天晚上他就决定去一趟海神湖修炼，积累更多的生命能量。不过，紫仙灵芝却是不着急服用的，等到他突破四环时候再吃，四环的瓶颈肯定容易突破的多了。

　　这是潜能的提升，应该不是娜娜老师说的那种借助神器的拔苗助长。不能用天圣裂渊戟来辅助突破，用天材地宝总没问题了吧。

　　一想到突破四环将不会有太大问题，蓝轩宇就不禁有些兴奋。

　　唐震华哼了一声，“准备好你的机甲实战吧。等这次对抗赛结束之后，你这门课程就开始。为师将亲自指点你，让你充分体验机甲世界的奥妙。”

　　“呃……”蓝轩宇有些尴尬的道：“老师，您刚才说的失败，不会是指的这个吧？”

　　唐震华摇摇头，道：“不会的。机甲课最多也就是让你怀疑人生而已。我想看看，你心态爆炸的样子。”

　　“……”

　　唐震华走了，蓝轩宇却是现在就觉得自己的心态有点爆炸了。这老师到底要干什么？而且，这真的是自己的亲老师吗？

　　不虐自己，似乎他就不痛快啊！真是悲催。

　　不过，他也不得不承认严师出高徒的说法，至少在星际战机驾驶这方面，他现在觉得自己已经进步很大了。这一个多学期的时间，回看以前，至少他能肯定，如果再遇到当初星际海盗那样的情况，他应该能够应对自如，至少不会有危险了。

　　平复了一下心情之后，蓝轩宇再次回到了博彩中心，是的，他有回来了。

　　而正如他所料想的那样，当他走进博彩中心的时候，立刻就看到，关于下一场的赔率已经出来了。

　　一年级，一赔一点二，四年级，一赔零点五。

　　赔率差这么多？看到这一幕，蓝轩宇心头不禁一紧。赔率和实力息息相关。这可是他们一年级的赔率第一次过了一以上啊！

　　而四年级的赔率只有一赔零点五。这意味着博彩中心经过严密的调查之后，是真的不看好他们。

　　哪怕是在上一场，他们的赔率也是比三年级要高一些。证明博彩中心是看好他们多一点的。而这一场，却是如此的悬殊。四年级和三年级相比，真的差的那么远么？

　　想到这里，蓝轩宇不禁有些犹豫了。

　　正在这时，手腕上的魂导通讯器突然响了起来。

　　蓝轩宇抬手接通，脸上顿时流露出一丝淡淡的微笑，正好，这也是他此时最想要联系的人。

　　“雨格学姐。”一边接通通讯，蓝轩宇一边走出博彩中心，来到外面一个转角处。

　　“嗯。恭喜你们。”唐雨格的声音明显有些落寞。

　　“谢谢。不过，我必须要问一下，你不会是反悔了吧？”蓝轩宇问道。

　　唐雨格道：“没有。我的申请已经在他输了之后交上去了。相信不久之后就会批下来。毕竟，我已经不适合在三年级继续学习，大家在他的带领下对我的排挤会影响到我。相信学院也会明白这个道理。坦白说，你们赢了他，我虽然为三年级感到悲哀，但心中还是有些痛快的。谢谢。”

　　蓝轩宇轻叹一声，“我宁可对手是你，其实我们所有的准备原本都是针对你的。却没想到……”

　　唐雨格道：“你应该也看到了，他的能力最近有了全新的提升，让他的实力大涨，也让他得到了更多人的支持。甚至在潜能方面，连老师都更看好他。但是，我必须要告诉你的是，如果你们就只有今天表现出来的这种水平，你们赢不了我的。”

　　“嗯。我知道，如果是你，我会有不同的布置。不能说一定能赢，但机会也不小。”蓝轩宇说道。

　　唐雨格道：“下一场你们将要面对四年级了，需不需要我上场？”

　　蓝轩宇道：“你觉得需要吗？我是打算让你在我们对五年级学长的时候登场的，作为秘密武器。这样一来，我们就有机会和五年级学长拼一下了。”

　　唐雨格道：“千万不要小看四年级。”

　　蓝轩宇好奇的道：“我已经听好几个人这么说过了。你能不能告诉我，为什么大家都对四年级很看重，甚至说，四年级和你们三年级是一个分水岭？”

　　唐雨格淡淡的道：“在咱们斗罗大陆，十六岁意味着成年。也意味着可以自主的决定自己的一切。四年级正是十六岁的年纪。从四年级开始，将要接取一些学院分配的必要任务，必须要去完成，否则将无法毕业。甚至无法升级。而这些任务是有危险性的，甚至是有不小的危险性。”

　　“四年级已经过了大半，他们至少已经执行过两次到三次的危险人物，经历过这样任务的人，其意志力都会有极大的提升。就像是在期末考试的时候，因为你的出色表现就得到了全班的认可。四年级将要面对的任务，危险性只会比那个更大。我们期末考试的时候，我敢肯定，一直都是有老师在暗中保护的。可是，为了学院去执行任务，可就没这么好了。”

　　“所以，他们经历过的磨砺，是我们所没有经历过的。有了近一年时间的打磨，四年级会变得不一样，这就是所谓的蜕变了。所以，你们将要面对的，是在这种磨砺下来的四年级最强者，他的战斗意志、战斗欲望，都会非常的不一样。所以，真的不需要我出手么？”

　　毫无疑问，如果有唐雨格出手，蓝轩宇也觉得他们几乎是稳赢的，毕竟唐雨格现在就是六环修为，还是一字斗铠师。战斗力极其强悍，正面扛住对手都毫无问题。再加上他们，胜面极大。

　　可是，如果现在就让唐雨格出场，到了五年级的时候就没有“惊喜”了。

　　提出要打穿外院的是蓝轩宇，是他要带领着同学们一起前往精灵星。如果只是以四年级为目标，唐雨格出战没问题，可他真的想要走的更远啊！

　　“还是不用了。我想我们可以的。为了这场胜利，我们已经付出了许多。”蓝轩宇心中发狠，别的不说，单是紫级徽章，他一下就花掉了相当于七十二枚啊！在整个外院，恐怕都没有这么大手笔吧。拿徽章砸也要把这场砸赢啊！除了他的紫仙灵芝之外，其他的选择都是能够在短时间内提升战斗力的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十七章 万年岩浆果

　　“好吧，我相信你的选择。我也很期待能够加入到战斗中。我唯一可以告诉你的好消息是，四年级因为要经历这些艰难的任务磨砺，是不会有二字斗铠师的。”唐雨格似乎也被蓝轩宇的信心感染了，语气中的情绪明显变好了许多。

　　蓝轩宇微微一笑，道：“谢谢学姐，这样的话就太好了。我们会努力的。”

　　唐雨格道：“好，我这几天也准备一下。”

　　挂断了通讯，蓝轩宇心中已经有了一些打算，战斗意志么？如果只是战斗意志强大的话，他确实是要进行进一步的针对才行。

　　想要以最小的代价战胜对方，自己就需要多做筹划。

　　仔细的在心中盘算了一阵，他这才重新走回博彩中心。

　　然后蓝轩宇就发现，赔率似乎出现了一点小变化。押注在他们这边的赔率，已经提升到了一点二一，这也就意味着，对面的赔率近一步降低了。虽然目前看还是零点五，但下降是必然趋势，这意味着，押注在四年级身上的人会更多。

　　四年级真的有那么强么？

　　“你又来了？还押注在自己身上？作为参赛者，为了公平起见，你可是不能押注在对方身上的。”博彩中心的老师看到蓝轩宇的时候脸色就不怎么好看，也好看不了。这小子可是从他们这里赢走了那么多徽章的啊！

　　蓝轩宇咳嗽一声，“我再看看，也再想想。暂时先不押了。”说完，他扭头就出了博彩中心。

　　他当然不是真的不押了，而是不现在押注。赔率明显在上升，为什么不等最后一刻再说呢？

　　返回宿舍，修炼。

　　第二天是比赛休息日，但课程却不会休息，还要继续上课。

　　蓝轩宇一进教室，就被同学们围住了。

　　“班长，现在外面都不看好我们啊！也不知道是为什么，大家都说，我们不可能过四年级这关的。”

　　“班长，博彩中心的赔率您看了吗？我们这次好像不乐观啊！”

　　蓝轩宇举手示意，“大家听我说，请听我说。”

　　同学们都安静下来。

　　蓝轩宇道：“有关于四年级的情况我已经进行了一些调查。确实，我们将要面对的对手比之前更要强的多。但是，对于这一场，我有信心。一年级，必胜！”

　　当他大喊出必胜两个字的时候，同学们的眼神顿时都亮了起来。就连他的队友们似乎也都是松了口气。

　　对他的信任来自于过往的成绩，就像唐震华说的，蓝轩宇或许需要一场失败来调整，就是因为他还没有真正的失败过。所以，对他的话，同学们都会下意识的信服。

　　“大家先上课，下课后我们会商量明日一战的最终对策。”

　　同学们各自回了座位，此时肖启其实已经来了，身为班主任，他冷眼旁观，明显能够感觉到，伴随着一场场的胜利，蓝轩宇在同学们心目中的地位在持续提升。对此，他也不禁心中感慨，这小子，真的是厉害啊！他这依靠的可不是个人实力，而是人格魅力了。要是他的实力再能达到全班第一，那可就是无可争议的一年级领袖。

　　“上课！”

　　一上午的课蓝轩宇少见的听的有些不认真，自己趴在课桌上，拿着白纸不断的写写画画。

　　下课铃声响起后，蓝轩宇立刻站起身，道：“我们小队的人先别走，留下商量一下对策。出于战术保密，其他同学们就不要旁听了。谢谢大家。”

　　冰天樑立刻凑过来道：“包括我们不？”

　　蓝轩宇道：“这一场先不包括你们了。”

　　冰天樑顿时有些失望，“不用我上啊！上一场我表现的虽然不太好，但我还可以更好一点的。”

　　蓝轩宇失笑道：“上一场你表现的挺好的呀，但针对不同的对手，我们需要安排不同的人出场。要符合战术才行。所以，这一场真的不用你了。”

　　“那好吧。回头我给你们加油。”冰天樑有些失望的跟羽天和林东晖一起走了。

　　蓝轩宇在这时却突然叫道：“丁卓涵，你留一下。”

　　已经快走到门口的丁卓涵愣了一下，转身看向蓝轩宇，指了指自己的鼻子道：“我？”

　　“对，就是你。”蓝轩宇笑道。

　　丁卓涵顿时眼睛一亮，让他留下来意味着什么不言而喻啊！赶忙屁颠屁颠的跑过来，嘿嘿笑道：“班长您吩咐。”

　　蓝轩宇小队的其他人都已经围了上来。蓝轩宇沉声道：“明日一战肯定会很艰难，所以，我对战术布置如下。”一边说着，他开始布置明日的战术。

　　听着他的布置，众人脸上渐渐流露出了惊讶之色。

　　“不会吧，老大。这样真的可以吗？”钱磊都忍不住问道。

　　蓝轩宇道：“这是最适合的战术。并不是参赛者实力越强效果就越好的。我昨天晚上在冥想的时候仔细思索和计算过。唯有如此，我们的机会最大，而且损耗也可以降到最低。”

　　众人面面相觑，但最终还是都点了点头。

　　丁卓涵用力的挥了一下自己的拳头，“班长，别的不说了，就为了你这份信任，我拼了。”

　　“加油！”蓝轩宇微微一笑，伸出右手，“一年级，必胜！”

　　其他人的手掌纷纷放在他的手背上，同时大喝出声。

　　丁卓涵先走了，他急匆匆的回去准备了，蓝轩宇向自己的伙伴们道：“下午三点，大家到我的宿舍集合一下，我有事情要告诉你们。”

　　“老大，什么事儿？能不能透露一下？”钱磊好奇的问道。

　　蓝轩宇笑道：“现在就告诉你，还叫秘密吗？反正是好事就是了。走吧，先各自回去休息吃饭了。”

　　今天下午他没给自己安排事情，因为有更重要的事情要做。

　　当下午三点，众人来到蓝轩宇宿舍的时候，一进门就看到，在客厅的桌子上，放了一个个看上去十分精致的盒子。

　　有的盒子是木质的，有的是金属的，甚至还有看上去是玉质的盒子。

　　等大家都到齐了，蓝轩宇让伙伴们围在桌子旁坐下。“这是我给你们准备的礼物，每个人都是专门针对挑选的。一个个来吧。”

　　一边说着，他拿起一个金属盒子递给了身边的钱磊，“这个是给你的。万年岩浆果。它虽然是火属性的，但却是天材地宝之中生命能量最为浓郁的一个。同时，它的火属性并不会传承火元素，反而是将火中的爆裂传入血脉。服用之后，有很大概率会激发你和金胖子的气血。一旦使用，必定能够在短时间内大幅度增强你们的战斗力，甚至会有嗜血的效果，并且越战越强。说明上说，这枚果实最适合在战斗中使用。越是强敌，越是能够将它的效果逼出来。这个你留着，等到你出场面对强敌的时候使用。毫无副作用，而且你在战斗中能够激发出多少实力，最后就会对你和金胖子有多少好处。”

　　“金胖子的情况很特殊，它会吸收生命能量而不断成长，而且成长的速度非常快，这意味着它自身血脉是极为强大的，希望这枚万年岩浆果的刺激下，能够让它的血脉近一步苏醒。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十八章 万载玄冰髓

　　钱磊接过金属盒子，不禁说道：“这听起来好牛，老大，这个要多少钱啊？我买得起不？”

　　蓝轩宇淡淡的道：“不贵，四枚紫级徽章。送你了。”

　　钱磊瞬间就瞪大了眼睛，不只是他，其他人无不目瞪口呆的看着蓝轩宇，蓝梦琴忍不住脱口而出道：“你不会是抢了兑换中心吧？”

　　蓝轩宇翻了个白眼，“你当我傻吗？要不要？不要拿回来。”

　　“要，要，要。”钱磊连说了三个要字，扑上去就一把抱住蓝轩宇，甚至还打算在他脸上亲一口，被蓝轩宇一巴掌拍到一旁。

　　“冷静！”蓝轩宇没好气的道。

　　钱磊此时已经是一脸的谄媚，死死的抱着怀中的金属盒子，“老大，你就是我的指路明灯，前行的引导者。我爱你。”

　　“滚一边去，你可以走了。”蓝轩宇嘴角抽搐。

　　“不，我不走。我要看看你是爱我多一点还是爱他们多一点，他们得到的是什么。”钱磊脸上满是笑容，这会儿就算是蓝轩宇揍他一顿估计他都会觉得是舒服的。

　　蓝轩宇拿起第二个盒子，递给了刘锋，这是一个木盒子，“疯子，这个你回去后立刻服用，这是一段万年天青藤。和生命常青藤有点类似，都是植物中最顶级的仙草。不同的是，常青藤增加的是生命力，它增加的则是生命韧性。一个是帮助你突破到四环稳固。另一个，它会让你的身体变得更加坚韧。我今天分派给你的任务，需要你更强韧。”

　　“轩宇，这个太珍贵了。”刘锋没有伸手去接，从先前钱磊那个就能看得出，蓝轩宇送出的东西价值都非常高昂。

　　蓝梦琴又忍不住插言道：“你哪来的这么多徽章？这个又是多少钱？”

　　蓝轩宇道：“和胖子那个差不多价格吧。至于徽章的来历，待会儿告诉你们。”一边说着，他把手中的木盒子塞到了刘锋手中。

　　刘锋拿着盒子，微微低下了头，他没有钱磊那么夸张的反应，但眼圈却已经是红了。

　　蓝轩宇微微一笑，拍拍他的肩膀，再拿起下一个盒子，那是一个圆形的金属盒，递给了原恩辉辉，“辉辉，这个给你。这是我帮你选的，非常适合你的一种天材地宝。万年级别的望穿秋水露。望穿秋水露能够极大程度的提高你的眼力，对魂力也有不小的帮助，应该能帮你提升一级魂力，让你距离六十级更进一步。而且你的轮回之眼有它滋养，效果应该会更好一些。回去之后立刻服用吸收。对了，疯子，辉辉，你们在吸收的时候，都去海神湖。在海神湖吸收天材地宝有事半功倍的效果，能够增加药力，当需要生命能量补充的时候，也足够。这个钱不能省。否则对不起咱们这些好东西。”

　　“谢谢轩宇哥哥。”原恩辉辉倒是没客气，一把接过，兴高采烈。

　　万年望穿秋水露。蓝梦琴这次没说话，因为这种天材地宝她是知道的。这可是大名鼎鼎的存在啊！乃是最顶级的天材地宝之一。

　　蓝轩宇在这个时候已经拿起一个木盒子塞到了她手里，“这是给你的。你的两种武魂互不统属，但却都需要强大的精神力作为支持。这里面是一朵完整的万年金阳花。能够提升不少精神力，而且稳固精神之海。跟他们一样，也在海神湖吸收吧。今晚就去，尽快提升。”

　　蓝梦琴不吭声了，低头看着自己手中的木盒子，一时间心中五味杂陈。

　　蓝轩宇最后一个看向冻千秋，冻千秋也在看着他。美眸之中眼波流转，眼神中带着几分期待，同时也还带着几分威胁，那意思似乎是在说，要是比他们的差，哼哼，你小心了。

　　蓝轩宇小小，将一个玉质的盒子递给了她，道：“万载玄冰髓，今晚就去喝了。明天需要你的战力。”

　　听到万载玄冰髓这几个字，冻千秋不禁娇躯剧震。她当然知道这是什么？这几乎是冰属性类的天材地宝中最顶尖的存在。

　　传说中，曾经有一只懒惰的冰蚕，就因为生活在有万载玄冰髓的地方，每天吃了睡、睡了吃，不知道用了多少时间，竟然修炼到了罕见的百万年层次，从此脱胎换骨。那可是最普通的魂兽啊！

　　万载玄冰髓，这东西真的还有存在么？别说是见过万载的，就算是千年的她也没见过啊！

　　万载玄冰都是天材地宝了，万载玄冰髓那已经是不逊色于十万年天材地宝的存在了。

　　“嫉妒，我嫉妒了啊！蓝轩宇。”蓝梦琴真的是有点嫉妒了，她也有冰属性，当然知道万载玄冰髓意味着什么。

　　蓝轩宇咳嗽一声，“数量有限。下次再遇到再给你吧。千秋是纯粹的冰属性魂师，所以优先她了。”

　　“哼。”蓝梦琴撇了撇嘴。

　　“等我有钱给你买哈。”钱磊赶忙凑了过来。

　　“你？等你有钱，那是什么时候？”蓝梦琴没好气的道。

　　钱磊眼中光芒闪烁，“很快的。相信我。”

　　蓝梦琴道：“不用了。我干嘛要你的东西。”

　　钱磊嘿嘿笑道：“再说、再说。等我能实现的时候再说。”

　　对他的话，蓝梦琴也没往心里去。虽然她不知道蓝轩宇这万载玄冰髓是多少徽章换来的，但价格肯定高的吓人。

　　不过，众人发现一个问题，那就是，好东西都分过了，每个人都有了，可桌子上还有几个盒子。

　　“老大，剩余的这些是你自己的？”钱磊试探着问道。

　　蓝轩宇却摇摇头，道：“不，也是大家的。对四年级这场，就算是用钱砸，也要砸赢。今晚除了胖子之外，你们其他四个都去海神湖吸收我给你们的这些东西。吸收调整好。明日战四年级，我们必胜。”

　　“必胜！”

　　……

　　刘宝川默默的坐在自己的冥想室之中感受着天地元力对自身的滋养，身心沉静。

　　但此时的他，却没有冥想，而是看着穹顶透入的星光。眼神略微有些迷离。

　　赤着上身的他，胸前有两道狰狞的伤疤，都是从肩膀一直延伸到腋下。

　　他记得很清楚，那一战，如果不是战友不惜一切的救助，只是那一下，他的身体就要被大卸八块了。

　　深深的伤痕还带着毒素，哪怕是经过治疗系魂师的全力治疗，这些毒素也残留在他体内，留下了这两道惊人的疤痕。

　　对于那一瞬，他记忆的特别、特别深刻。当他从昏迷中苏醒过来，就下定决心，无论如何，不会再让自己的战友为自己而付出那么惨痛的代价。

　　他的战友少了一条手臂，不得不换成植装。手臂再生，以目前的科技是做不到的。除非是能够达到神级，再加上庞大的生命能量，才有可能。

　　这件事，对他来说有着太强烈的刺激。

　　十六岁，他们都才只有十六岁啊！就是在这样的花季，自己的同学却变成了残疾人。但他却笑着告诉自己，这是值得的，用一条手臂话一条命，怎么看都值了。

　　可是，他真的好不甘心啊！

　　明天好像有场比赛，听说对方还是一年级的，所以可以上场四个人。刘宝川知道，自己必须要赢。赢了，能额外多获得一个前往精灵星观礼的名额。他是曾经去过魂兽星的，深深的明白这意味着什么。这次观礼，绝不一般。

　　四年级的名额已经属于他了，但他还必须要向上挑战五年级，他没有半点把握。所以，想要确保有一个名额，那就必须要赢了挑战者一年级。他会把这个名额给那位同学，虽然只有一线可能，但这一线可能如果真的成真了，那位同学断臂重生不但有机会，甚至还有更好的可能。听说万年以上的魂骨，也是有机会帮助断肢重生的。当然，还需要一个昂贵的仪式。

　　所以，对一年级，无论如何都要赢，也必须赢。

　　对不起了，学弟学妹们，虽然你们还小，但是，我一定会全力以赴的。

　　闭合双眸，刘宝川的身体无形中亮了起来，一层白蒙蒙的光晕从他身上绽放而出，一种难以言喻的锋芒骤然从他背后攀升而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十九章 老实青年和漂亮学姐

　　一大早，当肖启来到教室的时候，就从蓝轩宇手中接到了四个请假条。

　　这四个请假条分别属于刘锋、蓝梦琴、冻千秋和原恩辉辉的。是的，四个人请假了。

　　肖启看着面前的蓝轩宇，“今日一战，有多少把握？四年级出场的，没有意外，肯定是刘宝川。他的资料，你应该看过了。”

　　蓝轩宇点了点头，“是的，刘宝川学长，今年六十八级，已经接近七环实力。一字斗铠师。武魂七灵刀。强攻系。”

　　“嗯。这是表面的数据。你学过很多关于武魂的理论，应该知道，以七位数字的武魂，意味着很难修炼到八环以上，但也同样意味着，他们在七环内同级别都是特别强大的存在。就像是历史上的最强辅助系武魂七宝琉璃塔就是如此。七灵刀，很强。对你们来说，他的修为就相当于无视防御。”肖启说道。

　　在前面两场比赛中，他都没有给出什么指导性意见，但这一场，他却说得很多。

　　“肖老师放心，这些我都明白的。”蓝轩宇认真的说道，他怎么可能不明白呢？当他今天早上，把六十五枚紫级徽章全部梭哈在了一年级这边的时候，赔率已经高达一点三。是的，这次，几乎没人看好他们能够继续获胜。

　　这里毕竟是史莱克啊！每个年级都有强大的精英。四年级，看上去刘宝川的境界和三年级最强的唐雨格差不多。可实际上，他所经过的洗礼与磨练更是远超唐雨格。

　　更何况，虽然没有大境界的差距，可到了六环这个层次，每一级魂力的差别也是极大的。

　　正如肖启所受的那样，全力爆发的刘宝川，单是攻击力就不是一年级这边任何人能够挡住的。更别说人家还有一字斗铠。四对一，人数上绝对优势，可是，真的能赢吗？

　　至少从博彩中心给出的赔率就能看得出来。这是目前为止，赔率最悬殊的一场。

　　史莱克学院内院。

　　汪天羽坐在静室之中，面前正是锻造社社长。

　　“他又下注了？”汪天羽问道。

　　社长点了点头，“是的，又下了。押在一年级身上。赔率一赔一点三。而对面的赔率已经降低到了零点四。赔率很悬殊。”

　　汪天羽道：“信心倒是有的。只是，四年级的经历恐怕他们未必知道。初生牛犊不怕虎，但也毕竟不是虎。他押了多少？”

　　“六十五枚紫级徽章。”社长道。

　　汪天羽眉头微蹙，“这么多？他何来的自信？难道就没有打听过四年级的修为么？不过，这次不是全部，他应该也是没有太大把握，但还是赌性很强。”

　　社长犹豫了一下后，道：“昨天内院接到申请，唐震华老师购买了价值七十二枚紫级徽章的资源。在外院特殊兑换处那边。折扣下来，相当于六十一枚紫级徽章左右。”

　　“嗯？”汪天羽愣了一下。

　　社长道：“好像是蓝轩宇买的。”

　　汪天羽顿时明白过来，“这么说，那小东西还是全都给押了。”

　　社长苦笑道：“是的。”

　　汪天羽，“……”

　　赔率现在当然没有一点三了，在最后关头接了重注，自然是没有了。但博彩中心那边反而是有些兴高采烈。这回，赚回来的机会大大的有。

　　刘宝川的实力，在四年级人尽皆知。未来必入内院。是四年级真正的大牛。深受同学们的爱戴。

　　这一战受到的关注也明显比前两场要多得多，毕竟，一年级已经越级连胜两场了。哪怕是二年级和三年级，现在也都站在四年级这边。这一场，将是捍卫学长尊严的一战。

　　距离下午的比赛开始还有半个小时，看台上，外院一年级、二年级、三年级、四年级的学员们就已经来的差不多了，甚至是五年级和六年级区域，都有不少人前来观战。

　　老实青年依旧是坐在角落里，红发青年没来。坐在他身边的，正是蓝轩宇那天在兑换中心见过的那位漂亮学姐。

　　这会儿，漂亮学姐的小手正被老实青年拉着，老实青年一脸的满足。

　　“你松开！”漂亮学姐没好气的道。

　　“不松。”老实青年正色道。

　　“你松不松？”漂亮学姐嗔怒着道。

　　“就不松。”老实青年义正言辞。

　　“好的。”漂亮学姐不挣扎了，表情也随之变得平静下来。

　　老实青年却在这时松了手，“亲爱的，我错了。”

　　“哼！”漂亮学姐，一脚踩在他脚上，踩得老实青年一脸的委屈。

　　“你还委屈？”

　　“不委屈。”

　　“今天这场你觉得一年级还有机会么？”漂亮学姐问道。

　　老实青年道：“你能不能先别踩我了？”

　　“回答我的问题。”漂亮学姐瞪了他一眼。

　　老实青年叹息一声，道：“有点难的，不知道蓝轩宇这小学弟有没有听进去我的话。这小子是个聪明人，他要是听明白我的话，不惜一切代价的话，应该还有点机会。你也知道四年级什么样。四年级快一个学期下来，眼睛都是红的。当初我们也是这么过来的。有些东西是一年级不可能有的。现在只是看，他们能不能扛得住了。主要看第一分钟。第一分钟如果不被击溃，就还有一线机会。”

　　“嗯，我也不看好他们。我在四年级身上压了一枚紫级徽章呢。”漂亮学姐微笑着说道，似乎对老实青年的回答很满意。也就不再挣扎，让他握住自己的手。

　　“咳咳。”老实青年咳嗽两声。

　　“你干嘛？有什么问题？”漂亮学姐疑惑的说道。

　　老实青年苦笑道：“这事儿要两面看啊！一年级能够越级挑战，连续战胜二年级和三年级，那也不是好相与的。那个蓝轩宇除了有个类似神器的特殊爆发之外，脑子特别灵活，是个狡猾的小家伙。说不准就能逆风翻盘。这一场，真的不是那么好判断的。我都没押。”

　　“什么？”漂亮学姐一把甩开他的手，双手叉腰，“哼！”

　　蓝轩宇可不知道看台上还有这样的插曲，此时此刻，他正和自己的伙伴们坐着最后的准备。

　　“班长，真不用我还？”丁卓涵有些忐忑的看着蓝轩宇。

　　“不用。说好了是给你用的消耗品。”蓝轩宇道。

　　丁卓涵嘿嘿一笑，“幸福来得太突然，那我可就不客气了，谢谢班长。我现在明白老冰那家伙为什么成天没节操的跟着你了。跟着班长有肉吃啊！还要节操干嘛？”

　　蓝轩宇微微一笑，“那必须。自己兄弟就别客气了。待会儿上去好好表现。赢了这一场，我请咱们全班吃大餐。”

　　“得嘞。就这么定了。”丁卓涵兴奋的在原地跳跳。

　　“时间到了，出场吧。”一名负责监赛的老师过来提醒道。

　　蓝轩宇带着伙伴们四个人一起走出通道，顿时，一年级的欢呼声响起，看台上已经能看到他们在舞动的双手。

　　而二年级、三年级乃至四年级的目光也随之落在他们身上。他们首先要看的，就是今天一年级的出场阵容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十章 七灵刀刘宝川

　　让他们意外的是，在一年级出场的四人之中，竟然没有修为最强，已经达到五环的原恩辉辉。是的，没有原恩辉辉。而是蓝轩宇带领着冻千秋、刘锋以及丁卓涵出场。

　　五环没出场？他们的对手，可是拥有六环修为的刘宝川啊！六环，一字斗铠。而且是史莱克学院的高材生。一年级这边，最高修为也就是四环。这怎么打？这是要放弃？

　　对面，刘宝川也已经走了出来，看到对面的阵容，他也是一脸的诧异。

　　这场战斗，在他看来，唯一能够对他产生威胁的就是能够拉开距离攻击的原恩辉辉了，却怎么也没想到，对方居然没有派遣原恩辉辉出场。这就完全出乎他的意料之外了。原本老师给他安排的战术也是针对有原恩的情况下，威胁最大的是蓝轩宇和原恩辉辉组合。

　　尤其是出场了一个丁卓涵，在之前一年级的任何比赛之中都没有见过的一名学员，完全是生面孔。一年级这是要干什么？

　　在无数疑惑的目光注视下，双方已经走到了场地中央，距离百米站定。

　　看台上，老实青年眼睛一亮，喃喃的自言自语道：“有点意思。看来是有想法啊！”

　　漂亮学姐扭头看了他一眼，“什么想法？”

　　老实青年叹息一声，道：“我是说一年级的布阵有想法，没让最强的人上，那就肯定是有套路了。就看他们的套路能不能成功。不过，你也不用着急，刘宝川的实力我是知道的。这小子有一股狠劲，哪怕是我在四年级的时候，也没他那股子杀气。他是真的受了刺激的，不知道一年级的小学弟们能不能扛得住他的压制了。”

　　漂亮学姐点点头，道：“听说了，刘宝川也挺不容易的。”

　　老实青年突然愤慨的道：“你怎么能听说别的男生的事儿？回头我就去找他决斗。”

　　“你走开！”

　　比赛场地中，蓝轩宇面带微笑的向对面的刘宝川打了个招呼，“学长好。稍候还请学长手下留情。”

　　看着蓝轩宇，刘宝川对他还是有些好感的，一个班级领军者能够带领着同学连续越级挑战成功，这已经是实力的证明。而且，蓝轩宇长得好看啊！那充满阳光的笑容确实是非常容易给人好感。

　　但刘宝川却没说什么，只是默默的点了点头。这一场，他从未想过会输，在他的概念中，也没有这个字。无论对手是谁，他都会全力以赴。这是他在真正的战场上学到的。一时的手软可能就会后悔终身。所以，安全问题就交给裁判老师们吧。

　　“双方准备。”一名裁判老师不知道什么时候已经悬浮在半空之中，看着下面的五名学员沉声说道。

　　然后蓝轩宇他们就惊讶的看到，对面的刘宝川身上，点点光芒亮起，从面部开始，盔甲由上向下就像是流淌而出似的，瞬间覆盖全身。一字斗铠！

　　还没正式开始，他竟然就释放出了自己的一字斗铠。

　　他的斗铠样式古朴，没有过多的装饰，完全贴身的同时，在两侧肘部以及膝盖的位置有狰狞的短刃。无形之中，一股凶厉之气瞬间喷薄而出。

　　蓝轩宇四人都明显感觉到心底一寒，顿时有种心惊胆战的感觉。

　　这是？气势？

　　蓝轩宇并不清楚为什么会有这样的感觉，但他却明显感觉到了身边伙伴们的变化。

　　胸口内血脉漩涡一热，一股强盛的气息瞬间传遍全身，让他从那冰冷的压制中挣脱出来飞，体内气血仿佛是受到了刺激，竟是有种沸腾的趋势。

　　双眼微眯，蓝轩宇比了个手势。

　　然后，包括裁判、刘宝川以及看台上的所有人都看到，一年级的四名学生都同时抬起手，将一枚赤红色的果实塞入了自己口中。

　　果实不是很大，大概有龙眼大小。但下一瞬，他们的面庞就蒙上了一层赤红色，就连双眸之中都是红光大放。气场瞬间一变，四个人的呼吸都变得有些急促了，气势却是暴增。

　　什么玩意儿？他们吃的这是？

　　“比赛开始！”就在这时，裁判已经宣布了比赛开始。

　　刘宝川一步跨出，人已经腾身而起，一圈圈魂环从脚下升起，四紫两黑，六个魂环充分彰显出他魂帝级别的修为。一柄四尺长刀出现在掌握之中。刀背上光华闪耀，有六个灵光闪现的光团。

　　只听他爆喝一声，杀气毕露，强盛无匹的气势瞬间就提升到了极致。双手握刀，身上第三魂环闪耀，一道惊天刀芒伴随着刀背上的第三个光团出现，瞬间与全身气息融合唯一，斗铠之力灌注。

　　顷刻间，蓝轩宇就能清楚的感觉到，对方锁定的正是自己。那惊天一刀就已经要斩落而下。

　　而此时，蓝轩宇的左手已经握住了冻千秋的右手，在他的左手之上，银纹蓝银草反卷覆盖，眼中光芒闪烁，沉声喝道：“千秋！”

　　冻千秋身上第四魂环光芒大放，双眸瞬间化为深蓝，背后，一双深蓝色眼眸悄无声息出现，隐约在那眼眸之后，能够看到一个庞大的虚影。

　　半空之中，已经高高跃起，气势勃发、刀芒惊天的刘宝川猛的一滞，人竟然在空中凝滞了一下，整个人身体表面都浮现出一层坚冰。

　　而也就在这时，蓝轩宇猛的跨前一步，冻千秋双手按在他背上，将他瞬间推出。

　　在冻千秋推蓝轩宇的时候，两侧的刘锋和丁卓涵已经双双冲了出去。

　　刘锋宛如一道幻影，速度之快，很多观战学生都觉得眼前一花，他就已经冲入空中，四个魂环，没错，整整四个魂环浮现而出。紫色是主色调，淡淡的龙吟声环绕，他全身已经覆盖在一层白色鳞片之中。一根金纹蓝银草就在这时从冲出的蓝轩宇右手之中甩出，正好卷住了他的腰间。一时间，平淡的龙吟声瞬间变得激昂起来。

　　这一切，都是电光火石之间发生的。从刘宝川的爆发，到一年级这边毫不示弱的迎战，爆发的奇快无比。

　　但是，深蓝凝视对于刘宝川的控制，只有一秒。

　　几乎是下一瞬，刘宝川身上的冰层就已经崩裂，他的修为要远超四名对手，再加上还有斗铠。深蓝凝视的控制在蓝轩宇的增幅下固然很强，但能控制住他的时间也是非常有限的。

　　毕竟，现在的深蓝凝视和当初蓝轩宇与冻千秋联手的武魂融合技多少还是有一些差距的。

　　不过，他出手的魂技已经被打破，也从天而降，落在了地面上。

　　刘宝川冷哼一声，双手握刀，一股彭湃的刀气迸发而出，第一、第二两个魂环同时闪亮，身体在原地停顿一瞬，但气势却是瞬间冲天。全身斗铠都爆发出一层难以形容的强光。

　　谁都能感觉到，他的下一击必定惊天动地。

　　但是，就在这个时候，正面，一个金色的方块，由光芒组成的方块，飘飘忽忽的来到了他面前。

　　刘宝川一愣，然后根本没有去管那方块，四环魂师想用魂技伤害到身穿斗铠的自己几乎是不可能的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十一章 控制致死

　　悍然出刀，一道刀气横扫而出，刀芒喷吐、灵光乍现。

　　但是，诡异的一幕出现了，刀芒首当其冲，自然就是斩在那方块之上。但是，那似乎是由魂力凝聚而成的方块并没有破碎，反而是猛的光芒一亮，居然将那刀气完全吞噬其中，并且方块本身光芒暴涨，直接就落在了刘宝川身上。

　　刘宝川一愣的工夫，那方块落在他身上也没给他带来任何伤害，但却让他全身一紧，刚刚爆发的气势瞬间倾泻，全身都被定住了。

　　“刘宝川要坏。”看台上，老实青年也是面露惊讶之色，“他的问题出在对对手的不了解上。蓝轩宇这小子，果然有一套啊！”

　　释放出那金色方块的，赫然正是丁卓涵。那是他的第四魂技。他这个第四魂技，从某种意义上来说其实是有些鸡肋的。算是一个控制加辅助类的魂技。

　　那个金色方块飘过去，如果不理它，只是闪避，那就真的飘过去了。根本不会起到什么作用。

　　但是，这玩意儿如果你理会它，尤其是攻击它，那么，它能在瞬间吸收攻击力，并且转化为自己的控制力。当然，直接落在身上，也会被强行控制住一秒。

　　这个魂技鸡肋的地方在于，你了解它，就很难被控制住。可强悍的地方在于，它是绝对成立的。是极其罕见的，具有绝对成立性的魂技。

　　蓝轩宇之所以让丁卓涵出手，最主要的就是看中他这个能力。

　　一秒，绝对控制。同时，更重要的是，打断了刘宝川的二次出手。

　　正所谓，一鼓作气、再而衰、三而竭。此时的刘宝川，无论战意何等高昂，杀气何等迫人，两次被打断，他的气势就已经弱了。

　　而就在这时，刘锋到了。白龙枪真的宛如白龙一般瞬间挑出，由下向上。而这一瞬，刘宝川的身体还在被控制之中。顿时被白龙枪一枪送入空中。

　　银月枪芒落在他的斗铠上，爆发出一连串刺耳的摩擦声，带着刺目的火星，却根本无法破防。当被挑飞的刘宝川，却依旧处于先前被控制的僵直状态。

　　刘锋落地，身上第四魂环光芒大放，手中白龙枪在瞬间突然化为一片幻影，在那枪身之中，真的奔涌出一条白龙，伴随着枪芒的挥舞，一连四下，连续抽击在刘宝川身上。

　　“喝！”刘宝川爆喝一声，七宝刀刀芒大放，虽然是在被控制之中。但他此时完全不考虑对方落在自己身上的攻击。七宝刀自行迸发刀芒，与那白龙枪的枪芒碰撞在一起。

　　这时的刀芒并没有攻击目标，只是绽放出锋锐的刀气，因为刘宝川自己还在控制之中。那充满杀气的刀芒，一旦逼退了刘锋，那他的危机也就随之迎刃而解。

　　但是，令他意外的是，这只有一年级的学弟竟是丝毫不退，面对那充满杀气的刀气，硬生生的将自己的第四魂技用完。

　　“啪！”白龙尾扫出，悍然拍在刘宝川身上，一股悍然强盛的龙气喷薄而出，硬生生的再次将刘宝川的身体冲起。

　　而此时，刘锋身上，已经被鲜血染红。那锋锐的刀气，在他身上留下了千百道小创口。可他从始至终却是半步未退。七宝刀也在他的第四魂技全面爆发之中，再次被强控，终究没能真正的斩出来。

　　七彩色的身影就在这时从天而降，暗蓝色的光芒化为惊天长虹。悍然落下。

　　天空被撕裂出一道漆黑的裂痕，刘宝川只觉得一股巨大的危机降临，可他此时却在这一瞬连七宝刀都无法抬起。那龙气的冲击，瞬间震慑住了他的气血，哪怕是身穿一字斗铠的他，在这一瞬间，也无法凝聚起来。

　　而对方所把握的，也就是这一瞬间。

　　刘宝川猛的一咬舌尖，伴随着一声剧烈的轰鸣，他右臂上的一字斗铠竟是轰然炸开，七宝刀终于勉强提起，向上撩出。

　　身为四年级第一人，他怎么能就这么被动挨打，内心的不屈，终于让他不惜代价的爆发了。

　　要知道，斗铠只有全套才能迸发出最强大的作用。一旦失去一块，就需要重新打造。可在这时，为了争胜，刘宝川已是不顾一切。

　　但是，那暗蓝色的戟刃已经降临。

　　“当！”脆鸣声中，从天而降，斩落这一戟的蓝轩宇身体倒飞而出，人也在空中喷出一口鲜血。

　　他毕竟只有三环，哪怕是在龙神变和那朱红果实的增幅下，也依旧不足以和一字斗铠爆发的六环魂帝硬碰。

　　身体在空中半转，落地，闪亮的七彩鳞片褪去，蓝轩宇脸上却已经是布满了笑容。

　　他落地很稳，没有半分的踉跄。下一瞬，他已经将手中的天圣裂渊戟高高举起。

　　两天时间本不足以让他再次使用天圣裂渊戟，但在不惜代价的服用了天材地宝恢复生命力，再加上昨晚在海神湖的修炼吸收，终于让他的龙神鳞片提前恢复。

　　龙神变，就是最后的决胜一击。

　　此时的刘宝川，也已经落在地面上，身上没有任何的伤痕，但裁判已经出现在他背后。而他手中的七宝刀，没了。

　　斗铠收敛，露出他的本来面目，什么都没说，他只是看了对面高举着天圣裂渊戟的蓝轩宇一眼，转身就走。

　　是的，他输了。尽管七宝刀斩中天圣裂渊戟，震飞了蓝轩宇。但是，天圣裂渊戟无视防御的特性又岂是七宝刀能够挡住的？七宝刀在震飞蓝轩宇的瞬间断折，如果不是裁判及时从后面拉拽了他一把，同样被斩开的还有刘宝川的身体。

　　相比于前面两场，这一场结束的实在是太快了，快到目不暇接的程度。从开始比赛到结束，一共也就是十几秒的时间而已。

　　看台上鸦雀无声，甚至连一年级都没有回应高举天圣裂渊戟的蓝轩宇。因为，这一切实在是太不可思议了。

　　坐在看台上的漂亮学姐，直到这一刻都还在屏住呼吸。刚刚那一瞬，所有的一切发生的实在是太快了。

　　“咦，比赛开始没？”正在这时，一头红发的青年走了过来。在老实青年身边坐下。

　　老实青年瞥了他一眼，似笑非笑的说道：“开始？已经结束了。”

　　“不会吧？我才晚来了多一会儿？结束了？”红发青年看看台下，刘宝川已经向场外走去，而蓝轩宇刚刚收敛了身上的彩色鳞片和天圣裂渊戟。

　　“谁赢了？不会是……”红发青年一脸的震惊。

　　老实青年嘿嘿一笑，“现在我觉得，你好像也不见得就百分之百能赢了。一年级，或许还真的有那么一线机会。你要是输了，以后见着我绕着走，太丢人了。”

　　红发青年失声道：“不会吧？刘宝川输了？还这么快？怎么输的他？这家伙自从上次回来之后变化特别大，实力提升的很快啊！他挑战我，我都在做准备了，以免翻船。就这么输了？”

　　老实青年道：“控制致死。这一届的一年级，真是了不得啊！三场了已经。他们其实已经赢了。走吧，亲爱的。你输的那紫级徽章，我补给你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十二章 暴血果

　　后面一句自然是对漂亮学姐说的。

　　而直到此时，一年级的看台上，才迸发出山呼海啸般的欢呼声。赢了，是的，一年级赢了。化不可能为可能，在赔率如此之高的情况下，他们赢了。战胜了所有人都看好的四年级第一人，七灵刀刘百川。

　　蓝轩宇此时已经和治疗系的老师一起到了刘锋身边。绿色光晕缭绕，治疗着他身上的伤势。

　　毫无疑问，最后制胜的虽然是蓝轩宇，但刘锋的作用却是巨大的。如果不是他强控住了刘百川，让刘百川无法真正出刀，终于给了蓝轩宇近身的机会。结果还不知道会怎么样。

　　刘锋咧嘴一笑，向蓝轩宇比出个大拇指，“没事。我没事。万载天青藤真不错。不但帮我突破和稳固了四环境界，还让我的身体变得越发强韧。不然的话，我虽然能坚持，但在刀气的侵袭之下，魂技肯定发挥不出完整的威力。”

　　正在给他治疗的老师，目瞪口呆的看着他，“你吃了万载天青藤？”

　　“是啊！”刘锋道。

　　老师瞬间收敛了手上的光芒，“那不用治了，这点皮外伤，有一天就好了。”说完，这位转身就走了，一边走，嘴里还嘟囔着，“现在的孩子们都怎么这么有钱。又是暴血果又是万载天青藤的。”

　　是的，刚刚蓝轩宇他们在战斗之前吃的那枚朱红色果实名叫暴血果。这玩意儿一枚紫级徽章五枚。

　　作用只有五分钟，但在五分钟的时间内，却能让魂师的全属性提升百分之三十。也就是说，蓝轩宇先前单纯魂力的时机战斗力都有四环了。冻千秋他们更是都有接近五环的修为。否则的话，哪可能控制得住刘百川啊！

　　关键是，暴血果这种东西，对七环以下都有效。他们这三环、四环的吃，绝对算得上浪费。

　　暴血果最大的优势就在于，五分钟爆发之后，一切如常，没有虚弱期，也不会透支自身。否则也不会卖这么贵了。

　　这一场，他们就吃掉了四颗，用联邦币来衡量，那就是一百六十万以上了。

　　更别说，冻千秋吃了的万载玄冰髓，刘锋吃的万载天青藤了。

　　没有万载玄冰髓，冻千秋的深蓝凝视都未必冻的住一字斗铠全面爆发的刘百川。

　　为什么一上来刘百川就穿上了斗铠，就是一定程度要免控的，他哪会不知道自己一对四最怕的就是被连控。可是，蓝轩宇安排的控制魂技，全都成功了。无一例外的成功了。因为，他不惜血本啊！为了这一战，投入的足够多。

　　所以，这场看上去不可思议的胜利，让七灵刀刘百川完全没有发挥的胜利，源自于有钱任性。根本就是用钱砸出来的。

　　刘锋有些幽怨的看着离开的治疗系老师，再看看自己身上，不知道是万载天青藤的作用还是刚刚治疗那一下，果然伤口已经基本都收口了，虽然全身还是针扎般的刺痛，但却不再出血。

　　“走吧，我们赢了。哈哈哈！”没有人比蓝轩宇再开心了。

　　梭哈啊！这一场，他梭哈了六十五没紫级徽章，一点三倍的赔率。比前面两场这赢的还多啊！

　　他能得到七十九块半的紫级徽章收获，也就是说，先前所有开销不但赚回来了，还有富余。

　　他现在想做的第一件事，就是去锻造师社团还钱。剩余的，就留下来了。

　　下一场对五年级，现在看来已经不那么重要了。他再也不会押重注了。这次的对抗赛，赚的真的是盆满钵满啊！他哪能不开心？

　　有这么多徽章，别说斗铠了，机甲的钱他都给大家赚出来了。

　　“班长，太牛了啊！我们竟然战胜了刘百川。”丁卓涵兴奋的扑了上来。

　　他们这可是战胜了四年级学长啊！这里可是史莱克学院。在实力明显弱于对手的情况下竟然赢了。

　　尤其是那暴血果，吃了的感觉真好。这天材地宝虽然贵，可不但增幅效果好，而且没有副作用。甚至还因为暴涨的气血与魂力，对他的修炼有一定的好处，在三天内修炼事半功倍。他越发觉得，跟蓝轩宇一起太有前途了。

　　这会儿，看台上，一道道身影纷纷跳下，正是一年级的学员们。他们已经是迫不及待了，飞也似的冲了过来，除了冻千秋被蓝梦琴保护了下来之外，其他三人迅速被抛上了天空，就连手上的刘锋都没能幸免。

　　肖启没有下来，站在看台上，志得意满。对他来说，这场胜利固然很不错，但更重要的是刘锋的表现。

　　面对那仿佛要将人撕裂的刀气，一步不退，并且完成战术目的。尤其是在面对刘百川那滔天煞气的时候还能做到这一点，真的很不容易啊！

　　不过，他们吃的是什么东西？

　　暴血果，其实还有一个特性，那就是嗜血，短时间内无视一切情绪控制和波动。

　　蓝轩宇在选的时候，就已经考虑到了战斗意志这个问题。人都嗜血了，对方的战斗意志有多强又有什么意义呢？

　　而且，蓝轩宇还发现，自己吃了暴血果之后，似乎效果还有一点不同。在气血爆发的时候，他的血脉对于生命能量的吸收速度也随之大增。昨晚刚刚在海神湖吸收存储还没有消化的生命能量，竟是一下就少了三分之一还多。也就是说，大大的提升了他吸收生命能量提升血脉之力的速度。他的血脉之力和魂力又是息息相关的。也就是说，他完全可以通过服用暴血果来修炼，让自己的修炼速度变得更快。当然，这是一个无比奢侈的行为。一枚暴血果就比去一次海神湖修炼还要贵了。

　　换了以前，他连想都不敢想，可现在不一样了啊！他可是有钱人。回头还真可以试试，看看效果具体如何。

　　现在他去一次海神湖，回来要吸收十天到半个月左右的时间才能完全消化。而为了节约，他都是半个月到二十天才去一次海神湖。

　　要是把这个时间减少到三天，甚至在下海神湖的时候就吃一颗暴血果，还能大大的增强吸收生命能量的总量。这修炼速度岂不是可以提升个几倍？当然，那需要消耗的资源，一周恐怕就是两枚紫级徽章以上了。

　　真是可怕啊！不过，可以试试的吧？

　　带着无比愉悦的心情，蓝轩宇好不容易才从兴奋的同学们手中逃脱，自己悄悄的一个人来到了兑换中心，带着口罩，把徽章领了。

　　“你知道吗？你小子已经要成为博彩中心不欢迎的对象了。”兑换中心的老师面带幽怨的看着他。

　　蓝轩宇咳嗽一声，“老师，您别这样。我这可都是按规则来的。”

　　老师哼了一声，“下一轮，还梭哈吗？”

　　蓝轩宇赶忙连连摇头，“不了、不了。我其实不喜欢赌博的。赌博不好。我是在完全有把握的时候，才来的。”

　　老师嘴角抽搐了一下，“这么说，你小子把我们这里当提款机了？”

　　“嘿嘿、嘿嘿。老师我先走了。”蓝轩宇落荒而逃。没去别的地方，直奔锻造社而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十三章 留下吧

　　永恒天空城。

　　汪天羽的表情有些古怪。

　　他看着对面锻造社的社长，道：“这么说，短短一周时间，这小子前后赢了一百多枚紫级徽章走？”

　　锻造社长的表情也十分古怪，“好像，是的。”

　　汪天羽咳嗽一声，“让博彩中心撤了吧。他们这调查都是怎么做的？尤其是这一场，竟然都没把蓝轩宇去特殊兑换处买的东西给算上。赔率居然那么高。学院的钱不是钱吗？”

　　“撤了？不再给对抗赛开盘了？”锻造社长道。

　　汪天羽迟疑了一下，有些无奈的道：“算了。让他们做好计划，赔率降低。不能再给蓝轩宇这样的人机会。”

　　“老师，您不会是认为，下一场对五年级，他们还有机会吧？”社长突然说道。

　　汪天羽愣了，是啊！下一场他们面对的可是五年级。不禁失笑，“这小子，都给我气糊涂了。”

　　社长由衷的道：“这学弟可真的是了不得啊！我现在都有些佩服他了。等他六年级的时候，恐怕光芒都要超过我们这些内院学长了。”

　　汪天羽沉声道：“玉不琢、不成器。他要走的路还有很长。一时的光芒并不代表什么。在他突破到神级之前，都没有人能断言他真的能走那么远。你去看看，他下一场是不是还要全都押注。”

　　“是。”

　　等锻造社长来到外院的时候，接到的第一个消息就是，蓝轩宇还钱了。一共才借了几天时间，利息自然是小猫两三只。

　　想想蓝轩宇的收获，他的心就有点疼。这么多徽章，这修炼速度要提升到什么程度啊！

　　而此时的蓝轩宇，已经出了锻造社，回宿舍了。原因很简单，他觉得，自己需要平静一下。同时，也仔细感受一下暴血果的作用。

　　这场胜利他无疑是非常兴奋的，但是也没有兴奋过头。因为，他们在这次对抗赛的终极目标其实是要出线，从比赛中脱颖而出，能够全班都去精灵星观礼。

　　今天这一战看上去他们赢得很快，但为了这战斗的过程，蓝轩宇已经是绞尽脑汁。如果是硬拼的话，可以说他们机会不大。而下一场，他们将要面对的是五年级的学长。

　　五年级，二字斗铠啊！那和一字斗铠又是天差地别。像今天这样的连控，恐怕也很难起到作用了。人家也会有所防备的啊！

　　如何才能战胜五年级的学长呢？恐怕真的要靠唐雨格才行。唐雨格，作为他们的秘密武器，也该是登场的时候了。尽管如此，他们获胜的几率依旧很小。

　　所以，为了这场胜利，他必须要做更充分的准备才行。

　　计算了一下自己现在的财富，还了五十枚紫级徽章之后。他自己手里还剩下差不多九十五枚紫级徽章。巨款，绝对是巨款啊！

　　下一轮，因为有唐雨格这个变数在，他还是会押注的，但会大幅度减少。

　　想到这里，他拨通了唐震华的通讯号码。

　　“老师，向您汇报。今天我们赢了。战胜了四年级。您学生厉不厉害？”蓝轩宇有些得意的说道。

　　“还行吧。”唐震华的声音听不出什么情绪。

　　蓝轩宇道：“这都是在您的英明教导下，我才能带领一年级获得这样的成绩。谢谢您这近一年来对我的指点，您是外院最好的老师。”

　　听着蓝轩宇情真意切的话语，唐震华没好气的道：“少拍马屁，无事献殷勤非奸即盗。说吧，要干嘛？”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，“我说得都是真心话啊！老师，我真的特别感谢您。和其他同学相比，能做您的学生，我真的是太幸运了。”这还真不是奉承，别看唐震华平时邋里邋遢的样子，可这老师除了喜欢虐自己之外，其他方面都特别靠谱。尤其是给自己的支持，绝对是学院最好的。刚拜师就给了一枚黑级徽章辅助修炼啊！这样的老师上哪里找去？

　　“嗯。”唐震华的声音明显柔和了几分，“有事儿快说，别浪费我时间。”

　　蓝轩宇嘿嘿笑道：“老师，是这样，我上次从外面买了点好酒。给您送去。我也不太懂，就捡贵的买的。好像说是什么限量的五十年的高度威士忌。叫什么威士忌世界的银翼天使？”

　　“什么玩意儿？”唐震华的声音猛的拔高了几分，“你买了什么？”

　　“好像说限量两百瓶。叫什么我忘了？”蓝轩宇道。

　　唐震华急切的道：“是不是叫麦迪伦威士忌？”

　　“嗯嗯，好像是。”蓝轩宇笑道。

　　“在哪，酒在哪呢？”唐震华似乎是有点急了。

　　“在我这儿，我忘了拿给您了，我这就给您送去吧。哦，对了，您要是有时间，能不能再跟我去一趟特殊兑换处，我还想买点东西。”

　　“还买？你哪来的钱？”唐震华疑惑的道。

　　蓝轩宇有了美酒打底，这才交代了实话，“老师，我错了，我押注了博彩。押注在我们身上，然后赢了。您放心，我已经把锻造社的钱还了。”

　　“押注？赢了？为什么不叫我？你知不知道什么叫尊师重道。你有把握赢居然不告诉老师，你是怎么想的？”另一边瞬间传来唐震华的咆哮声。

　　蓝轩宇一阵无语，他觉得，自己似乎对老师的了解还很不够啊！

　　“过来吧。带着酒。”唐震华挂断了通讯。

　　唐雨格默默的走出三年级一班的教室，抬起头，看了一下班牌。正要离开，背后却传来一个声音。

　　“留下吧。”

　　回过身，看向那个声音的主人。

　　身材高大的司马仙就站在不远处的楼道里，双手插在衣兜之中，然后缓缓走到她面前。

　　“如果你想要嘲讽我，这是最后一次机会。”唐雨格淡淡的道。

　　司马仙道：“你知道为什么你会被大家排挤么？”

　　唐雨格道：“你告诉我？”

　　司马仙道：“因为你太强势了。从一年级开始，你就一直特别强势。班里所有的事情你都要管，甚至约束大家的私人事情。你每天都很拼，在努力的修炼。可是，你却从未真正了解过同学们的想法。你只是按照你自己希望的方向想要带领大家走下去。当你一直展现出足够的实力，并且一直带着大家往前冲的时候。没有人会说什么，因为你太强了，所以大家不敢。却并不是对你没有意见。而那次失败之后，你无法再证明你足够强，尤其是第二次输给了一年级，你曾经强势压制的同学们，才会反弹的那么厉害。因为你已经无法再带给大家荣耀，为什么大家还要承受你的强势？那是一种压迫。”

　　“我没有压迫任何人。”唐雨格攥紧了拳头。

　　司马仙道：“那是你自己内心的想法，但你的行为却一直都是给人以压制。就像你在感受到我有可能对你产生威胁的时候，就非要当着所有同学的面和我对战。为的不就是确保你的班长位置么？那次输了，你可知道对我有多大的打击？你很强，可是，你的内心却似乎并不稳定，导致你不时会将情绪释放出来。让同学们无形中承受着你的情绪。如果你只是一名普通学生，那没什么。可你是三年级的班长，你的情绪，也代表着三年级的情绪。对班长这个位置，我没那么爱，但是，继续让你这样带下去，会影响到每个人。”

　　“但是，我并没有要赶你走的意思。事实上，这些年来，你对我们班做的事情，我们也都看在眼中。你固然让很多人不舒服，可是，也是你带给了我们很多荣耀。大家并不希望你走，只是希望，你能够更平和一些的融入这个集体。如果你能做到，班长还是你的。因为，你才是三年级的最强者。小雨初晴战队的队长。”

　　“是的，队长，留下来吧。”正在这时，两道身影走了出来，正是李思明、李思奇这对玄武盾兄弟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十四章 我选择离开

　　唐雨格的眼圈渐渐的有些红了，“你们在这个时候，想要我留下么？”

　　李思奇轻声道：“我们从没有怪过你。但是，司马仙说得对，我们需要的，是一个能够融入大家带领大家的班长。夺权的事我们其实是计划过的，并不是真的要夺走你的班长之位，只是希望，你能够从不稳定的情绪中走出来，在受到打击之后能够冷静的面对所有事。队长，对不起。我们知道你这些日子很痛苦，可是，人总要成长的。”

　　唐雨格笑了，“你们帮我成长？”

　　“是我让他们这么做的。”一个低沉的声音响起，三年级班主任从拐角处走出，缓缓来到唐雨格面前。

　　“你的问题，他们看在眼中，我又如何能看不到？这是对你的一次磨练，你要做的，是成长、成熟，而不是做一个逃兵。如果你真的意识到了自己的问题，就留下来。继续带领三年级，更好的走下去。”

　　看着面前的班主任老师，看着这位一直鼓励自己、教导自己、支持自己的班主任。唐雨格眼前的视线模糊了。

　　“是啊！我早该想到的，没有您的支持，他们又怎么可能推翻的了我这个班长？”唐雨格的眼神让三年级班主任眉头微蹙。

　　“雨格，自从上个学期开始，你的情绪就越发的不稳定了。经常会和同学起冲突。我不知道这是为什么。但这对你的成长无疑是非常不利的。如果我再不采取行动，我很担心你会毁了自己。输给一年级，只是一次契机。我需要的，是你重新变得坚强起来，情绪稳定下来。你天赋极高，未来一定是会有大成就的。不能因为情绪的波动而影响了自己。难道，你现在还没有意识到自己的问题吗？”三年级班主任沉声喝道。

　　看着自己的得意弟子，看着她眼角已经在流淌的泪水，他怎能不痛心？在他眼中，唐雨格是一个强大而坚强的姑娘，是一个未来无比光明的好苗子。可是，他万万没想到的是，在受到打击之后，唐雨格竟然会提出申请，退出三年级，而不是和司马仙竞争，通过努力夺回班长之位。这让身为班主任的他，其实很失望。

　　用力的摇了摇头，唐雨格哽咽着道：“不，老师。我知道错了，我早就已经知道自己错了。”

　　“知道错了还做懦弱的选择？”班主任沉声道。

　　唐雨格看看他，在看看司马仙和李思明、李思奇兄弟，苦涩的道：“您说得对，进入三年级之后，我的情绪就开始不稳定了。是因为我自己的家事导致的。因此而影响到了同学们，真的很对不起。然后发生了这么多，我也看明白了许多，也感受到了许多。尤其是两次和一年级的战斗之后，我发现，我真的不适合做一个领导者。这方面，我不如司马。更不如一年级的蓝轩宇。”

　　“您还记得吗？我上个学期的期末考试，是跟随一年级一起前往的。在那次的过程中，我眼看着蓝轩宇如何指挥，我才真正明白，什么样的人才能成为领袖。和他相比，我差的太远、太远了。那是天赋，是学不来的。那时候我就明白，我是真的没有资格再继续做三年级的班长了。所以，我开始淡出，只是努力的修炼自身。我没有怪任何人，只是怪自己能力不足。”

　　“我选择离开，并不是懦弱的表现。是因为我找到了我想要的，或许，一年级那个团队，才更加适合我。我喜欢他们的氛围，我不适合做一个领导者。但我应该还恶意做一名合格的队员。还有，一年级之中，有影响我情绪的那个人。我想要去真正的面对他，只有如此，我才能逐渐的走出来。”

　　“所以，谢谢你们的挽留。但我已经决定了，我要去一年级。老师，谢谢您三年来的教导，对不起了。我让您失望了。”

　　一边说着，唐雨格向三年级班主任深深地鞠了一躬，泪流满面的奔逃而出。

　　看着她快速离去的背影，三年级班主任有些呆滞，他突然觉得，自己似乎做了一个特别错误的决定。

　　情绪不稳定的唐雨格，需要的或许不是这次的刺激和鞭策，而是需要温暖。

　　“老师，要不要追她回来？”司马仙急切的问道。

　　班主任默默地摇了摇头，“不用了。错的其实是我，是我错判了她的坚强。她需要的是温暖的抚慰，而我让她失望了。我已经没资格再做她的老师了。她既然已经有了选择，那就让她去吧。”

　　司马仙恨恨的说道：“都是蓝轩宇这个卑鄙的家伙。”对于那天蓝轩宇战胜他，直到现在，他都还在耿耿于怀。

　　李思明苦笑道：“但不得不承认的是，那家伙真是强。连刘百川都输给他们了。他这脑子也不知道是怎么长的。天生似乎就和我们不一样。”

　　李思奇叹息一声，道：“是啊！否则，又怎么可能得到雨格的认可呢？她那么骄傲。”

　　蓝轩宇兴冲冲的重新回到宿舍，一回来，他就迫不及待的拨通了通讯号码，“喂，雨格，你来我宿舍一趟。我有事儿跟你说，好事儿。”

　　另一边的唐雨格似乎有些沉默，足足片刻之后，才道：“好。”

　　挂断了通讯，蓝轩宇又迅速拨通了另一个号码，很快，另一边接通，传来了一个让蓝轩宇瞬间眉开眼笑的声音。

　　“怎么了轩宇？”娜娜温柔悦耳的声音传来。

　　“娜娜老师，我需要您的帮助。”蓝轩宇迫不及待的说道。

　　“嗯？我现在就来。”话音一落，那边的通讯已经挂断了。

　　“咦？娜娜老师，我还没说完啊！”蓝轩宇不禁有些无奈。

　　马上要对阵拥有二字斗铠的五年级学长了，他没有半分要放弃的意思，一定是要全力争胜的啊！唐雨格作为秘密武器，让他们有了胜算，但这还不够。肖启早就说了，这次对抗赛全权交给蓝轩宇负责，他不会参与的。所以，蓝轩宇现在觉得，自己需要个战术指导。

　　战胜刘百川，他已经是绞尽脑汁。马上要面对二字斗铠师的五年级学长，他也觉得自己是巧妇难为无米之炊，有点不知道该如何安排战术了。自然第一个想到的就是娜娜。

　　却没想到，事情还没说清楚，娜娜那边的通讯就挂断了。

　　再拨过去，却发现，信号无法接通。

　　就在这时，蓝轩宇突然心头一紧，下意识的扭头看去，然后他就目瞪口呆的看到，一扇银色光门悄无声息的在客厅的一侧浮现而出，一条修长的美腿从里面跨出，然后他就看到了那银发紫眸的修长身影。

　　“这……，这也太快了？您不是在明都么？”蓝轩宇吃惊的看着已经来到自己面前的娜娜。

　　娜娜原本眼神中带着几分焦急，但看到蓝轩宇好生生的就在自己面前，这才松了口气，“你没事？”

　　蓝轩宇下意识的道：“没事啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十五章 对自身的掌控

　　娜娜点点头，“没事就好。怎么了？需要什么帮助？”

　　蓝轩宇揉了揉眼睛，再次确认确实是娜娜站在自己面前，忍不住道：“您怎么能来的这么快的？这……”

　　娜娜道：“没什么，我走空间通道过来的。我开辟了一条从明都到史莱克学院的空间通道。等你实力强一点，也能做到的。”

　　蓝轩宇第一次有些怀疑娜娜的话了，实力强一点就能做到？这强一点是强多少？

　　自己开辟空间通道，然后就这么不到两分钟的时间就从大陆的另一边到了大陆中心，这是什么实力？蓝轩宇觉得，自己似乎越来越不了解娜娜老师了。

　　娜娜摸摸他的头，“发生了什么事？”

　　蓝轩宇道：“娜娜老师，我们最近在学院进行一场对抗赛，现在到了越级挑战，我们已经在前面战胜了二年级、三年级、四年级的学长。接下来要挑战五年级学长。可五年级学长可能是二字斗铠师，我们的实力差距有点大，唯一的优势是我们可以上场五个人，我们该怎么办？”

　　当下，他将这次挑战赛的情况简单的给娜娜介绍了一下。娜娜听的很认真，听他详细的讲述了之前的战斗过程。听完之后，点了点头，道：“我大概明白了。”

　　蓝轩宇道：“那您觉得，我们有机会战胜学长吗？”对五年级他们也进行了一些调研，却发现，五年级的强者数量着实是不少。而到了四年级之后，外院学员似乎在学院内留下的资料就很少了，所以他们也无法肯定将要面对的对手是谁，这也是蓝轩宇心里没底的原因。

　　“赢是肯定可以的。只是要看怎么赢。”娜娜淡淡的道。

　　“肯定能赢？”蓝轩宇的眼睛顿时亮了起来，他可是刚下定决心这次不梭哈了的，但是，如果是肯定能赢的话……

　　娜娜道：“我暗中出手帮你，肯定就赢了。”

　　“……，这……，不太好吧……”蓝轩宇顿时无语。

　　娜娜道：“所以说，要看你对这比赛怎么看，如果只是依靠你们的实力，机会不是很大。你现在的能力掌控虽然比以前强了不少，但绝对的差距还是有点大的。二字斗铠相比于一字斗铠，并不是提升一层那么简单。从某种意义上来说，二字斗铠才是真正的斗铠。是真正身体的一部分，无论是内在还是外在的提升，都很大。更何况，按照你的计算，你们将要面对的对手甚至有可能是七环魂圣，到了魂圣这个层次会产生质变，魂师会拥有魂核。魂核能极大程度的持续提供强大魂力，所以，对方的恢复能力肯定远超你们。哪怕你们有六环魂师，也很难对其构成威胁。毕竟你说了，出手的肯定是五年级的最强者，而你们学院，都是天才。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“这样吗？那就没有一点机会？”

　　娜娜道：“我之所以说你们机会渺茫，最主要的原因是你们破不了对方的防御。没办法破防，再怎样的技巧就都失去了作用。”

　　蓝轩宇道：“二字斗铠的防御就那么强？”

　　娜娜道：“斗铠之所以能够凌驾于机甲之上，就是因为它全方位都超越机甲，还比机甲更加灵活。二字斗铠的防御力，是在紫级机甲附带防护罩之上的。还能对魂师自身产生极大增幅，并且拥有飞行的能力。”

　　蓝轩宇的心渐渐沉入谷底，眉头微蹙，道：“那我用天圣裂渊戟呢？应该可以破防的吧？”

　　娜娜道：“既然你前面已经展现过天圣裂渊戟的威力，那么，对方一定会对此非常小心，几乎不会给你近身机会的。而且二字斗铠对于控制魂技的抵抗也远远强过一字斗铠，如果想要再按照上一场的路数来，成功的可能性也很低。”

　　蓝轩宇顿时有些愁眉苦脸起来，“就真的一点机会都没有吗？”

　　娜娜道：“也不是一点都没有，如果你能百分之百，甚至百分之一百二的掌控自己的能力，或许就有机会。当你在使用龙神变的过程中，你的各方面能力都会大幅度提升，拥有不逊色于五环层次的战斗力，如果你还能完美掌控自身能力。在爆发的那一段时间，就有战胜对方的可能。”

　　蓝轩宇有些好奇的问道：“那我现在对自己能力的掌控有多少？”

　　娜娜沉默了一下，道：“百分之四十左右吧。”

　　“这么低的么？”蓝轩宇目瞪口呆的看着她。

　　“我来斗罗星之前，你连百分之三十都没有。进步已经挺快的了。”娜娜安慰他道。

　　蓝轩宇有些呆滞，“如果我现在的掌控才只有百分之四十，那什么样的情况才算是百分之百，甚至是百分之一百二呢？”

　　娜娜道：“那需要你明白元素的真谛，能够真正让每一颗元素都迸发出自己最强的威能。这也就是所为的质变。就像单体源泉核心那样，将稀有金属内提纯出来的一些特殊能量，通过特殊的手段引爆并且能够让其变得可控。一块稀有金属本身才有多少能量幅度？但产生了质变之后，却能迸发出千倍、万倍的能量强度。就是如此了。”

　　“你看。”一边说着，娜娜右手抬起，一小团水球从她掌心之中浮现出来。

　　“这就是一团水，但你看着。”一边说着，娜娜掌心之中的水开始出现变化。它的体积在缓缓缩小，而颜色却渐渐从透明变成蓝色，然后再变成深蓝色。最后，甚至变成了一个只有米粒大小的深蓝色晶体。

　　她把这枚晶体递给蓝轩宇，蓝轩宇捏起来拿在眼前查看，他发现，自己并不能感受到这蓝色晶体之中蕴含的能量。

　　娜娜微微一笑，将晶体捏过来，同时右手一挥，一层银色光芒覆盖在整个房间之中。然后那晶体就从她手中飘飞了出去。

　　“轰”的一声，晶体爆炸，蓝轩宇只觉得一股恐怖的能量瞬间迸发，娜娜挡在他身前，将冲击波挡住，但那能量却冲击到周围的银色光晕上，让银色光晕溅起偏偏涟漪。最可怕的是，在它爆炸的地方，居然炸出一个直径一尺左右的黑洞，空间撕裂。

　　这，这就是一团水能做到的？

　　蓝轩宇目瞪口呆的看着娜娜。

　　娜娜道：“柔和的水元素也有狂暴的一面，就看你要如何来控制它。这也是为什么我让你加强对自身能力控制的原因。哪怕未来你的实力变得更强，拥有更加强大的魂力。但就像是空有一身力气却不会运用，你也无法发挥出自身真正的实力。同时，在练习掌控的这个过程中，对你自身掌控力量也有很大的帮助，会让你在修炼的时候更能控制好自身能量，在需要的时候，操控着它们帮你突破。”

　　蓝轩宇默默的点了点头，他明白娜娜对自己说这些的意思是什么。

　　“谢谢您。我大概明白了。那后天之战，我们就全力一拼吧。能做到什么程度就是什么程度，不留遗憾。我一定会努力练习自己对力量掌控的。”

　　......

　　我政协提案提的是针对那些没有资质的不法app的，跟封书半毛钱关系没有，微博早就解释过了。我也没那闲工夫去举报谁，有那时间我多写几个字还多赚几块钱呢。国家的净网行动是我一个人能催动的？太高看小唐了，有本事你们去有关部门骂，少在我这瞎带节奏指鹿为马。该干嘛干嘛去。

　　好久没三更了，下礼拜吧，我三更几天。感谢支持我的书友们。大家不用理那些别有用心的家伙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十六章 出战

　　“嗯。”娜娜微笑着点点头，“最近生活上怎么样？修炼的累不累？”

　　蓝轩宇道：“还行，习惯了，不觉得累。而且每天都能感觉到自己的进步，就特别有动力。我现在每天都会按照您教我的进行练习。对元素的掌控比之前好一些了。”

　　娜娜微笑道：“那就好。有事情的话，你就给我打通讯，我就先回去了。等过些天，我再过来看你。”

　　“好的。”蓝轩宇有些依依不舍的拉着娜娜的手，娜娜又摸摸他的头，背后，一扇银色光门徐徐开启，告别了蓝轩宇，她一步跨入门中，伴随着银色光门的闭合，消失不见。

　　“这可是长距离空间传送啊！真的是太酷了。”蓝轩宇赞叹着说道。

　　娜娜走了，他心中其实还是有很多的不甘心。真的就赢不了五年级么？无论如何，都要拼一下。哪怕是失败了，也不后悔。

　　想到这里，他不禁下了狠心，用力的攥了攥拳头。

　　一年级连续战胜了二年级、三年级、四年级，这件事在外院产生了相当不小的轰动。一时之间，这一届的一年级顿时成了众所瞩目的焦点。

　　二年级、三年级还好一点，可四年级已经是经历了蜕变的啊！居然还输了。刘宝川甚至连自己真正的战斗力都没有发挥出来，就被连控制胜。

　　在看完这场比赛之后，代表三年级出战的司马仙都没有那么郁闷了。刘宝川都输了啊！而且看上去几乎没有还手之力。同样的战术用在自己身上自己就一定能化解么？那蓝轩宇，真的是诡变百出，而且还有一个无视防御的强大攻击手段。一旦被他近身，就会很麻烦。

　　接下来，一年级将要挑战的是五年级。而这一次的赔率却是和上一场一样。

　　一年级获胜，一赔一点三，五年级获胜，一赔零点四。

　　赔率看上去是没有调整，可实际上，所有人都明白，在面对四年级时创造出的奇迹，连博彩中心都有点怕了一年级了。这要是一年级再赢了可怎么办？尤其是，蓝轩宇每次都梭哈，连续三场，已经赢了一百多枚紫级徽章了，博彩中心也有点扛不住了。

　　但是，这一次，博彩中心直到最后都没有迎来下注的蓝轩宇。是的，他就没来，一枚徽章都没下。连象征性的押注都没有。

　　蓝轩宇自然不会浪费自己的徽章，再多也不会浪费。连娜娜老师都不看他们，他自己哪来的信心？全力一拼是肯定的，但绝不会盲目乱花钱。虽然他现在还是很富有的。

　　“准备出战吧。”站在休息区，蓝轩宇把最后一件物品分配给伙伴之后，沉声说道。

　　“这样真的好吗？”蓝梦琴有些无奈的看着他。

　　蓝轩宇苦笑道：“你以为我愿意啊！我们只能拼一把了。而且，我这又不违反规则。”

　　蓝梦琴笑道：“你赢了。”

　　冻千秋道：“别给自己太大压力，我们已经做得足够好了。能够越级挑战三连胜，就算输了，也足以展现我们一年级的实力。”

　　蓝轩宇道：“不，我们一定会赢的，至少现在我们要这么告诉自己，我们不能连出手的勇气都没有。更何况，五对一，我们需要的只是一瞬间的闪光机会。我会把天圣裂渊戟的攻击留在最后，一直等着出手的机会。只要我的天圣裂渊戟没有出手，给五年级学长就会持续存在威胁，大家，齐心协力。”

　　一边说着，他伸出右手。冻千秋、蓝梦琴、原恩辉辉、唐雨格，先后将手搭在了他的手掌上。

　　没错，唐雨格，来了！从今天开始，她已经正式成为了一年级之中的一员。这一战，也是目前蓝轩宇从一年级之中能够找出的最强阵容。

　　到了眼前，面对五年级的时刻，已经再没有什么好隐藏实力的，至于下一场，已经不是他们需要考虑的，五年级这关如果都过不了，哪还有下一场？

　　唐雨格看着蓝轩宇，嘴角处勾勒起一个弧度，对她来说，代表一年级出战，本身是承受着极大压力的。来自于三年级曾经同学们的指责，来自于外院其他年级学员们的诧异和议论，必然会伴随着这一战她的出场而出现。

　　对此，她原本曾经做过很多的心理建设，甚至犹豫着，这一战要不要出场。她当然也知道，五年级学长是何等强大，就算是自己出战，也未必能够赢得了。可是，直到那天。

　　就在那天她正式离开三年级的时候，接到了蓝轩宇的魂导通讯，并且在傍晚时分，在蓝轩宇的宿舍中见到了他。

　　蓝轩宇给了她一样东西，告诉她这是团队的福利。尽管唐雨格从来都不认为自己是一个看重钱的人，可是，在那一瞬间，她的心还是充满了感动。

　　她离开三年级，根本原因是内心的冰冷，她的心凉了，在那里，她已经没有了伙伴，没有了战友。而在这里，她却得到了温暖。

　　蓝轩宇对她的接纳，没有任何过程，也没有什么考验，就是那么的简单、直接，毫无隔阂的接受。

　　唐雨格没有推辞，没有拒绝，直接收下了这份见面礼。但从那一刻开始，她内心之中所有的压力就已经消失了。因为，她的心已坚定。无论其他如何，她知道，自己已经融入了这个团队。

　　哪怕是今天再见到原恩辉辉，原恩辉辉也只是默不作声，虽然没有对她说一句话，但也没有排斥她。而其他人，更是很自然的将她当成了团队中的一员。

　　他们年纪还小，或许还不明白什么叫士为知己者死这种道理。但唐雨格却知道，自己喜欢这里，喜欢一年级，喜欢这个团队。

　　所以，当她的手掌落下，尤其是按在了原恩辉辉的手背上时，姐弟二人对视一眼。原恩辉辉从唐雨格的眼眸之中，看到了一种前所未有的光彩与明亮。

　　门开了，阳光照入门内，隐约间，似乎为面前的这扇门渲染上了一层金色的光辉。

　　蓝轩宇大喝一声，“出发！”说完，他率先向外走去，冻千秋紧随其后，然后是蓝梦琴、原恩辉辉，唐雨格坐镇在最后。五个人，迈着同样的步伐，向他们这关键性的一战迈进。

　　此时，看台上虽然依旧看上去有些空旷，但那是因为这个场地实在是太大了。这次，不只是参赛的相应年级来了，外院所有还在学院之中的师生几乎都来了。

　　连续三场的越级挑战胜利，让那些未曾观战过的学生们对一年级也充满了好奇。这一届的一年级，真的要逆天么？他们竟然连四年级的翘楚都能战胜。那么，五年级呢？

　　看台上，当唐雨格出现的那一瞬间，整个三年级顿时一片哗然。

　　知道唐雨格离开的人并不是全部，尤其是，当他们看到，唐雨格竟然会为了一年级出战时，他们的心情可想而知。毕竟，那曾经是他们的班长啊！

　　所有人的视线都落在唐雨格身上，三年级的学生们甚至有些不敢相信自己的眼睛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十七章 一年级，唐雨格

　　可是，事实摆在面前，唐雨格就是出战了，为一年级而战。

　　同样吃惊的还有五年级，五年级观战的学生只有十几人，这已经是留在学院内的五年级全部学员了。

　　正像刘百川在全学院都有名一样，唐雨格作为三年级第一人，同样是闻名学院啊！而且她的潜能明显比刘百川更强，自然也是大家关注的焦点。像他们这种年级第一人，几乎都是肯定能够进入内院的。这样的学员，都是所有人瞩目的对象。

　　可是，谁能想到，唐雨格竟然会出现在一年级的战队之中，这对于在场的所有外院学员们，都实在是太过于颠覆了。

　　“怎么回事，肖老师？唐雨格她这是……”二年级的班主任已经忍不住吃惊的拉住了肖启。

　　肖启微微一笑，“唐雨格同学正式申请加入我们一年级，主动要求多在外院学习。鉴于她平时表现和自身的能力，学院批准了。所以，从昨天开始，她已经是我们一年级的一份子，自然可以为我们一年级出战。”

　　二年级班主任目瞪口呆的道：“还有这样的操作？这不公平啊！”

　　肖启瞥了他一眼，道：“有本事，你找四年级刘百川去，让他也加入你们班。”

　　不远处，四年级班主任冰冷的目光顿时投射出来，眼神中充满了威胁。

　　本来，这在所有人看来，都是一场没悬念的战斗。一年级更重要的是为荣誉而战。可是，伴随着唐雨格的出现，似乎，一年级又有了那么一丝可能。

　　外院，从四年级开始，每一年都会有一年的质变。每一年都会变得不一样。五年级，真的很强。而且，在此时的外院，五年级、六年级，那都是出了妖孽级人物的。I

　　蓝轩宇五人此时已经走到了场地中央，蓝轩宇下意识的看向唐雨格，他看到的，是脸色平静的唐雨格。对于看台上的骚乱，她似乎根本就没感觉到似的。心中不禁暗想，学姐这心理素质可是真的好啊！他其实最担心的，也是唐雨格的精神状态不稳定。

　　此时，他们的对手也已经来到了场地之中。

　　那是一名身材修长的青年，十七岁的年纪，他已经基本长成。身高在一米八左右，一头火红色的长发披散在脑后，肌肤白皙、相貌英俊。双眸略微有些狭长，一双眼眸是罕见的淡粉色，和原恩辉辉的眼眸颜色略有相像。嘴角处带着淡淡的微笑，看着蓝轩宇五人，主动走了过来。

　　“学弟、学妹你们好呀。咦，你是唐雨格吧。你怎么跑一年级来了？”红发青年有些好奇的看向唐雨格。

　　唐雨格淡淡的道：“我已经申请加入了一年级。回炉重修行不行？”

　　红发青年竖起大拇指，“行啊！当然行。我也觉得咱们外院挺好的。起码人多热闹啊！内院空荡荡的，有啥意思。提前特招我都没去，就是为了在外院多混两年。”

　　“蓝轩宇是吧，小学弟你真了不起。我看了你们几场比赛了。不过，坦白说，我不太喜欢你的战斗风格，蔫坏蔫坏的，跟某些人有点像。”

　　“各位学弟、学妹放心，这一场我一定不会伤到你们的。期待着你们都能考上内院哈！学长在这里祝福你们。”一边说着，红发青年用自认为很帅气的姿势梳理了一下自己的红发。

　　蓝轩宇有些好奇的看着他，“学长，你是话唠吗？”

　　红发青年的手一僵，顿时怒气冲冲的道：“蓝轩宇，你敢说我是话唠？有没有点敬老尊贤的精神了？好歹我也是你学长。对学长，要尊重，懂不懂？”一边说着，他一伸手就朝着蓝轩宇抓了过来。

　　“啪！”裁判一巴掌拍开他的手，指着另一边，道：“回你自己地方去。”

　　红发青年吃痛，有些幽怨的看了一眼今天的裁判，然后乖乖的往回走。

　　说来也巧，今天这场对抗赛的裁判，对蓝轩宇来说是老熟人，正是凌依依。

　　这位不知道是该叫学姐还是该叫老师的凌大美女绝对是蓝轩宇见过的，学院之中身份最多的一位了。

　　学生？老师？还是拍卖师或者是裁判？简直是在什么地方都有她的身影。

　　不过，对于凌依依给了红发青年一巴掌，他心中还是有点痛快的。

　　凌依依看向蓝轩宇，道：“如果你们能战胜花霖寒，本学姐会额外给你们奖励的。狠狠的揍他。”

　　花霖寒？这应该是那红发学长的名字吧？看起来，似乎这位学姐和他有仇啊！

　　看着凌依依咬牙切齿的样子，蓝轩宇顿时眼睛一亮，毫无疑问，这一场，裁判是站在他们这边的。

　　“学姐放心，但凡有可能，我们也不会放过他的。”蓝轩宇信誓旦旦的保证道。

　　看台上。

　　老实青年和漂亮学姐依旧坐在一起。

　　“亲爱的，今天你没下注吧？”老实青年小心翼翼的问道。

　　漂亮学姐瞥了他一眼，道：“怎么？我下不下注关你什么事儿？”

　　老实青年一脸的苦笑，心中暗想，怎么就不关我事了？你输了心情不好就拿我撒气啊！

　　“博彩不好。不利于身心健康。亲爱的，我们还是看比赛吧。”

　　漂亮学姐道：“刚才花霖寒那花心大萝卜说的蔫坏的，应该是你吧？”到了他们这等修为，听力都好得很，自然能听到花霖寒之前在下面对蓝轩宇说的话。

　　老实青年道：“他皮痒了呗。过两天就有收拾他的机会了。”

　　漂亮学姐疑惑的道：“你不是收了他的钱？还要收拾他？”

　　“咳咳。嘘。”老实青年赶忙比了个噤声的手势，“我轻点、轻点就是了。我是有节操的。”

　　“节操掉一地吧？不过我警告你，少和那家伙走在一起，要是让他传染了你花心的毛病。哼，我阉了他。”漂亮学姐恶狠狠的说道。

　　老实青年看着她的眼神顿时一脸的迷醉，“我就喜欢你这种帮亲不帮理的样子，阉了他吧，我支持你。”

　　漂亮学姐突然笑了，“你觉得，我阉了他的同时，会放过你吗？”

　　老实青年顿时感觉到背后一股凉气冒起，赶忙赌咒发誓道：“想得一人心，白首不分离，我这辈子，只喜欢你一个人啊！对于别的存在，我连公母都不分的。”

　　漂亮学姐“噗哧”一笑，捶了他一拳，“好好看比赛吧。按你说，花霖寒肯定能赢？”

　　老实青年道：“他要是输了，我捶死他。我可是在他身上押了十枚紫级徽章的。”

　　漂亮学姐顿时瞪大了眼睛，“你刚才不是说，博彩不好吗？”

　　“咳咳，稳赢不熟、稳赢不熟的……”老实青年赶忙说道，“赢了我好给你买好吃的呀。对了，宝贝，你的二字斗铠最后一件，我已经给你做好了。今晚，要不要去我宿舍试试？”

　　漂亮学姐白了他一眼，“你是让我去试斗铠吗？只试斗铠？”

　　“嗯嗯。”老实青年连连点头。

　　此时，场地内，花霖寒已经开始在原地蹦蹦跳跳的，眼神却充满了凶气，显然对蓝轩宇刚才的话非常不满意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十八章 战七环

　　他本身就是个话唠，而且是个很跳脱的话唠。但是，人都是这样，自己越是有什么缺点，越不喜欢被别人说这个缺点，花霖寒就是如此。所以，他这会儿有点炸毛。

　　“花霖寒的武魂很厉害，控制强攻双系，太阳食人花。我正面挡住他，你们侧面攻击。”唐雨格沉声说道。

　　他们之前并不知道这一场的对手是谁，所以也没有相对应特别好的战术安排。直到见到眼前的对手。

　　而对于花霖寒的情况，先前的调查中也几乎是一无所知的。

　　太阳食人花？这是什么武魂？蓝轩宇自问对武魂还是很熟悉的，可是，这个名字他却是连听都没听说过。但毫无疑问的是，这必定是一个非常强悍的存在。强攻、控制双系魂师一向是被誉为最强类型魂师的。他自己也是如此，只是论修为，却和对方差距很大。

　　“比赛开始。”凌依依沉声宣布。

　　就在她宣布开始的这一瞬间，对面的花霖寒突然做出了一个让所有人瞠目结舌的动作，这家伙居然朝着凌依依来了个飞吻……

　　没错，就是飞吻……

　　凌依依气的脸都白了，真的好想掐死这家伙啊！

　　她跟花霖寒确实是有仇的。这家伙在外院可以说是口碑最不好的一个了，是个花心大萝卜，最喜欢撩拨女生。过了十六岁成年礼之后，五年级、六年级的女生他交往过好几个。

　　最可气的是，这家伙成天花心吧，实力还特别强。再加上他那几位特殊的武魂，让他得以得到了内院提前招生的福利。就在上个学期，他拿到这个福利之后，还有幸参加了史莱克学院内院弟子才能参与的海神缘相亲大会。

　　本来他只是作为观礼的，毕竟他还不是真正的内院弟子。可这家伙却在相亲大会上，突然向凌依依示爱。还说出了一番令人哭笑不得的话，弄的凌依依面红耳赤下不来台，原本她喜欢的学长也因此而没有选择她。所以，她跟这花霖寒可谓是苦大仇深。

　　而偏偏这家伙还经常找机会骚扰她。凌依依揍了他都不知道多少次了，可这死皮赖脸的家伙却跟牛皮糖似的，还天天说着打是亲、骂是爱这种烂话。凌依依总不能真的打死他吧，拿这家伙真是毫无办法。

　　说也奇怪，自从开始追求她之后，这花霖寒竟是没有再交往过女朋友。还跟她说是为她守节什么的，让凌依依真是不胜其烦。

　　这会儿又当着所有外院师生的面撩拨自己，凌依依哪能不想对他动粗啊！

　　一边甩出飞吻，一圈圈魂环也随之从花霖寒脚下升起，他嘴角处始终带着微笑，甩了下自己的红发。

　　而对面的蓝轩宇五人，在看到他的魂环时，脸色顿时变得凝重起来。

　　七个，整整七个魂环从他脚下徐徐升起，最可怕的是，这七个魂环，全都是黑色的。七个万年魂环。

　　毫无疑问，这是蓝轩宇所见过的，外院弟子中，最强大的一个。七环魂圣，而且是全万年魂环的魂圣。他绝不怀疑，面前这位对手是一名二字斗铠师。

　　伴随着魂环的出现，花霖寒背后好像亮了起来，一朵大花徐徐浮现而出，落在他的肩膀上。那是一朵金色大花，花蕊处是赤红色，一共有六片花瓣，看起来光彩夺目。

　　但是，下一瞬，就没有人再觉得这花好看了。在出现的下一刻，也没看到花霖寒身上是第几魂环亮起，那大花猛然冲向空中，而且迎风暴涨，背后连接着粗长的根茎，整个花朵瞬间暴涨到直径两米开外，赤红色的花心猛然张开，宛如巨口一般。迎面扑向蓝轩宇五人。

　　冷哼一声，右侧的唐雨格一步跨出，就已经冲了上去。没有半分犹豫的，一字斗铠释放，瞬间覆盖全身。

　　她的斗铠在穿上的一瞬间，整个人身体就已经完全变成了赤红色，浓烈的火焰升腾而起。对付植物系，无疑火属性的效果是最好的。

　　太阳食人花从天而降，直奔唐雨格吞噬而来。唐雨格身形在半空中闪烁，侧向闪避的同时，双手金光闪耀，各自延伸出一柄利刃，金属性。直奔那太阳食人花的根茎斩去。

　　太阳食人花骤然收缩，花朵剧烈旋转起来，六片花瓣就像是绞肉机一般转向唐雨格。

　　“当”的一声巨响，唐雨格应声击飞。

　　冻千秋眼中蓝光一闪，背后一双蓝色眼眸浮现而出，赫然正是深蓝凝视。

　　对面的花霖寒诡异一笑，他的身体居然没有任何变化，但又是一朵太阳食人花从他背后钻出，花朵却已经变成了冰蓝色，被冻结了。

　　花霖寒第二魂技，伤害转嫁。将深蓝凝视的控制转嫁到了自己一朵太阳食人花之上，而他自己根本没受到影响。第一朵太阳食人花已经追到了唐雨格近前。

　　此时，其他几人都已经出手了。

　　刺耳的琴音声响起，令太阳食人花略微慢了半拍，蓝轩宇、冻千秋已经同时冲了出去，冲向花霖寒。

　　想要战胜这位拥有二字斗铠的学长，唯一的机会就是让蓝轩宇有近身施展天圣裂渊戟的机会。

　　但是，这无疑很难。

　　花霖寒站在原地不动，第一朵太阳食人花依旧冲向唐雨格，第二朵还在冻结中，可是，第三朵太阳食人花却又出现了，直奔蓝轩宇和冻千秋横扫而来。蓝梦琴的玉凰琴也只是能让他的太阳食人花动作略微缓慢而已，并不能对他产生太大的影响。

　　就在这时，弓弦声响起，一道箭矢电射而出，刚好钻入第一朵太阳食人花的大嘴之中，炽热的火焰爆发，令那太阳食人花扬起。但它只是一扭花头，猛的一张嘴，就是一口火焰喷吐而出。然后第四朵太阳食人花就又钻了出来，直奔原恩辉辉而去。

　　一对五，花霖寒看上去完全是从容不迫的。就站在原地，只是操控着自己的太阳食人花发起攻击。

　　“砰”猛然蹿出，唐雨格身上五彩光芒流转，悍然撞在太阳食人花侧面，这一下冲击力极强，硬生生的将太阳食人花撞击的弹飞而出。

　　此时，第二朵太阳食人花已经解冻，追着第三朵，也朝蓝轩宇和冻千秋方向而去。

　　花霖寒毕竟是看过蓝轩宇他们挑战赛的，所以很清楚蓝轩宇才是这个团队的核心，对于他那柄大戟，花霖寒心中也没谱，不知道是不是能伤害到自己，所以，解决蓝轩宇是瓦解一年级这支战队最重要的。

　　但是，就在这时，他看到了诡异的一幕。蓝轩宇猛的一甩手，两枚看上去深蓝色的东西就从他手中飞了出来。刚好迎上了两朵太阳食人花。

　　两朵太阳食人花都是张着大嘴，顿时被那两团紫色落入口中。

　　“轰、轰”两声爆炸响起，两朵太阳食人花顿时随之扬起，花霖寒脸色也是一变，吃惊的道：“爆爆果？你们要不要这样？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十九章 爆爆果

　　身为植物系魂师，他对于植物自然是非常熟悉的。爆爆果是一种非常奇特的果实，本身并没有什么服用的价值，但却有一个特性。它在成熟之后，会自行从枝干上弹起，然后在空中炸开，果实内的种子会随着爆炸飞散到远方，进行播种。

　　这爆爆果并不是斗罗星原有的，而是来自于人类开发的第三颗行政星，也就是魂兽移民的第一颗行政星。

　　当时在那颗星球上，爆爆果曾经给联邦军队带来了极大的麻烦。这玩意儿本身经济价值不大，可爆炸的威力却极为强悍。而且繁殖能力极强，覆盖了那颗星球很大的面积。当人类到来的时候，不小心触动，就会引起一连串的爆炸。着实是让联邦军损失惨重。

　　最大型的爆爆果甚至有炸开战舰防护罩的威能。

　　联邦也是花费了九牛二虎之力，还在一些植物系魂兽的帮助下，才解决了爆爆果的问题。史莱克学院对爆爆果也是十分有兴趣，所以移植了一些回来。但为了控制风险，只是在小范围进行种植。

　　经过研究发现，在爆爆果接近成熟的时候将它采摘下来，可以当炸弹使用，威力还不小。至于大型的爆爆果，那是不敢培养的。就怕一个控制不好带来灾难。

　　此时，蓝轩宇手中甩出的两颗，可不正是爆爆果么？炸的两朵太阳食人花表面都有点破损了。

　　蓝轩宇也知道，想要战胜五年级学长难上加难，又不能使用魂导器。他在特殊兑换处内，才兑换了这种东西出来。

　　这当然不代表他们的实力，可是，也确实是没有违反规则。

　　更何况，今天这一场的裁判，可是和花霖寒有仇的凌依依啊！当凌依依看着蓝轩宇的爆爆果建功的时候，差点笑出声来。心中顿时大感解气。

　　爆爆果不只是爆炸力强，而且，被它爆炸后的种子命中，这些种子还会汲取周围的生命力迅速生长，要是处理不及时，就有二次爆炸的可能。联邦军当初在这方面也是吃了大亏的。

　　更何况，花霖寒的太阳食人花本身就是植物，被种子吸收的能量更为直接。

　　此时，那两朵太阳食人花表面就已经开始出现一个个紫黑色的小点点了。

　　蓝轩宇这边一出手，他的伙伴们也是毫不犹豫的出手了。又是好几个紫黑色的爆爆果，直奔他的太阳食人花飞去。纷纷爆炸之下，炸的太阳食人花向后回缩，并且被种子覆盖。

　　看台上，老实青年眨了眨眼睛，“这小学弟，可真是下本钱啊！可以的，爆爆果都买来了。我没记错的话，一枚黄级徽章一颗？”

　　漂亮学姐道：“活该，炸那个花心大萝卜。”

　　老实青年嘿嘿笑道：“没啥用啊！花霖寒要是这样就能战胜，他早就被众多情敌揍死了。”

　　就在他们说话的工夫，场地内的花霖寒已经是一脸的无奈，“学弟，爆爆果好贵的，何必呢？”

　　一边说着，他身上的第三魂环突然亮了起来，四株太阳食人花在空中同时停顿，紧接着，它们所有金色的花瓣突然都绽放出夺目光芒。就连连在后面的根茎，在这一瞬都变成了金红色，整个战场上的空气都在这一瞬变得炽热起来。

　　那些爆爆果的种子在一连串“噗噗”声中纷纷破裂，顷刻之间消失。

　　空气在四株太阳食人花带来的炽热之下变得粘稠起来，温度开始急剧上升。

　　四道金红色光柱同时从四株太阳食人花口中喷射而出，分别轰向蓝轩宇、冻千秋、原恩辉辉和唐雨格。

　　蓝轩宇和冻千秋本来就在一起，两道光柱从天而降，他们只觉得周围的空气都在这一刻变得粘稠了，令他们的行动变得迟缓，那炽热的高温，在这一瞬仿佛要将整个世界都点燃似的。而在这高温面前，他们却显得如此渺小。

　　这就是实力的差距么？蓝轩宇心中暗暗苦笑。魂力的差距实在是太大了。

　　就在这时，一声嘹亮的凤鸣声响起，一股清冷从身后飞来，巨大的冰凰悍然冲入，融入到那两道火柱之中。

　　冰与火，在空中绽放出夺目光彩和彭湃的元素波动，蓝轩宇也趁此机会拉着冻千秋加速前冲。直奔花霖寒而去。

　　这个时候他们不能退，唯有近身花霖寒，才有一线机会。

　　冰天雪女玉凰琴，自体武魂融合技，冰凰之舞。这正是蓝梦琴的最强一击。她也有接近五环的修为了，在武魂融合技的情况下，爆发出的最强攻击硬生生的挡住了两朵太阳食人花的爆发。

　　而另一边，唐雨格腾身一跃，身上红光闪烁，第六魂环光芒一闪，竟是瞬间消失在了那火柱之中，下一瞬，已经从火柱钻出，五彩光芒流转，直扑花霖寒。

　　雷霆炸响，两道巨大的雷霆先后轰击在火柱之上，雷灵战鼓，炸裂火柱。

　　一年级五人，用不同的方式，化解了花霖寒这强势的一击。

　　看台上的外院学员们看到这一幕，都不禁暗暗的为一年级学员们竖起了大拇指。谁都不会认为一年级能够获胜。但能挡住花霖寒这强势以及，已经足以证明他们的实力了。

　　眼看着，蓝轩宇他们就要冲到自己近前了。花霖寒却没有半分慌乱。只是微微一笑，身上的第四魂环突然亮起，紧接着，恐怖的一幕出现了，以他的身体为中心，无数金红色尖刺突然冒出，同时激射，范围覆盖。将冲向自己的蓝轩宇、冻千秋乃至于唐雨格，全部笼罩在内。

　　太阳食人花，是有刺的！

　　蓝轩宇身形一闪，到了冻千秋身后，左手按在他的后背之上，然后仰天发出一声龙吟。

　　金色龙头瞬间出现，巨大的声浪席卷而出，正是金纹蓝银草第三魂技，黄金龙吼。

　　激昂的龙吟声令花霖寒略微迟滞了一下，双眸出现了片刻的茫然。而就在这时，冻千秋手中冰矛已经挑起。

　　她的身体在原地一个很小的范围虚幻闪烁着，冰矛上蓝色枪芒吞吐，每一次刺出，后面似乎都带着一连串的残影，周围的空气温度瞬间降了下来，似乎不再有先前的炽热。而那矛影重重之间。她的冰矛巧妙的挑在一个个尖刺的前端。并不是将它们挡住，而是通过刺击略微改变这些尖刺的方向。

　　这一切都是须臾之间发生的。那一根根金色尖刺几乎是紧贴着冻千秋身体周围掠过。

　　在这一瞬，冻千秋所展现出的战斗技巧只能用惊人儿子来形容。面对七环魂师的强大魂技没有怯懦，正面竟是接住了。

　　这固然是和蓝轩宇给她的全力增幅有关，也和万载玄冰髓带给她的提升有着直接关系。可是，这份勇气和技巧，更是关键中的关键。

　　黄金龙吼只是让对面的花霖寒不能近一步控制那些尖刺，可尖刺的威力还是七环魂圣的啊！

　　挑飞了正面所有尖刺，冻千秋的脸色也是一片苍白，她真的竭尽全力了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十章 二字斗铠

　　蓝轩宇一步跨出，从她身边绕过。正当他准备冲前的时候，又是一朵太阳食人花从正面冲了出来，直奔他张口咬来。

　　爆发了火柱攻击的四朵太阳食人花此时光芒略微有些暗淡，而这第五朵太阳食人花却是一副全盛的样子。

　　空中落下的唐雨格，身体变成了一片青红双色，那一根根尖刺就那么从她身上掠过，却没有带给她丝毫伤势。她也终于落下，来到了花霖寒近前。

　　就在这时，远处的原恩辉辉突然仰头望天，双眸变成了一片苍茫之色。花霖寒脸色一变，在这一刹那，那原本在空中张牙舞爪的五朵太阳食人花，竟是同一时间消失了。

　　一年级最强大的控制魂技，不是深蓝凝视，也不是丁卓涵上次释放出那绝对成立的方块。而是来自于原恩辉辉的血脉天赋技能，轮回之眼。

　　能够打断任何魂技一瞬间的轮回之眼！

　　蓝轩宇和原恩辉辉的配合何等默契。他们所有的机会，其实也都是在原恩辉辉施展这轮回之眼的一瞬间。

　　冻千秋打起精神，在轮回之眼释放的刹那，第四魂环再次亮起，深蓝凝视！

　　想要战胜花霖寒这样强大的对手，终究还是要依靠控制。

　　一层薄冰瞬间出现在花霖寒身上，令他冻结。而此时前冲的蓝轩宇，面前的太阳食人花消失了，花霖寒就在他五米之外。

　　再没有人和迟疑，七彩光芒从胸口处绽放，天圣裂渊戟悍然而出，深蓝色光芒带着煊赫的气势直奔正面花霖寒刺去。

　　“轰——”

　　首先落在花霖寒身上的，赫然是唐雨格双掌拍出的大五行神光。

　　在那五彩光芒绚烂的轰击下，花霖寒身上突然爆发出刺目的金红色光芒。一身炫丽的金红色甲胄骤然从他体内绽放而出，没有光点闪亮的过程，就是那么骤然出现。刺目的金红色与大五行神光碰撞在一起。

　　双方同时闷哼，唐雨格被反弹而起，但花霖寒也被她全力一击拍的一双小腿陷入地面。

　　唐雨格乃是六环魂帝，在一字斗铠的加持之下，大五行神光全力爆发。攻击力冠绝三年级。

　　她要用自己的实力向所有人证明，她才是三年级的最强者。

　　二字斗铠，那就是二字斗铠么？

　　蓝轩宇第一次正面看到二字斗铠的出现。

　　金红色的铠甲要比一字斗铠厚重一些，铠甲表面布满了太阳花样式的炫丽符文。最亮眼的是背后一对金红色翅膀张开，令花霖寒直接从深蓝凝视的控制中挣脱出来。

　　但是，天圣裂渊戟已经近在咫尺。他想要闪避已经来不及了。

　　要成了！

　　蓝轩宇心中大喜。但是，就在这时，他看到了一团金红色的爆发。

　　第六株太阳食人花，骤然从花霖寒的胸口处冲出，直接撞击在了天圣裂渊戟之上。

　　天圣裂渊戟宛如切豆腐一般，刺入太阳食人花内，几乎是将它从中刨开，金红色液体四散纷飞。

　　但是，哪怕是被斩开的太阳食人花，竟是死死的黏住蓝轩宇天圣裂渊戟的戟杆，硬生生的让它停顿在了距离花霖寒胸口处还有一尺的地方。

　　花霖寒背后翅膀用力一拍，强大的冲击力将蓝轩宇、冻千秋同时吹飞，他自己也是倒飞而出，顷刻间就到了数十米之外。

　　而此时此刻的花霖寒，也是一头的冷汗。

　　轮回之眼的效果是完全出乎他意料之外的。同时还出乎他意料的是无视防御的天圣裂渊戟。

　　他对自己的太阳食人花极有信心，却没想到，差点没能挡住。事实上，也是没挡住。却给了他拍动翅膀的机会。

　　天圣裂渊戟确实是强悍，可握住它的蓝轩宇终究还不够强。

　　背后双翼拍动，先前消失的五朵太阳食人花再次从背后分裂而出，只有第六朵无法恢复了，软软的垂在胸前。显然已经被天圣裂渊戟重创。

　　在震惊和后怕的同时，花霖寒也怒了，他原本都没想使用自己的二字斗铠，却没想到还是被逼迫了出来，甚至差点就输了这场比赛。他怎能不怒火中烧。

　　五朵太阳食人花全面爆发，他不打算再等了，他要解决眼前这些小家伙。

　　嘹亮的蜂鸣声再次响起，冰凰之舞又一次施展。翼展超过五米的冰凰从天而降，宛如飞蛾扑火一般，向空中的花霖寒冲去。

　　连续两次使用武魂融合技，是精神力暴增的结果，尽管如此，蓝梦琴的脸色也已经是苍白如纸。

　　“轰！”冰凰与太阳花迸射的金红色光芒碰撞在一起，几乎是下一瞬就已泯灭，修为上的巨大差距，哪怕是武魂融合技也无法完全解决。但也令太阳食人花的攻击稍微迟缓了一下。

　　冷哼一声，身在空中的花霖寒突然如同陨星一般从天而降，身上第七魂环随之光芒大放，下一瞬，他整个人的身体都已经变成了金红色，犹如一颗巨大的种子，猛的钻入地面之中。

　　五株太阳食人花瞬间疯长，就像是突然有了根，哪怕是那受到重创的第六株，也在这一瞬恢复如常。几乎是眨眼间，它们都变成了原本的三倍大小，恐怖的宛如怪兽一般。

　　六朵巨大的太阳食人花迸射着宛如太阳一般的璀璨光芒，同时飞扑而出。

　　第七魂技，武魂真身。太阳食人花真身。

　　毫无疑问，身为一名七环魂圣，在身穿二字斗铠的情况下，武魂真身就是他能用出的最强攻击。

　　先前的轻敌，让花霖寒险些在蓝轩宇的天圣裂渊戟下吃了大亏，警惕之下，他决定结束这场战斗了，再也不给面前这些学弟学妹任何机会。

　　大五行神光在空中闪烁，一抹决绝之色随之出现在唐雨格面庞之上，突然之间，她身上的大五行神光数以倍计的疯狂增强。刺目的五彩光芒在空中绽放，甚至让她那腾起的身形在空中出现了短暂的悬停。

　　更让所有人震惊的是，唐雨格身上的一字斗铠，竟然以惊人的速度融化着，就那么化为那五彩光芒的燃料，疯狂升腾。

　　斗铠燃烧？这可是不可逆也不能恢复的啊！意味着唐雨格将彻底燃烧自己的一字斗铠，只能重新制作才能再次拥有。

　　这只是一场切磋的对抗赛，并非生死之搏，谁也没想到她竟是如此的决绝。

　　那绚烂的五彩光芒照耀全场，与那六朵武魂真身状态下的太阳食人花光芒交相闪耀。唐雨格目光凝滞，眼神之中充满了坚定之色。

　　这是她代表一年级的第一场战斗，无论付出怎样的代价，她都不想输掉这场比赛。

　　远处的原恩辉辉看着唐雨格身上的璀璨光芒，一双异色眼眸瞬间变得疯狂起来。眼眸深处，旋涡再现，仰天发出一声尖啸。

　　他的轮回之眼不能二次发动，但在这一瞬，他手中的长弓已经迅速产生变异，紫星灵弓瞬间进化，充满生命气息的碧绿色萦绕其上。第一、第二、第三、第四、第五，五个魂环交相闪耀，宛如波涛一般纷纷亮起，弓弦上，一根五彩光芒闪烁的箭矢凝聚成形。一团宛如旋涡般的光芒在箭身上蔓延。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十一章 大五行精灵箭

　　“嗖！”弓如满月，下一瞬，那五彩箭矢已经如同流星赶月一般，朝着气势煊赫的太阳食人花真身暴射而去。

　　花霖寒只觉得自己的身体在这一瞬竟是有些凝固，周围所有的一切似乎都变得混乱起来，他竟然在短时间内无法再从空气中吸收到任何能量，只能借助自己的魂核来保持战斗姿态。

　　这是……，类似法则的力量？

　　花霖寒心中也十分吃惊，可是，他却当然不会认为在这种情况下，他们就能战胜自己。

　　唐雨格也在这一瞬动了，只是，出乎所有人意料之外的是，燃烧了一字斗铠，将自身大五行神光提升到极致的她，并不是冲向花霖寒，而是反向而出，瞬间冲向了那根五彩箭矢。

　　不对！

　　花霖寒心头一凛，战斗经验极其丰富的他也在这一瞬做出了决断。

　　六朵太阳食人花顷刻之间会聚在一起，每一朵大花都如同一个巨大的花瓣，六朵拼凑在一起，竟是形成了一朵超级太阳食人花。灿烂的金红色光芒犹如平地多了一颗太阳，直径超过十五米的巨大金红色光柱暴射而出。

　　看台上，看到这一幕，老实青年的脸色也不禁随之变得凝重起来，沉声道：“他练成了。太阳炮。”

　　以武魂真身状态，让太阳食人花的威能增强到最大状态，在武魂真身的情况下，攻击力提升一倍，再将六朵太阳食人花凝聚在一起，所有力量集中，爆发出最强攻击。是为太阳炮。

　　尽管花霖寒这太阳炮明显是刚刚练成的，威能还不足以称之为强大。但是，对于面前他的这些对手来说，还是太恐怖了。

　　未来的太阳炮，射出的太阳神光直径越小，威力就会越大，因为意味着它的能量就越是凝聚。

　　而就在这时，唐雨格已经悍然冲到了那根五彩箭矢之上，顷刻之间，大五行神光宛如海纳百川一般，被那箭矢吞噬的一干二净。而恐怖的是，那箭矢上的所有光芒居然都在这一瞬消失了。

　　唯有远处原恩辉辉手中的碧绿色长弓在这一瞬竟是也变成了五彩色。

　　“轰——”

　　五彩光芒与那宛如战舰主炮一般的太阳神光碰撞在一起。整个比赛场地都随之剧震，爆发出了恐怖之极的爆炸声。刺目光芒冲天而起，大有几分山摇地动的感觉。

　　这、这是外院弟子能够做到的？

　　七环修为的花霖寒能够做到这一点，还算正常。可是，他的对手可是来自于一年级啊！

　　唐雨格本身也是六环魂帝修为，虽然和七环有质的差距，可是，在燃烧了自身一字斗铠的情况下，这一击，已经超越了她自身修为。再加上原恩辉辉前所未有的全力爆发，精灵王弓的强大增幅。二者相辅相成，这是他们有史以来的第一次联手，可一切却就是那么的水到渠成。

　　武魂融合技，大五行精灵箭！

　　而也就在二者爆发的下一瞬，一道暗蓝色的光芒悄无声息的钻入了那沸腾爆发的强光之中。强光所带来的冲击波，根本无法阻挡它前进之势，所有的冲击波在它附近，都悄无声息的泯灭了。

　　一道身影也在这时从天而降，带着绚烂的白色光彩，钻入那沸腾的强光之中。

　　五彩身影弹射而出，落向远处，一道身影闪电般冲了过去，将她接住。

　　此时此刻，看台上早已鸦雀无声。这最后时刻的爆发，早已让所有人目眩神迷，甚至没有人看得出，这一次碰撞，究竟是谁占据了上风。

　　光芒渐渐收歇。战场上的情况也随之明朗。

　　原恩辉辉怀中抱着脸色苍白已经陷入昏迷之中的唐雨格。蓝轩宇跌坐在地上，大口大口的喘息着，身上的七彩鳞片早就已经消失了。蓝梦琴因为精神力消耗过度，此时也是跌坐在地上，脸上一片苍白。也就冻千秋的情况还略微好一些。护在蓝轩宇身前。

　　而在他们对面，身穿二字斗铠的花霖寒站在那里，在她面前，不远处，正是凌依依。凌依依的一只手还拉在花霖寒的手臂上。在花霖寒身后的地面上，却出现了一道长长的沟壑。

　　暗蓝色光芒一闪，沟壑尽头，一道暗蓝色光影掠空而过，直奔蓝轩宇飞去，最终落在他右手拇指之上，重新化为那深邃的指环。

　　如果仔细看就会发现，花霖寒的二字斗铠，左臂的位置被拉开了一道缝隙，里面隐隐有血迹。

　　而此时身为裁判的凌依依，脸上的笑容很灿烂。

　　她大声的宣布道：“一年级获胜。”

　　此言一出，全场哗然。

　　一年级获胜？一年级怎么就获胜了？这什么情况？

　　绝大多数人根本都不知道发生了什么。而花霖寒的脸色更是难看的不行，身上斗铠收敛，怒声道：“他们怎么就获胜了？我根本不会输啊！”

　　凌依依冷笑一声，“如果不是我及时出手，你已经被那大戟钉死了。”

　　花霖寒道：“我顶多重伤，怎么就死了？在那同时，我还能再次释放太阳炮，足以将他们都炸死，你要不拉我怎么会打断我的太阳炮二次发射？”

　　凌依依特别喜欢他此时气急败坏的样子，笑吟吟的道：“首先，如果你的身体被那大戟刺穿，你能保证自己还可以活下来？你怎么知道那大戟之上没有其他效果。哪怕不死，在被重创的情况下，你的太阳炮还能取准么？身为裁判，在考虑你们双方安全的前提下，再加上对场上局势的判断。我认为，救援你才是最正确的选择。而我已经在救援你了，就没有能力再救援一年级，当然要中断你的太阳炮，不能让你杀伤学弟、学妹。如果你不服气，大可以向上申诉。当然，你觉得你申诉有效吗？”

　　花霖寒气的差点吐血。没错，凌依依的分析没什么问题，可是，在当时那种情况下，自己如果付出一定代价，譬如爆发斗铠，在损伤斗铠的情况下强行结束武魂融合技略微改变位置也未必就是做不到的。

　　但现在他有理也没地方说去。凌依依是裁判，在战场上本来就有着很强的决定权，更何况她也是为了双方安全做考虑。

　　同时，唐雨格和原恩辉辉联手的大五行精灵箭威力确实相当巨大，真的挡住了他的太阳炮。这也让他有种有苦说不出的感觉。

　　另一边，蓝轩宇他们的表情也是有些古怪。事实上，这场战斗，让他们每个人都觉得有些无力。对手实在是太强了。而且，还是在轻视他们的情况下依旧压制的他们毫无办法。如果不是最后时刻唐雨格和原恩辉辉出人意料的爆发出那个武魂融合技，他们恐怕真的一丁点机会都没有。这是纯粹实力上的差距啊！

　　蓝轩宇孤注一掷的抛出自己的天圣裂渊戟，是来自于一个声音的提醒。

　　此时他下意识的向看台上看去，就在看台的一个角落处，那银发紫眸的身影正面带微笑的注视着他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十二章 竟然赢了

　　天圣裂渊戟想要脱手攻击并不是那么容易的一件事，几乎耗尽了蓝轩宇龙神变状态下的所有力量，在娜娜的引导下，按照一定路线的运转，才能将其抛射而出。那能量的运转过程，是娜娜用精神力远程操控着他帮他完成的。否则的话，天圣裂渊戟一旦出手，就会立刻化为戒指回归到他拇指之上。

　　娜娜是在实战之中教会了他一个全新的能力。蓝轩宇还清楚地记得，当初娜娜就是甩出天圣裂渊戟，直接毁掉一艘小型战舰的。

　　赢了，他们竟然赢了么？

　　蓝轩宇现在的第一反应是，亏了。没押注啊！他一点都没押，可他们却出人意料的赢了。赔率啊！

　　一想到这里，他的心就在滴血。

　　不过，这个想法也只是持续了短暂的一瞬间而已。毕竟，这场战斗他们能赢，几乎是各方面综合的结果。甚至是因为裁判的绝对偏向，才能获得最终胜利的。凌依依起到了至关重要的作用。

　　花霖寒是气急败坏而去的，治疗系魂师登场，唤醒了唐雨格，蓝轩宇却是大气的很，将一枚枚乳白色的果实分别塞给伙伴们。

　　这是一种名为圣灵果的果实，能够固本培元治疗伤势，价格自然也是不菲的。不过他不在乎啊！之前赚的足够多了。

　　而此时，看台上已经变得一片嘈杂。这场谁都看得出，一年级从始至终都被压制，可最终却赢了，这绝对说得上是意外。但意外归意外，实力却是显而易见的。一年级就算能够和花霖寒纠缠这么久，甚至逼迫出花霖寒的武魂融合技，都足以自豪了。更何况他们还赢了。

　　刘百川站起身，默默的走出了观战席。他此时只想去努力修炼。

　　换了是自己，能挡得住大五行精灵箭那会心一击么？他不知道。

　　当然，唐雨格也不可能再发出那么强的攻击了，她的一字斗铠彻底损耗了。

　　唐雨格缓缓睁开双眸，只觉得唇齿留香，体内一片温热。睁开眼的瞬间，她看到的是一道道关切的目光。

　　蓝轩宇、冻千秋、蓝梦琴和原恩辉辉都围在他身边。而她此时正躺在原恩辉辉怀中。

　　“你怎么样？”看她睁眼，原恩辉辉几乎是脱口而出。

　　唐雨格轻轻一笑，“没什么的。我还行。只是有点透支。”

　　“嗯。”原恩辉辉似乎醒悟过来了什么，脸上的表情也随之有些僵硬，可现在他总不能把唐雨格抛下吧。

　　蓝轩宇站起身，微笑道：“没事就好。辉辉，那麻烦你送雨格回去。大家都吃了圣灵果，回去好好消化一下，应该能解决透支问题。真没想到，我们能赢。”

　　此时，一年级的同学们都已经冲入了场地之中，相比于上次战胜四年级，这一次，一年级的学员们反而没有那么兴奋，大家的脸色更多的是古怪。

　　真正看了这场比赛，才让他们意识到一年级和五年级之间的差距有多么巨大。而这巨大的差距之下，他们居然赢了。赢的有点玄幻啊！

　　“我想到了呀，我一直觉得老大你能人所不能，我们一定能赢的呀。哈哈哈！”钱磊大笑着扑上来，用力的抱了一下蓝轩宇，当他向蓝梦琴张开怀抱的时候，被一脚蹬在肚子上，踹了个屁蹲，但他也不闹，拍拍屁股就站了起来。

　　“距离打通关，就差最后一场了。哇哈哈，老大，你们可要加油啊！稳住！我们能赢！”

　　钱磊此言一出，包括一年级其他学员在内，大家也顿时都骤然一惊，是啊！四场了，他们越级挑战已经连胜四场了。这恐怕是史莱克学院外院前所未有的壮举了吧？而距离打通关，全班都能前往精灵星去观礼，也只剩下最后一场。一旦再赢了六年级……，恐怕他们全班都要在史莱克学院名留青史了。

　　顿时，先前还有些平静的同学们，兴奋劲终于被调动了起来，将蓝轩宇几人围在中央。

　　看台上，老实青年的脸色着实是有些难看，哼了哼，喃喃的自言自语道：“花霖寒这个废物啊！哎呦。”

　　他痛叫一声，却是耳朵被漂亮学姐抓住了。

　　“轻点、轻点宝贝。好疼的。”老实青年吃痛叫道。

　　漂亮学姐一脸寒意，“输了十枚紫级徽章是吧。你可以啊！博彩，让你博彩！”一边说着，她把老实青年的耳朵着实是转了个一百八十度。看台上，顿时惨叫连连。

　　别说一年级的学员们觉得这一场赢的玄幻，就算是身为班主任的肖启也同样是如此。他默默的从看台上站起身，这次也没跟其他几位班主任说什么，他只是知道，自己恐怕要加薪了吧。谁让自己带出的学生是如此的出色呢？

　　就算是裁判有所偏向，可如果不是拥有着足够强的实力，裁判倾向就能战胜五年级的么？

　　下一场，六年级。难道说，他们还真的跟六年级交手也有机会不成？

　　肖启拍了拍自己的额头，有点骄傲，骄傲了啊！这样不对的。可是，这些小家伙们，是真的值得让人骄傲的啊！

　　他笑了，笑着走了出去。今天的天气真好，空气也是特别的清新。

　　当蓝轩宇从场地中好不容易走出来的时候，脑海中，却满是先前娜娜对他指点中的回忆。

　　彩色漩涡运转，旋转中的血脉之力在精神力控制下向最核心的地方凝聚，最终冲向那九彩光点。

　　在龙神变状态下，七彩色的血脉之力冲入九彩核心之中，顿时迸发出一种前所未有的力量感。七彩能量也随之化为九彩，虽然只是那一瞬间就抽空了他所有的力量，但也就是那一瞬间，他将九彩血脉之力注入到天圣裂渊戟之中。

　　天圣裂渊戟深邃的颜色明显在那一瞬明亮了几分，蓝轩宇能够清晰的感觉到，从其中回馈给自己一种充满冰冷和吞噬的欲望。下一瞬，他只觉得自己抛飞出去的并不是一柄大戟，而是一个漆黑的旋涡，仿佛能够吞噬一切的旋涡。

　　他后来甚至觉得，凌依依的判断是正确的，如果那个时候，没有闪避开，而是冒着被刺中的躯干的风险来攻击他们，那么，花霖寒很可能会遭受到致命的伤害吧。

　　原来，天圣裂渊戟真正的威能，是要依靠自己的九彩血脉之力才能催动的。毫无疑问，现在自己的力量还是太弱小了。哪怕是抛飞这一下，都让自己差点被吸干了。

　　但这也让他看到了方向。继续努力的方向，当自己的血脉之力强大到一定程度之后，自然就可以使用天圣裂渊戟了吧。那时候，才是真正的强悍。要是真的能任意使用它的话，还不知道自己将会变得多强。

　　一想到这里，他心头就一阵暖热，有点迫不及待的感觉。

　　蓝轩宇此时准备返回宿舍，一个是恢复一下消耗，同时吸收圣灵果带来的好处。同时也做好准备，今晚再去海神湖修炼。

　　……

　　告诉大家一个重磅消息，由我担当总制作人的《斗罗十年》手游，预计再过一个月就会和大家见面啦。这部游戏包含了这十年间，你们陪伴我共同成长的珍贵记忆，我会将这些故事以特殊的形式记录在游戏中。在这段期间内，会在我的威信公众号陆续爆料游戏独家内幕，希望能够让大家满意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十三章 一分钟之约

　　这两天他尝试了一下借助暴血果修炼，事实证明，和他判断的一样，通过暴血果来激发自己的血脉，能够大幅度的增加血脉之力吸收生命能量的速度。尤其是在海神湖中修炼的时候，来一颗暴血果，等到一个小时修炼完毕，就能帮他把龙神鳞片的消耗恢复过来。

　　要是每天都能服用一颗暴血果修炼，能提升他修炼速度两到三倍。魂力的提升速度大约是一点五倍左右，可血脉的增强却是显而易见的。

　　血脉之力越强，他修炼魂力的时候，就会更容易一些。此消彼长之下，让蓝轩宇明显感觉到了好处。

　　只是，暴血果实在是太贵了。一枚紫级徽章才能购买五枚暴血果，假设一周用五枚的话，这基础消耗就是一枚紫级徽章。

　　蓝轩宇是有点心疼的，但他现在也确实是有钱，也就不在乎了。先修炼再说，起码先让自己早点达到四环吧。到了四环境界，就能服用十万年紫仙灵芝巩固自身，未来修炼的速度应该会更快，那时候就看情况再使用暴血果。

　　他这种修炼方式可谓不惜代价，同时也正好契合他自身血脉。别说外院了，就算是内院，也没有这么舍得下本钱修炼的啊！关键是没钱。

　　“等一下。”正在这时，一个声音突然从不远处响起。

　　蓝轩宇回身的时候，却发现近在咫尺已经多了一人，就像是凭空挪移而来的似的。

　　“蓝轩宇，你好呀！”老实青年笑眯眯的看着他。

　　“怎么又是你。”蓝轩宇看着老实青年，顿时有点警惕。他对这位的印象可并不怎么太好。

　　老实青年顿时有些无奈的道：“学弟，你这态度可就不对了。我都是在帮你呀。首先，恭喜你战胜了花霖寒那个废物，棒棒的。”

　　学弟？蓝轩宇惊讶的道：“你找我什么事？”

　　老实青年道：“当然是关于你们对抗赛的了。你看，上次我提醒你对不对，四年级确实是不一样吧。正是在我的提醒下，你们提前有了准备，才能将四年级战而胜之。这次我当然又来帮你。如果你相信我的话，说不定你们真的有机会战胜六年级彻底打通关的哦。”

　　蓝轩宇道：“说来听听。”却是，老实青年说的没错。他上次提醒是对的，让蓝轩宇接连求证之后改变了针对刘宝川的战术，收到了相当不错的效果。

　　老实青年道：“我知道你们最后一场的六年级对手是谁。不过，为了公平起见，我不能告诉你。我跟他很熟，我能帮你的是。可以给你们争取一个获胜的机会。”

　　“哦？怎么个获胜机会？”蓝轩宇这下是真的有点兴趣了。

　　今天和花霖寒一战，让他充分看到了和高年级学长之间的差距，战胜花霖寒几乎大部分都是运气成分。而六年级学长无疑会更加强大，还不知道强到了什么程度，他们将要面对的是六年级第一人。

　　虽说面对六年级的时候他们还能多个伙伴，可是，今日一战其实已经是一年级的最强阵容了，再多一个人，意义也不会更大多少。所以，蓝轩宇自己很清楚，他们下一场是不可能赢的。

　　但此时这老实青年说有获胜机会，他自然是很感兴趣的。要是真的有赢的机会，那感觉可就不一样了啊！最重要的是，打通关，那可就真的了不得了。

　　老实青年道：“是这样。我可以说服你们的对手，让他在比赛前立个旗，到时候就让他说，因为你们是学弟，出于尊老爱幼的考虑，可以给你们一个机会，只战斗三分钟。只要你们能顶住三分钟没有输掉，就算你们赢。以你们今天的表现，虽然肯定赢不了六年级代表，但要说顶住三分钟，应该还是有机会的吧。”

　　三分钟？蓝轩宇顿时有点怦然心动了。如果真的只是三分钟的话，他们说不定还真的有机会。

　　今天和花霖寒一战，前前后后，差不多也有几分钟的时间吧。最后他们还赢了。如果只是拖延时间的话，那战斗方式就不一样了。场地面积那么大，拖延时间总比战胜对手容易得多。更何况，只有三分钟。

　　“三分钟？我们也未必能坚持得住吧。”虽然已经动心，但蓝轩宇嘴上却这么说着，而且脸上也是一副愁眉苦脸的样子。

　　老实青年皱眉道：“我虽然能说服他一些，但也不能表现的太明显。不然的话，他也没办法跟他的同学和老师交代。如果只是三分钟的话，你只需要支付十枚紫级徽章就行了。这个我可以保证，我一点都不要，全都给他。要是时间更短的话，他需要承担的风险就更大，尤其是被学院和同学质疑的风险。你们付出的代价也要更多一些。两分钟的话，恐怕就需要二十枚紫级徽章了。”

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“那不如这样，一分钟。只要我们坚持住一分钟就算我们赢。我给他三十枚紫级徽章。”

　　听了他这句话，老实青年顿时眼睛一亮，声音都有些激动了，“三十枚？真的吗？”

　　蓝轩宇道：“但是我有个条件。”

　　“什么条件，你说。”老实青年赶忙问道。

　　蓝轩宇道：“让他不能提前公布这个比赛规则。要等到比赛的时候，双方进入场地以后，再当着所有人的面说。而且，我要后付款。不能先给钱，以确保我们的安全。”

　　老实青年道：“比赛前再宣布这个没问题。不过，后付款这个不太好吧。没徽章给，我怎么去说服他啊！要是比赛完了，你们不给了怎么办？”

　　蓝轩宇道：“我用人格担保。”

　　老实青年撇了撇嘴，“你在比赛的时候都能用假神器骗人，你的人格担保，好像不太够啊学弟。”

　　蓝轩宇咳嗽一声，“我本来以为你是老师呢，你叫我学弟我才知道您是学长。您长得这么着急，就是心眼太多，想得太多了吧。”

　　老实青年瞪大了眼睛，“小子，你是在嘲讽我吗？”

　　蓝轩宇赶忙笑道：“没有、没有。但如果您不同意的话，我也没别的办法啊！三十枚紫级徽章，数目实在是太大了。更何况我以前也不认识你，怎么能保证给了你徽章，你就能让我们的比赛对手做到啊？”

　　老实青年挠了挠头，道：“那不如这样吧。我们签个协议，协议上写清楚了。比赛结束之后，给徽章。这总可以了吧。如果到时候你不给的话，学弟，那人要是找你麻烦，我可帮不了你。”

　　蓝轩宇道：“学长放心，我可是很遵守承诺的人，毕竟我才一年级。要是名声坏了，以后还怎么混呀。”

　　老实青年笑道：“好，那就这么定了。咱们现在就出协议吧。”

　　很快，蓝轩宇和老实青年按照先前所说，制定了一份协议。

　　当双方签字画押之后，拿着手中的协议，不禁都笑了起来。

　　蓝轩宇心中暗想，如果真的只是一分钟的话，怎么可能坚持不下来呢？他们的机会实在是太大了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十四章 战术安排：娜娜

　　战胜六年级，立刻就从不可能变成了可能。

　　更重要的是，不用问他都能猜得到，这最后一场的赔率一定会差距巨大。肯定会超过一赔一点三。三十枚紫级徽章虽然很贵，但只要赔率好，赚回来也是没问题的。

　　为了最近这两场比赛，以及给唐雨格买的天材地宝，他现在手里还能调动的紫级徽章剩余八十枚。赚的快，花的也快啊！这还不算他后面修炼还要使用暴血果。

　　但是，蓝轩宇还是小看了赔率的可怕。当他第二天来到博彩中心查看赔率的时候，吓了一大跳。

　　六年级获胜，一赔零点一。一年级获胜，一赔三。

　　是的，这就是他们将要面对的赔率。这场博彩，据说是押注人数最少的一场。押注在六年级身上，就算是赢了，也没多少收获。一年级先前又创造过奇迹，万一还有奇迹呢？而押注在一年级身上，又几乎是注定要失败的。这个自然也不会有人押注。

　　所以，这一场博彩的押注人数和金额都创造了新低。

　　一赔三，一赔三。蓝轩宇脑海中满满的都是这个赔率。

　　如果是一赔三的话，要是赢了……

　　最终，理智还是战胜了冲动。他悄悄的押注了五十枚紫级徽章在一年级身上，留下了三十枚紫级徽章，作为支付给老实青年使用。

　　他本想孤注一掷的，可是，又担心万一。就像他自己说的那样，诚信还是一件非常重要的事情。留下这三十枚紫级徽章，就算他们输了，大不了就是一夜回到解放前。现在又没有贷款的压力，好歹他自己还赚了一株十万年紫仙灵芝啊！怎么都不会太亏。但如果赢了的话。未来一年的暴血果加上制作斗铠以及其他修炼资源的钱也足够了。

　　所以，在权衡了利弊之后，他在押注金额上，最终押下了五十枚紫级徽章。身上还剩下三十三枚紫级徽章和一些黄级、白级徽章。

　　最惨的情况就是还剩下三枚多紫级徽章，他现在稀有金属大大的有，未来也不太愁。

　　昨晚这一切之后，赔率上升了。从一赔三变成了一赔一点五。实在是押注的人太少。他这一大笔压上去，赔率顿时大幅度提升上来。但这对于蓝轩宇来说已经不重要了，重要的是，努力修炼。哪怕是提升一点也是好的。

　　直到第二天傍晚，他才把即将一起参加最后一场对抗赛的伙伴们都叫到了自己的宿舍之中。给他们讲述最后一战的战术。

　　而最后一战，他将带领的队伍成员包括上一战的所有人，再加上刘锋。

　　本来他是打算让钱磊出场的，毕竟，在前面的比赛之中，钱磊始终都没出场过。可是，考虑到坚持一分钟这个情况，速度极快的刘锋，无疑更加适合。至少他能跑啊！拉开距离，只要坚持住一分钟，他们就肯定能赢了。

　　“一分钟？真的只要坚持一分钟？老大，你是怎么做到的？”钱磊一脸好奇的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“山人自有妙计。不可说、不可说。”他总不能告诉大家，是自己贿赂了学长。

　　“我们的战术这样安排……”蓝轩宇正要安排最后一场的战术，突然，一个声音从楼上传来，“如果你要是真以拖延时间为主来进行战斗的话，你们恐怕坚持不了一分钟。”

　　众人无不惊讶的抬头向上看去，只见一头银发的娜娜从上面走了下来。

　　冻千秋惊喜的叫道：“老师，您来了呀。”

　　其他几人看到娜娜，眼神都不禁呆滞了，无论男女都是如此。

　　娜娜实在是太美了，一身淡紫色长裙衬托着她那一头柔顺的银色发丝，俏脸肌肤白皙，面颊红润，一双紫色的大眼睛深邃而澄澈。柔和的目光温婉如玉，从楼梯上走下来，宛如仙女下凡一般。

　　蓝轩宇和冻千秋自然是早就有抵抗力了，可其他人却都还是第一次见到娜娜。

　　冻千秋也很美，但和娜娜相比，她却只是小女孩儿，还远没有将女性的魅力完全绽放，而娜娜在他们眼中却是完美的，几乎可以符合对女性所有美的定义都能在她身上找到。

　　看着伙伴们呆滞的目光，蓝轩宇不禁有些得意，“给大家介绍一下，这位是我和千秋的老师娜娜。你们也可以叫娜娜老师。娜娜老师是我请来的场外指导。”

　　娜娜此时已经来到他们身边，蓝轩宇赶忙拉了一张椅子过来请她坐下。

　　娜娜似笑非笑的看着他，道：“你是不是觉得，你们已经赢了？”

　　蓝轩宇愣了一下，道：“除非他们不守约。可是，如果不守约的话，和我进行那个约定不就没意义了么？只是浪费时间？”

　　娜娜摇了摇头，道：“不，不是那样的。我要告诉你的是，在绝对的实力面前，时间其实并没有什么意义。一分钟已经足以做很多事情了。尤其是对于魂师。所以，如果你的战术安排，一上来就是类似于分散开，保持距离，以度过那一分钟的时间。那么，你们想要度过那一分钟，几乎就是不可能的。”

　　蓝轩宇好奇的道：“娜娜老师，您知道我们的对手有多强么？”

　　娜娜道：“不需要知道。通过判断就好了。从四年级到五年级，实力的差距，再判断五年级和六年级的差距。你们将要面对的六年级对手首先必然是二字斗铠师，同时还会是至少七环巅峰，甚至有可能是八环魂斗罗级别的对手。如果是八环，那么，他能秒杀你们任何人。无论是人数优势还是时间，都没什么意义。”

　　“不会吧？八环？一年时间能从七环修炼到八环？”蓝轩宇突然觉得心有点疼，主要是心疼自己投注的五十枚紫级徽章啊！娜娜这么一分析他才明白，一分钟，似乎并不稳的呀。自己好像被那貌似忠厚的家伙给骗了啊！难怪他答应的那么痛快。可是，协议已经签了。

　　“娜娜老师，那我们该怎么办？”蓝轩宇问道。

　　娜娜道：“面对这种实力远超自身的对手，你们唯一的办法就是众志成城，拼尽全力去拼搏。一个人的力量固然无法抵挡他的攻击，会被秒杀。但如果是你们能够出场的六个人联合在一起，情况就又不一样了。”

　　一边说着，她首先看向唐雨格，“你那天最后施展的能力，可以再次施展么？在没有斗铠燃烧的情况下。”

　　唐雨格默默地摇了摇头，“恐怕不行，能量强度不够，我的五行遁法就无法遁入那攻击之中，与其融为一体。那天能够融合，不只是因为我燃烧了斗铠，还因为我服用了轩宇送给我的万年两仪果。五行本身是分阴阳的，原本我的力量是无法遁入辉辉的精灵王箭之中的，但因为有两仪果的调节，让我的五行阴阳调和，五行遁法随之大成，这才能融入。只要是有木、火、土、金、水的任何一种魂技之中，我应该都能融入。但只能融入强度低于我自身大五行神光的能力。如果超过了，就很难了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十五章 严师出高徒

　　“却是奇异。”娜娜点了点头，若有所思的道：“你们出战的六人换一下吧。钱磊，把你的金胖子释放出来给我看看，我听轩宇说，你和金胖子融合之后，能够增幅你的力量和防御。”

　　“我？”钱磊指了指自己的鼻子，有些意外的说道。

　　娜娜微笑颔首，“让我看看你的金胖子。”

　　“好的，娜娜老师。”钱磊心念一动，一团金光顿时从他胸口处涌了出来，落在他面前。

　　金胖子比以前已经变大了许多，现在身高已经都超过钱磊半个头了，身形肥硕，一身浓密的金色毛发覆盖全身，双臂特别粗壮。嘴上有两颗獠牙突出。卖相着实是有些凶狠。

　　它才一出现，下意识的目光就看向了娜娜，然后就露出了呲牙咧嘴的样子。

　　然后钱磊就看到了金胖子前所未有的一个特殊表情。

　　它原本凶恶的面庞突然变了，下巴仿佛是要掉下来似的猛的张大了嘴，眼睛瞪得向外突出，鼻孔外翻，然后就“嗖”的一下，猛然返身跃起，跳到了钱磊身上，一双粗壮的大腿缠绕在钱磊腰间，粗壮的手臂紧紧的搂住了钱磊的脖子，肥硕的身体剧烈的颤抖着。

　　钱磊都没能发出声音，就被它那沉重的体重压的一屁股坐在了地上。

　　“金胖子你在干什么？”蓝轩宇没好气的说道。

　　“它好像很怕娜娜老师？”冻千秋惊讶的说道。

　　而此时的娜娜，眼中也是流露出一丝吃惊之色，看着金胖子惊讶的道：“你是……”

　　“神兽后裔，洪荒异种。”娜娜几乎是脱口而出。

　　众人的目光不约而同的看向他，钱磊好不容易才从金胖子的“怀抱”之中挣脱出来。

　　“娜娜老师？什么神兽后裔洪荒异种啊？”金胖子兴奋的问道。

　　娜娜眉头微蹙，若有所思的想着什么，眼底甚至闪过一丝厌恶之色，“我隐约能够记起一些。如果我没看错的话，它是洪荒异种比蒙巨兽一脉。毛发为金色，应该是比蒙巨兽一脉的王族黄金比蒙。早在远古时期，还没有人类的时候，龙族统治者整个大陆，之后伴随着龙族的实力增强，渐渐突破这个世界的限制飞升成神。在那个时代，也有一族一直与龙族对抗，那就是比蒙巨兽一族。后来魂兽之中的暗金恐爪熊，其实就是有一些比蒙巨兽的血脉存在。比蒙巨兽猎杀龙族，甚至以龙族作为食物来提升自身。它们这一族之中的强者，实力不逊色于巨龙。”

　　“比蒙一族一度强盛无匹，甚至有升入神界的神兽存在。龙神担心其做大，命麾下龙王围剿比蒙一脉。几乎将比蒙一脉从神界和人间抹去。却没想到，竟然还有这一脉的传承留下来。它很可能是当今世上唯一生存着的比蒙巨兽了，而且还是比蒙巨兽之中的王族。你和它已经缔结了生死契约，这不是魂灵了，是你的本命兽。它死你死，反过来也是，你死它死。”

　　“黄金比蒙？”钱磊眨了眨眼睛，“听起来有点不明觉厉的感觉啊！”

　　娜娜双眼微眯，“如果是黄金比蒙的话，或许你们真的有一些机会。唯一可惜的是，轩宇不能给它增幅。血脉相冲。”

　　钱磊疑惑的道：“娜娜老师，可以的啊！轩宇之前还给我增幅来着。”

　　娜娜道：“那是因为，黄金比蒙没有被真正唤醒。真正被唤醒了它的黄金血脉，它会天然排斥所有龙类气息。自然就不可能被增幅了。不过，唤醒它的血脉，也需要你们付出不小的代价。不过我认为是值得的，因为血脉被唤醒之后，它的成长速度会大幅度增加。也会回馈给钱磊自身的。但钱磊，你可能要虚弱百日左右。这百日内，你最好能闭关度过，而且还要不断的补充生命能量。”

　　钱磊吃了一惊，“这么严重么？那我们要是赢了，我还能去精灵星吗？”

　　娜娜摇摇头，“不能去了。所以你也要考虑清楚。你需要用百日时间回复元气，同时要给血脉唤醒之后的黄金比蒙以成长时间。它需要大量的生命能量进行补充。没有什么地方比史莱克学院更加合适的了。一旦它彻底血脉觉醒，就会开始反哺你，你们现在是共同体，所以，无论怎么虚弱，你都不会有生命危险的。等到它能反哺你的时候，你自然也就苦尽甘来。你只需要跟随着它提升，未来前途自然是不可限量。”

　　钱磊有些求助似的看向蓝轩宇，蓝轩宇毫不犹豫的向他点了点头，对娜娜的话，他是绝对信任的。

　　“好，那我拼了。您教我怎么做吧。”钱磊一咬牙，答应下来。

　　娜娜道：“你先不着急。唤醒它的血脉也要到战场上去，刚被唤醒的黄金比蒙会有一个短暂的强势期。然后就要沉睡。现在还不能唤醒。千秋，你和其他三人，可以配合起来，作为另一个强点，轩宇为你们增幅。相当于你们五个人进行一个融合技。”

　　娜娜开始对他们进行详细的指点。在被娜娜的指点过程中，众人都发现，娜娜指点他们的一些魂力运行轨迹，竟是有一些与他们平时修炼玄天功不太一样的地方，但也正是这些细微的变化，却让他们的魂力运转似乎变得更加顺畅，尤其是在彼此配合的时候。更会出现一些奇异变化。

　　原本其他人对娜娜都是不熟悉的，但因为她是蓝轩宇和冻千秋的老师，这才信任。可真正被她指点之后，众人却开始发自内心的佩服这位看上去不过二十多岁模样的绝色女子。

　　史莱克学院外院，院长办公室。

　　樱落红坐在沙发上，在她身边，还坐着其他几位老师，都是一年级各年级的班主任。

　　沙发正前方的墙壁上，大屏幕正播放着视频。视频所呈现着的，正是先前一年级不断越级挑战的对抗赛。

　　大屏幕展现出的十分细致，从各个角度拍摄出详细的战场变化。

　　已经输掉比赛的二年级、三年级、四年级、五年级的班主任们看的尤为认真。在他们自己带的班级被挑战之前，他们没有一个认为自己的学生会输的，可最终结果却摆在眼前，就是输了。而此时，他们更是真切的看清楚，是怎么输的。

　　终于，最终画面定格在花霖寒气急败坏输掉比赛。樱落红淡淡的道：“都说说吧。有什么看法。你们真不错啊！越级挑战赢不了连斗铠都没有的一年级。”

　　肖启没有被邀请来参加这次的会，谁也不想看到他嘚瑟的样子，包括樱落红在内。

　　二年级班主任苦笑道：“蓝轩宇这小子是个鬼才。四场比赛，每一场的战术都不相同，派遣上场的队员都有很强的针对性。甚至连三年级的第一人都弄到一年级去了。院长，这个也不能完全怪我们啊！”

　　五年级班主任有些阴阳怪气的道：“可不是，有些人连自己的学生都留不住，把最强的给排挤了。不然我们能输？”他是觉得最冤枉的一个，怎么看，蓝轩宇他们也不应该能够战胜花霖寒的。尤其是，如果没有唐雨格的加入，蓝轩宇他们连一丁点机会都没有才对。

　　三年级班主任脸色阴沉，“是我的教学方式出了问题，我愿意接受处罚。”自从唐雨格离去后，他心里一直特别难受。原本是为了激励弟子，却没想到让弟子心灰意冷之下下定决心离开。对于输掉比赛他反而没那么在乎，曾经强极一时的三年级，却被他弄成了这样。确实是一把好牌打输了。

　　樱落红淡淡的道：“究其原因，你们就认为是蓝轩宇太狡猾了？明日还有最后一场。”

　　一直没吭声的六年级班主任微微一笑，道：“我们这个不会有问题。打通关是不可能的。我们班那家伙的能力，您也是知道的。我都不敢说稳赢他了。如果说蓝轩宇是鬼才，那我们那个，就是个全才了。”

　　“嗯。”对于六年级班主任这句话，没有人反驳。是的，六年级是不可能输的，因为有那个人。从赔率就能看出来，一赔三啊！六年级赢的赔率只有一赔零点一。都还不够塞牙缝的。

　　“对于蓝轩宇和他这个小团队，院里之后可能会另有安排，普通的教学已经无法满足对他们的教导了。等他们拥有一字斗铠之后，可能会让他们提前进入下一阶段。”

　　四年级班主任道：“您的意思是？”

　　“嗯。”樱落红点了点头，“本来也有这个想法，这次对抗赛更坚定了院里的信心。已经向内院请示了。内院方面批示了下来。对蓝轩宇以及他身边的伙伴，将会进行重点培养。”

　　说到这里，她看向三年级班主任，“也包括唐雨格在内。毕竟她的实力本来就应该进入下一阶段。所以，你们接下来，半年后，大概就会变成竞争对手。”

　　三年级班主任没吭声，只是默默地点了点头。

　　樱落红道：“鉴于这次一年级表现极为优秀，再加上考虑到一年级内部团结问题。明日对抗赛结束之后，学院将宣布奖励一年级名额，所有一年级参赛过的选手，都将被允许前往精灵星观礼，你们有意见吗？”

　　四年级班主任迟疑道：“那我们的名额……”

　　樱落红瞥了他一眼，“你们的名额，不是输了么？”

　　“能通融吗？院长。毕竟，这是个不可多得的机会。如果那兽神未能渡劫成功，很可能会选择成为魂灵重修，而我们这些优秀的学员是最有机会的。人多去一些，机会就更大一点。总不能被其他势力抢了。”

　　樱落红淡淡的道：“规矩就是规矩，有能力的奖，有问题的惩罚。你们输给一年级，还好意思跟我要名额？”

　　四年级班主任不吭声了，五年级班主任本来就羞于启齿，至于二年级和三年级班主任自然也是更说不出话来。

　　“好了，就这样决定吧。你们回去吧。希望以这次对抗赛引以为戒，在赞叹这一届一年级优秀的同时，你们要多想想，为什么自己的学生就不够优秀，是不是对他们的培养不够严格。”

　　几位班主任在心中凛然的同时，几乎都同时产生了一个念头，不够严格？对，就是不够严格。应该更严格一些，严师出高徒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十六章 学弟，你好呀！

　　在距离最后一场比赛的前一天，一年级将要参赛的六人加上刘锋集体请假了。演练战术。

　　肖启直接批准，他也没有打算对这些学生进行指点，能够走到这一步，已经完全出乎了他的意料之外，能赢四年级就已经超出了他的判断，更别说后面的五年级了。那可是二字斗铠师、七环魂圣啊！就算有唐雨格的加入，能赢也是奇迹。

　　而这最后一场，在他看来，输是肯定的。所以就任由他们去发挥吧。他已经接到了樱落红的通知，这次所以参赛过的学生都将被允许前往精灵星观赛，但要他保密，还不能告诉蓝轩宇他们。

　　蓝轩宇他们这个小团队目前的七人之中，只有钱磊没有出场过。而除了他们之外，还有冰天樑和丁卓涵也参赛过了，这就意味着，一共有九名一年级学员可以前往精灵星。先不说收获，但是这份荣耀，就够他吹一年的。现在其他年级的班主任看到他都绕路走，就怕受刺激。所以这些日子肖启的心情特别的好。

　　上午的课程结束了，肖启向今天来上课的学生道：“明天下午，最后一场越级挑战赛。我们虽然获胜的几率很小，但这也是我们打通关的最后一关。别的我不多说了，最后一拼，我们所有人都为参赛的同学们加油，我和你们一起为他们呐喊。无论输赢，你们都是老师的骄傲。”

　　学生们的情绪顿时被调动起来，但丁卓涵却皱了皱眉，忍不住说道：“肖老师，怎么听您的意思，明天我们好像没什么机会似的？”

　　肖启瞥了他一眼，“机会确实不大。六年级，有一个实力很强的学员。早在三年级的时候，他就应该被特招进入内院，但因为一些他自己的特殊原因，才一直留在外院。除非是他不出手，否则的话，我们机会确实不大。”

　　冰天樑问道：“能比那天的五年级学长厉害多少？”

　　肖启道：“花霖寒？花霖寒在他手上估计坚持不了几分钟吧。”

　　此言一出，全班哗然。

　　丁卓涵忍不住道：“肖老师，既然你知道他的资料，之前为什么没有告诉我们？”

　　肖启苦笑着实话实说道：“因为说不说都没什么意义，告诉你们，反而会打消你们的积极性，让你们无法众志成城的去面对前面的比赛。”

　　一天的时间转瞬即逝，终于到了最后一战的时刻了。

　　蓝轩宇和伙伴们昨天晚上都是在海神湖中修炼度过的，为了能够保持最好的庄天，也顾不得奢侈了。而他们这次的修炼，却是没给徽章的。唐月告诉他们，因为他们在外院对抗赛的优异表现，特批让他们免费在海神湖中修炼一次。

　　这可是节约了两块紫级徽章啊！他们足有七个人呢。

　　而海神湖中修炼的效果是显而易见的，不要钱，蓝轩宇自然是厚着脸皮带着伙伴们多在海神湖中泡了泡，连暴血果他都多吃了一枚用来修炼。吸收的生命能量之多，可以说是前所未有。

　　今天上午又调整了一上午的状态，自问已经达到了最佳，这才出发，前往比赛场地。

　　走进休息区，他的伙伴们都已经来了，刘锋去了看台，其他五人的目光则是第一时间凝聚在他身上。

　　蓝轩宇上前几步，伸出右手，伙伴们的手掌分别叠落，大声叫道：“必胜！”

　　门开了，阳光和往日一样，自然洒落。而在这一瞬，这些年轻人们的心中，却已经充斥着一种前所未有的气息，那是必胜的信念，更是一种发自内心的骄傲。

　　“出战！”蓝轩宇一挥手，当先向外走去。六个人鱼贯而出，第五次，走上了属于他们的舞台。

　　露天的机甲练习场上阳光有些晃眼，在蓝轩宇他们走出来的时候，他们的对手，来自于六年级的代表，也正从对面走出。

　　因为场地太大，又有些遥远，再加上阳光的关系，一时间有些看不清楚。

　　蓝轩宇的双拳不禁攥紧，这一场，很可能是他成为魂师以来最艰难的一场。在娜娜的提醒下，他现在已经完全打消了拖延时间的想法，唯有全力一拼，无论胜负，都要拼尽最后一丝魂力。

　　双方逐渐走近，他们的对手自然是只有一人，在阳光的照耀下，彼此双方渐渐看清了对方的样子。

　　看台上，来自于一年级的欢呼声竟是响彻全场。大家都是魂师，魂师以魂力激发的声音自然不会小。

　　此时此刻，在机甲练习场的看台，几乎聚集了整个外院所有师生，他们都等着看这众所瞩目的一战。

　　花霖寒的脸色依旧有些不好看，在他身边，赫然坐着那先前和老实青年在一起的漂亮学姐。

　　“杉蔚，你说你这么好看，怎么就看上了那家伙呢？”花霖寒低声说道。

　　漂亮学姐杉蔚瞥了他一眼，道：“有本事，你当着他面说。”

　　花霖寒突然怒声道：“就算是当着他面，我也敢这么说。我苦啊！我被这家伙害惨了。”

　　杉蔚疑惑的道：“那家伙虽然不靠谱，但还不至于害人吧？”

　　花霖寒都快哭了，“你是不知道，上次他答应我，只要我给他一枚黑级徽章，最后他就让我的呀！我早就给了。可是、可是……”

　　杉蔚惊讶的道：“一枚黑级徽章？你是不是疯了。你哪来这么多钱？”

　　花霖寒哭笑不得的道：“我借的啊！自己再凑凑。然后就给他了，可谁知道，我却是阴沟里翻船了。这都没法和他对战……”

　　杉蔚道：“也就是说，不是他坑了你，是你自己不争气啊！那你跟我说什么？”

　　“……，能不能有点同情心，亲爱的学姐。”花霖寒的嘴角都抖得快流口水了。

　　“没有。你们都不是什么好人。”杉蔚翻了个白眼。

　　“那你还跟他？”花霖寒不忘挑拨。

　　“我愿意，你管得着么？看比赛。一枚黑级徽章，你真有钱。回头让他交公。”杉蔚此时突然觉得心情很好。她其实从来都不担心自己家那个家伙赚钱的能力。要不是这方面特别出众，他也没可能在外院混的风生水起，成为外院真正意义上的，第一人！

　　蓝轩宇突然停下了脚步，他的眼神渐渐凝滞，甚至是有些呆滞的。因为，此时此刻，他已经看清了自己最后一场的对手。

　　对面不远处，带着憨厚和煦的微笑，老实青年向他挥了挥手，“学弟，你好呀！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十七章 我叫郑龙江

　　当蓝轩宇看到老实青年那一瞬，他就什么都明白了。什么替他贿赂六年级参赛选手，参赛的根本就是他自己啊！难怪他答应的那么痛快，这是想好了要算计自己的。这家伙忠厚老实的外表背后，着实是有着一颗老奸巨猾的心。

　　“学长，你这样真的好吗？”蓝轩宇看着对面的老实青年说道。

　　老实青年呵呵一笑，“学弟怎么啦？你放心，我说话一定算数。答应你的事一定会做到的。认识一下，我叫郑龙江，外院六年级。”

　　郑龙江，这个名字对于蓝轩宇他们来说自然是陌生的。说话算数？也就是说，那一分钟的约定是算数的，三十枚紫级徽章的价值也是算数的。如果没有娜娜的提醒，说不定此时蓝轩宇还会暗暗窃喜。但现在，显然是不会了。恐怕面前这位是真的有把握在一分钟之内战胜他们的。

　　正在这时，蓝轩宇耳边突然传来郑龙江细微的声音，“可惜了学弟，你们是一年级。如果你们是五年级，哪怕是四年级的话，输给你们其实也没什么。只需要多支付我点徽章就行了。但输给一年级，估计会去同学会打死我，不能冒这个风险啊！所以，身为学长，我好心的提醒你一下，一分钟也不太容易的哦。”

　　蓝轩宇当然一点都不觉得对面这位会是好心，苦笑道：“学长，为什么你长得这么着急。要不是第一次见到你就先入为主的认为你是老师，后来也认为你是内院学长，也不会上你这么大的当了。”

　　郑龙江脸色一黑，“学弟，你这就不对了。我虽然长得不如你，但也不至于那么老吧。我今年才十八岁呀。你说我老，会影响我的幸福的。这让我很不高兴。”

　　两人在这里交谈着，让他们有些意外的是，裁判却并未出现，场内目前就只有他们在。

　　蓝轩宇没好气的道：“就算让你高兴，对我们能有什么好处？”

　　郑龙江认真的点了点头，若有所思的道：“也对哦。好像也没什么好处。咦，裁判怎么还没来？”

　　正在这时，天空中，一道光影飘然而至，悬停在那里，一个冰冷的声音随之响起，“郑龙江，你这小子不要在这里给我耍宝。认真比赛，不然的话，别怪本院长对你不客气。今天这场，我亲自来做裁判。”

　　双方同时抬头看去，只见天空中，樱落红悬浮在那里，正目光冰冷的看着郑龙江。

　　郑龙江顿时流露出一脸委屈之色，“院长，您这么说我就不高兴了啊！我怎么就不认真了？我可是人称诚实可靠小郎君的郑龙江啊！”

　　“闭嘴！你靠谱？全学院就属你最不靠谱。你做的事情自己不知道吗？心里没点数吗？”樱落红没好气的道。

　　郑龙江在外院留下的事迹，可谓是罄竹难书。这家伙不肯提前去内院，根本就不是因为什么舍不得外院那些冠冕堂皇的理由，而是内院学长和老师不好忽悠。就算忽悠成功了，不好跑路啊！他最擅长的就是在规则范围内给自己争取各种好处。和他那老实的长相相比，绝对有一颗腹黑的心。

　　在樱落红眼中，蓝轩宇有些地方是和郑龙江有点像的，但蓝轩宇好歹是为了他一个团队谋福利，郑龙江却一直都是为了自己，在六年级那也是个独行侠一样的存在，但他也确实厉害，白手起家，本身武魂也并没有特别出众的地方，却就是凭借着自己的种种手段，最终成为了外院实至名归的第一人。而且已经超过两年的第一人了。其能力可想而知。

　　樱落红猜都能猜得到，郑龙江出场比赛，一定不会是正常的，指不定这家伙要做什么。他可是没什么节操的，故意输掉比赛都不是没可能。六年级班主任实际上都不想派他出场的，可是这家伙实力太强，六年级学员谁敢跟他竞争啊！尤其是这家伙成天在班里喊着，夺人财路如杀人父母这种话。

　　班里被他揍过的可不在少数。杉蔚人家本来都有个青梅竹马一起考上史莱克学院的男同学，结果被这家伙死皮赖脸的追了三年，终于追上了。至于那青梅竹马，被郑龙江揍的成天出去执行任务，根本不怎么回学院。

　　所以，当这么一个不靠谱的家伙参赛，樱落红怎能不重视？

　　郑龙江向蓝轩宇耸了耸肩膀，轻叹一声，道：“好人难做啊！你看院长都不相信我。院长，这样吧，身为六年级学长，和一年级的小学弟、学妹们交手。坦白说，我是真的有些下不去手啊！但为了六年就的荣誉，也为了捍卫咱们史莱克外院的荣誉，作为六年级的最强者，我又必须要出手才行。所以，我想了个办法，处于尊老爱幼的考虑，今日一战，我给自己一些束缚，一分钟，只要他们能在我的攻击下坚持一分钟，就算他们赢。反之，也不算我欺负学弟、学妹了。您看如何？”

　　看着大义凛然的郑龙江，樱落红要不是考虑到史莱克学院的面子问题，真想问问他收了多少钱。不过，一分钟，如果真的是全力以赴的话，郑龙江的一分钟，蓝轩宇他们恐怕真未必挡得住。

　　别看郑龙江成天面厚心黑的到处坑钱，但实力也是极其硬扎的，执行过的任务难度都极高，每次都能获得相当大的好处。硬实力绝对强悍。

　　蓝轩宇他们虽然优秀，但是，在绝对的实力面前，一分钟，还真不是那么好扛的。

　　见樱落红没说话，郑龙江笑眯眯的向蓝轩宇道：“学弟，其实你们真应该感谢我。提前给你们一些社会历练，未来等你们真正走入社会之后，就能少吃多少亏呀。这样吧，身为学长，我再奉送你们一些。这场，不但有一分钟的限制，而且我不用斗铠。不然的话，恐怕你们五秒都坚持不住。”

　　蓝轩宇眉毛一挑，他还没吭声，旁边的蓝梦琴已经忍不住道：“吹牛不上税。”

　　郑龙江叹息一声，道：“说实话怎么就没人信呢？院长您看看，好人难做啊！”一边说着，他的身体突然一亮，紧接着，一双洁白的翅膀就从背后舒展开来。

　　那翅膀看上去根本就不像是金属铸就的，而是宛如真正的羽毛一般，与此同时，一身白色甲胄瞬间覆盖郑龙江全身。

　　甲胄极尽华丽之能事，白色的铠甲上，有着许多复杂的金色魂导法阵符文线条，看上去瑰丽异常。头盔遮住了郑龙江那憨厚老实的面庞，头盔上方有一道尖刺竖起，穿上这身斗铠的他，哪里还有普通的样子，一股滔天气势瞬间迸发而起，连带着他整个人都随之悬浮于半空之中。

　　脚下，一圈白金色光环绽放开来，足足覆盖了直径百米范围，在那光环内，一个个花纹繁复的圆环相互闪耀、碰触、勾连，让地面呈现出一副瑰丽的景象。

　　……

　　好久没有三更啦，除了下午的更新，今晚零点还会有一更，连续一周每天三更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十八章 三字斗铠爱杉蔚

　　“斗铠领域，你三字斗铠成了？”吃惊的声音从樱落红口中响起。

　　她一直都知道郑龙江很强，却也没想到会强大到如此程度，外院六年级啊！三字斗铠竟然已经成了。代表三字斗铠的领域是无论如何都无法假装出来的。一圈圈魂环也在此时从郑龙江脚下升起。七黑一红，赫然是八个魂环，最可怕的是，他最后一个魂环竟然是红色的，代表着十万年的红色。

　　蓝轩宇六人，尤其是刚刚发出质疑的蓝梦琴，此时此刻已经完全呆滞了。

　　这个……，真的是外院六年级就能达到的？

　　八环魂斗罗，三字斗铠。

　　蓝轩宇现在终于明白，为什么当自己提出一分钟要求的时候，郑龙江痛痛快快毫不犹豫的就答应了。

　　他们之间的差距，简直就是天堑好吗？正如郑龙江所说的那样，如果他全力攻击，恐怕自己几人真的连五秒都支撑不住啊！准确的说，就是一次攻击的事儿，一次攻击他们都扛不住。

　　这是绝对的，实力上的差距。

　　别说他们，就算是樱落红，此时也是极度吃惊的，三字斗铠的外院学员，历史上都没出现过几个。这简直时逆天一般。这家伙，到底从外院赚取了多少好处啊？

　　郑龙江叹息一声，“院长，我懂，今天之后，我就去内院报道。”他心里也明白，自己三字斗铠一成，再也不可能留在外院了。不过，他心中也是志得意满的很，这还幸亏有了花霖寒那枚黑级徽章，不然的话，他三字斗铠想要最后完成也没那么快。

　　看台上，花霖寒目瞪口呆的看着悬浮在空中，全身迸发着刺目白金色光芒，强大的令他都有些窒息的某人，他就知道，自己怎么也不可能从这铁公鸡手里把自己的黑级徽章要回来了。泪流满面啊！凭什么？凭什么人家都魂斗罗了还是三字斗铠师？他自问，哪怕是再给他三年时间，他都未必能够做得到啊！

　　郑龙江这家伙的天赋原来也就一般啊！就是靠坑钱，靠资源堆积起来的。可是，不论人家怎么修炼起来的，实力摆在这里。

　　郑龙江从天而降，身上的三字斗铠化为缕缕白光消失在体内，他突然转身向看台的方向，道：“今日，我三字斗铠成，为其命名，爱杉蔚。他日如成四字斗铠，就叫：只爱杉蔚，要是未来能成最终六字，那就命名为一生只爱杉蔚。”一边说着，他还朝着看台上杉蔚的位置来了个飞吻。

　　杉蔚笑盈盈的听着，一点都没有因为周围其他人看过来的异样目光而感到尴尬。

　　“他虽然有时候挺讨厌的，但还是专一的。”杉蔚喃喃的自言自语道。

　　“我走了。”花霖寒悲伤的站起身，他是一刻也不想继续留在这里了。亏了黑级徽章不算，还要在这吃一嘴狗粮，实在是是可忍孰不可忍！

　　“闭嘴，比赛开始。”樱落红实在是看不下去了。幸好这是史莱克学院的内部比赛，否则脸都让这家伙丢尽了。

　　蓝轩宇在樱落红宣布比赛开始的一瞬间，就按动了自己手腕上的魂导通讯器，秒表功能，他早就已经调试好了。然后向郑龙江扬了扬手，示意一分钟倒计时已经开始。

　　郑龙江轻叹一声，“学弟，就算我再让你们三十秒，你们也一样没机会的。我来啦！”

　　一边说着，他一步跨出，身上八个魂环闪耀，以郑龙江的身体为中心，周围的气场突然一变，强盛无比的气息瞬间暴涨。整个场地内的空气似乎都变得粘稠起来。

　　武魂释放，他整个人的身体都膨胀了几分，一双手臂明显变长，身上肌肉隆起，头发变成了暗金色，一双眼眸闪耀起晶黄色的光芒。

　　武魂，大力魔猿。一种以力量为主的强攻系兽武魂。

　　当年，在郑龙江考入史莱克学院的时候，他的武魂是全班最不起眼的一个，就是普通的大力魔猿。这种武魂在力量型武魂中算是中上等，灵活性也相当不错。可是，这里是史莱克学院啊！天才辈出的史莱克学院。他原本还可以的武魂，实在是被众多强大武魂所淹没。

　　可郑龙江就是凭借着大力魔猿武魂一路提升，一直走到今日。他的付出、智慧，化不可能为可能，最终成为外院第一人。

　　此时，武魂释放出来，在他身体周围自然而然的就形成了一片力场。蓝轩宇六人顿时感觉到一切都开始变得迟滞起来。

　　蓝轩宇双手同时抬起，金纹蓝银草、银纹蓝银草同时甩出，金纹蓝银草是缠绕向原恩辉辉和唐雨格的，而银纹蓝银草则是缠绕向冻千秋和蓝梦琴。

　　蓝梦琴身上白光一闪，一道洁白如雪的光影瞬间从她背后分离出来，正是雪女降临。那雪女飞扑，落在冻千秋身上，冻千秋娇躯微微一颤，冰冷的气息令她全身都绽放出一层深蓝色的光晕。

　　而另一边，唐雨格身上散发出强烈的蓝色光芒，突然腾空而起，大五行神光内蕴，蓝色在外。直奔原恩辉辉飞去。

　　原恩辉辉身体拔高，紫星灵弓快速变幻，几乎是在瞬间化为精灵王弓。在蓝轩宇的金纹蓝银草辅助下，他自身的血脉气息暴涨。一双眼眸已经从原本的双色变成了晶莹剔透的绿色。充满了生命气息的绿色。

　　蓝光收缩，唐雨格竟是在这一瞬凭空消失了。下一刻，她已经化为一道蓝色箭矢，落在了原恩辉辉的精灵王弓之上。

　　原恩辉辉口中发出一声清啸，身体似乎是受到了那蓝色箭矢的渲染，竟然在顷刻之间全身也被蓝色环绕。身上魂环同时收敛，下一瞬，融入满月，那蓝色箭矢已是暴射而出。

　　目标并不是一步跨出，已经快到近前的郑龙江，而是冻千秋。

　　冻千秋身上冰潮涌动，在雪女融入之下，她的气息持续暴涨，身体周围的温度飞速下降。

　　没有回头去看射来的箭矢，只是反手一抄，正好将那蓝色箭矢抓入手中，在入手的一瞬间，那蓝色箭矢骤然延长，化为一柄冰蓝色长矛，落入掌中。

　　这一切都是在短短几个瞬间发生的，当冻千秋刚刚抓住那冰蓝色长矛，全身都在刹那间渲染成强烈的冰蓝色一瞬间，郑龙江就已经到了她近前。

　　一拳轰出，郑龙江的拳头，击出的似乎并不是魂力，而是一个漩涡，一个似乎能够吞噬一切的旋涡。

　　那是八环底蕴的一击。刹那间，哪怕是在后方的蓝轩宇，身形都不禁被那旋涡牵引着向前扑跌。

　　而就在这时，冻千秋手中冰矛刺出，她整个人身上蓝色光芒弥漫，这一矛刺出的刹那，郑龙江看到的是她冰冷而坚定的眼神。

　　长矛刺向的位置，正是那旋涡的核心，而那旋涡的吸力似乎并没有影响到冻千秋。

　　此时，看台上，学生们更多的是在看热闹，可老师们却都是面露吃惊之色。

　　并不是因为郑龙江的实力而吃惊，而是因为一年级的应对。

　　……

　　今晚12点还有一更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十九章 领域！大海无量

　　在他们的眼中，此时此刻，蓝轩宇、冻千秋、蓝梦琴、原恩辉辉、唐雨格。五人仿佛已经彻底融为了一体。

　　他们的实力确实是远远逊色于对手，可是，这五人也分别是一名三环，两名四环，一名五环和一名六环。五个人的实力凝聚在一起，竟是完全归于冻千秋一人身上。

　　这一矛刺出，是五个人的合力。

　　谁能想到，一年级在连续战胜这么多强者之后，在面对郑龙江时，居然还有底牌可以用出。这简直是超出了所有人的意料之外。

　　只是这个五位一体融合技，就足以让所有老师为之震撼了。

　　半空中，樱落红看到这一幕也不禁吃了一惊，这是肖启帮他们研究出来的？

　　但也就在这时，她的目光被一道熟悉的身影吸引了，那圆滚滚的身形想不注意都不行，那是她的弟子啊！

　　钱磊并没有参与到前面的战斗之中，他反而是退在后面，此时此刻，他的双手在自己身前划出两个三角形，一正一反，二者重合在一起，在半空中形成了一个六芒星图案。

　　诡异的是，这六芒星是用他的鲜血在虚空之中划出的，不知道什么时候，他已经咬破了自己双手食指的指尖。

　　更可怕的是，钱磊那原本圆滚滚的身形，在画出这个六芒星的过程中，竟然迅速干瘪了下去。整个人仿佛都像是被抽空了似的。

　　他疯了吗？这是精血？他竟然逼出了自身几乎绝大部分精血来完成这么一个六芒星？那是什么东西？

　　樱落红下意识的就想要去阻止，但就在这时，一股无形的威慑力突然落在她身上，令她有种全身毛孔收缩的强烈恐惧感。

　　耳边也随之传来一个陌生的声音，“让他去做，不会有危险。”

　　樱落红完全可以肯定，这绝不是学院任何一位大能的声音，可在此时此刻，她却分明发现，自己居然连移动的能力都没有了。

　　而下面，已经开始出现了变化，当那个血色六芒星完成的刹那，钱磊突然喷出一口鲜血，顿时将那血色六芒星在刹那间渲染成了金色。

　　金色六芒星自然而然的飘荡到了他脚下，而也就在这时，钱磊点燃了自己的第三魂环。

　　他在后面做着这些，前面的碰撞黄却也是全面展开。

　　“叮”的一声脆鸣，冰矛反弹而起，连带着冻千秋的身体，后退三步。

　　“咦！”郑龙江口中发出一声轻咦，事实上，在他看来，哪怕是自己不使用斗铠的情况下，双方的差距也是太大了。一年级根本没有任何办法能挡住自己任何一击才对。

　　可是，就是在这种情况下，冻千秋居然挡住了他的攻击。

　　没有停顿，一步跨出，郑龙江眼神微微一凝，周围的空气突然被约束，仿佛有一只无形的大手抓住了冻千秋似的。他右手挥出，半空之中，一道由暗金色凝聚而成的巨大手掌凌空拍落。

　　就在这时，冻千秋突然微微仰起头，双眸之中，深蓝色光晕绽放，以她的身体为中心，一圈圈波纹向外扩张开来，背后，庞大的虚影在深蓝色的波纹中呈现。

　　郑龙江布下的庞大气场竟是在瞬间剧烈的震荡起来，紧接着，一道道裂纹出现，迅速崩解。

　　冻千秋轻喝一声，手中冰矛上挑，刺破暗金色手掌，身随矛走，竟是从那暗金色之中钻出，长矛前刺，直奔郑龙江咽喉挑去。

　　这一系列的动作发生的非常之快，以至于郑龙江都吃了一惊。

　　“领域？”郑龙江眼神凝滞，终于开始正视面前的对手了。

　　抬手抓向冰矛，同时，一步跨出，身上暗金色光芒彭湃而出，悍然将那些跟随在冻千秋身体周围向他包覆过来的波纹震散。

　　“当”巨响声中，冻千秋宛如触电一般倒飞而出，直接被撞出十几米开外，就连连接在身上的银纹蓝银草都在这一瞬破碎了。手中冰矛也是一样。

　　但她才一落地，却已经再次反弹而起，背后，第二道雪女光影融入，将她刚刚被打压下去的气势再次提升起来，与此同时，又是一道冰蓝色箭矢射到她身边，抬手一抓，抓入掌控，再化冰矛。

　　银纹蓝银草缠绕而上，再次增幅。瞬间就把她又一次提升到了最强状态。

　　五位一体！融合作战。

　　冻千秋是所有人的一个中心点，她擅长近战，与蓝梦琴同时服用过冰神并蒂莲，在娜娜的指点下，蓝梦琴的力量就很容易与她融合在一起。

　　唐雨格的大五行神光之中也包含水的力量，自身以大五行神光为基础，化身为最强之水，再通过原恩辉辉精灵王血脉的加持，这才成就那强大冰矛。

　　第一根冰矛破碎，郑龙江都没能在第一时间追击，就是因为从那冰矛之中传来的寒意太过强烈。

　　一层层波纹不断从冻千秋身上蔓延开来，覆盖向郑龙江的身体，没错，就是领域。在多重加持下，冻千秋领悟的强大能力。

　　领域命名：大海无量！

　　七秒。战斗进行到现在，已经过去了七秒时间。

　　眼看冻千秋再次扑向自己，郑龙江有些赞美的点了点头，但下一瞬，他却并没有再迎向冻千秋。

　　他猛然向左侧跨出一步，一脚跺地，轰然一声巨响，远处，蓝梦琴的身体已经腾飞而起。

　　半空之中。樱落红一闪身，将被冲入空中的蓝梦琴接住，身形再闪，已经到了远处。

　　而就在先前蓝梦琴被震飞的地方，地下一股恐怖气流冲出，宛如巨龙一般掠过。如果蓝梦琴还在那里，无疑将会瞬间被吞噬。

　　身形一闪，右手拍击，把冻千秋的冰矛拍歪，郑龙江，身上魂环闪烁，突然同时向四面八方轰出八拳。

　　整个空间仿佛都剧烈的震荡起来，大海无量领域瞬间破碎，冻千秋闷哼一声，跌退而出。

　　郑龙江身形再闪，虚空一抓，一只暗金色大手将刚刚重新显现出身形的唐雨格抓入掌中。

　　暗金色光芒闪烁，压制的唐雨格大五行神光不断内收，如果有一字斗铠，唐雨格说不定还能抵挡一会儿，可现在的她，连续两次爆发之后又没有斗铠守护，眼看就要抵抗不住了。

　　原恩辉辉怒喝一声，一道巨大的雷霆向那暗金色大手射去。

　　可谁知道郑龙江突然一抬头，两道紫电般的光芒从眼中喷射而出，原恩辉辉闷哼一声，连轮回之眼都没能发出，整个人就已经昏厥了过去。

　　郑龙江那暗金色大手一甩，直接将唐雨格抛向了樱落红。

　　须臾之间，他就击溃了一年级三名队友。也是五位一体融合技的三个根本战力。

　　冻千秋的强大状态，需要伙伴们不断的加持，郑龙江自然也可以正面击溃她，但他从来都不愿意多费手脚。

　　十一秒！

　　郑龙江身体一弓，双手猛然拍击在地面上。巨大的轰鸣声伴随着大地龟裂，一股沛然强盛的恐怖魂力硬生生将冲过来的冻千秋震飞。

　　郑龙江自己的身体则是宛如炮弹一般，跟随着那强大的震荡力冲出，一拳直奔蓝轩宇轰击而来。

　　……

　　新的一周，从今天开始，本周每天都会更新三章，感谢大家的支持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百章 黄金比蒙与银色法杖

　　这一拳轰出，空气都剧烈的扭曲起来，拳头还未到，蓝轩宇已经感觉到强烈的窒息感。胸口内的血脉漩涡剧烈旋转，就要释放出龙神变。

　　就在这时，突然间，背后一股大力传来，下一瞬，蓝轩宇的身体已经被甩飞而出，一道壮硕的身影出现在他先前的位置上，也是一拳轰出。

　　“轰——”

　　那壮硕身影接连倒退三步，在地面上留下了三个深深的脚印，但正面的郑龙江却也被打停了了下来。

　　他看了一下自己的右拳，上面竟是多了几道血痕。

　　身高超过两米五，全身被金色的毛发覆盖，形如巨猿，双臂极为粗壮，身体厚重无比。一双眼眸散发着猩红色的光芒，獠牙突出口唇，在它脚下，有着一圈金色光晕，光晕内部，魔纹极为复杂，虽然只有直径五米左右，但却分外醒目。

　　正是放大版的金胖子！

　　钱磊已经消失了，或者说，此时此刻的他，已经与金胖子溶为一体。

　　金胖子突然仰天爆吼一声，郑龙江竟然感觉到自己的气息一滞，自身血脉居然有被压制的感觉。

　　要知道，他为了让自己变得强大，不知道吃过多少天材地宝，血脉早就已经产生了变异，不只是自身大力魔猿武魂影响那么简单。可就算如此，此时此刻他的血脉竟然还是受到了影响，这一惊可想而知。

　　冰冷的长矛从天而降，直奔他顶门刺来，而那正面化身黄金比蒙的金胖子粗壮的手臂在身体两侧抬起，一根根金色利刃弹出，化为恐怖的利爪，直奔郑龙江扑来。

　　一拳轰飞冻千秋，郑龙江眼神凝滞，猛然扑向金胖子，两个壮硕的身体瞬间碰撞在一起。

　　一声声剧烈的轰鸣响彻全场，金色与暗金色光芒不断爆发、迸射。在他们旁边，冰蓝色身影不断闪现，一次次冲入攻击战团，一次次又被弹飞。

　　看台上的外院师生们早就已经看得说不出话来。郑龙江的强大，在他释放出自身三字斗铠的时候所有人就都已经感受到了。可是，一年级的强悍却出乎了所有人意料之外。

　　无论是五位一体融合技，还是那突然变身的钱磊。居然就那么正面硬抗住了郑龙江凶猛的攻势。

　　“吼！”

　　时间已经超过二十秒了！郑龙江的性格，从来不会让自己处于倒计时的危机之中。身上第七魂环终于闪现。身体迅速膨胀，转眼间，已经化身为身高十米的巨大大力魔猿。一拳轰出。

　　天地色变。

　　冻千秋冰矛再次破碎，身上冰蓝色光芒褪去，身体反弹而起，被樱落红在空中接走。第四人，出局！

　　但是，出乎所有人意料的状况再次出现了。

　　面对展现出武魂真身的郑龙江，金胖子似乎被激发出了凶性，身上金光瞬间暴涨，一道金色光芒骤然拔起，那完全是由虚幻光影凝聚而成的，依旧是金胖子模样，可是，在那一瞬间，竟是膨胀到了超过三十米高。

　　一掌拍落，直奔大力魔猿而去。

　　看台角落上，娜娜静静的坐在那里，看到这儿，她不禁微微蹙眉。钱磊的精神力终究还是弱了一些，并不能完全掌控刚刚觉醒的黄金比蒙。如果只是缠斗，哪怕是面对武魂真身状态的对手，凭借着刚刚苏醒的远古强大血脉，金胖子也能支持更久。可此时他将自身的血脉之力一下爆发出来，自然就坚持不下去了啊！

　　“轰——”震撼的一幕出现了。

　　那么强大的郑龙江，高达十米的庞大身躯，竟然被这一巴掌直接拍入了地面，整整半个身体没入地面之中。

　　但是，发出这一击之后，金胖子也是瞬间萎靡，金色毛发收敛，形容枯槁的钱磊一屁股坐在地上。

　　一根金纹蓝银草瞬间缠绕在他腰间，将他拉拽出了站圈。樱落红从天而降，拽走了钱磊。

　　此时这位外院院长的表情是十分古怪的，她知道，自己恐怕要对自己这个宝贝徒弟进行重新评估了。正面硬撼，挡住了郑龙江超过十秒。无论他是怎么做到的，这都是事实啊！这胖子还没有四环吧。这份爆发，足以惊世骇俗了。

　　双手猛的在地面上一撑，郑龙江有些灰头土脸的跳到地面上，他的表情也显得有些古怪。被这一群一年级的学弟、学妹们逼到这份上，着实是有点丢人的啊！虽然他这人从来都不在意脸面什么的。可这毕竟当着外院所有人呢。

　　“学弟啊！多长时间啦？”郑龙江有些无奈的看向蓝轩宇。赢是肯定赢了。对方就剩下蓝轩宇一个人了，已经是毫无悬念。可是，这赢的怎么就那么不痛快呢？

　　“三十二秒，三十三，三十四！”蓝轩宇淡淡的读秒。

　　“认输不？”郑龙江又用了一秒说了句废话。

　　“不要以为你赢了。”蓝轩宇哼了一声。

　　“那我可不客气了。”郑龙江也不想再耽误时间，一步跨出，庞大的身形直奔蓝轩宇而去，抬起大手就朝着蓝轩宇抓去。

　　他还是挺喜欢这个有点像自己的学弟的，还真怕伤到他。

　　但就在这时，他看到，蓝轩宇抬起了自己的右手，与此同时，他胸口处，一层彩色光芒突然蔓延开来，七彩色鳞片覆盖全身，让他整个人看上去都变得绚烂起来。

　　又是那个暗蓝色的大戟么？没用的。就算那大戟能够无视防御，在自己绝对强大的魂力面前，根本就不可能让那大戟近身的啊！远程用魂力拍，也能随便拍死他啊！他不明白吗？挣扎还有什么意义？

　　郑龙江心中是带着这些疑惑的。但下一瞬，他却发现了不对。

　　蓝轩宇手中，确实是出现了一件武器，但是，却并不是他所熟悉的那柄暗蓝色大戟，而是一柄法杖，通体灿银色的法杖。法杖顶端，是一枚透明宝石，内部却蕴含着七彩光晕。

　　蓝轩宇本来是想要召唤出自己的天圣裂渊戟进行最后一拼的，但就在他准备释放出大戟的时候，耳边却响起了熟悉的声音。

　　“仔细感受，超过百分之百对能力掌控的感觉。”

　　下一瞬，他就已经失去了对身体的控制能力，但却能够清晰的感受到自身的每一分变化。

　　银色法杖顶端的透明宝石瞬间化为青色，下一瞬，一团青光在蓝轩宇身前绽放，带着旋转与推送的力量，让他仿佛是被郑龙江轰中，瞬间倒飞而出。

　　那暗金色大手却是瞬间追来，继续向他抓去。

　　但就在这是，蓝轩宇手中法杖三色光芒连闪，一团三彩光晕向外绽放而出。

　　蓝色的水、红色的火，在青色的风带动下疯狂旋转。在那旋转的过程中，冰与火似乎在不断的碰撞、质变。最终化为一道纤细无比，却近乎于无的微弱光芒射出。

　　“噗”的一声轻响，巨大的暗金色手掌就像被刺破的皮球一般，被刺穿，那微弱的光芒更是一瞬就到了郑龙江面前。

　　郑龙江只觉得自己的皮肤仿佛都要被穿透似的，吓得一个翻身，飞速闪避。但身上还是留下了一道仿佛是被丝线切割一般的血痕。

　　这是什么鬼？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零一章 超过百分之百的掌控

　　他分明能感觉到蓝轩宇的提升只是在那类似于武魂融合技的状态下有所提高而已，顶天了也就是接近五环级别的实力。和自己的修为还差着十万八千里，可他的攻击，却又分明能够威胁到自己的安危。

　　落在原地，失去了威胁的蓝轩宇，手中银色法杖在空中一圈，顿时，所有人都能看到，空气中有淡淡的蓝色、红色、青色气流向他凝聚而去。三色光芒环绕，法杖前点，青色疯狂的盘旋起来，蓝色和红色自然被收敛于其中。

　　那蓝色和红色在青色的带动下，几乎是瞬间就旋转到了肉眼难辨的恐怖速度，而最让所有老师们震惊的是，冰与火两种元素在这种融合和碰撞之下居然没有出现任何不稳定的情况，只有光芒在向内聚集。

　　这当然不是蓝轩宇自己所控制的，但他却能清晰的感受到整个控制的过程，那是细微到每一个极小细节，所有的元素，都仿佛与他自身是一体，三元素组合技的威力竟然能够达到如此成都的吗？

　　“噗”又是一道近乎无色的光芒射出，比先前那一道临时的似乎更大了一些，速度也是奇快无比。只能看到空气中略微扭曲了一下，那无形光芒就已经到了郑龙江近前。

　　郑龙江这次没有闪避，而是目光凝滞的一拳轰出。拳头表面已经完全变成了暗金色。

　　“砰！”就像是烟花炸开一般的声音在郑龙江的拳头上炸响，郑龙江的手臂被炸的高高抬起，拳头表面分明有血光崩现。

　　武魂真身状态下的皮肤被切割开来，更是一半火焰、一半冰霜。这二者在粘连到他皮肤之上后，居然还在彼此碰撞，产生一连串的爆破。

　　十指连心，郑龙江此时痛彻心扉啊！只能是慌忙催动魂力来驱逐这附着在自己手掌上的恐怖冰火之力。

　　“噗”空气中又传来同样的声音。

　　这一次，郑龙江可不敢硬接了，身体瞬间缩小，解除了武魂真身状态，躲开了这一击。可是，空气中的“噗噗”声却是不停传来。他赶忙展开身形，狼狈闪避。

　　他后悔啊！如果能使用斗铠，他何至于如此？那攻击力虽然穿透性极强，可想要破开自己的三字斗铠还是不可能的。

　　从观战台看去，看到的是蓝轩宇身前三色光芒闪耀，形成了一个三彩旋涡，一道道扭曲的无形射线不断从旋涡内向外喷射而出，而郑龙江在面对这样的攻击之下，只能是闪转腾挪，不断的闪避，竟是不敢再硬接。

　　他也尝试着想要突进，接近蓝轩宇，可是，那一道道扭曲射线射出的角度却极其刁钻，总能在间不容发之际挡住他想要前进的方向，甚至是作出精准预判，让郑龙江难受的险些吐血。

　　这一幕，令所有人看的都不禁目瞪口呆，这也行？蓝轩宇竟然压制了郑龙江？这什么情况？

　　郑龙江终于忍受不住了，在他身上，那鲜红的第八魂环，代表着十万年层次的第八魂环终于亮了起来。

　　低沉的咆哮声从他身上响起，没有施展武魂真身，而就是直接将自身的第八魂技释放出来。顷刻间，他的右臂骤然膨胀，肌肉隆起，刺目的暗金色迸发，猛然虚空一拳轰出。

　　空气中传来一连串低沉的爆鸣，在他身前，竟是被硬生生压榨出一个类似黑洞一般的存在，那黑洞环绕，内呈暗紫，恐怖之极的吸力连看台上的学生们都能清晰的感觉到。这场地如此之大，一个魂技竟然能覆盖全场，其恐怖可想而知。

　　一时间，天空都变得有些黑暗，整个世界似乎都在轻微的颤抖着。

　　真空黑洞，吞噬乾坤！第八魂技。

　　而也就在他抬手轰出第八魂技的同时，蓝轩宇射出的一道道扭曲射线顿时被牵引着吸入其中，宛如泥牛入海一般消失不见。

　　蓝轩宇却在第一时间就做出了反应，在他身前的三色旋涡突然向地面转移。就在那恐怖吸力传来的瞬间，三色旋涡爆发了。

　　首先爆炸的是内部的蓝红两色光芒，剧烈的爆炸成为了强劲无匹的推动力，而青色的风则成为了被推动的屏障。蓝轩宇的身体顿时化为一缕青烟般缥缈激射，转瞬就已在数百米之外，速度之快，宛如瞬间转移一般。

　　在被推动的同时，身上七彩鳞片化为镜面一般，轻而易举的承受住了所有推动力。直接就到了远处比赛场地边缘。

　　十万年魂技又如何？也要作用在身上才能起作用。哪怕郑龙江这一下几乎覆盖全场，那也是距离他越近，威力越大啊！

　　三元素组合魂技，可进可退、可攻可守，这一刻的操控，可谓妙到毫颠。

　　蓝轩宇右手探出，一把抓入场地边缘的墙壁之中，拉拽住自己的身体，不让自己被吸摄过去。与此同时，左手法杖在身前挥动，又是一道旋涡出现，看起来和先前一模一样，冰火内蕴，清风在外。化为屏障挡在身前。这一次，那扭曲射线竟然呈放射状不断射入空中，切割着那强大的吸力，哪怕是郑龙江已经将吞噬乾坤转向他这边，距离几百米，再加上被不断切割，一时之间竟然也无法将他吸摄过去。

　　料敌先机、精准掌控。这一刻，蓝轩宇的表现完全可以用完美来形容。

　　郑龙江猛然跃起，手中黑洞竟是凭空挪移，直奔蓝轩宇的方向扑来，吞噬乾坤要彻底释放完毕之后，才有挪移的能力，这相当于是在挪动一个破碎的虚空，对他来说消耗也是巨大的。

　　但也就在这时，蓝轩宇手中的银色法杖突然消失了，取而代之的是那暗蓝色的大戟，空中先前凝聚的三色光芒竟是一下全都涌入那大戟之内。

　　紧接着，天圣裂渊戟就已经从他手中脱手飞出，在半空中化为一道深蓝色冷电，直奔郑龙江暴射而去。

　　在天圣裂渊戟射出的一瞬间，郑龙江只觉得自己的灵识剧烈的跳动了一下，到了他这等修为，对于危机的预感是极其强烈的，此时只觉得全身冰冷。似乎继续向前，真正与其碰撞，恐怕就有生命危险了似的。

　　他推动着吞噬乾坤，只能直线向前，实在是因为推动这破碎空间消耗太大，但也只有推动，距离近了，强大的吞噬之力才能作用在蓝轩宇身上。

　　郑龙江一向是聪明人，更明白当机立断的意义。没有半分犹豫，猛然放开吞噬乾坤，身形一闪，朝着远处飞扑而出，直接射出百米开外。

　　就在他扑出的下一瞬，天圣裂渊戟已经精准无比的射入到那黑洞之中。

　　诡异的一幕出现了，天圣裂渊戟并没有被那黑洞吞噬，反而是悬停在黑洞前方一尺处停了下来，黑洞的吞噬之力作用在它身上，天圣裂渊戟突然暗蓝色光芒大放，整个黑洞都瞬间收缩，竟是直接被它反吞噬了。

　　这一瞬，天圣裂渊戟原本黝黑的表面已经完全变成了灿烂的蓝色，下一瞬，一抹蓝莹莹的光影暴射而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零二章 胜利！

　　远处，看台方向，剧烈的轰鸣声中，防护罩竟是被直接击穿，在那片没有人影的看台上，瞬间出现了一个宽达三十米的缺口，那一块的看台就像是被凭空抹掉了一般。

　　一击之威，恐怖如斯。

　　暗蓝色反卷而回，落入蓝轩宇的右手拇指，而也就在这一瞬，他身上的七彩鳞片宛如冰雪消融一般，悄无声息的没入体内，消失无踪。

　　而此时的蓝轩宇，如在梦中一般，直到这一刻，才从梦境中真正的清醒过来。

　　他下意识的抬起了手腕，看了一眼上面的时间，然后抬头看向远处惊魂不定，甚至都没敢再继续攻击他的郑龙江，展颜一笑，“学长，时间到了。”

　　这一刻，全场鸦雀无声。

　　郑龙江也有些目瞪口呆的看着他。

　　无疑，蓝轩宇自从进入史莱克学院之后，就一直展现出了惊人的天赋，虽然魂力不强，但却总能化不可能为可能，带领着自己一年级的小团队，屡屡创造奇迹。

　　但是，却从没有任何时候如同眼前这一刻一样，震撼人心。如果他只是从郑龙江手上坚持满一分钟，都不会如此的令人震撼。最重要的是，在后面这二十多秒的时间里，他几乎是将八环修为的郑龙江压制住了，最后一击，甚至险些反杀了郑龙江。

　　这是何等实力？可他身上释放出的修为，就是三环而已啊！

　　以三环压制八环，这完全是不可想象的情况。就算是自体武魂融合技又如何？这真的是人类能够做到的？

　　所以，当郑龙江看着蓝轩宇脸上的笑容时，背后竟是有些发冷。他突然觉得，自己算计这么一个小子，并不是什么明智的决定啊！一年级就如此的可怕，那么，等他以后成长起来，又会可怕到什么程度呢？

　　此时的蓝轩宇心中却没有半分的欣喜，他还完全沉浸在先前的整个战斗过程中。

　　毫无疑问，那法杖极大的增幅了他的三元素之力，可是，这元素之力的掌控却和他平时理解的有质的差别。在先前的控制之中，所有的元素都是如此的听话、服从。哪怕是水与火这两种截然相反、彼此相克的元素，交融在一起也是那么的柔和。想让它们什么时候爆发，它们就在什么时候爆发。如臂使指，没有半点的浪费。所有的力量都是如此的浓缩。

　　还有就是料敌先机，总是能够在郑龙江才去下一步行动之前，就作出相应的应对，这才能每每化险为夷，根本没给郑龙江任何接近自己的机会。

　　这就是超过了百分之百的掌控么？虽然自己的实力不够强，但在刚刚那短暂的时间里，却真的和一名八环强者对抗了一阵啊！

　　娜娜老师用实际向自己证明了，一个人的实力强大与否，与自身魂力修为固然有关，但是，与自身能力的掌控更是息息相关。

　　在这方面，自己真的还要下大力气才行啊！还有，刚刚那法杖真的好好用，用它的时候，空气中的元素会自然而然的会聚过来，而且还特别的听话，那是一种前所未有的体验。

　　看台上，娜娜默默的坐在那里，在她身上，似乎从来都没有出现过什么变化。

　　就在这时，悄无声息的，在她身边多了一道身影。

　　“你这样干涉我们学生的比赛，真的好吗？”

　　娜娜扭头看了一眼身边戴着面纱的人，“我只是在教导他。而且，你们这比赛，本来也不怎么公平。更何况，我的弟子，为什么要输？”

　　“好吧，随你。这也好，至少让人认为，白银龙枪还在史莱克，是被我们真的夺回来了。”

　　场地中。樱落红看着机甲训练场外墙的巨大缺口，不禁一阵无语。缓缓从天而降，落在地面上。

　　“一分钟的承诺，算数吗？”她看向郑龙江。

　　郑龙江有些哭笑不得，您都这么说了，我能说不算数么？我不要脸的吗？

　　“算数、算数。”郑龙江苦涩的说道。

　　樱落红点了点头，道：“很好。那么，我宣布，一年级越级挑战获胜。取得了全胜的成绩。”

　　此言一出，先前还一片沉默的一年级看台上，顿时爆发出山呼海啸一般的欢呼声。一个个一年级学员，已经疯了似的从看台上跳了下来。而当先跳下的，正是肖启。

　　这位一年级的班主任在这一刻再也不能保持平静，疯狂的冲向蓝轩宇，一把将他抱住，然后抛入空中。

　　这一刻，一年级已经完全成为了欢乐的海洋。

　　前所未有，他们完成了在史莱克学院历史上前所未有的壮举啊！在任何时代的史莱克学院，都从未有过一年级一路战胜学长，一直赢到六年级这样的情况。

　　哪怕是在这最后一场开始之前，肖启都还能保持冷静，因为只要输一场，他们就终究没能打穿外院。

　　可现在不一样了，他们赢了，他们真的赢了，无论是在怎样的规则下。一年级越级挑战，连胜五场。这个历史纪录将永远留在史莱克学院的历史之中。而身为班主任的他，也必定会在史莱克的历史上留下浓墨重彩的一笔。

　　这是属于一年级的荣耀，属于每一名学员的荣耀，也是属于肖启的荣耀。虽然他也觉得自己没做什么，可是，这些可爱的孩子们却都是他的弟子啊！

　　这一点是谁也无法改变的。

　　一年级赢了，也意味着，他们真的实现了同去精灵星观礼的壮举。在这一刻，每个人都兴奋的有些疯狂了。也从未有任何时候，一个班级是如此的团结。

　　一向冷静的唐雨格此时此刻也同样兴奋的又蹦又跳，泪水不受控制的从面庞上流淌而下，赢了，他们赢了。他们拼尽了一切，终于战胜了六年级。

　　这是前所未有的荣耀，这是一个团队的荣耀。是一年级的荣耀。在三年级的时候，她从未感受过这样兴奋的时刻，现在的她，只觉得一切都值得了，所有之前受过的委屈也都不算什么了。

　　郑龙江到没有什么失落的，这点他和花霖寒不一样，他对输赢其实并不怎么看重。更多的是吃惊，吃惊于蓝轩宇最后时刻的表现，这哪里是三环级别的实力所能代表的啊！在之前的比赛中，蓝轩宇也从未展现出如此强悍的一面，现在的学弟真是了不得啊！

　　幸好，自己之前还是从他身上赚了一些的，三十枚紫级徽章，也算安慰了自己幼小的心灵吧。

　　可就在这时，他耳边再次传来樱落红的声音，“比赛中破坏公物，这个你们当事双方都有责任，判你们共同赔偿。就作价五十枚紫级徽章，你们一人一半。”

　　“啥？院长，您不能这样啊！我可是您领导下的外院学生啊！我们这算是误伤，学院让我们赔偿，这不是寒了广大外院学员的心么？而且，这么一段也用不了五十枚紫级徽章吧？”这下郑龙江是真的惊恐了，顿时惊慌失措的说道。

　　……

　　有个好消息，由我担任总制作人出品的《斗罗十年》手游，在8月29日会迎来最后一次测试，游戏里的高还原度真的让我惊叹。尤其要说一下这部游戏的成长模式，让我回忆起了从斗罗大陆到龙王传说、再到如今的终极斗罗，这十年来你们的一路相随。大家可以关注我的威信公众号“唐家三少”，加v认证的就是，欢迎大家8月29日来体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零三章 钱磊的彩票

　　樱落红淡淡的道：“首先，你已经不算是我们外院的了，少套近乎。其次，你可以向在场学生们问问，只要有三分之一的人说，不应该让你们赔偿，你就可以不赔。就这样。”说完，她转身就走了。

　　郑龙江目瞪口呆的看着这位院长的背影，一时间有些不知道该说什么才好了。

　　自己刚刚还为三十枚紫级徽章而窃喜呢，这、这就变成只剩下五枚了？太坑人了啊！早知道，还不如直接认输呢。院长这绝对是针对，就是针对自己啊！

　　可是，他还真没什么办法！

　　蓝轩宇那边早就顾不上这些了，他已经被伙伴们淹没了。

　　对抗赛到此结束，一年级以无比惊人的越级挑战五连胜，成为了最终的赢家。这也意味着，在一年级全班都可以前往精灵星游玩一圈的同时，剩余五个年级谁也去不成了。

　　这让高年级的学生们看着正在欢呼的一年级，情绪都不是太好。

　　但是，他们又有什么办法呢？谁让人家有一个强悍的班长，而且还是狡猾的班长。

　　郑龙江灰头土脸的走出了比赛场地，迎来的却是一个温软的怀抱。

　　他被突如其来的拥抱抱的愣了愣，赶忙说道：“我已经有女朋友了哈，请不要吃我豆腐。”

　　杉蔚没好气的道：“少来这套。”

　　郑龙江顿时故作惊讶的道：“咦，原来是老婆大人，那就没问题了，快安慰我一下幼小的心灵，我输了，好痛苦啊！”

　　杉蔚没好气的一把推开他，“原本觉得你应该有点痛苦，毕竟输给一年级这么丢人的事儿原本我以为只有花霖寒才能做得出来，没想到你也这样。哼！”

　　不远处，根本没走的花霖寒本来是准备看笑话的，听了杉蔚这句话顿时泪奔而走，你们这样好吗？给人吃狗粮就算了，还带地图炮的。我招谁惹谁了？还有，自己为什么会认为郑龙江这个臭不要脸的家伙会痛苦？简直是太高估了他的节操。

　　郑龙江嘿嘿一笑，“没事、没事，输了就输了。反正有花霖寒那一枚黑级徽章打底，我这不都三字斗铠了么？输给学弟也能刺激他们成长，算是好事。”

　　“噗通”远处，某人脚下拌蒜，摔了个跟头。然后飞也似的跑了。

　　郑龙江冷哼一声，“想看哥的笑话，他想多了！”

　　杉蔚拉住他的手，道：“走吧。回家。”

　　“哎！”郑龙江惊喜的答应一声，“今天怎么这么好的？”

　　杉蔚瞥了他一眼，“看在你把斗铠名字起得这么好听的份上，今天奖励你吧。”

　　郑龙江顿时兴奋的搂住她就在脸上亲了一口，什么三十枚、二十五枚紫级徽章的，重要吗？不重要。徽章可以再赚，老婆可就一个。只要她高兴，其他的都好办。

　　好不容易才从伙伴们之间挣脱出来的蓝轩宇，也得到了“噩耗”。

　　“啥？要我赔二十五枚紫级徽章？院长这也太狠心了啊！”蓝轩宇惨叫一声。

　　肖启也是眉头紧蹙，“你是不是什么地方得罪了院长？刚刚我去问了，院长说让我问你，说你有的是钱。”

　　蓝轩宇苦笑道：“我就是对阵二年级、三年级、四年级的时候博彩赚了那么一点点而已。但我都给大家去特殊兑换处买吃的了呀。”

　　“特殊兑换处买吃的？买了啥？”肖启惊讶的看着他。

　　“什么暴血果、爆爆果。哦，给钱磊买了个万年岩浆果，给您家刘锋买了一块万年天青藤，给千秋买了点万载玄冰髓……”

　　“闭嘴，交罚款去吧你。”肖启转身就走，一点都不想理这小子了。他觉得自己的心好累，真的好累。

　　“啊，老师，您不能走啊！您要给我们做主啊！起码打个折，打个一折交罚款也行啊！”蓝轩宇只觉得痛心疾首。二十五枚紫级徽章，能买多少好东西啊！更何况，还要给郑龙江那家伙三十枚紫级徽章呢。

　　虽说自己这次赢了一百五十枚紫级徽章吧，可这一下，超过三分之一就没了啊！

　　当然，这话他是不敢跟肖启说的，他怕被老师抛弃……

　　“老大，别哭了。这钱我出了。”正在这时，蓝轩宇耳边传来一个大义凛然的声音。

　　他猛然回身，看向声音传来的方向。只见一脸虚弱的钱磊，正在刘锋和原恩辉辉的搀扶下走过来。

　　他已经醒了，但整个人瘦了好几圈，脸色苍白、面容枯槁。确实是消耗过度。

　　一边说着，他从怀里摸出一张彩票，递给了蓝轩宇，“老大，我不行了。我要回去闭关恢复。你帮我把这个给兑了。罚款就从里面出就行了。我好困。”

　　一边说着，头一歪，他就歪倒在了刘锋肩膀上。

　　蓝轩宇接过彩票看去，顿时，他的表情就变得精彩了起来。

　　其他人也纷纷凑过来，看向那张彩票。

　　彩票上面写的很简单，一年级全胜，一赔一百五十。押注，一枚紫级徽章。

　　什么鬼这是？

　　蓝轩宇突然觉得，自己的表情有点僵硬。

　　一赔多少？一百五十？

　　这胖子，竟然买的是一年级全胜？博彩中心有这样的博彩项目吗？自己怎么都没注意到？或者说，注意到了也给忽略了。

　　不说别人，就算是他们自己，也从没想过真的能一穿五获得全胜啊！

　　也没有任何人会认为出现这种奇葩的情况，一赔一百五十啊！

　　也就是说，钱磊只付出了一枚紫级徽章的代价，就获得了一百五十枚紫级徽章的收益。

　　蓝轩宇觉得心好疼，早知道，自己也应该押一点啊！哪怕是一两枚紫级徽章也好的啊！

　　“胖子发财了啊！”蓝梦琴呆呆的看着彩票，一时之间，心中不禁有些五味杂陈。因为她突然想起来，那家伙似乎说过，等他赚了钱，给自己买万载玄冰髓来着。当时自己只是当个笑话听听，可现在……

　　看着那脸色苍白的胖子，她突然觉得，有点心疼。别看他平时挺抠门的，可对自己，却特别大方。

　　蓝轩宇在伙伴们的陪伴下，去了博彩中心。当他从博彩中心连本带利拿走了三百五十一枚紫级徽章的时候。他觉得博彩中心的老师已经有想要打死他的冲动。

　　无疑，他已经成为了博彩中心最不受欢迎的人。

　　这笔巨款，除了赔偿和支付郑龙江的五十五枚之外，还剩余二百九十六枚之多。毫无疑问，他现在就是外院第一大富翁了。

　　肖启已经宣布了，明天停课一天，让大家尽情的高兴一下，也放松一下。

　　前往精灵星的时间，就在半个月后。史莱克学院绝对会说话算数，尽管名额多了许多，但也一定能够做到的。他们将全班一起前往精灵星。

　　蓝轩宇去了一趟兑换中心，紫级徽章太多了，他打算换几枚黑级徽章，这样携带方便，而且，高等级徽章，似乎是可以换取更高层次物品的。

　　但是，到了兑换中心一问，他就傻眼了。

　　原本他一直都认为，徽章的兑换比例是一致的。正常都是一比十，真正兑换大概也就是一比十五左右，在外界甚至能到一比二十。

　　……

　　今天第二更，下午5点还有第三更。

　　有个好消息，由我担任总制作人出品的《斗罗十年》手游，在8月29日会迎来最后一次测试，游戏里的高还原度真的让我惊叹。尤其要说一下这部游戏的成长模式，让我回忆起了从斗罗大陆到龙王传说、再到如今的终极斗罗，这十年来你们的一路相随。大家可以关注我的威信公众号“唐家三少”，加v认证的就是，欢迎大家8月29日来体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零四章 七圣渊？

　　可是，询问后他才知道。紫级徽章兑换黑级徽章，兑换比例只有一个，而且是学院明文规定的。

　　一比五十。没错，就是这个比例，一比五十。

　　五十枚紫级徽章，才能换取一枚黑级徽章。

　　而且，还有一个限制，需要经过学院特批才能兑换，正常情况下，是不允许兑换的。或者说，学院就不会给兑换。更不会向外院开放兑换。只有内院才有申请的可能。

　　蓝轩宇这才明白，老师当初给自己的那枚黑级徽章究竟有多么珍贵。

　　在外院，哪怕是特殊兑换处，也没有需要黑级徽章兑换的物品，黑级徽章，必然是到内院才能用得上的。而现在，他还没资格进入内院去兑换。

　　权衡之下，蓝轩宇自然还是保留了紫级徽章。至于黑级，等他们能够进入内院再说了。

　　二百九十多紫级徽章啊！而且还是在他们整个团队都服用了一轮顶级天材地宝的情况下。暂时似乎都没什么花大钱的地方。蓝轩宇把特殊兑换处的暴血果扫荡一空，留给自己修炼使用。现在，他是真的可以奢侈一些的修炼了。

　　钱磊通过这次金胖子的觉醒，也提升到四环层次。现在整个团队之中，唯一一个还停留在三环境界的，实际上就只剩下他一个人了。孤家寡人的一个。

　　永恒天空城。

　　樱落红恭敬的坐在汪天羽面前，她刚刚将外院对抗赛的情况完全汇报了一遍。

　　“嗯。郑龙江那小子，有的时候狡猾过度了。他也该进入内院了。我会亲自看着他的。这小子也算是奇葩。需要好好的打磨一下才行。”汪天羽淡淡的说道。

　　樱落红苦笑道：“他都已经是三字斗铠师了。在内院中，二十五岁以下的，估计都没有几个比他强的，大力魔猿能够修炼到这种层次真的是不容易。只是他的修炼方式和普通学生有很大不同。我觉得这小子经商绝对是一把好手。”

　　汪天羽淡然一笑，道：“恶人自有恶人磨。我准备让他去七圣渊修炼一段时间。相信他会喜欢那里的。”

　　“七圣渊？”听到这三个字，樱落红不禁机灵灵打了个寒颤。心中瞬间为某人默哀起来。

　　汪天羽看了她一眼，道：“你觉得合适吗？”

　　樱落红毫不犹豫的道：“我觉得挺合适的，只有七圣渊那种地方，最适合磨练他这种人。嗯，挺好的。我支持您。”

　　说到这里，樱落红突然想起了什么，道：“今天蓝轩宇在比赛中使用的银色法杖，我看着有点眼熟，不知道为什么。视频我发给您看了，您觉得那是神器吗？如果不是神器的话，他不可能坚持的住。而且，我怎么都觉得那段时间他的表现有点不正常，对元素的控制力太强了。”

　　汪天羽道：“情况我已经知道了，那并不纯粹是他的力量。不过也无所谓了。这次一年级的成绩是好事。一个，是给其他年级敲响了警钟。另一个是让一年级变得前所未有的团结，对每个人都是激励。去精灵星的事，学院会安排。不过，蓝轩宇和他那几个伙伴，也是该给他们加点码的时候了。”

　　樱落红一愣，道：“是不是有点早？”

　　“早？那要看对谁。你知道这次的比赛，那小子从博彩中心卷了多少钱么？差不多接近五百枚紫级徽章了。本金还是跟学院贷款弄的。这么多紫级徽章堆积，他们在短时间内一定会再上一个台阶。”

　　“多少？五百？”樱落红瞪大了眼睛。

　　她只是知道蓝轩宇通过博彩中心有不小的收获，却没想到竟然收获会大到如此程度。

　　五百枚紫级徽章，对她这个院长都是一笔巨款了。就算是平均给他那个团队用，每个人都能买多少好东西了？

　　汪天羽苦笑道：“这小子胆大心细脸皮厚，这点跟郑龙江差不多。但他比郑龙江的天赋还要好。假以时日，也是个祸害。比郑龙江祸害的威力估计还大得多。郑龙江也就是一个人祸害，他是一个团队祸害。经过这次的事，他在一年级的威望可想而知。”

　　樱落红深吸口气，她觉得自己的心不是累，而是有点混乱。

　　而汪天羽脸上的笑容却是变得有些浓郁了，“这也就是在史莱克，这样的小怪物，也只有我们史莱克学院才培养的出来。越是这种怪才，未来有可能越有出息。身为师长，我们自然要多帮助他们。等他们拥有了一字斗铠之后，直接对他们开启四年级的任务选项，并且要求他们，每年必须完成三个基础任务，等同于四年级。”

　　樱落红点了点头，道：“我明白您的意思了。”

　　汪天羽道：“但要注意的是，对他们需要格外关注，在执行任务的同时，要尽可能确保他们的安全。接下来这段时间也要观察一下，看看他这个小团队之中，谁不适合提前参与任务，可以剔除。”

　　“是，我明白。”

　　汪天羽点了点头，道：“就这样吧。你这外院院长最近做的也不容易。精灵星我会亲自带队前往，你也跟着一起去吧。见见一些老朋友。”

　　“好的。”

　　钱磊闭关了，他的消耗太大。必须要闭关修炼才行。需要至少百天时间才能恢复元气。但按照娜娜所说，这对他来说是绝对值得的。以自身精血来激发金胖子的黄金比蒙血脉，将进一步让他们二者融合在一起。

　　比蒙巨兽一族的性格极其暴虐，但有一点好，极为团结，对同伴更是非常忠诚。这也是它们在远古时代甚至能够对抗龙族的根本原因之一。

　　巨龙一族虽然强大，但实际上内部却并不是特别团结，它们习惯了各自为政。但比蒙巨兽却能组成军团，这也是为什么最后龙族被比蒙巨兽压迫的都惊动了龙神，这才将其平定。

　　经过这次觉醒之后，金胖子和钱胖子将真正溶为一体，黄金比蒙血脉觉醒之后，它的进化也就是钱磊的进化。钱磊自身将会产生巨大的变化。

　　但也因为闭关，这次显然钱磊是无法前往精灵星了。

　　蓝轩宇本来觉得，带队获得了这么荣耀的胜利，自己能放松个几天，享受一下荣耀带来的幸福感。

　　可是，他的幸福感只是持续了一天时间而已。

　　熟悉的场地，就是前几天的比赛场地。蓝轩宇僵硬的操控着一台白色机甲步履蹒跚的走入到场地之中。

　　对面，同样也是一台白级机甲。

　　通讯器中传来唐震华的声音，“机甲作战，和魂师作战并没有什么区别。就是利用自己所有的能力，完美的操控。而唯一的不同就是，你要时刻了解自己所操控的机甲极限在什么地方。在操控的过程中，尽可能让机甲负荷接近极限却又不能超过极限。因为超过极限，将会让你的机甲崩溃，但越是接近极限，你的机甲也就越能发挥出真正的实力。”

　　“通过模拟舱，你已经尝试过对机甲的各种操作了。现在是实物操控。你又有驾驶魂导战机的经验，让我看看你的实力。来吧，向我发起进攻。”

　　蓝轩宇感受着身上的机甲，眼神开始变得凝实起来。

　　……

　　今天第三更。有个好消息，由我担任总制作人出品的《斗罗十年》手游，在8月29日会迎来最后一次测试，游戏里的高还原度真的让我惊叹。尤其要说一下这部游戏的成长模式，让我回忆起了从斗罗大陆到龙王传说、再到如今的终极斗罗，这十年来你们的一路相随。大家可以关注我的威信公众号“唐家三少”，加v认证的就是，欢迎大家8月29日来体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零五章 机甲操控

　　现代机甲已经越来越类似于铠甲了。双腿被内部机甲包覆，下肢完全通过腿部行动来进行操控。而上肢却不一样，因为需要操作各种武器，所以还是平台式的操控加上脑波接入。

　　手动加上思维，双重操控，是机甲的最高操控标准。

　　一般来说，军队的机甲，很多都是以纯粹脑波进行操控，配合一些制式程序，以达到作战的目的。

　　可真正强大的机甲，尤其是很多惊喜操作，却需要通过手动来辅助。手速越快、越准确，操控的效果自然也就越好。

　　这一点和魂导战机操控是相通的。只是机甲操控肯定是要更复杂的多。

　　机甲形态多种多样，但一直以来都是以人形为最主要的形态，因为能够模拟出人类战斗的各种方式。尤其是配合魂师本身的魂技进行作战，更是如此。

　　双甲流的根本，就是在于魂师将自身斗铠与机甲相融合，起到双重保护、双重增幅的效果。对于双甲流的魂师来说，机甲就相当于是他们的第二层斗铠。

　　迈动双腿，明显感觉有些沉重。白级练习机甲无疑是机甲中最底层的存在，高八米，各种辅助系统都是最普通的。

　　此时，蓝轩宇和唐震华选择的都是近战机甲，武器包括一面盾牌和一柄战刀。为了安全起见，关闭了战刀的高频震荡，只是当做普通武器来使用。

　　“轰、轰、轰、轰……”迈开步伐，蓝轩宇控制着机甲的平衡，一步步向唐震华走去。

　　因为有着丰富的魂导战机操控经验，这白级机甲在他的控制下，走的还算平稳。

　　而就在这时，唐震华控制的白级机甲突然动了，脚下猛然加速，大踏步的朝着蓝轩宇冲了过来。

　　蓝轩宇控制着自己的机甲抬起左手盾牌挡在身前，也开始加快步伐，发起冲锋。

　　两台白级机甲很快就到了近前。但就在这时，唐震华的机甲背后推进器光芒突然一闪，只是闪烁了一下，而不是全面喷发。但他的机甲却是完成了一个侧向的滑步，一下就到了蓝轩宇的机甲侧面。

　　蓝轩宇下意识的控制着自己的机甲转身，把盾牌挡在身前。

　　但是，唐震华的机甲却已经完成了推进器二次喷射，猛然加速，一下就冲撞在了他的盾牌上。

　　顿时，一股大力传来，蓝轩宇顿时感觉到自己的机甲就要倾倒。

　　论心理素质，蓝轩宇在同龄人之中绝对是首屈一指的，哪怕是在这种情况下他也没有慌乱，赶忙借势后退的同时，控制着机甲右手的战刀挥斩了出去。

　　唐震华机甲下蹲，然后猛然挺身，以盾牌磕开战刀，同时蹂身而上，用自己的盾牌再次冲击在蓝轩宇机甲的胸口处。

　　“砰！”

　　本来就在跌退之中的蓝轩宇机甲再也控制不住平衡，顿时被撞击的跌倒在地。

　　唐震华机甲背后推进器光芒再闪，一道连招就连续轰击在了蓝轩宇的机甲之上。

　　“砰砰砰、砰砰砰！”一声声轰鸣响起。

　　蓝轩宇再想控制就根本控制不住了。自己的机甲被攻击的彻底失控，他只觉得一阵阵剧烈的震荡和晕眩不断传来。

　　盾牌飞了，战刀飞了。

　　最后一下，是唐震华扔掉自己机甲的战刀，一把抓住蓝轩宇机甲的手臂，一个凶狠的过肩摔，将他的机甲狠狠的砸在地上。

　　内部的蓝轩宇被摔的七荤八素，只觉得内脏都要被震出来了，大脑更是一阵晕眩，耳边传来的全都是机甲的报警声。

　　“起来，再来！”唐震华冰冷的声音响起。

　　蓝轩宇对于晕眩的抵抗力还是很强的，挣扎着控制着机甲爬起来。

　　唐震华的声音传来，“机甲操控基础要点就是控制平衡。无论什么时候，都要确保自己的平衡。平衡是一切的基础。有了平衡才能有好的防御，有了好的防御，才能有反击的机会。你现在要做的，就是在我的攻击下，尽可能保持住平衡，坚持的更久。”

　　说完，他的机甲就已经再次冲了上来。

　　对于自己这个弟子，他可没有半点要手下留情的意思，原本唐震华还以为他会在越级挑战对抗赛中吃点苦头，却没想到，这小子竟然真的赢了。最后一场还赢的有点莫名其妙。

　　蓝轩宇的个人战斗并不是他教的，他主要负责星际指挥系这边。战机操控，实际上就是宇宙战舰操控的基础，很多战术都是相通的。而机甲的操控，则是补充。也是个人战斗力的重中之重。

　　星际大战之中，机甲的作用其实并不是那么明显，但这指的是普通机甲。如果一名指挥官拥有强悍的战斗力，那么，不但在星战之中更容易活下来，甚至也有改变战场的能力。

　　所以，双甲流是必须要学习的，尤其是在蓝轩宇越来越展现出自身天赋的情况下，唐震华哪能不对他严格要求？

　　既然比赛没能让他受到打击，那么，就让自己来好了。

　　唐震华就是带着这样的心态，给蓝轩宇上机甲课的。而且，他觉得，毫无顾忌的把自己的弟子当沙包揍，感觉还真的挺不错的。

　　已经好久没有在星际战机课程结束后吐过的蓝轩宇今天又吐了。等他从机甲内爬出来的时候，甚至已经在里面因为碰撞有些鼻青脸肿的。这还是在他释放了黄金龙体保护自身的情况下。

　　“明天继续。”唐震华拍了拍他的肩膀就走了。

　　而蓝轩宇现在只是期盼着，什么时候能去精灵星啊！那天赶快到来吧。

　　这机甲操控，绝非一朝一夕的事情，他虽然有着驾驶星际战机的底子，但这二者操控还是有很大不同的。关键是手跟不上脑子，身体跟不上判断。单是这方面，他就需要很多时间来积累。

　　一年级现在的气氛特别好。这次的胜利，极大程度的激发了大家的修炼热情。他们可是打穿了整个外院的班级。这份荣耀当然是要保持的。所以，大家修炼的都特别拼命。

　　终于，出发的时间要到了。当蓝轩宇接到第二天将要出发前往精灵星的消息时，简直是感动的泪流满面啊！

　　每天被虐的感觉实在是太不美好了，虽然在这个过程中，他渐渐开始有了掌握平衡的感觉，操控着笨重的白级机甲，总算是能多抵抗一会儿老师的进攻。可是，结果却是不会变的。而且，唐震华的攻击强度也是越来越强悍。以至于他最近这十几天都没精力去练习锻造了。成天都是头晕目眩的感觉。唯有在海神湖中服用暴血果修炼，能够略微有些安慰。

　　不断的刺激血脉，提升对生命能量吸收速度。仅仅是半个月过去，蓝轩宇已经有了不小的收获。魂力提升了一级不说，他的血脉漩涡变得更加凝实了，在尝试进行龙神变的时候，时间明显有增加了几分。

　　一大早，魂导大巴车已经等在了主教学楼前。一年级学员除了闭关中的钱磊之外，全都登上了大巴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零六章 汪天羽的讲述（上）

　　这次说是去观礼，实际上就相当于是一趟星际旅行，而且还是前往并不对普通民众开放的精灵星。这对于他们这些只有十二、三岁的少年来说，实在是太美好了。

　　没有任务、没有考试、不用学习和修炼。前往一颗据说非常美丽的星球，这简直是梦幻一般的美好啊！

　　所以，登车之后，大家都已经忘却了这些日子修炼带来的疲惫，每个人都兴奋的情绪很高。

　　蓝轩宇和刘锋坐在一拍，旁边是冻千秋和蓝梦琴。原恩辉辉和唐雨格坐在一起。

　　自从经历了共同战斗之后，唐雨格和原恩辉辉之间的关系似乎不那么僵硬了，偶尔也会说上一两句话，只是不亲近而已。多少还是有着那么一层隔膜。

　　对于前往精灵星，唐雨格的心情是最复杂的。她也很可能是一年级所有人之中，最不喜欢精灵星的一个。因为，从某种意义上来说，正是那里的人让她失去了家庭的幸福。

　　原恩辉辉装作不经意的看了唐雨格一眼，原本他甚至认为，唐雨格未必会跟随班里前往精灵星，却没想到，她还真的决定去了。

　　当他把这个消息告诉自己的父亲时，父亲很沉默，什么都没有说，但看得出，父亲的情绪是有些落寞的。

　　“你真的要去吗？”原恩辉辉忍不住问道。

　　唐雨格看了他一眼，“我为什么不能去？”

　　原恩辉辉道：“我没说你不能去。只是……”

　　唐雨格道：“没有什么好只是的，我就是想去那里看看，那个地方究竟有什么，能够让人乐不思蜀，忘却了自己的责任。”

　　原恩辉辉道：“精灵星很美的。生命气息浓郁程度不逊色于斗罗星。但又不一样。那里的生命气息是分散的，也是自由的。”

　　唐雨格冷冷的道：“自由就是没有责任。”

　　原恩辉辉脸色有些难看，“话不投机半句多。”

　　唐雨格道：“我让你跟我说话了？”

　　“你们两个怎么回事？”蓝轩宇有些无奈的回过身，向原恩辉辉道：“辉辉，你跟刘锋换个位置。”

　　原恩辉辉哼了一声，站起身，“正不想跟不可理喻的人坐在一起。”

　　刘锋也有些无奈，起身和他换了位置，坐到唐雨格身边。

　　蓝轩宇低声安慰着原恩辉辉，刘锋却是看了唐雨格一眼，什么也没说，他本就不是话多的人，也不知道该和这种状态的唐雨格说什么。

　　唐雨格突然看向他，道：“你也觉得我不可理喻吗？”

　　刘锋摇摇头，“我不知道你经历过什么，没有评判的资格。不过我觉得，不迁怒就好了。”

　　“不迁怒？”唐雨格微微一愣，还是第一次有人跟她这么说。

　　刘锋道：“做自己就好。”

　　唐雨格道：“你就是努力的在做自己吗？”

　　“嗯。”刘锋点点头，“我的天赋可能是全班最差的一个。也没什么能力。唯有付出比别人更多的努力和拼搏。才能继续留在这里。是轩宇把我带到这里的，我现在想做的，就是努力留下来，一直和大家在一起。在这里我有朋友，也有想要努力的目标。我喜欢史莱克。”

　　唐雨格点点头，对于刘锋的情况，她也知道一些，平时也能感受得到，这个沉默寡言的男孩儿有多么努力，她不止一次看到刘锋身上有伤痕了。最让她印象深刻的，还是那天刘锋在面对刘宝川时悍然不退的样子。

　　他很沉默，平时看上去甚至是有些文静的。但他却特别拼，比任何人都努力。而就在刚刚，当他说出喜欢史莱克这几个字的时候，唐雨格分明看到，他眼中有光在闪烁。

　　“你是个纯粹的人。”唐雨格下意识的说道。

　　刘锋笑了笑，“纯粹一点挺幸福的。有目标去努力，我喜欢这样。你有目标吗？”

　　唐雨格又被他问愣了，是啊！自己有目标吗？或者说，自己的目标是什么呢？

　　论武魂，哪怕是在史莱克学院之中，自己的武魂都可以算得上是优秀而出色的，前进的方向也很明显。只需要不断的提升、变强，未来自己成为强者几乎是必然的。只要不出意外。

　　可是，自己有目标吗？至少自己绝对没有刘锋这种强烈的追逐感。他的目标谁都知道，就是想要变强，跟随上伙伴们的步伐。

　　而自己呢？自己的目标是什么？证明自己？给那个人看？可是，这真的有意义吗？

　　一时之间，唐雨格竟是有些茫然。

　　刘锋看着她，突然认真地说道：“如果你没有目标，不如就给自己制定一个目标好了。”

　　“什么目标？”唐雨格有些茫然。

　　刘锋道：“譬如，成神？”

　　“成神？那太难了。”唐雨格苦笑道：“正因为我知道那有多难，所以我才不会给自己制定这样的目标。成神，不只是实力，还要看运气和机缘的。”

　　刘锋淡淡的道：“机缘和运气都是留给有准备的人，如果不难，还叫目标吗？”

　　唐雨格沉默了片刻，道：“你想的比我清楚。我试试。”

　　“嗯。”

　　车开了，出了史莱克学院，直奔史莱克城宇航中心而去。他们将从这里直接出发，飞往精灵星。

　　从学院到宇航中心很近，对于史莱克学院的学生们，在史莱克城一向都有各种优待。有专门通道让他们登上了此行的宇宙飞船。

　　这次肖启作为班主任也随同前往，不止如此，当他们登上飞船的时候，顿时发现，这艘专属的飞船上不只是他们，还有几十个人同行。而这些人之中，除了少数便服之外，剩余的全都是一水的红色校服。代表内院的红色校服。

　　同时，看上去这些内院的学长几乎年纪都不大，看上去都很年轻，最起码蓝轩宇觉得，他们绝大多数看上去长得都比郑龙江显小。

　　外院就只有一年级整个班，他们的年纪明显要比内院的学长们小多了。所以，迎上来的，是内院学长们温和的微笑。

　　最前面，相貌威严的中年人站在那里，淡淡的道：“即将出发前往精灵星，你们代表着史莱克。在出发之前，有些情况我要叮嘱你们。”

　　中年人的声音不大，但却像是在每个人脑海之中产生的。顿时，所有人都安静下来，目光也随之凝聚在他身上。

　　“我是海神阁副阁主汪天羽，这次负责带队。内院的弟子基本都认识我，外院一年级的同学们也请记住。”

　　“这次前往精灵星观礼，对你们在座的每个人来说，都是一个机会。一个不可多得的好机会，我们学院也是获得这个机缘人数最多的。所以，你们代表的也是史莱克学院，这次前往观礼的当然不只是我们，还有联邦政府以及其他各方。”

　　“你们可能多少已经知道了，这次观礼，最主要的当然是兽神帝天的渡劫。这种天地大劫究竟从何而来无人能知，但却事关能否突破成神。虽然魂兽渡劫和我们人类突破并不相同，但也有其殊途同归的地方，能够观看这样程度的冲击，对你们每个人来说，都是非常好的机会，可以充分的去感受天地法则的变化。想要突破到神级层次，对法则的感悟与掌控十分重要。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零七章 汪天羽的讲述（下）

　　“其次，这次的圣典其实也是魂兽世界对我们人类的一次开放。你们都是魂师，自然也都知道，你们现在所融合的魂灵，几乎都是由传灵塔创造出来的，但却并不是真正来自于魂兽的魂灵。伴随着时代的进步，甚至是十万年魂灵都有被创造的可能。但是，被创造出的魂灵虽然效果同样，可魂灵本身却缺乏灵性，已经很少能有陪伴魂师共同战斗的存在。因为魂灵一旦战死，对魂师将会有本源上的损耗，所以，老师在教导你们的时候，都不建议你们释放魂灵于体外作战，以避免出现这样的情况。除非是你们能够突破成神，在神级之后赋予魂灵灵性，方能起正向作用。”

　　“魂灵最初出现，实际上就是传灵塔创始人与濒临死亡的魂兽达成协议，以一种特定的仪式，将其转化为自身魂灵，让其能够再活一段时间，如果真的运气好，伴随着魂师突破成神，那么，就相当于是以另一种形式活下来。所以，魂兽也并不完全排斥成为人类的魂灵，要看人类的潜能和魂兽自己的身体状况而定。”

　　“这次兽神帝天渡劫，无疑，对于我们来说，如果它渡劫失败，那么，兽神就有转化成魂灵的可能。当然，更大的可能是在大劫之下魂飞魄散。如果你们真的能有人被兽神选中，那几乎是必然能够修炼成神，就算是中了大奖了。”

　　说到这里，汪天羽的表情都略微有几分狂热，“之所以从外院以及内院年轻人中选择，是因为你们天赋好，同时还因为你们也有足够的空间容纳魂灵。所有八环以上魂师，几乎都不太可能与魂灵融合了。但是，想要被兽神帝天认可，并且还是在兽神渡劫失败的情况下，这种概率实在是太低了。可这次庆典其实还有一层意思，就是会选出魂兽世界一些年龄将尽心有不甘的魂兽，来选择人类，自愿转化成魂灵。这种由魂兽转化而成的魂灵，毫无疑问灵性远超人造魂灵，对你们来说，都是不可多得的机会。尤其是外院一年级的小家伙们。这也是你们本次前往精灵星最主要要做的事情。希望你们每个人都能有所收获。这对你们未来的提升至关重要。”

　　“阁主，我能问个问题吗？”蓝轩宇举起了手。

　　汪天羽自然是认得他的，看了他一眼，道：“你问吧。”

　　蓝轩宇有些好奇的道：“刚才您说，如果得到兽神帝天的认可，就必定会能修炼成神，这是为什么呢？兽神帝天自己都没能修炼成神啊！”

　　汪天羽道：“这涉及到很多复杂的情况，甚至有些我也不是很清楚。但我可以告诉你的是，之所以这么说，是因为兽神帝天本身的实力。如果按照我们人类的标准，它其实早就可以修炼到神级了。但无形中却被法则所压制，以至于始终突破不了那层限制。历经八次大劫，依旧能存活至今，早已是千锤百炼。你们都应该知道，伴随着母星的进化，我们人类魂师已经能够从九十九级的极限突破到最高一百二十级层次了。但事实上，却几乎没有人能够达到一百二十级以上那个程度。超过一百级，是为神级，也被称之为三级神诋，而超过一百一十级，才是二级神诋。一百二十级以上，那就是一级神诋的层次了。根据我们的判断，兽神帝天不突破则以，一旦突破，很可能就可以直接进入到至少一百一十级以上，甚至冲击到一百二十级的极限都不是没可能。这样的底蕴，如果成为魂灵，历经八次大劫的它，单是修炼经验以及自身带来的增幅，都会对合作魂师有巨大的好处。”

　　“谢谢阁主。”

　　听他这么一说，在场的众多学员们，也包括内院学员，眼神都不禁热切起来。虽然机会十分渺茫，但也总比没有机会的强啊！

　　一年级的学生们更是此时才认识到这次前去观礼是一次多么好的机会。所有人看着蓝轩宇的目光也变得更加崇拜起来。

　　原本整个一年级能有一个机会就不错了，但却在这位班长的带领下，让所有人都有前往精灵星参加典礼的机会，兽神帝天作为魂灵那只是一个理想化的想象罢了。但就算没有兽神，他们也会有机会拥有其他魂灵啊！要是被一只强大的魂兽选中，对于自身的修为提升绝对是有大好处的。这种真正魂兽所转化而成的魂灵，完全能够和他们一起进行战斗。

　　蓝轩宇重新坐下，对于魂灵，他其实并没有太多的认知，因为他的魂环始终都不是来自于魂灵的。唯一一个有点像魂灵的就是自己从斗罗世界中带出来的那只金丝魔猿。它融合了金眼豹的魂骨之后，似乎是产生了一定的变异。

　　只是，金丝魔猿一直在他体内沉睡，蓝轩宇也曾仔细感受过它的情况，这金丝魔猿离开斗罗世界之后，似乎一直都在发生变化，原本看上去智慧十足的它，随着时间的推移，似乎灵性渐渐消失，甚至现在就只是沉寂在他体内，化为一团能量体一般的形态存在着。

　　以至于蓝轩宇现在已经很少动用属于它的能力了，之前使用过它那金眼凝视的能力。但使用之后，就发现这金丝魔猿的灵性和气息都会随之减弱。那还不是生命力能够补充的。简单来说，被自己带出来的金丝魔猿就像是无根浮萍一般，似乎只是消耗却无法补充。这一点，他已经尝试过血脉之力、魂力、精神力、生命力。却都没办法。

　　蓝轩宇甚至都觉得，如果继续这样下去，恐怕几年之后，它就会彻底的消失泯灭了。或许，这就是因为它是从斗罗世界中带出来的原因。斗罗世界内究竟是什么情况他就更不清楚了。

　　魂灵吗？自己可以拥有一个真正属于自己的魂灵么？

　　蓝轩宇也不知道。但他心中却似乎对此有着一些期待。钱磊融合了金胖子之后，战斗力提升极大，从原本只是单纯不太靠谱的召唤，现在都快变成力量型强攻系战魂师了。金胖子的黄金比蒙血脉觉醒之后，还不知道会有多少变化。那么，自己能够找到适合的魂灵么？自己魂环提升其实是不需要魂灵的，那如果融合魂灵之后，又会产生怎样的变化呢？

　　汪天羽简单的介绍了情况之后，就下达了起飞的命令，宇宙飞船平稳起飞，在震动中缓缓飞起，冲向太空。

　　蓝轩宇早已没有了当初第一次乘坐宇宙飞船时的新奇感。飞船都快坐习惯了。默默的运转魂力、冥想。

　　因为今天要出发前往遥远的精灵星，他昨天晚上可着实是没少吸收生命能量，在海神湖修炼了两个多小时。事实上，他现在在海神湖修炼，就没有按照一个小时来的，而唐月早已经得到了树老的指示，对蓝轩宇的修炼时间一直都是睁一只眼闭一只眼，反正每次交三枚黄级徽章的门票，就不理会他了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零八章 抵达精灵星

　　蓝轩宇通过暴血果修炼的效果是非常明显的，魂力增加还在其次，最主要的是来自于血脉漩涡的成长。

　　血脉漩涡在不断的提升过程中，有着很大程度的变化。内部的彩色正在变得越来越丰富和凝实起来。这就让他在龙神变的过程中能够持续的时间更长。

　　有了那天娜娜超过百分之百的能量掌控指点，蓝轩宇感悟到了许多东西，他发现自己的身体其实就像是个宝库，虽然整体修为还不够强，可实际上，自己如果真的能够将目前的能力全部掌控，那就至少不会弱于同龄人。

　　因此，他现在在修炼的同时，也在不断的努力提高自身对能力掌控的程度。

　　这次航行的时间会很长，因为精灵星在距离母星较远的地方，或者说是人类已经拥有的行政星之中，最远的一个。需要经过三次的空间跳跃，才能抵达。整体航行时间，多达十五天。这还是单程。

　　飞船上的生活当然是有些无聊的，所以冥想就成了绝大多数人的选择。史莱克学院的专属飞船保护措施非常好，每个人的空间虽然不大，但都有专门的防护罩。哪怕是在空间跳跃的情况下也不影响魂师们的冥想。

　　蓝轩宇也一直都是在冥想中度过这个过程的。这段时间通过暴血果的修炼，提升虽然大，但也有点进步过快，正好借助这次航行的时间来感受自身变化，同时稳固境界和血脉之力。

　　他吸收的生命能量虽然多，但也禁不住这么长时间的修炼使用。但蓝轩宇有办法啊！他现在有钱的很，在出发之前，早就从特殊兑换处那里购买了一些具备浓郁生命能量的果子。譬如生生不息果。

　　这种果实本身就是生长在永恒之树上的，有种说法，说它是永恒之树的眼泪。本身其实是永恒之树的一种分泌物，然后凝结成透明胶质珠子的样子。这个不能直接吃，需要口含。含着它的时候，它内部的生命气息会散发出来。

　　换了以前，蓝轩宇最多也就是带点海神湖水出来，生命气息不足的时候，喝点海神湖水补充。但现在他可是财大气粗，生生不息果带了十枚之多。每一枚都能提供他修炼三四天的生命力，再加上之前从海神湖吸收的生命能量，足以确保他此行的整个过程中都有充足的生命能量来补充自身了。

　　这就是有钱任性，通过奢侈的方法让自己的修炼速度不会因为任何情况而受到影响。

　　“请所有人尽快结束冥想，即将抵达精灵星。”

　　“重复一遍，请所有人尽快结束冥想，即将抵达精灵星。”

　　电子音响起，令正在冥想之中的学员们渐渐苏醒过来。

　　这可是整整十五天的时间啊！苏醒过来的学员们伸展着自己的身体，都觉得有点全身发紧。这次航行的过程实在是太长了。十五天的宇宙航行，最主要的是精神上的疲惫。他们乘坐的宇宙飞船本身又不大，没什么活动区。大家几乎都在修炼，冥想中度过虽然快，可每次冥想醒来都是在同样的地方。

　　“总算到了吗？”蓝梦琴伸了个懒腰，星眸有些无神的看向窗外。

　　而此时，所有人也都下意识的向窗外看去。

　　不过，窗外此时是一片白蒙蒙的，飞船也在轻微的震荡。似乎是正在穿过星球大气层。

　　蓝轩宇此时也已经从冥想之中清醒了过来，定了定神，脸上表情有些呆滞。就在这时，窗外的景色突然一变，所有的白色消失了。紧接着，一片绿色瞬间映入眼帘。

　　与此同时，宇宙飞船内部通风系统对外连接，将外界的空气接入进来。

　　顿时，蓝轩宇只觉得一股沛然浓郁的生命气息扑面而来，他嘴里还含着生生不息果，但此时突然感受到如此浓郁的生命气息，顿时所有毛孔都张开了，贪婪的吸收着这些浓郁的生命力。竟是丝毫不比母星的生命气息弱。

　　好舒服的感觉啊！蓝轩宇似乎都能感受到无数生命气息围绕在自己身边，形成一层绿莹莹的光晕。他的血脉漩涡也受到刺激，自行加速旋转起来。

　　凝神向窗外看去，看到的，满眼都是以绿色为主的植物。是的，哪怕是从高空俯瞰，看到的也几乎全都是绿色。

　　在绿色之间，偶尔会点缀一些彩色。

　　云雾飘渺，洁白的云朵在以绿为底色的空中飘荡，这真的是太具有美感了。

　　母星的绿化面积已经很大了，可是，眼前这颗星球，分明本身就是绿色的啊！是的，除了绿色之外，几乎没有杂色。甚至看不到海洋的存在。

　　这真是一颗生命气息极度浓郁的星球。

　　蓝轩宇向原恩辉辉问道：“辉辉，你们精灵星的水源在什么地方？”

　　原恩辉辉笑道：“都在树下面呢，其实也有河流、湖泊，但却全都是淡水。树木太多，都给遮盖住了。”

　　很快，蓝轩宇他们就明白树木太多是什么概念了。伴随着飞船渐渐靠近星球表面，他们就开始看到很多参天的大树存在。这些大树有的甚至高达三千米开外，能够隐约看到上面有一些树屋。超过千米的大树都不在少数。还有许多数百米高的。蔚为壮观。

　　三千米是什么概念？比永恒之树也差不了多少了。不如的只是在围度方面。

　　这里的生命气息，简直可以用浓郁到极致来形容。只是蓝轩宇能够隐隐感觉到这里和母星还是有所不同的。

　　斗罗星的生命层级似乎要比这里更高一些，这里的生命气息虽然浓郁，但却没有斗罗星上生命能量给带给他的那种极为亲切的情绪。是的，这里的生命能量只是纯粹的生命能量，却少了一些属于自己的情绪存在。或许，这就是这里和斗罗星之间的差距了。

　　飞船掠过一片片巨大的树冠，朝着地面上落去。哪怕是地面，也都是绿色的，铺满了草叶。这里所有的建筑都是木质的，哪怕是停靠飞船的宇航中心也是如此。当飞船缓缓降落的时候，周围已经完全被绿色所包围。

　　飞船停稳，远处，一株大树上竟是翘起许多藤蔓，会聚在一起，缠绕向飞船，在舱门处构建成一条由藤蔓形成的阶梯，一直通往大树的方向。大树上有个树洞。

　　史莱克学院的学员们几乎都是第一次来到这里，顿时是好奇心大起。

　　“下飞船。”汪天羽当先走向出口，学生们赶忙跟随，一年级这边，身为班主任的肖启带队，跟在汪天羽身后向外走去。

　　外面，早已有人等在那里。

　　站在最前面的，是一名身穿绿色长裙的女子，她看上去三十多岁的样子，相貌秀美肌肤白皙。一身绿色长裙看上去竟然完全都是如同翡翠一般碧绿色的叶子拼接而成。一头浅绿色长发披散在身后。头上带着一顶淡金色的王冠，熠熠生辉。

　　“您好，女王陛下，怎么好意思麻烦您亲自迎接。”汪天羽赶忙上前，含笑致意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零九章 精灵女王

　　被他称之为女王的女子微笑道：“史莱克学院乃是我最向往的地方，阁主亲自到来，自然要我来接的。阁主和诸位一路辛苦了。请随我来吧。”

　　正在这时，一个惊喜的声音从人群中响起，“外婆。”

　　伴随着这一声呼唤，一道身影就已经从人群之中冲了出来。一下扑入那绿裙女子怀中。可不正是原恩辉辉么。

　　女王一把抱住原恩辉辉，顿时笑了，“我家辉辉也来了。快让外婆看看，真是想死外婆了。”一边说着，她在原恩辉辉额头上亲了亲，一脸的亲昵之色。

　　而在一年级人群之中的唐雨格此时却是脸色变了变，有些难看。

　　蓝轩宇一直都在关注着她，看她脸色难看，碰了一下自己身边的冻千秋，然后朝着唐雨格的方向努了努嘴。

　　他们虽然不是完全清楚唐雨格和原恩辉辉这一家子的事，但大概也能猜到一些。

　　冻千秋会意，赶忙来到唐雨格身边，握住了她的手。

　　唐雨格看了她一眼，轻轻的摇了摇头，示意自己没什么。

　　而此时，在女王身边，另一人却已经走上前来，向汪天羽颔首致意，“您好，汪阁主，我们又见面了。”

　　这是一名青年，看上去脸色十分苍白，但双眸却格外的奇异，内部似乎有无数瞳孔，吞噬着空气中的光线。

　　汪天羽主动伸手和他相握，“你好，好久不见了万妖王。”

　　被他称为万妖王的青年微微一笑，“是啊！有日子没回去过了。兽神因为要做最后的准备，所以没能亲自前来，让我替他说声抱歉。”

　　这次前来迎接史莱克学院的，主要就是精灵女王和万妖王两位。他们分别代表着精灵星原住民的精灵族，以及移民到此的魂兽。

　　“万妖王客气了。”汪天羽淡淡的回应道。

　　“汪阁主，还有诸位远道而来的史莱克学院朋友们，请跟我们来吧。”此时，精灵女王已经是拉着原恩辉辉的手，再次做出一个请的手势。

　　众人这才在她和万妖王的带领下，走入树洞。

　　树洞内十分宽阔，却是一条通道，直接通向了后面的巨大木质建筑之中。

　　蓝轩宇通过观察发现，这次前来迎接他们的众位，泾渭分明的分成两派，一边是跟随精灵女王的，另外一边，则是跟随万妖王的。

　　万妖王这边跟随的很少，只有两位，一男一女，看起来都是气息沉凝，眸光如电的存在。能够化身成人形，这可是需要十万年以上修为的，也就是说，除了万妖王，这两位也都是十万年层次的魂兽。

　　生活在联邦其他星球，绝大多数人其实都没有见过真正的魂兽，他们对于魂兽的了解更多的是在斗罗世界之中。

　　这座巨大的木质建筑就是精灵星唯一的宇航中心。虽然作为联邦的行政星之一，但因为已经给了魂兽，几乎星球就是魂兽自治的。没有魂兽的允许，联邦飞船是不允许轻易来到这里的。

　　但为了联邦和魂兽之间的友谊，精灵星每年会有一段时间固定向联邦开放，开放一些高端旅游和交流之类的活动。但真正来过精灵星的人还是很少的。

　　当然，有几方大势力是除外的，譬如史莱克学院、战神殿、传灵塔。他们都与魂兽这边有固定的交流，自然是可以前来精灵星这边。史莱克学院就经常会组织学员前来进行交流学习。同时也有魂兽请他们来与濒临死亡的魂兽进行双向交流选择魂灵的时候。

　　虽然现在联邦与魂兽之间已经可以和平共处了，但魂兽世界相对来说，最信任的还是史莱克学院。毕竟，史莱克学院多年来一直处于中立地位。

　　在魂兽强大的时候，他们曾经带领人类对抗魂兽。而后来魂兽衰微，濒临灭绝的时候，又是史莱克学院站出来，提出人与魂兽和平共存，以稳定生态平衡。

　　所以说，魂兽对于史莱克学院是一种又敬又怕的心理。尤其是，魂兽虽然强大，但真正拥有神阶战斗力的魂兽却还是少之又少的。尤其是他们这一脉，以兽神帝天为主的更是如此。

　　对于这次兽神渡劫，魂兽世界前所未有的重视，因为只有帝天成神，并且是成就为强大的神阶，才能让他们这一脉变得更加强盛。

　　可兽神想要成神，事实上还需要很多前提，譬如联邦的支持。联邦是否能够允许他这样的强者修炼到神级层次也是一个很大的问题。在这方面，魂兽一脉是得到了来自于史莱克学院支持的。史莱克学院认为，这一脉的魂兽拥有一位神阶强者，是有助于联邦对精灵星统治的，同时也表示，就算兽神帝天成神，也决不可能威胁到联邦的统治。

　　当然，兽神帝天也亲自向联邦保证了这一点，由史莱克学院联合了唐门作保。否则的话，兽神冒然渡劫，首先迎来的恐怕就是联邦的打压了。

　　因此，精灵星魂兽一脉对史莱克学院自然也是尤为亲近。根本不需要史莱克学院要求，他们也在魂兽魂灵的选择上，更倾向于史莱克学院和唐门。

　　至于传灵塔和战神殿，魂兽天然就有抵抗情绪。虽然也有合作，但相对来说，就要逊色一些了。

　　走出精灵星宇航中心，外面已经有等候了。十几头身形庞大无比的巨型魂兽静静的匍匐在地面上。背上还有专门的座椅。

　　这些魂兽的样子各不相同，蓝轩宇因为对魂兽熟悉，才能认得出一些。

　　大地魔犀？这么庞大的身体，恐怕有万年修为了吧。这可是防御力极其强悍的魂兽啊！最适合防御和力量型魂师。竟然充当坐骑的吗？

　　那是什么？万年巨力水牛？这种魂兽不是说早就已经灭绝了吗？虽然力大无穷但生性温和，而且不擅长战斗。没想到在这里居然还有。

　　无疑，这都是魂兽一脉的坐骑了。而精灵族一脉的坐骑又不一样，那是一只只五彩斑斓的大鸟，每一只都是身长在四米开外，身上长有五彩色的羽毛，极为漂亮。

　　而精灵女王的坐骑，更是一头身上长有七彩羽毛，身长超过十米，尾羽极为漂亮的大鸟。

　　她带着原恩辉辉直接上了那头大鸟的背，大鸟身上顿时冒出一层淡淡的彩色光晕，围绕在自己和精灵女王身上。

　　精灵女王向汪天羽的方向微笑道：“阁主，这次圣典乃是魂兽一脉为主，我们就不越俎代庖了。等到圣典当天，咱们再见。辉辉我先带走了，等晚一点，我会让人送他回去与你们汇合，可否？”

　　汪天羽微笑道：“当然可以。感谢女王陛下亲自迎接。咱们圣典再见。”

　　精灵女王向他颔首致意之后，带着一众精灵族强者，大鸟腾空而起，飞向空中而去。

　　目送着他们离去，万妖王向汪天羽做了个请的手势，带着他两人上了最前面的万年大地魔犀背上。

　　另外两名十万年魂兽则是引导着其他人上了后面的魂兽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十章 魂兽世界

　　这些体型庞大用来乘坐的魂兽看上去都十分温顺。众人魂导汽车坐的多了，可要说骑乘魂兽，这却还是头一次。

　　精灵星根本没有什么道路，魂导汽车在这里显然是行不通的，但魂兽却是如履平地。

　　周围都是参天的大树，从下向上看，几乎完全被绿色所覆盖。空气中充满了植物的芬芳，温度适宜。树边经常能看到蜿蜒曲折的小溪流淌而过，清澈的溪水带来湿润的空气，舒适而温馨。

　　“这里真的简直是如同世外桃源一般啊！太美了。”蓝轩宇由衷的赞叹道。他是发自内心的喜欢这种生命气息浓郁的世界。

　　他觉得，自己如果是在这里修炼，应该也不会比母星逊色多少。

　　肖启道：“正是因为这里美好的环境，联邦当初也不忍心将其破坏。精灵族又爱好和平，这才能和平解决合作问题。之所以是魂兽入驻，也是因为它们同样热爱这样的环境。而不是我们人类进入其中，人类到来，必然要开发，开发就会有破坏。所以，对精灵星保持原生态，一直是我认为联邦做的最明智的选择之一。”

　　蓝轩宇好奇的问道：“老师，那精灵族和魂兽能够和平共处吗？毕竟，魂兽是外来的。”

　　肖启道：“完全和平共处自然是很难的。但毕竟有联邦的整体约束在。联邦有专人坐镇在这里，一旦双方出现摩擦，联邦会参与仲裁以确定责任。但相对来说，还是以双方自治为主，各有各的区域，泾渭分明互不侵犯吧。”

　　说到这里，肖启双眼微眯，道：“其实，像精灵星这样的星球，在宇宙中本来就是最容易被觊觎的。他们总要选择一方势力来依附。事实上，当初打他们主意的并不只有我们。我们接纳了他们，同时也承担了保护精灵星的责任。”

　　蓝轩宇一愣，“保护他们的责任？精灵星难道有敌人？来自于宇宙？”

　　肖启淡然一笑，“宇宙浩瀚无穷，拥有生命体的地方自然更加众多，对此联邦只是不对外宣传而已，以避免普通民众太过于关切。而事实上，星际殖民，并不是那么简单的事情。与原住民之间的碰撞，还有与宇宙之间一些势力的碰撞。罪恶星球为什么会存在？如果它只是一个个体，早就已经被联邦剿灭了。事实上，正因为背后有势力支持，它们才能一直存在，就是为了牵制我们。”

　　蓝轩宇已经完全震惊了，在他的认识中，一直都只有联邦，却根本不知道联邦外在居然还有敌人。而且听起来，还是相当强大的敌人。

　　“这些敌人是从何而来的，老师？”蓝轩宇追问道。

　　肖启道：“这个说起来就复杂了。你们现在还小，还用不知道知道的太多。但以你们的表现，未来升学肯定不是什么问题。等你们到了四年级，就会开始面临这些了。到时候学院会给你们系统性的讲述。”

　　蓝轩宇突然觉得有些紧张，原来，联邦也并不像表面看上去那么和平啊！

　　肖启轻叹一声，“宇宙舰队和联邦的强者们一直都在守护着我们，但这只是对外，不知道多少英雄因此而诞生。但为了联邦内部的平稳，却并不能被宣传。所以，绝大多数民众都只是知道我们生活在一个和平富足的环境下，却并不清楚，联邦在星际殖民的过程中，一直都在守护着我们的一切。”

　　蓝轩宇道：“那在宇宙中，咱们联邦算强大的吗？”

　　肖启摇摇头，道：“我不知道。宇宙太广袤了，谁又敢说，在宇宙中是最强的呢？但至少目前为止，我们还没有遇到具有足够威胁的强敌。但随着联邦持续星际殖民，不断的变强，未来如何很难判断。但以目前我们对宇宙的认知来看，宇宙中，绝对会拥有不逊色于我们的强大势力。一旦到了必须要与他们碰撞的时候，大面积的战争恐怕也将不可避免。”

　　蓝轩宇下意识的攥紧了拳头，他原本还以为，自己就算从星际指挥系毕业了，最多也就是能驾驶飞船，却没想到，竟然真的有可能会出现战争啊！

　　听了肖启这番话，他反而更能理解为什么唐震华对他的要求会那么严格了。

　　大型魂兽在丛林间快速奔驰，半个小时后，一片相对空旷的区域已经呈现在他们面前。

　　四周，各种魂兽随处可见。而这些魂兽们在看到人类之后，似乎也早就习以为常，完全视而不见。大多数都是远远避开。

　　前方，是一片面积很大的湖泊，湖水浩渺，在湖边，一株株拔地而起的大树几乎都有五百米以上的高度，巨大的树冠遮天蔽日，竟是将绝大部分的湖面都遮挡在树荫之下。

　　这些大树旁边的区域相对空旷，建有一栋栋的木屋，一看就是人类居住的样式。

　　这里是魂兽专门招待人类的待客区域。也是魂兽一脉最核心的区域之一。

　　大地魔犀率先停下，万妖王将汪天羽请下了坐骑，木屋前，此时已经有不少人等候在这里。这些一看就是真正的人类了，并不是魂兽变成的。

　　其中有几名气度不凡的人类走向汪天羽和他交谈，其中还有一位，肩膀上挂着两颗将星，身穿军服。显然是联邦军方的人。

　　史莱克学院众人也都下了坐骑，肖启道：“这些都是各方的人，以联邦官方的为主。还有一些这次前来参加庆典的代表。大家稍候进入房间休息，不要轻易走动、不要外出。以避免不必要的麻烦。如果碰到魂兽，要尽可能的友善，以免激发矛盾，都明白了吗？”

　　一年级的学生毕竟年纪小，他也担心这些孩子们出于好奇心和魂兽产生矛盾，那就不太好了。

　　内院弟子那边自然是不用担心的，能够进入内院，几乎都来过精灵星，对这里肯定是熟悉的很。

　　汪天羽跟着万妖王他们离开了，应该是被设宴款待。史莱克学院这次前来的一共有近五十人，一年级最多。很快被安排了住处。就在那些木屋之中。

　　两个人一间。蓝轩宇自然是和刘锋住了一间屋。蓝梦琴和冻千秋原本应该一间，但蓝轩宇有些担心唐雨格，请这里的人类工作人员专门给她们安排了一个三人间，让三个女孩儿住在一起。对他这个贴心的举动，迎来了唐雨格感动的目光。自从来到一年级之后，她一直都能感受到来自于伙伴们的关切，尤其是蓝轩宇，一直非常注意她的情绪变化。这是在以前三年级时绝对没有的。那时候的她，也同样是一心争胜。现在好了，她不需要再做班长，也不用去多做什么，只要做好自己就足够了。她越来越喜欢这样的感觉。

　　房间不大，却是五脏俱全。专门的卫生间、洗澡间，卧室有两张床。推开窗，就是满眼的绿色。

　　蓝轩宇太喜欢这里的空气了，进入房间之后，第一时间就把窗户打开了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十一章 白虎

　　正当他准备好好呼吸一下这里的空气时，突然，一颗大头从窗外探了进来，倒是吓了他一跳。

　　那探入进来的大头，赫然是一个看上去毛茸茸的存在，白色的长矛在毛尖处带着几分暗蓝色，漂亮的暗蓝色花纹相间在白色毛发之间，竟是一只白虎。它的头都足足需要蓝轩宇双臂合抱那么大。一双蓝色的大眼睛特别好奇的看着房间内。见蓝轩宇被自己吓了一跳，竟是朝着蓝轩宇咧了咧嘴，大眼睛里还带出几分嘲笑的味道。

　　蓝轩宇一时间都没有认出这是虎类魂兽中的那一种，但这家伙长得确实好看，大头圆滚滚的，长长的胡子翘起，竟是有点可爱。

　　“你是谁？”蓝轩宇走上前去，他到不怕这老虎。这里既然是魂兽专门款待人类的地方，自然不会有魂兽伤人的情况出现。

　　而且这白虎长得好看又可爱，他顿时好感和好奇心同时大生。

　　“你是谁？”清脆而有些生硬的声音从虎口中吐出，令蓝轩宇一愣。

　　“你会说人话？”蓝轩宇惊讶异常。能口吐人言的魂兽可是少之又少的。除非是修炼到十万年以上，难道这是一只十万年魂兽？

　　“你会说人话？”白虎眨了眨眼睛，又一次重复了他的话。

　　蓝轩宇顿时大感好奇，忍不住抬手捏了捏它的胖脸，毛发柔软浓密，甚是顺滑。肥厚的皮肉捏起来手感还真不错。

　　白虎显然没想到蓝轩宇会摸它，先是呆了呆，紧接着就朝着蓝轩宇张开嘴，呲出了獠牙。

　　“你竟然胆敢捏高贵的我的脸！你死定了。”一边说着，那白虎竟是猛的一蹿，就从窗户里钻了进来。

　　蓝轩宇吓了一跳，赶忙后跃的同时，就释放出了自己的蓝银草。

　　刘锋原本正在上卫生间，这会儿也听到动静，冲了出来。

　　这白虎的体积着实是大，身长超过五米，通体白色毛发配着暗蓝色的花纹，朝着蓝轩宇抬起右爪，顿时有利爪一根根的弹出，一脸威胁的样子。

　　卧室本来就不大，它这一进来，顿时令整个卧室都变得逼仄起来。

　　蓝轩宇注意到，这白虎最为奇特的是，这白虎额头上并没有正常虎类魂兽该有的王字，反而是暗蓝色毛发形成的一个类似于蝴蝶状的花纹。

　　他完全可以肯定，在自己所看过的资料中，决没有这种魂兽。这是什么虎？

　　刘锋释放白银龙枪，指着白虎，在如此狭窄的室内，他和蓝轩宇都感觉到了巨大的威胁。

　　白虎朝着蓝轩宇咧了咧嘴，哼了哼，“就问你怕不怕？”

　　蓝轩宇按下刘锋的白龙枪，微微一笑，“我为什么要怕。虽然精灵星是魂兽自治的星球，但也依旧在联邦管辖之下，你要是伤害了我们，自有法律处置你。”

　　白虎眨了眨眼睛，突然收回弹出的爪子，“你这人类真讨厌，一点都不好玩。”

　　蓝轩宇不禁莞尔，“那怎么才算是好玩？”

　　白虎歪着头，似乎在思考，但想了半晌，却似乎并没有什么思路，“要不？你给本王梳梳毛？”

　　蓝轩宇瞪大了眼睛，刘锋更是一脸呆滞，这什么情况？

　　肥硕的虎头晃了晃，看着蓝轩宇，鼻子抽动了一下，“要不是觉得你身上气息好闻，你以为谁都有资格给本王梳毛的嘛？”

　　蓝轩宇顿时笑了，上前几步，他突然觉得，这大白虎还挺可爱的，抬手试探着在它头上摸了摸。它的毛发非常柔顺光华，离得近了才注意到，和一般猛兽有些粗糙的毛发不同，它的毛发虽然蓬松，但却如同缎子一般光滑如水，触摸之下，特别的柔软舒服。

　　在它头上揉了揉，白虎轻轻的晃动了一下自己的大头，然就就在蓝轩宇床上趴下了。对它来说，这床实在是有点小，所以只能蜷缩在床上。

　　“挠挠！”白虎提出了要求。

　　蓝轩宇有些无奈的在它大头上又挠了几下，顿时，这白虎满意的又哼了哼，然后竟然就那么闭上了眼睛。

　　刘锋向蓝轩宇递出一个询问的眼神，蓝轩宇确实摇了摇头，他对这白虎倒是很感兴趣，最主要的是，颜值高啊！

　　这绝对是蓝轩宇所见过的，包括图片在内，最好看的一只魂兽了。

　　小的时候，他就想养猫，但南澄觉得养宠物太麻烦了，就没有答应他。后来他就开始成为魂师，开始修炼，自然也就没了心思。

　　眼前这只白虎可不就像是一只大猫似的吗？而且蓝轩宇就喜欢这种看上去肥乎乎的大猫。

　　时间不长，这白虎竟然开始发出均匀的呼吸，居然就在蓝轩宇的床上睡着了。

　　捏了捏它的面颊，揪了揪胡子，它都没什么反应。蓝轩宇不禁有些好笑。这才刚来，竟然就来了这么一位不速之客，然后还把自己的床铺给占了。

　　“咋办？”刘锋问道，“要不要告诉老师？”

　　蓝轩宇道：“先不用了吧。估计这魂兽私自来咱们这里也是不被允许的，被知道了它可能会被处罚，也不太好。等它睡醒，估计自己就走了。我椅子上冥想休息也是一样。你也休息吧。它应该没有什么坏心思的。毕竟，咱们人类和魂兽和平共处都这么多年了。”

　　“嗯。”刘锋点了点头。

　　两人都没有注意到，就在蓝轩宇说出这番话的时候，白虎有一只眼睛微微睁开，看了看蓝轩宇，然后就又闭上了，继续睡。

　　一路十几个小时的飞船，实在是让人疲惫。蓝轩宇在椅子上很快就进入到了冥想状态，刘锋也是如此。

　　他们并不知道的是，此时整个精灵星魂兽世界却陷入了一片混乱。

　　万妖王安排好了汪天羽之后，正要返回自己的住所，突然，一名脸上有虎皮纹路的壮汉快步而来。

　　“万妖王，不好了。虎王失踪了。”他低声在万妖王耳边说道。

　　“什么？”万妖王大吃一惊，“虎王失踪了？怎么会？不是让你看好它的吗？它在什么地方失踪的？”

　　那壮汉苦笑道：“您也知道，虎王擅长隐匿声息，它要真的想走，我们哪里有人能够感受得到啊！等我们发现的时候，它应该已经走得远了。我已经发动人手到处去找，但已经找了两个小时，还没有发现虎王的踪迹。”

　　万妖王脸色大变，“糊涂，这种关键时候，就算是紧逼盯虎也要盯住了它啊！大典召开在即，没有它在，大典如何进行？这事儿让老大知道了，你们都吃不了兜着走。”

　　壮汉额头上的汗都滴落下来了，“属下马上就去找，就算是挖地三尺，也一定要把虎王找到。”

　　“快去。通知碧姬，还有熊君他们几个，发动所有力量一起找。虎王虽然爱玩闹，但还是识大体的，应该不会跑远。还有，先不要告诉老大，他现在需要调养到最佳状态。”

　　“是。”

　　当蓝轩宇清醒过来的时候，外面的世界是一片昏暗，推开窗向外看去，只能隐约看到树影之间的天空蒙蒙亮，距离黎明应该都还有一会儿呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十二章 天子果

　　精灵星每天的时间跟母星差不多，至于时差，横跨星球之后早就没法计算了。

　　蓝轩宇看了一眼自己的创伤，那只大白虎睡的依旧香甜，一只手还遮盖在自己眼睛上，那样子着实是有点萌。

　　走过去在它的大头上摸了摸，又捏了捏它的脸，蓝轩宇这才推开门，走出了自己的宿舍。

　　昨天来了之后实在是太疲惫了，都没吃什么东西，这会儿他肚子有点饿了。

　　此时外面一片宁静，蓝轩宇在自己的房间前伸展了一下身体，活动活动手脚，让有些僵硬的身子开始暖热起来。

　　这里的生命气息充沛而浓郁，但层次显然还是不如母星的，他取出一枚生生不息果含入口中，默默的感受着生命气息对身体的滋润。有生生不息果浓郁的生命能量滋润，饥饿感都随之消失了。

　　就在这时，背后传来清脆的声音，“你在吃什么？”

　　蓝轩宇回头看时，只见大白虎不知道什么时候已经悄无声息的到了自己身后。

　　“一种果子，我们斗罗星特产的。”蓝轩宇从口中把生生不息果拿了出来，在它眼前比划了比划。

　　白虎顿时瞪大了眼睛，鼻子抽动，闻了闻，然后突然一吐舌头，就朝着蓝轩宇手上卷来。

　　蓝轩宇早就防着它呢，一个后跃，顿时避让开来，然后就把生生不息果重新塞入了自己口中。

　　“人类，你怎么那么小气的！人家都不嫌弃上面有你的口水。”白虎恼怒的说道。

　　蓝轩宇哼了一声，“很贵的，为什么要给你吃？还有，你在我床上睡了一晚，我都没地方睡觉。”

　　白虎咧了咧嘴，“你就是小气、小气。本王跟你换行不行？我想吃你那个。”

　　蓝轩宇道：“你拿什么换？”

　　白虎歪着头想了想，然后身上毛发暗蓝色光芒一闪，一只虎爪深处，虚空轻拍，居然拍出一道银色光芒，然后就把虎爪伸入那银光之中抓摸了两下，从里面抓出来一串果子。

　　蓝轩宇定睛看去，只见那串果子通体呈献为青紫色，表皮颜色浓厚，并不通透。但却隐隐散发着淡淡的香气。

　　“这是什么？葡萄？”蓝轩宇疑惑的问到。

　　白虎没好气的道：“真是没见识的人类。这个是天子果。吃了以后，能让人肉身成圣，长生不老。”

　　蓝轩宇翻了个白眼，“信你才怪。还肉身成圣、长生不老。你就忽悠吧。”

　　白虎眨了眨眼睛，“我可没忽悠。当初，我就是吃了这个，才会说话的。是它们告诉我说，这个吃了能长生不老我才吃的。我本来特别不喜欢紫色的，我只喜欢蓝色。紫色的东西我才不要吃。”

　　蓝轩宇惊讶的看着它，“吃了能让你会说话？给我看看。”

　　一边说着，他从白虎爪子上接过了这串果实。上面一共有十几颗，入手居然有些沉重。香气也随之变得更加浓郁了几分。

　　那是一种奇特的清香，至少在蓝轩宇过往的印象中从来没有感受过。凝神去感受它的变化，蓝轩宇很快就发现了这果实的不一般，因为他的精神力居然无法探查到果实内部，那层看上去并不太厚重的表皮，居然完全遮盖住了果实的气息。

　　这是什么果？天子果是什么鬼？

　　“换不换？一颗换一颗。”白虎眼珠转了转，问道。

　　蓝轩宇摇摇头，把果实递还给它，道：“不换。你这个效果不明，我的生生不息果可是蕴含着极其浓郁的生命能量的。你这个我又不敢吃。还不知道吃了有没有副作用，万一有毒怎么办？”

　　白虎急道：“你这人真是不认识好东西。天子果啊！这可是天子果。原本只有精灵王族才有的吃的，精灵王族历代传下来，血脉总会被稀释，就是依靠这果实提纯自身血脉中强大的那一类，自然也就是精灵王血脉，这才让精灵王得以传承。我们换来的，除了我吃了的，就剩这点了。你真是不识货。”

　　“纯化血脉？”蓝轩宇一愣，再看它那果实，顿时动心了。

　　如果按照娜娜所说，他自身的血脉应该是有龙族能力的，类似于龙神血脉。但也有来自于蓝银草的力量。一直以来，自己的血脉之力都在不断的成长，变得强大，如果自身血脉也能被纯化的话，是不是意味着，自己的血脉之力也会变得更加纯粹和强大呢？如果是这样的话，这什么天子果倒是不可多得的好东西了。

　　而且，这个不只是他有用，对于伙伴们也同样有用啊！

　　“我又不认识你，怎么相信你说的是真的？这样吧，我也冒点险。你用这一串，换我一枚生生不息果，我给你一颗全新的，没吃过的。”

　　一边说着，蓝轩宇手腕上光芒一闪，一个银色的我小盒子就出现在掌中。

　　银色小盒子看上去非常精致，上面有着浮凸雕刻，雕刻着永恒之树的样子，还有永恒之树下庇护着的史莱克学院图案，精工细作。

　　不同的天材地宝需要不同的储存方式，生生不息果就最适合银制的物品进行储存，这盒子自然也是专门定制的。因为生生不息果本身的出产数量是较多的，学院才专门为它做了这样的设计。

　　蓝轩宇把盒子打开，里面顿时露出一颗翠绿翠绿，本身更是通透异常的果实。正是完全没有含服过，全新的一颗生生不息果。

　　看到这果实，白虎顿时睁大了眼睛，蓝色的大眼睛中充满了渴望的光芒。它能够清晰的感觉到这果实对自己非常有好处，有很大的好处。甚至还要超过天子果带来的好处。更重要的是……

　　“这个盒子也要给我，好好看哦。”白虎兴奋的仰起头，一脸希冀之色的看着蓝轩宇。

　　“盒子你也想要？这个可不行。这盒子是我们那边的神器，专门来盛放这种果实的。没有这个盒子的保护，我们根本没办法储藏它，灵性会流逝。果实可以给你，你只需要含着它逐渐消化吸收就行了，但这盒子却是不行的，没了它，以后我就没法装这种果实了。”蓝轩宇立刻义正言辞的拒绝道。

　　“盒子，我就想要这个盒子，好好看啊！上面还有一颗绿色宝石镶嵌呢，那个是什么？”

　　盒子上有着一些细碎的绿色宝石镶嵌，那时生命结晶的碎片，本身蕴含着一定的生命能量，但对于永恒之树下面海神湖出产的生命结晶来说，这都算是残次品而已。可在白虎眼中，却是特别好看的。

　　蓝轩宇道：“这是生命结晶，乃是最浓郁的生命能量才能凝结而成的晶石。你们这儿没有吗？”这个他还是有点意外的，精灵星这么浓郁的生命气息，要说没有生命结晶，那就是不正常的情况了。

　　白虎道：“有是有的，但不一样，是不一样的。有区别，我能感觉到。我就想要这个盒子，你一起给我吧。我把天子果都换给你。一个人最多吃三颗天子果就行了，你还可以卖给别人呀。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十三章 交换

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不换。我这颗生生不息果就能换你全部了，盒子可不能给你。”

　　白虎大急，“那你要怎么样才肯换嘛？”

　　蓝轩宇道：“我也不知道啊！你还有什么？”

　　如果让他的伙伴们看到眼前这一幕，立刻就会明白，这家伙是图穷匕见了。可白虎哪里绕的过蓝轩宇，伸出爪子，又拍开了先前的银色光芒，从里面一阵掏摸。半晌之后，摸出来一块石头递给了蓝轩宇。

　　这是一块足有巴掌大小通体碧绿的晶石，可不正是生命水晶吗？这种生命晶石，需要极其浓郁的生命能量，要在一颗星球上生命气息最浓郁的地方才能凝结而成。

　　这一块不知道要比蓝轩宇盒子上向前的生命晶石多几百倍了。而且，蓝轩宇一点都没感觉到它和自己盒子上的这种有什么区别。那浓郁到极致的生命气息，远远超过他以前所见过的任何事物。

　　史莱克学院自然也是有生命晶石的，但这玩意儿才是最珍贵的东西，根本就没有的兑换，至少在外院没有，包括特殊兑换处也是如此。

　　蓝轩宇这盒子上的残次品自然不再其计算之中。

　　这么大一块的生命晶石，这要是在学院恐怕要天文数字了吧。蓝轩宇都忍不住吞了一口唾液。不能再矜持下去了。

　　他已经明显感觉到这只白虎不一般，恐怕在魂兽世界有着相当不低的地位。趁着还没人发现，赶快成交为好。

　　当下，他勉为其难的道：“生命晶石啊！我们那也有，不过比你这个好。行吧，看在我们也算是认识了，也是朋友了的份上。我就跟你换了吧。不过咱们说好了，有了这次交换，我们以后就是好朋友、好兄弟了。这是朋友之间的礼物交换，可不能反悔的哦。”

　　白虎早已经急切的不行了，“好啦、好啦。还有，我可不是你的好兄弟。是好姐妹才对，人家是女孩子哦。”

　　母老虎？这是蓝轩宇脑海中第一个出现的念头，不禁有些哭笑不得的感觉。点点头道：“好啦，那就是姐妹，以后我把你当妹妹看了。”

　　当下，一人一虎完成了交换，都是一脸心满意足的样子。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇也是大大地松了口气，这家伙睡了自己的床，但也带来了这么多好东西。只要没有魂兽来找后账，这下自己可就是赚大了。别说那些天子果，单单是那么大一块儿生命晶石，带回去以后放在自己的冥想室内，海神湖都不用去了吧？这里面蕴含的生命能量可是千百年来精灵星积蓄的，浓度之强，足以提供给自己在任何地方修炼时所需了。真是赚大了啊！

　　这才刚来到精灵星就拿了这么大的好处，简直完美。

　　白虎拿了盒子和生生不息果，有些感激的看着蓝轩宇道：“你真是个好人。”

　　蓝轩宇突然都有点不忍心了，“其实，大家都这么说我。以后我们就是朋友了，有什么需要帮忙的，尽管来找我。我在斗罗星，史莱克学院。”

　　“嗯嗯。不过，我好像不能离开精灵星呢。”白虎有些委屈。

　　“对了，你叫什么名字？”白虎突然问道。

　　蓝轩宇道：“我叫蓝轩宇。你呢？你有名字吗？”

　　白虎道：“我当然有呀，他们都叫我虎王，难听死了，我一点都不喜欢。后来我就给自己起了个名字，你看我头上，这个蝴蝶纹路是不是特别漂亮。是我自己弄得，我的名字就叫做蓝蝴蝶。说起来，咱们是一个蓝字吗？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“应该是的。”

　　白虎笑嘻嘻的道：“那我们就是本家了。我年纪肯定比你大，你应该管我叫姐姐哦。以后我就认你当我弟弟了，怎么样？”

　　蓝轩宇翻了个白眼，道：“不干。你们魂兽的年龄不能跟我们人类平行计算。听你的声音就知道你很小了。做我妹妹还差不多。”

　　白虎哼了一声，“你真是小气唉，斤斤计较。好吧，妹妹就妹妹。那我们就说定了。”

　　一边说着，它走上前，抬起大头，在蓝轩宇的胸口处蹭了蹭。

　　不知道为什么，当它额头上的蝴蝶纹路在蓝轩宇胸前碰触的时候，蓝轩宇明显感觉到自己的血脉漩涡似乎略微波动了一下。蓝蝴蝶身上的毛发也略微冒起了暗蓝色的光晕。

　　无形之中，一人一虎都明显感觉到有些亲近。

　　蓝蝴蝶抬起虎头，“你身上的味道真的好舒服哦。不过，我要回去了。它们会找我的。我都出来好久了。不过他们好无趣，成天就知道让我修炼、修炼什么的。烦死了。回头我再找机会出来找你玩哈。哥哥再见。”

　　说完，它很人性化的抬起虎爪，在蓝轩宇的肩膀上轻轻的拍了拍，然后猛的一转身，腾空而起，转眼间消失不见了。速度之快，宛如风驰电掣一般。

　　看着它离去的背影，蓝轩宇突然觉得有些不忍心了，这家伙还真的是有些单纯的啊！要不，它要是反悔了，就还给它吧。

　　心中虽然这么想着，但他却早已把东西都收好了。对这白虎，他的印象也是极好的。漂亮就不说了，关键还很单纯。单纯好啊！咳咳……

　　天色渐渐亮了起来，蓝轩宇也终于等到了食物。在这里，没有肉食，是的，这是魂兽世界，自然没有肉食给他们吃。全都是各种果实。

　　但这些果实味道绝佳，关键是，每一种之中都蕴含着浓郁的生命气息，这才是最难得的。根本不需要吃多少，就有饱腹的感觉，浓郁的生命力滋养着身体，一顿早餐下来，很快，大家的精神头就都恢复了。

　　到了正午时分，所有人集合。

　　肖启跟在汪天羽身后。汪天羽来到史莱克学院的众多学员们面前，道：“还有三天才是大典举行的时间。既然来了精灵星，就顺便参观一下，也了解一下魂兽的世界。最重要的是我在飞船上跟你们说的。稍候我们将会前往魂兽养老院。嗯，也就是魂兽说的安乐园。那里生活着的都是寿元将尽的魂兽，如果有合适的，双方可以相互选择，当然，前提是要魂兽必须自愿成为魂灵才行。这方面会有魂兽这边的专门负责者进行监督，我们这边也将会和传灵塔、战神殿、唐门等组织一起前往。所以你们都打起精神来，要在魂兽面前展现出你们最优秀的一面。是否能有收获，就看你们自己的了。”

　　这就要去魂灵选择了吗？听了汪天羽的话，在场大多数学员都不由自主的兴奋起来，尤其是一年级的学生们更是如此。

　　虽然他们不是每个人都正好是魂力瓶颈，需要融合魂灵。但伴随着魂灵仪式的进化，现在已经不需要是专门魂力修炼到瓶颈的时候才进行融合了。人类完全可以在自己所需要的时候，正好遇到魂灵的时刻，先和魂灵达成协议，让魂灵寄居在自己的身体里，等到等级突破时再进行彻底融合也完全没问题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十四章 翡翠天鹅

　　一年级的学生们实力最强的唐雨格也才六环，大家至少都能拥有融合一个魂灵的位置。

　　那些活到寿命，濒临死亡的魂兽，至少都应该是万年以上层次。如果能够拥有一个真正的万年魂灵，对他们来说，无疑是极大的好处。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇心中也很期待。他虽然不知道自己融合魂灵会否对魂环有所影响，但如果能够拥有一个帮助自己战斗的魂灵总会是好事啊！尤其是他还不知道该如何解决自己体内即将消散的金丝魔猿呢。说不定在这次也会有所收获。

　　“出发！”

　　这次就没有坐骑了，需要自行前往。汪天羽在前面带路，其他人在后面跟随。

　　大家都是魂师，修为最弱的也有三环境界，在魂兽森林之中奔驰自然不算什么。

　　真正进入精灵星的森林，才更能感受到这片原始森林的瑰丽。到处都是各种的藤蔓、粗大的树木，五彩缤纷的花朵。还有许多各种各样的生物。魂兽穿插于其中，有的时候还会靠近过来，观看他们的样子。

　　蓝轩宇听身边了解一些精灵星的同学说，这里的魂兽是分区域生活的，一些性格特别暴力，擅长杀戮的魂兽都在一些特殊区域，能够让人类进入的，则是和平区域，都是性格特别温和的魂兽。

　　这一路行来，他们反正是没有遇到任何有攻击性的魂兽出现。

　　唯一让蓝轩宇有些担心的是，直到现在原恩辉辉都没有归队，他岂不是要错过这次机会了？

　　不过考虑到他的外婆是精灵女王，以精灵族和魂兽一脉的关系，想要去获取魂灵应该也不是什么太困难的事情，他心中也就释然了许多。

　　一路行进，已经分辨不出东南西北了，大约一个多小时之后，前方的视野突然变得开阔起来。

　　一株株巨大的树木拔地而起，蜿蜒曲折的溪水川流不息，竟是一片湿地。这里的生命气息明显比他们的住处又更要浓郁了许多。

　　一进入这里，蓝轩宇明显感觉到，周围的魂兽数量变少了。而走在最前面的汪天羽也已经是改为脚踏实地，步行前进。

　　而且，这里似乎蕴含着一种特殊的情绪，平缓、平和，就连时间似乎都在这里变慢了下来似的。

　　走在前面的汪天羽停下脚步，转身看向身后的学生们，道：“这里是精灵星上的魂兽安乐园。你们行个礼吧。”说着，他退到一旁，以他的身份，当然不需要行礼之类。

　　众多学员各自站好，朝着前方鞠了一躬，也包括肖启在内。

　　就在这时，安乐园深处，一名身穿绿色长裙的女子缓缓走了出来。

　　她身材修长，肌肤白皙，看上去和人类一模一样，相貌秀美而温婉，三十几岁的模样。来到汪天羽身前，微微躬身，“您好汪阁主，欢迎你们来到安乐园。还请稍候，其他人也马上到了。”

　　“好。碧姬前辈客气了。”汪天羽还礼致意。论年龄，面前这位可是不知道比他大了多少。

　　早在几万年前，这位就已经是十大凶兽之中的存在，魂兽世界中拥有最好口碑，也是罕见的擅长治疗的存在。翡翠天鹅，碧姬！

　　曾经十大凶兽榜单上排名第四。虽然这个名次并不代表她真正的战斗力就在第四，但也可想而知她在魂兽世界中的地位了。

　　排在他前面的三位，分别是兽神帝天、邪眼暴君主宰邪帝以及冰天雪女雪帝三位。

　　而这三位之中，真正还在人间的，就只剩下即将渡劫的兽神帝天而已。另外两位之中，邪眼暴君主宰早就已经死了。而雪帝则是作为传灵塔创始人，后来成就情绪之神神位的灵冰斗罗霍雨浩的魂灵。而魂灵体系，就是霍雨浩当年所创建的。

　　因此，魂兽世界分为两脉，以兽神帝天为首的这一脉之中，翡翠天鹅碧姬，一直都是二号人物。仅次于兽神帝天。现在帝天即将渡劫，可以说，她就是这一脉魂兽之中最重要的一个。

　　碧姬的目光从一众史莱克学院的学员们身上扫过，不禁微笑道：“史莱克永远都是这么出众。”

　　当她的眼神落在一年级的学生们身上时不禁有些惊讶。这些看上去不过十二三岁的孩子，史莱克学院怎么一下带来了这么多？而且看起来并没有什么年龄层次。

　　汪天羽自然看出了她的惊讶，道：“学院内部选拔的时候，出现了一些特殊情况。我们外院一年级的这些孩子非常团结，在他们班长的带领下，组队越级挑战，连战连胜，最终战胜了包括六年级在内的所有外院学长，最终获得了全班一同前来观礼的资格。”

　　碧姬惊讶的道：“一年级挑战到六年级吗？那可真是了不得啊！”她这不是恭维，对于史莱克学院，魂兽世界一直都是非常了解也非常尊敬的。

　　“蓝轩宇，出列。”汪天羽突然喝道。

　　蓝轩宇赶忙从人群中走了出来，快步来到汪天羽面前，恭敬行礼，“阁主。”

　　汪天羽微笑着向碧姬道：“这就是一年级的班长蓝轩宇，这孩子虽然修为不算太高，但双生武魂并且天赋异禀，也很聪明。”

　　他把蓝轩宇叫出来给碧姬认识，明显就有要成全蓝轩宇的意思了。在之后的魂灵选择方面，很显然，如果碧姬有所倾向和引导的话，自然被选中获取魂灵的机会就会大大增加。

　　碧姬上下打量了蓝轩宇几眼，不禁微笑道：“这孩子长得可真是好看。不错、不错。”

　　正在她准备近一步观察蓝轩宇的时候，突然间，一声朗笑传来，“天羽兄，你这可就不厚道了啊！趁着我们还没来，就推销起来了吗？”

　　说话之间，不远处，一队人已经是大步而至，走在最前面的，是一名身材高大魁伟的中年人，看上去四十多岁的样子，穿着笔挺的军服，肩章上赫然是三颗将星，上将军衔。

　　伴随着人类跨入星际时代，军衔的提升其实是越来越难的，尤其是将军以上军衔，更是极少被授予。上将军衔，在整个人类世界中也不超过三十位。都是举足轻重的大人物。譬如各大宇宙舰队的司令，还有军部一些高层。

　　眼前这位，显然就是这些大人物之一。

　　汪天羽瞥了来人一眼，道：“昨天没见到你，跑哪去了？好久不见，不知道你是手痒了，还是皮痒了。”

　　来人哈哈一笑，“行啊！找时间咱们哥俩切磋一下。还是和你打最过瘾。看看你有没有进步。”

　　此时，他已经带着人来到了近前，在他身后的也都是年轻人，一共有十二位，全都是身穿军服，肩膀上也挂着不同级别的军衔，最高级别的已经有上校军衔。但也有几个看上去明显年龄特别小的，肩膀上是没有军衔的。

　　蓝轩宇此时就在汪天羽身边，自然也感受到了来人身上散发出的强大气场。

　　上将转向碧姬，微笑道：“战神殿，第一战神，杨辉，见过碧姬前辈。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十五章 各大神级

　　碧姬向他微微一笑，道：“杨将军好。”

　　杨辉下意识的目光从旁边的蓝轩宇身上扫过，“英雄出少年啊！能被老汪看上，这孩子前途无量、前途无量。小伙子，以后从史莱克毕业了，打不打算参军啊？我跟你说，我们战神殿可是进入军方的捷径。”

　　“你够了啊！”汪天羽没好气的冷哼一声，打断了杨辉的话。向蓝轩宇挥挥手，蓝轩宇赶忙返回本队去了。

　　杨辉并没有因为汪天羽的打断而发怒，反而是眼睛一亮，他和汪天羽也是老朋友了，对这位老朋友的性格自然是再了解不过。刚刚在自己跟那孩子笑谈之时，竟然从汪天羽脸上看到了一丝紧张，这意味着，这孩子对史莱克学院可能还真的是非常重要啊！要值得重点关注。

　　史莱克学院的毕业生毕竟不会都留在学院，只有一少部分会留校成为老师，剩余的还是会在毕业之后进行选择。其中，加入军方的就不在少数。所以，军方和史莱克学院的关系其实一直都是很好的。就是希望能够多从史莱克学院接收一些人才，而不是被这些人才流入到那些大家族、财团甚至是传灵塔去。

　　当然，对于战神殿来说，最大的竞争对手还不是前面这几方。

　　“杨辉，你又怎么招惹老汪了？你这样我们可要同仇敌忾了啊！”清越的声音响起，又有人来了。一行十几人，都是身穿白色制服，肩膀上有一个红色古朴的唐字图案。

　　走在最前面的是一名青年，看上去不过二十几岁的样子，一头黑发自然的披散在肩膀上，脸上始终带着笑吟吟的样子。

　　看到来人，汪天羽这回没有站在原地等待，而是主动迎了上去，和那青年拥抱了一下，“唐淼，你再不来，有人就要挖墙脚了。”

　　青年笑道：“没事，他挖不走的。近水楼台先得月。更何况，我们唐门和史莱克学院本来就是一体的。”

　　蓝轩宇此时刚刚回到伙伴们之间，听闻大佬们的话，顿时好奇的看向来人。

　　唐门？这就是传说中的唐门中人吗？

　　对于唐门，他可以说是闻名已久，却还是第一次见到。唐门的传说可以追溯到史莱克学院早期，从刚有唐门开始，史莱克学院与唐门就有着千丝万缕的关系。

　　唐门的创始人，就是史莱克学院初代史莱克七怪之一，也是那时候的灵魂人物。更是人类历史上被誉为第一个成神的存在。海神唐三！

　　这位大能，被誉为人类逆转与魂兽之间强弱关系的重中之重，也是现代人类共尊的魂师界鼻祖。唐门传承三万年，出了无数人才。像历代史莱克学院最优秀、最著名的人物，几乎也同时都是属于唐门的。

　　像当年的传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩，也同样是唐门衰落之时的重建者。所以，一直以来，唐门和史莱克学院之间，一直保持着极其亲密的关系。在史莱克城海神湖旁边，除了属于史莱克学院的区域之外，就属唐门的区域最大。

　　二者之间早就已经无分彼此了。因此，战神殿最大的竞争对手其实就是唐门。史莱克学院毕业的学员之中，绝大部分的优秀人才其实都进入唐门了。

　　杨辉没好气的道：“唐淼，你这家伙还好意思说。你们唐门太不厚道了。每次外院毕业典礼还没开，你们就提前进去挑人了。我跟你说，今年我们已经准备好贿赂老汪了。到时候咱们硬桥硬马的拼一拼。”

　　唐淼微微一笑，和汪天羽并肩而来，“好啊！你说是比财力还是比实力吧。我们都接着了。其实，传灵学院那边我听说这一届也有不少优秀的毕业生，你怎么不去那边打打主意？”

　　“因为我们传灵塔给的，他们战神殿给不了呗。”一个悦耳动人的声音响起。又是一队人走了过来，这队人的数量有点多，超过三十人开外。但却分成两拨。走在前面的一拨人中，为首的是一名身穿橙色长裙的女子，看上去也是二十多岁的样子，相貌极美，巧笑嫣然。有些幽怨的看了唐淼一眼，看上去随意的跨出一步，人却已经到了先前三人面前。

　　“哼。”看到这女子，杨辉上将不禁冷哼一声，脸色有些难看，但也没有出言反驳。

　　“凌霜，好久不见了。”唐淼微笑着向她打个招呼，然后转向碧姬，“碧姬前辈。”

　　白凌霜也向碧姬一礼，道：“碧姬前辈，我们又见面了。”

　　“你们好。”碧姬微笑颔首。

　　白凌霜无疑就是本次传灵塔的领队了，跟随他们前来另外一队人，则是来自于其他各方势力，但都不能和史莱克学院、唐门、战神殿和传灵塔相比，名额也有限，就被放在了一起。住处安排在和传灵塔一处。

　　白凌霜此时转向唐淼，有些幽怨的道：“好久不见是因为你从来都不赴我的约啊！人家都约了你几次了，你却都不肯出来，哼。”

　　汪天羽和杨辉都别过头去，假装没看见。

　　唐淼有些尴尬的道：“我是不敢赴约啊！谁让我怕了你呢？”

　　白凌霜没好气的道：“你怕了我？你们唐门欺负我们传灵塔的时候，我可一点都没觉得你怕了我。口是心非的家伙。”

　　唐淼摸了摸鼻子，去没在吭声，只是面带微笑。

　　这时，碧姬道：“大家既然都来齐了，那我们就准备开始了。按照我们和联邦之间的协定，每十年，会允许联邦各方前来我们这里，看看是否能够有魂师和我们魂兽彼此认可的情况出现。从而缔结契约。这次因为帝天即将进行最后一次渡劫，索性也就提前了一年。稍候，请各方有诚意与我们缔结契约的年轻人全部上前，释放出自身的气息进入安乐园中，寻觅是否有适合自己的伙伴。前提是双方自愿。选择之后，请回到这里，在各方的见证下完成契约的缔结。”

　　来自各方的众人，都不禁有些跃跃欲试起来。

　　碧姬继续道：“在进行选择的过程中，请诸位青年才俊自行克制，安乐园乃是我魂兽一族安眠的地方。禁止争斗。如发生任何争斗情况，都将立刻被取消资格，并且永远不允许进入安乐园之中。”

　　禁止争斗显然指的不是人类和魂兽之间，而是来自于各方的人类魂师之间。毕竟，谁都希望能够争取到强大魂兽的认可成为自身魂灵。

　　“那就请各位回去叮嘱，准备进入吧。”碧姬向面前代表各方势力的几位微笑颔首。

　　汪天羽回归史莱克学院这边，史莱克学院的人数最多，加起来都有五十人开外了，快要赶上其他几方相加的数量。但由此也能看出，史莱克学院和魂兽之间的关系，自然也是最好的。

　　不过，能否被魂兽任何，人数是没什么意义的。还是要看魂师和魂兽之间的契合度，以及魂兽对于魂师潜能的认可程度。

　　并不是所有魂兽都愿意转化成为魂灵的，如果没有合适的选择，它们宁可永远安眠在这里，也不愿意离开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十六章 机缘的开始

　　汪天羽看向面前的史莱克学院众人，沉声道：“禁止争斗，你们都听到了。但这指的是真正的战斗，而不是不能争取。在进入安乐园之后，你们需要做的，就是尽可能的释放出自身的气息，让在这里安眠的魂兽感受到你们的气息，气息强弱很大程度会决定魂兽对你们的感官。所以，在这里不是谦虚的地方，是要你们真正展现自我的。都明白了吗？”

　　“明白。”内院、外院的学员们同时应声道。

　　“好，那就准备出发吧。”汪天羽的话不多。另外几方也都各自叮嘱。全部加起来，超过百人，已经做好了出发的准备。

　　碧姬抬手一指，指向前方树林深处，“这片区域就是安乐园，在安乐园边界是有阻挡的，你们可以自行探察。不要超越边界，否则有可能会出现危险。现在开始吧。时间是一天，一天内，如果还没有遇到合适的魂兽，请你们返回这里。”

　　各方领队同时下达了出发的命令，上百人顿时迅速行动起来，全部朝着前方的树林跑去。

　　看着他们离去的背影，唐淼忍不住道：“老汪，你们这次怎么来了这么多人？还那么多孩子。这些孩子们的气息有些不足吧？”

　　汪天羽苦笑道：“出了点意外情况，也没有指望他们真的有什么收获，就当是来增长见闻吧。”他简单的把一年级越级挑战的事情说了一遍。

　　旁边的杨辉和白凌霜自然也都听到了，杨辉道：“那个蓝轩宇，你们是一定要收入内院的是不是？”

　　汪天羽瞥了他一眼，“按照学院的规定来。”

　　杨辉哼了一声，“信你才怪。这种人才你们舍得放？不过，刚才感觉着，这孩子的修为好像也不怎么高。大约也就是不到四环左右的境界。你们史莱克学院这种层次的应该不少吧。你不会是专门把他弄出来迷惑我们的吧？”

　　汪天羽看他一眼，“白痴。”

　　杨辉一愣，怒道：“你怎么恶语相向？”

　　汪天羽眼睛一翻，“我就恶语了，你不服？我什么时候干过迷惑他人的事情？你以为我是你们战神殿吗？”

　　听他这么一说，杨辉也是觉得有些道理，汪天羽性格直来直去，是很不讨好的。在魂师界虽然以实力强悍著称，可人员确实是不怎么样。这方面唐淼就比他强多了，身为唐门目前的话事人之一，唐淼八面玲珑，和各方关系都处理的很好。

　　白凌霜突然娇笑一声，道：“汪阁主好大的脾气啊！杨辉，我们可惹不起人家史莱克，你还是冷静点吧。”

　　“咳咳。”唐淼咳嗽两声，“凌霜，大家这次前来精灵星是观礼的。”

　　“那又怎样？老娘说什么，关你屁事。”白凌霜一点都不给他面子。

　　唐淼摸了摸鼻子，不再说话，只是面露苦笑。

　　“没胆鬼。当年给了你多少机会，你就是不敢追我。胆小如鼠的家伙。”白凌霜主动靠近唐淼身前，美眸光芒闪烁，气势汹汹。

　　“好了。”唐淼眉头微蹙，声音低沉了几分。

　　白凌霜看着他有些阴沉的脸色，这才收敛几分，悻悻的不再说什么。虽然嘴上说他是没胆鬼，可是，他如果真的发怒的话，她也不敢造次。

　　白凌霜很清楚，眼前这个家伙看上去虽然平时都是一副老好人的样子，可他真的发怒起来，也是绝对可怕的。

　　唐门平日里处事都十分低调，但低调并不意味着弱小。正相反的是，低调的唐门，拥有着全联邦最高科技。执掌联邦科技之牛耳。在这方面，可是公认的。

　　至于唐门科技现在究竟发展到什么程度了，就算是联邦政府都不知道。

　　这几方大势力，可都不是联邦能够左右的，只能是合作。

　　“碧姬前辈，帝天前辈后天渡劫的时刻不变吧？不知可需要我们做些什么？”唐淼转向碧姬问道。

　　碧姬轻轻的摇了摇头，道：“时间不变。已经安排好了。如果能够度过这次大难，那就是侥天之幸。如果不行的话……”说到这里，她的神情顿时黯淡了下来。

　　这么多年了，她最清楚帝天为了突破到神级付出了怎样的代价。可是，在所有魂兽身上，似乎都有着一层无形的封印。哪怕是离开了斗罗星也依旧无法摆脱的封印。

　　在魂兽世界中，只有另外一脉的那两位真正达到了神级层次，那是因为，他们曾经跟随过真正强大的神王。

　　积累了这么多年，帝天的寿元也将走向尽头。再不突破，就再也没有机会了。所以，他还是要搏一下，看看是否能够让自己冲破那层束缚。而在这个过程中，根本没有人能帮它，能够依靠的，就只有自己。哪怕面前这几位都已经是神阶强者也是一样。

　　想到这里，哪怕是在魂兽世界中情绪最平和的碧姬，都不禁心头悲凉，为什么这世界对魂兽是如此的不公平。为什么魂兽想要修炼成神就那么的艰难。

　　此时，蓝轩宇和伙伴们已经进入到了安乐园范围内。其他势力，包括史莱克学院内院学员在内，进入之后，立刻就分散开来去寻找自己的机缘了。唯有一年级没有分散。

　　肖启没有跟随进入，对他来说，已经不需要再多的魂灵了。指挥者自然就是蓝轩宇。

　　不分散，也是蓝轩宇提出来的。换了以前，愿意听他指挥的，恐怕就只有他们小团队的这几个人而已，但现在已经完全变得不一样了，这次越阶挑战，让整个一年级变得空前团结，事实上，没有蓝轩宇他们拼出来的胜利，他们也根本不可能来到这里，更不会有这样的机会。

　　所以，当蓝轩宇率领着众人进入到安乐园内之后，根本不需要他说，所有人就自然而然的都聚集在他身边，并没有分散开，三十几双眼睛都盯着蓝轩宇。

　　冰天樑三人组自然是说什么也不肯和蓝轩宇分开的，丁卓涵自从上次跟蓝轩宇他们一起战斗之后，现在也对他有些迷信了，加上他们原本小团队包括唐雨格在内的五个人，这就有九个人了，这还是原恩辉辉和钱磊不在的情况下。

　　“班长，咱们怎么办？”众人围绕在蓝轩宇身边，冰天樑笑嘻嘻的问道。

　　蓝轩宇道：“其实对于这里我们都不够熟悉，但是，我觉得凡事都有个概率。如果大家信我，咱们就一起走，这样一来没准是最节省时间的，相对来说，将运气的作用降到最低。”

　　“原因很简单，如果我们分散开来，能否遇到适合自己的魂兽，那就是全凭运气，而且对这里我们也完全不熟悉，不清楚各种魂兽的分布，可以说是两眼一抹黑。但如果大家聚集在一起，我们的武魂、擅长、血脉都各有不同。当我们遇到魂兽的时候，那么就可以让魂兽在我们之间挑选。如果不挑选任何人，那就是不适合我们所有。但我们一共有三十多人，情况又各不相同，大家的天赋也都不错，相对来说，被选上的可能就会大增。被选中之后，大家自行判断是否与对方缔结契约。这样一来，对我们来说反而是最节省时间的。每次遇到魂兽，都有可能有人被选中。没关系，不同意的同学可以自己行动也没问题，全凭自愿。”

　　“同意！”丁卓涵第一个举起手。冰天樑毫不犹豫的附和。

　　道理大家都懂，蓝轩宇这么一分析，立刻就得到了所有人的共鸣。虽然也有可能会存在竞争，但这样至少保证他们遇到的魂兽被选中的可能性最大。谁也不知道一天时间内能够遇到多少魂兽，如果错过了，很可能就被别的势力选走失去机会。三十几个样本给一只魂兽来选择，这才是效率最高的。

　　看所有人都同意，蓝轩宇也不耽搁时间，一挥手，“出发！”

　　三十几人，在他的调配下略微分散开来，虽然是一起行动，但却并不是聚集在一处特别紧密，而是分散开，犹如拉网一般，每个人之间间隔二三十米，如果有发现魂兽，再聚集过去给魂兽选择。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十七章 羽天的选择

　　这样一来，三十几人覆盖的横向宽度就达到了六百米开外。

　　毕竟，这安乐园肯定是安全的，不需要考虑安全问题的情况下，他们这样的效率显然最高。

　　这就是一个团结的集体的好处，否则的话，每个人如果都只是自私的考虑自己，那么，就只有自己行动了。

　　时间不长，他们就遇到了第一只魂兽。那是一只匍匐在大树上，懒洋洋的巨蛇。

　　它的身体几乎是跟树木同样的颜色，别看体型巨大，但如果不仔细看，还真的不容易辨别出来。

　　这是一种相对温顺的魂兽，身长足足超过了二十米开外，粗如水桶，身上的鳞片犹如树干的纹理，无疑，这是一条万年树蛇。

　　蛇类的攻击性绝大多数体现在剧毒之上，还有擅长缠绕的。但是，树蛇却是例外。首先，它是少数的食草类的蛇，以各种植物为食。其次，它性格温顺。而它的特点也很有意思，它擅长的是力量。是蛇类魂兽中名副其实的大力士。

　　发现树蛇的是刘锋，他自身武魂具备白龙王血脉，虽然不算特别浓厚，但对于亚龙属性的魂兽感应还是十分明显的。

　　同时，这条树蛇似乎也是看中了他，巨大的头颅从树杈之中探出来，然后庞大的身体就像刘锋游动过去。

　　骤然见到这么巨大的魂兽，还是吓了众人一跳，招呼之下，一年级的学员们顿时飞快的聚集过来。

　　不过，这万年树蛇根本没有去看别人，而是直接朝着刘锋的方向游动了过去，庞大的身躯很快就围绕在了他身边。

　　蓝轩宇看向刘锋，眼中流露出询问之色。

　　刘锋迟疑道：“这是树蛇吧？”

　　蓝轩宇点了点头，“以力量为擅长的树蛇，看这位前辈的身形，修炼了至少超过五万年了。”

　　魂兽修炼超过万年，本身就有相当的灵性，闻言之下，那树蛇缓缓抬起巨大的头颅，向蓝轩宇的方向点了点，然后才重新转过来，巨大的蛇眸看向刘锋，向它吐了吐舌头。

　　谁都看得出，这修为高达五万年的树蛇是看中了刘锋了。

　　“疯子，你释放自己的武魂试试。”蓝轩宇沉声道。

　　“好。”刘锋右手抬起，顿时，四圈魂环从脚下升起，同时手中白龙枪展现，清越的龙吟声也随之响起。

　　那树蛇明显流露出兴奋之色，向他连连点头，眼神之中已经充满了希冀。

　　“它应该是认可你了，你自己考虑一下。”蓝轩宇说道。

　　刘锋眉头微蹙，思考片刻之后，却是摇了摇头，“对不起前辈，我擅长的是速度，您擅长的却是力量，这和我的武魂本身并不是太搭配。实在抱歉，我可能无法选择您了。”

　　万年树蛇自然听懂了他的话，大眼睛中满是失望之色。点了点头。它的速度确实不算快，至少不以速度为最擅长。

　　它看中刘锋，自然是因为他的白龙王血脉，作为亚龙种，如果能够作为真龙血脉拥有者的魂灵，对它未来的进化是很有好处的。同时，拥有白龙王血脉的刘锋，本身潜力也相当强。自然是个很好的选择。

　　不过此时刘锋没有选它，它虽然失望，却也没有强求，转身就要走。

　　“前辈稍等，我们这里这么多人，不如您再看看？”蓝轩宇赶忙说道。

　　不适合刘锋不见得不适合别人。

　　就在这时，一道身影从众多学员之中蹿了出来，“前辈，您看我行吗？我擅长的也是力量。”

　　蓝轩宇扭头看去，从众人之中走出来的，赫然是羽天。羽天此时已经毫不犹豫的将自己的陌刀释放了出来，身上散发着充满阳刚气息的血脉力量，他的身体本就十分壮硕，此时陌刀刀光闪烁，更显威武。

　　巨大的蛇头回转，扭头看向羽天。羽天低喝一声，手中陌刀高举，第三魂环闪耀，正是陌刀势。

　　强盛的气息伴随着自身气势疯狂提升起来，他整个人仿佛在无形之中都变得高大了许多。带着一往无前的惨烈气势，仿佛随时都能挥出惊天动地的一刀。

　　树蛇吐了吐舌头，庞大的身体上半身渐渐扬起，额头上，一块最大的鳞片亮了起来，同时迅速游动向羽天。

　　羽天脑海中突然传来一个意识，下一刻，他已经猛然前冲，高高跃起，双手握住陌刀，悍然向那树蛇头顶上闪亮的鳞片斩去。

　　“其他人不要动。”眼看众多同学都被羽天的行动吓了一跳，蓝轩宇赶忙提醒道。

　　羽天自然不会无故出刀，应该是树蛇让他这样做的。

　　“锵”的一声爆鸣，羽天的身体应声弹飞而出，但却依旧双手紧握陌刀，并没有松开。而那万年树蛇巨大的头颅却是毫发无伤，那巨大的鳞片上光芒闪烁。它停顿在那里，似乎是在感受着什么。

　　羽天在空中一个翻身，脚踏实地，双脚有些趔趄的向后倒退了几步才站稳身形，不禁说道：“好强的防御。”

　　万年树蛇看着他，沉默了片刻之后，向他点了点头。

　　羽天大喜，赶忙上前，收起陌刀，“谢谢前辈成全，您放心，就像我刚才斩出的那一刀，无论前路多难，我必将披荆斩棘。咱们一同向前。我也带着您去看看外面的世界。”

　　万年树蛇微微颔首，然后巨大的头颅趴了下来，得到它精神上的提示，羽天一跃而上。

　　这树蛇的头颅，简直如同一块巨石一般，头顶平整，羽天跳上去，正好站在了先前他劈斩中的巨大鳞片之上。

　　万年树蛇头部微微扬起，庞大的身体游走，带着他直接朝着来时的方向而去。

　　这显然意味着，选择成功了！

　　每个人在安乐园都只能选择一个魂灵，被一个魂灵认可。而且，像他们现在的修为，也不适合同时选择两个魂灵，因为没有人知道未来自己会发展到什么程度。

　　羽天站在万年树蛇的大头上，顿时充满了新奇感，回过身，朝着大家挥了挥手，哈哈笑道：“兄弟们，我先走一步了。”

　　这才刚刚进入，如此之快就找到了属于自己的机缘，他自然是大喜过望，他之所以选择这万年树蛇，正是看中了它对自己有可能的帮助。

　　本身羽天就是力量型强攻系战魂师，以一往无前的气势战斗为主。树蛇对他的力量增幅显然是极大的，更重要的是，身形庞大的树蛇，在速度方面对刘锋没什么帮助，可对于移动能力最差的羽天来说，有它在，自身就能灵活的多。就像现在这样，站在树蛇的头顶之上，让他在战场上犹如多了巨大的坐骑，一旦战斗起来，自然是战力大增。适合自己的才是最好的。

　　看着羽天离开的身影，其他一年级同学自然更多的是羡慕。那可是五万年以上修为的魂兽啊！带给羽天的至少是两个到三个万年魂环。谁都知道，真正的魂灵要比人造魂灵好得多，更具有灵性，还能辅助魂师战斗。这么强大的树蛇，一旦等羽天突破到下一个层次，进入五环，真正和它融合之后，必定会战斗力大幅度增强。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十八章 万年荆棘龙

　　不过，被树蛇的认可，也让其他人看到了蓝轩宇这个方式带来的好处。树蛇率先选中了刘锋，刘锋放弃，又和羽天达成协议，这显然就是人多的好处了。

　　“继续。”蓝轩宇立刻提醒一声，众人再次前进。

　　同样的方式，拉开阵型，继续前行，寻找在这里养老的魂兽。

　　这样的方式确实是起到了不错的效果，一个多小时的时间，他们先后碰到了五只魂兽，除了有一只情况特殊，确实是不适合所有人之外，包括万年树蛇，一共有四只魂兽选中了他们。

　　在这里的魂兽，都是因为寿元将尽，突破不到十万年以上，在这里养老的。所以，几乎全都是万年以上层次的强大存在。

　　这也是为什么这个机会如此难得的原因。就这么一会的工夫，一年级就已经有四个人拥有了真正的万年魂兽认可，将拥有万年魂灵，这个效率绝对可以说得上是高了。

　　被选中的学员就立刻和自己将要缔结契约的魂兽一起回转出发的地方，他们都将在翡翠天鹅碧姬以及各方大佬的见证下缔结契约。这次直接就有传灵塔的人前来，举行魂灵转化仪式自然不在话下。

　　安乐园之中的魂兽数量似乎并不是太多，过了第一个小时之后，似乎他们的好运气结束了似的，又找了半个多小时，竟然一只魂兽都没有遇到。

　　刘锋就在蓝轩宇身边，低声问道：“半天没有遇到魂兽了，我们要不要换个方向去寻找？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“是该转向了，这个方向的魂兽似乎数量不多。或者是有一些魂兽隐藏在暗处，没有看中我们，所以就没出来。”他说的后一种可能性还是很大的，并不是所有魂兽都愿意成为人类的魂灵。而且，他们毕竟才都是一年级学生。那些还有一定寿元的魂兽，在选择的时候，可选性会更大，自然愿意跟实力更强的魂师结合。他们这边，实力最强的唐雨格也才六环而已。和那些内院的学长相比，论资质和天赋整体水平还是很有些不如的。毕竟，能够考入内院的，才是最强的。

　　其他各方势力前来的，这次也都是精英中的精英，整体实力恐怕都在六环以上。被选中的可能性都要比他们高。

　　一年级现在唯一的优势就在于他们的人多，武魂、血脉种类更多。这样一来，对魂兽来首，可选择性会比较大。这也是蓝轩宇为什么不让大家分开的重要原因。

　　眼前这种情况下，他们的情况其实已经不错了，有四个人被选中，超过全班的三分之一了。而且后面的时间还有。

　　蓝轩宇很快传达了改变方向的信号给同学们，大家拐了个弯，朝着另一个方向继续前进、寻觅。

　　这次，刚走出不远，前方，他们就看到了一只魂兽。

　　那是一只身形纤细的魂兽，看起来十分奇异，通体长满了尖刺一般的存在。身长大约在四米左右，后肢落地，身上的尖刺都呈献为黑色，但它的一双眼睛却是奇异的银色，在黑色尖刺之下的皮肤也同样是银色。

　　一条尾巴拖在身后，足有三米长。算上这尾巴，它的整体身长就超过七米了。

　　看到这魂兽，绝大多数一年级学员们都是有些茫然的。这是什么魂兽？他们根本就认不出来。

　　但蓝轩宇看到这只魂兽时却不禁一震，眼中光芒闪烁，低声向身边的刘锋道：“这是荆棘龙。一种非常罕见的亚龙族，非常强大。尾长三米，修为三万年。应该还远远没有到寿元将尽的时候。这个适合你。荆棘龙不但攻击力强大，关键是它还具有着空间类的能力。在速度方面，也是极快的。配合它的空间类能力，在亚龙之中属于最强大的几种，而且极其罕见。”

　　这绝对是他们今天碰到的魂兽中最强的一个。如果说之前那些，都是因为不可能冲击十万年境界而选择在这里安眠。那眼前这位应该就不是了，荆棘龙是完全有能力修炼到十万年的，更何况眼前这只的修为才在三万年左右，还属于壮年期。它出现在这里就只有一个可能，那就是它自身想要成为人类的魂灵，和人类共同修炼。

　　发现魂兽，一年级的学员们自然都围拢了上去。但是，和之前他们发现所有魂兽时不一样的是，这次，他们看到的这头荆棘龙身前是有人的。没错，它似乎正在和面前之人交流。

　　那是一名青年，看上去二十多岁的样子，身穿传灵塔制服，肩膀上的九层宝塔图案有三层是金色的，这是地位的显现。应该是传灵塔执事级别。考虑到其年龄，显然是来自于传灵塔的天才。

　　那正在和荆棘龙交流的青年突然看到这么多人围拢了上来也是吓了一跳。这可足足是二十多人啊！身上还都穿着史莱克学院的校服。

　　不过，等他看清楚之后，也就放松了下来。人数虽然多，但这些看上去明显都还是孩子啊！

　　所以，他只是瞥了一眼，就继续通过精神交流尝试说服面前的荆棘龙。

　　这万年荆棘龙显然对它也是有些兴趣的，看都没看围拢上来的蓝轩宇众人，口中发出轻微的哼哼声，眼底银光闪现。与面前青年交流。

　　蓝轩宇没有急着开口，而是打量了一下传灵塔这位。

　　此时，这位为了能够被荆棘龙认可，正释放着自己的武魂，他全身都浮现出一层细密的鳞片，双手成利爪状，额头上有一块金色鳞片。最重要的是，从脚下升起七个魂环，环绕在自身之上。五紫两黑。展现出自身七环魂圣的强大实力。不用问，这位应该还有斗铠，而且很可能是二字斗铠以上。论个人实力，确实是要比蓝轩宇这边任何一个要强。

　　不过，蓝轩宇他们可是战胜过七环学长的啊！花霖寒也是七环，而且是史莱克学院的七环。眼前这位总不会比史莱克学院五年级翘楚更强才对。所以，众人丝毫没有畏惧。再加上，在这里也不能动手，翡翠天鹅早就已经说过了。

　　这位的武魂应该是？地龙中，速度最快的速龙。而且还不是普通的速龙，应该是产生过变异的，否则不会有那金色鳞片。

　　“疯子。上。”

　　刘锋得到蓝轩宇的提示，心头早就已经热切了起来。事实上，在放弃了万年树蛇之后，这么长时间都没再遇到合适自己的魂兽，他其实是有点后悔的。他琢磨着自己如果是和树蛇一起的话，至少在力量方面会有很大的补充。而且那树蛇的体积庞大，战斗时也算是有所依靠，也并不是完全不行啊！

　　此时再遇到一只比树蛇更合适自己的魂兽，哪里还能忍得住。

　　“小同学，事分先后，先来后到的道理你的师长没教过你吗？先等我结束再说。”那传灵塔执事眼看刘锋走了上来，顿时有些不悦的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十九章 谄媚

　　刘锋从来都不知道什么叫畏惧，他能有今天，全都是拼出来的，分毫不让的道：“在安乐园请魂兽前辈选择，都是公平的。与先后何干？每个人都有属于自己的机会。公平竞争就是。”

　　一边说着，他脚下一圈圈魂环释放，右手虚空一抓，白龙枪已经落入掌中。细密的半圆形白色鳞片也随之钻出，覆盖全身。释放出自己的武魂。

　　他的白龙枪比原来进化的根本原因就在于血脉进化到了白龙王。此时气息一展，虽然只有四环修为，却也立刻引起了那头荆棘龙的注意。

　　荆棘龙眼中流露出惊讶之色，看着刘锋的眼神明显是充满了好奇和惊讶。

　　刘锋道：“前辈您好，晚辈刘锋，来自于史莱克学院。武魂白龙枪，拥有二次进化的白龙王血脉。您是龙类魂兽中的强者，我最擅长的也是速度，我们应该是更加契合的。”

　　荆棘龙看看刘锋，再看看那传灵塔执事，明显流露出了迟疑之色。

　　那传灵塔执事不禁大怒，他本来都已经和这万年荆棘龙谈的差不多了，却没想到被横插一腿，荆棘龙他当然认识，正因为知道荆棘龙的强大，再碰到这位之后，他才兴奋的赶快尝试是否能被认可。

　　像眼前这种并不是因为年龄问题而在这里选择魂师的魂兽，要求都是极高的，想要打动他们，难度远远超过蓝轩宇他们先前遇到过的树蛇之类的魂兽。

　　而这些自己来选择魂师的魂兽也都是眼高于顶，没有绝对可靠的，它们都不会轻易选择。

　　“小家伙，你故意捣乱的是不是？”传灵塔执事怒视刘锋。换了别的地方，他可能真的要忍不住出手了。这可是事关自己未来的大机缘。但在安乐园他却不敢，一旦动手将会被永久性驱除。更何况他代表的还是传灵塔。一旦动手，传灵塔也会被列为不受欢迎的对象。

　　刘锋只是面容平静的道：“公平竞争，叔叔。”

　　叔叔？传灵塔执事差点被他气死，自己才二十出头而已啊！

　　咬了一下后槽牙，传灵塔执事知道，想要争胜，恐怕真的要凭自己的本事了。当下，他转向荆棘龙，道：“前辈，我的武魂乃是速龙二次变异。如果我没记错的话，荆棘龙一脉的祖先，其实就是速龙的一支。只是更强大的速龙。我的武魂变异之后，开始诞生出速龙中的王者，也就是速龙祖先的血脉，纯净而厚重。这位小学弟的血脉虽然可能比我更强，但白龙王乃是传说中的九大龙王之一，我看，他的血脉应该是非常稀薄的。远不如我更适合您，与您契合。”

　　荆棘龙特别人性化的点了点头，然后朝着刘锋努了努嘴，似乎是在问，你有什么证明自己适合我的办法吗？

　　刘锋愣了愣，下意识的扭头看向蓝轩宇，这是习惯性依赖了，有问题找队长。

　　蓝轩宇右手一甩，一根金纹蓝银草电射而出，瞬间缠绕在了刘锋身上，刹那间，刘锋身上白龙王鳞片瞬间绽放出强烈的光彩，气息比先前暴增一大截，原本轻微的龙吟声顿时变得明亮起来。若隐若现的白龙光影围绕在身边环绕。

　　“血脉增幅？”传灵塔执事吃惊的看向蓝轩宇，身上只有三个魂环出现的他。

　　而下一瞬，还没等他和刘锋反应过来，那万年荆棘龙身上突然银光一闪，下一瞬就到了蓝轩宇面前，然后做出了一个令在场所有人都大跌眼镜的动作。

　　它原本是身体竖起，双腿站立的。可此时却匍匐在蓝轩宇脚下，眼睛中充满了谄媚的味道，一条大尾巴摇啊摇的，不像龙，倒像是一只小狗似的。

　　“主人主人，收下我吧。”蓝轩宇脑海中瞬间就传来了它的意念。

　　蓝轩宇自己也是目瞪口呆，他本来只是想要给刘锋来个助攻的啊！却哪里想到会出现这样的变化。

　　而让他更无语的是，那荆棘龙此时已经伸出舌头，正在舔它的脚。那样子，要多谄媚就有多谄媚。

　　传灵塔执事嘴角抽搐，刘锋也是面庞僵硬。这都什么情况？

　　“你快起来。”蓝轩宇往后退了一步，不让它继续舔。

　　荆棘龙弹身而起，眨了眨眼睛，意念再次出现在蓝轩宇脑海中，“主人，我很强的。真的很强，我一直就在等待你的到来啊！”一边说着它身上突然银光大放，原本黑色的尖刺，突然都变成了银色。下一瞬，它庞大的身体猛然一震。

　　银光闪烁间，它竟然是瞬间消失了，再次出现时已经在百米开外。全身尖刺迸发出刺目银光，身后的大尾巴猛的一甩。

　　每一根尖刺上都有银光迸发，所有银光会聚在一起，以尾部为基甩出一条银色长芒。

　　顿时，半空中响起一声低沉的轰鸣，“噼啪”声中，天空竟是被硬生生的抽出一道漆黑的裂痕。一时之间，强大的吸扯力从空中传来，令在场众人都有些脚下不稳的感觉。

　　荆棘龙身上尖刺银芒吞吐。下一瞬，以它的身体为中心，周围突然变得一片漆黑，它的身体也随之变成了黑色。顿时狰狞起来。

　　庞大的身体一扭，就消失在了那黑洞之中，当它再次出现时，已在高空。又是一个黑洞产生，无数银芒爆发，化为恐怖的空间波动，一时之间，天空中无数裂痕出现，仿佛这一方天地都要破碎了似的。

　　包括传灵塔执事在内，他也是知道荆棘龙的，但荆棘龙这种昏睡哪怕是在上古时代都是非常罕见的存在。他和蓝轩宇都知道荆棘龙很强，却也没想到这万年荆棘龙居然强悍到如此程度。以空间之力为战法，这恐怖的攻击要是针对在场众人的，恐怕真的没有一个能挡得住啊！

　　银光一闪，天空中所有裂缝全部消失，下一瞬，它已经重新回到了蓝轩宇面前，又变成了一脸谄媚的样子。

　　“主人、主人。等我再进化一些，就能开辟专属的空间战场，如果能跟随着您进化到十万年，甚至能够拥有空间类的领域能力，空间荆棘领域。绝对是特别强大的。您就收下我吧。”

　　蓝轩宇确实是有些心动了，这荆棘龙展现出的实力果真是强大无比，但是，在心动的同时，他也意识到了自己的问题，自己，根本就不需要魂灵的啊！要魂灵干什么呢？自己的魂环每次都是自行诞生出来的。根本就不是魂灵增幅给自己的啊！

　　所以，他只能是苦笑道：“对不起，我恐怕不需要魂灵。如果你真的能感受到我的血脉情况，你应该能够感觉到的。”

　　荆棘龙呆了呆，突然用力的甩了甩头，“是啊！金龙王怎么会需要魂灵呢？可是，主人，我想跟着您啊！哪怕只是受到您的龙气熏陶，对我也有极大的帮助。那您就收下我做仆人吧，不做魂灵也行。”

　　它的意念再次出现在蓝轩宇脑海之中。

　　蓝轩宇一阵无语，我上学身边带条龙？那叫怎么回事儿啊？而且，魂兽也不允许随便前往人类世界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十章 荆棘龙的认可

　　“前辈，这恐怕不行。我不能让您跟随。您应该也知道魂兽和我们人类之间的规则。您要想离开这里，恐怕也只能是转化为魂灵之后。我自己虽然没办法拥有魂灵。但我这位兄弟可以。他的血脉就是在我的帮助下觉醒的，而且我应该也可以持续帮它纯化血脉。白龙王血脉，也是最顶级的龙类血脉，而且他擅长速度，其实更适合您。”

　　在场其他人只能听到蓝轩宇对荆棘龙说的话，却听不到荆棘龙通过意念对他说的。但从荆棘龙的神情也能看得出来一些东西了。

　　传灵塔执事此时已经完全无语了，不用问他也知道自己没戏了。史莱克学院这些人，可真是讨厌啊、讨厌！

　　刘锋眼中异彩连连，刚刚荆棘龙展现强大能力的时候他自然也看到了。白龙王本身就有空间能力，但他因为血脉不够醇厚再加上修为还不够强大，刚刚初窥门径而已。要是能够拥有这荆棘龙作为自己的魂灵，未来五环、六环、七环就不用愁了啊！三个万年魂环板上钉钉，带来的魂技如果有它刚刚展现出的那么强大，毫无疑问，自己考上内院应该都有足够基础了。

　　看看蓝轩宇，再看看旁边的刘锋，荆棘龙再次向蓝轩宇传递出意念，“主人，您的朋友会一直跟随在您身边吗？”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“虽然我不能确定未来如何。但我估计，至少在十年内我们应该都不会分开。对了，正好我有个问题想问你一下。你看，这个好像是在这边出产的一种果实，叫什么天子果。这个我听说能纯化血脉，像疯子这种情况吃了有用吗？还有，我自己吃了有用吗？”

　　一边说着，蓝轩宇把自己从蓝蝴蝶那里忽悠来的那串十几枚的天子果取了出来，在荆棘龙面前晃了晃。

　　荆棘龙的眼神瞬间呆滞，然后它的表情就开始变得夸张起来，嘴缓缓张开，口水哗啦啦的往下流。然后庞大的身体竟然都开始颤抖了。

　　“天、天子果？天啊！您哪来的？这是哪来的？”

　　蓝轩宇心中一惊，但也是一喜，从荆棘龙的表情就能看得出，这天子果果然是非同一般的存在。同时也意味着，蓝蝴蝶说的很可能是真的。

　　“我用珍贵物品交换来的。”他面不红、气不喘的说道。

　　荆棘龙突然连连点头，“有用、有用，给我、不，给他吧。我愿意做他的伙伴了。只要您给他吃三枚天子果，我什么都愿意了。”它的意念飞快发来，然后一个跳跃就到了刘锋身边，想要用大头蹭蹭刘锋，但立刻意识到了自己的尖刺问题，只能是讨好似的，看了刘锋一眼，向他连连点头。

　　蓝轩宇先把天子果迅速收了起来，然后向刘锋点了下头。

　　不用他示意，荆棘龙就已经把意念传递了过去，表示愿意成为刘锋的魂灵。但他也向刘锋提出了两个条件，一个是吃三枚天子果，另一个，就是要一直跟随蓝轩宇至少十年，受到蓝轩宇的气息滋润。

　　传灵塔那位执事此时已经不知道该说什么才好了，但他毕竟已经成年，在愤怒和不甘的同时，也特别注意到了蓝轩宇。

　　荆棘龙如此强大，可是，在这个史莱克学院的少年面前居然显现出那么卑微的一面，这意味着什么？意味着这名史莱克学院的学员有着非同一般的强大影响力。

　　他究竟是谁？

　　“对不起了，叔叔。”蓝轩宇笑眯眯的向传灵塔执事说道。

　　传灵塔执事怒哼一声，有些不甘心的看了一眼荆棘龙，看到它看着蓝轩宇的谄媚眼神，再怎么不甘心也是毫无办法。转身而去。

　　他一走，顿时，一年级的学生们同时发起了欢呼。刘锋嘴唇抿的紧紧的，向蓝轩宇竖起了大拇指。

　　这可是硬抢来的魂灵啊！而且是如此强大的三万年荆棘龙。谁都看得出，荆棘龙肯选择刘锋，就是因为蓝轩宇的缘故。虽然他们也都不知道为什么魂兽会对蓝轩宇如此认可。但事实摆在眼前，能抢一次，是不是就能抢第二次？

　　蓝轩宇看向荆棘龙，道：“前辈，那您先和疯子回去？准备融合仪式？”

　　荆棘龙却是连连摇头，意念传递过来，“不、不，我要跟着主人。您在哪里我就在哪里。不着急举行仪式呢。而且，我要先回去一下，您来了，这么大的事，我必须要禀告兽神大人。不然的话，对不起兽神这么多年来的庇佑。”

　　一边说着，它突然转身就跑。银光一次次闪烁，只是几次之间，它就消失了。

　　刘锋先是吓了一跳，但脑海中迅速传来了荆棘龙的意念，“我回头来找你。”

　　“它说回头再来找我。不知道干什么去了。”刘锋向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“应该没什么的。恭喜啊疯子。”

　　刘锋笑了，难得的流露出灿烂的笑容，“兄弟之间就不说谢了。”

　　蓝轩宇拍拍他的肩膀，并没有告诉身边众人先前荆棘龙最后对他说的话。他要去通知兽神帝天么？难道说，我的血脉真的是龙神血脉不成？不过，它刚才好像说的是金龙王血脉。就是我的金纹蓝银草么？

　　我的血脉就算是有一丝龙神血脉，应该也是比较驳杂的吧，毕竟还是在蓝银草上诞生出来的。不过，它去告诉兽神，应该也不是什么坏事才对。

　　第五只魂兽的收获，再次让众人精神大振，尤其是刘锋，他并没有选择现在就回去，还是决定继续跟随着伙伴们，看看还会遇到哪些魂兽。

　　对于蓝轩宇对于龙类魂兽的吸引力，刘锋其实并没有什么惊讶。他的白龙王血脉怎么来的？蓝轩宇身上能分别出现金色和银色的鳞片，那些似乎都和龙族有关。他的血脉一定是属于真龙的，而且层次很高。

　　“轩宇，你可不能厚此薄彼哦。我们也要强大的魂灵。”蓝梦琴凑到蓝轩宇身边，向他低声说道。

　　蓝轩宇苦笑道：“这要看运气。看你们运气怎么样了。不过。这里生活着的魂兽，似乎都不太擅长冰雪类。环境原因。恐怕适合你和千秋的不太好找。”

　　冻千秋一直默默的跟在旁边，闻言摇摇头道：“我不用魂灵的。”

　　蓝轩宇有些惊讶的看了她一眼，别人或许会认为这是她的谦逊之言，可蓝轩宇因为自身情况却是知道，魂师是有不需要魂灵可能的。

　　众人继续向前寻找。这片安乐园区域确实很大，路上开始碰到了一些来自于其他各方的魂师，单个魂师碰到他们这么多人，一般都会绕开。并不会靠近。魂兽也开始碰到一些。不过，有些魂兽远远的看到他们就避开了，有些则是没有选择。

　　又过了两个小时左右，他们只是再得到了一只魂兽的认可。全班三十几人，有六只魂兽认可了。

　　此时距离进入到这里，已经有四个小时的时间了。一路寻找，大家行进的速度都很快。蓝轩宇宣布休息一下，原地休整。休息半个小时之后再继续寻找。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十一章 荆棘龙带来的惊喜

　　众人围坐在一起，在出发之前，都发了一些这里出产的果子给他们，而且拥有储物魂导器的学员们总部缺乏食物，给大家分分，果腹还是没问题的。

　　围拢在一起，现在已经有五个人提前回去了。刘锋得到荆棘龙认可却依旧留在伙伴之中。

　　他们现在还有二十几人。

　　冰天樑道：“班长大人，看来这寻找适合魂兽还真是要碰运气的。而且也要看我们自身的武魂情况。我这种雷电类的估计也比较难找。梦琴、千秋她们冰雪类的也不容易。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“是啊！所以我估计到最后，咱们班能有一般人拥有魂兽认可就已经很不容易了。还要看是否适合自己。雨格估计也比较难。她的五行麒麟武魂，非常全面。想要碰到合适的魂灵真是不容易的。雨格，你现在需要什么样的魂灵？”

　　唐雨格道：“我其实以前融合的人造魂灵是有点多的。和大多数魂师都不一样，我前五个魂环，一共融合了五个魂灵，分别代表着木、火、土、金、水，五种属性。突破五环让我产生了大五行神光，同时带动它们也一同进化了，这才让我的实力有了质的飞跃。等到六环的时候，我的这个魂环其实是它们共同帮我诞生出来的。所以，我其实也不太需要魂灵了。只需要通过修为提升，让我这五个已经拥有的魂灵不断进化，帮我诞生出新的魂环就行。多加一个，反而会破坏五行平衡。所以，我就是陪陪大家。”

　　蓝轩宇想了想，道：“要是纯粹提升能量的魂灵呢？会不会有帮助？”

　　唐雨格摇摇头，“也很难。而且，一个人的精神力是有限的。五个魂灵其实都已经超过了魂师承受的极限。我是情况特殊，借助五行属性相生相克才能勉强做到。所以，我是真的不需要再多加魂灵了。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“明白了。”

　　冻千秋道：“我自身的情况也比较特殊，我有一个很强大的魂灵，会帮我诞生多个魂环，所以，我现在也不需要魂灵。”

　　蓝梦琴道：“我倒是需要的，而且不一定符合我的冰天雪女属性，玉凰琴也行。譬如遇到只凤凰什么的，我也可以的。”

　　蓝轩宇翻了个白眼，“还凤凰。这世界哪还有凤凰啊！凤凰和真龙，几乎都是不存在的。你想得太多了。鸡行不行？应该也有凤凰血脉。”

　　蓝梦琴怒道：“你才要鸡做魂灵，我不要。哼！”

　　蓝轩宇顿时笑了，“回头看看吧，有合适的就融合。不过，正好我提醒大家一下啊！千万不要因为我们所遇到的都是万年魂兽就盲目的选择魂灵。并不是所有魂兽都适合我们。一定要和自身的武魂、能力搭配才是最好的选择。否则的话，很可能会起到反作用。所以今天刘锋第一个放弃的魂灵其实我是非常赞同的。不适合自己的再好也没意义。”

　　听了他的话，一年级的学员们都流露出若有所思之色。他们都是天才、天之骄子。理解力远超同龄人。

　　眼看着身边的伙伴们纷纷获得万年魂灵，说不羡慕是不可能的。谁都希望自己也能拥有。但正如蓝轩宇所说的那样，适合自己的才是最好的。一旦与不适合自己的魂兽融合，很可能真的产生反作用，那就不好了。

　　正在众人陷入思考，然后逐渐冷静下来的时候。突然，蓝轩宇猛的站起身来。唐雨格几乎是同时和他弹身而起。两人对视一眼，眼中都流露出了惊讶之色。

　　其他人也开始陆续感觉到了不对，原因很简单，大地在颤抖。

　　没错，大地在颤抖。

　　渐渐的，低沉的轰鸣声开始传来。那不是一声，而是很多密集的声音。

　　“咚咚咚、咚咚咚！”

　　“什么情况？不会是魂兽暴动了吧？”蓝梦琴有些惊恐的说道。

　　蓝轩宇眼神凝滞，沉声道：“不可不防。大家上树。找大树上去。躲入树冠之中。快。”一边说着，他当先纵跃而起，一根金纹蓝银草甩出，缠绕上了一根粗大的树枝，拉拽着自己的身体迅速向上攀爬上去。

　　大家的修为都不弱，爬树自然不是什么困难的事情，各显其能，飞速的向周围的大树攀爬上去。转眼之间，都上了一些高大树木的树冠。

　　那低沉的轰鸣声越来越明显了，蓝轩宇和伙伴们都隐藏在树冠之中，每个人眼中都流露着惊疑不定之色。

　　这是什么情况？从声音来判断，很像是魂兽的存在。

　　而就在这时，突然间，蓝轩宇突然感觉到大脑一阵昏沉，一股强大无比的意念似乎骤然从他身上扫过。他赶忙一把抓住身边的树枝。胸口内，血脉漩涡高速旋转，他身上自然而然的迸发出了血脉气息，胸口处的龙神鳞片也传来一阵暖热，这才让晕眩感减弱了几分。

　　不只是他，身边的其他同学也都是一副晕晕乎乎的样子。幸好大家的精神力都不算太差。勉强稳定着自己的身体。

　　那个恐怖的意念一闪而逝，一切似乎恢复了正常。而当他们先后清醒过来的时候，却发现先前的“隆隆”轰鸣声也消失了。

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，难道说，先前自己感受到的都只是幻觉不成？

　　但很快，他就发现并不是那么回事了。因为，一个意念突然传入他的脑海之中。

　　“主人、主人，我回来了。我还给你们带来了惊喜。快下来吧。”

　　这谄媚的声音，蓝轩宇哪能辨别不出来，可不正是先前离开的那头万年荆棘龙么？

　　蓝轩宇心中一动，向身边的冻千秋和其他人道：“大家先不要动，我下去看看，好像是荆棘龙回来了，不用担心。”一边说着，他从树冠中钻出，一根金纹蓝银草缠扰在树枝上，缓缓向下滑落。

　　当他钻出茂密的树冠，定睛向树下看去的时，不禁整个人都呆住了。

　　他没法不呆滞。因为，就在大树下面，最前方的，赫然是那头万年荆棘龙，而在这万年荆棘龙身后，居然有上百只身形各异的魂兽聚集在这里。

　　这些魂兽几乎每一个身上都散发着煊赫的威压气息，全都是万年以上的存在。形态各异，却全都朝着他的方向看来。

　　刹那间，蓝轩宇只觉得自己就像是大海中的小船，随时都有可能在这恐怖聚集而来的威压面前崩溃似的。

　　但也就在这个时候，他胸口处的龙神鳞片突然传来一股奇异的气息，刹那间，蓝轩宇胸口处亮起了彩色光晕，一道彩色光芒自行悬浮而起，脱离了他的胸口位置，下一瞬，就到了他的眉心之间。

　　蓝轩宇只觉得眉心一热，下一瞬，所有的压力荡然无存，他的双眸也随之变成了彩色，受到血脉刺激，他下意识的仰头发出一声悠长的龙吟。

　　这一声龙吟并不洪亮，却仿佛龙啸九天一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十二章 全班选魂灵

　　蓝轩宇只觉得，眼前的一切似乎都变得渺小了，在自己的脑海中自然而然的诞生出一种威严的情绪。

　　下面，从荆棘龙开始，众多魂兽的眼神从好奇开始变成了战栗，就在蓝轩宇的龙吟声中，一一匍匐在地，恭敬无比的趴了下去。

　　树冠之中。众人也同样听到了蓝轩宇的龙吟声。别人并没有太多的反应，可冻千秋却是身体一颤，眼中流露出震撼的同时，双手紧紧抓住身边的树枝，唯恐自己会掉下去。在这一瞬，她只觉得自己的大脑一片空白。

　　蓝轩宇胸口内，血脉漩涡平稳的旋转着，他自然而然的飘落到了地面上。

　　上百万年魂兽匍匐在地，顶礼膜拜，那是一种怎样的感觉？在自身散发着威严气息的同时，蓝轩宇也能明显有种内心豪气干云的奇异感受。

　　这种感受是前所未有的，他虽然不知道为什么面前这些魂兽会突然如此，但猜也能猜得到，应该是和自己的血脉气息有关。

　　先前自己释放出金纹蓝银草的时候，气息影响到了荆棘龙，让它瞬间改变了态度。那么，自己刚刚释放出的，应该就是龙神的气息了吧。

　　此时，在场的所有魂兽甚至都没有一个敢于抬头去看他的。全都身体在轻微的颤抖。

　　蓝轩宇心念微动，额头上的龙神鳞片光芒一闪，消失了，重新回到胸口处。

　　他碰了碰身前的荆棘龙，低声道：“你让它们都起来吧。不然让我的同学们看到，像什么样子？”

　　失去了先前那恐怖的血脉气息压制，荆棘龙这会儿才长出口气，再抬头看蓝轩宇的时候，眼神就又不一样了。

　　当它先前感受到蓝轩宇身上的金龙王气息时，是极度的兴奋。可此时此刻，再看蓝轩宇，眼底深处却充满了恐惧。

　　那哪里是金龙王的气息啊！是比金龙王层次更高、更加恐怖的存在才对。

　　“主、主人。哦，不，尊主。小的、小的……”荆棘龙传来的意念都有些不正常了。

　　蓝轩宇眉头微蹙道：“你让所有的魂兽先起来，然后定定神再说。”

　　荆棘龙赶忙转向身后的众多魂兽，低声发出几声吼叫，这些万年魂兽其实也都听得懂人言，此时战战兢兢的先后起身，但就像荆棘龙一样，他们看着蓝轩宇的眼神，同样也是都充满了恐惧。

　　荆棘龙稳定了一下自己的情绪，这才向蓝轩宇恭敬的道：“尊主，我们是奉兽神之名而来。在这里的，是附近没有沉睡的所有安乐园魂兽。给尊主的伙伴们进行挑选。随意挑选，我们无不应从。”

　　“兽神知道我？”蓝轩宇惊讶的道。

　　荆棘龙赶忙点点头，道：“知道的。兽神应该也感受到您的气息了。所以特意又叮嘱了我们，您有什么要求尽管说。兽神因为自己在闭关，马上要渡劫，所以不能前来。特意让我向您表达他崇高的敬意。可能渡劫之前，他会亲自和您交流吧。”

　　蓝轩宇双眼微眯，坦白说，他现在的心也有点乱，眼前这种情况绝对是始料未及的，毫无疑问，和自己的血脉相关。可是，自己的血脉真的强大到如此程度吗？还是说其中蕴含的真的是龙神血脉？人类身上会有龙神血脉吗？是不是自己的武魂产生变异导致的？

　　他现在已经能猜测到，当初自己在第一次让金银龙纹蓝银草相互融合之后所产生出的那一滴彩色血脉之力很可能就是和龙神血脉相关的。

　　看着这么多魂兽，他还是有点犹豫的，万一这些魂兽略有恶意，哪里是他们这些人能够抵挡得住的，那可就是大灾难了。

　　略微调整了一下思绪，从种种迹象来看，再加上魂兽和人类的和平共处，似乎对方有恶意的可能性都不大。

　　当下，蓝轩宇朝着树冠的方向喊道：“大家都下来吧，没事了。”

　　树上，一道道身影纷纷落下，可当他们落下的时候，一个个在目瞪口呆之余不禁都有些腿软。

　　这可是上百只万年以上层次的魂兽啊！每一个都是气势煊赫，身形最大的足有十几米高。犹如一座座小山岳似的。

　　“什么情况？”蓝梦琴拉着冻千秋躲在蓝轩宇身后，声音略微有些颤抖的问道。

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“似乎是对我们很有好感，魂兽一脉在安乐园中的魂兽专门过来和咱们相互选择。”他没说是任由他们挑选的，那也太夸张了。

　　当然，眼前的情况已经很夸张了。

　　荆棘龙蹦蹦跳跳，亲热的来到刘锋身边，有些谄媚的向他点了点头，然后就在他身边匍匐着爬了下来。

　　看着它的眼神，刘锋突然觉得，自己的选择究竟是不是正确的？自己这么刚直的男子，怎么找了个如此谄媚的魂灵？

　　蓝轩宇看向身边有些战战兢兢的伙伴们，大声道：“大家可以自行选择与自己合适的魂兽前辈，然后沟通一下，看看是否彼此契合。”

　　正在他说着的时候，突然间，脑海中再次出现了荆棘龙的意念，“主人、主人。我有个问题要跟您确认一下。您的这些同伴，会和您在一起多长时间啊？这个是我替大家伙儿问的。不然的话，大家伙儿怕会有点疑虑。”

　　蓝轩宇疑惑的道：“这有什么关系吗？”

　　荆棘龙道：“当然有关系啊！我们希望，未来我们选择的合作者，能尽可能多的与您在一起修炼，感受您的气息熏陶。这样一来，对他们的修炼有好处不说，对我们也都是大有裨益的。所以，您看……”

　　蓝轩宇道：“这个到是可以考虑的。我会和学院沟通。目前我们都是史莱克学院外院一年级的学员，未来至少还能在一起学习五年时间，一直到外院六年级才有可能分开。这个时间够不够？”

　　“够了、够了。有三年以上就很好了。足以让我们稳固自身灵识，并且灵识进化。我跟它们说。”

　　一边说着，荆棘龙站起身来，口中发出一声声低沉的咆哮。

　　听着它的咆哮声，顿时，在场众多魂兽开始出现了一些骚乱，先前平和的气息顿时变得有些剧烈起来，那强盛的气势，压的在场一年级学生们一个个都有些心神颤抖的感觉。

　　蓝轩宇眉头微蹙，双眼微眯，下意识的调动了自己胸口内的血脉漩涡，顿时，不用他做什么，或许是感受到了周围魂兽气息的压迫，龙神鳞片再次闪现在他的额头上。刹那间，一股无形的威压从他身上释放而出，周围正处于骚乱的魂兽瞬间就安静下来，一个个纷纷匍匐在地。

　　这下，蓝轩宇想低调都不行了，所有同学的目光都在瞬间聚集在他身上，一个个流露出目瞪口呆之色。

　　这什么情况？难道说蓝轩宇才是兽神不成？

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“你们都安静点。然后，按顺序来吧。”他再聪明，这会儿也不知道该如何解释了。反正先帮同学们把魂灵搞定了再说。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十三章 万年紫雷熊

　　荆棘龙站起身，道：“对，按顺序来。主人您放心，大家绝对遵守秩序，一个个来。”

　　蓝轩宇看向同学们，“大家站成一排。稍候魂兽从我们身前走过的时候，你们辨别一下，谁的能力比较适合自己，同时，你们也将自己的武魂释放出来，让魂兽们也感受一下。”

　　这些魂兽对他实在是太恭敬了，以至于他现在连前辈两个字都叫不出来了。

　　眼前这神奇的一幕，虽然令一年级学员们震惊，但他们都是初生牛犊，在短暂的吃惊之后，剩余的就是兴奋了。这么多强大的魂兽可以选择，这要比他们到处去找好的太多、太多了。

　　大家赶忙站成一排，各自释放出自己的武魂和气息，尽可能的展现着自身的能力。

　　而和他们一样的是，当魂兽开始逐一上前的时候，竟然也是搔首弄姿的，并且通过意念向学员们传达着自己的能力，而且和荆棘龙一样，它们看上去神色都有些谄媚，有种巴不得要和在场学员们结对子的感觉。

　　一头身形硕大，壮硕无比的巨熊从蓝轩宇身前走过，这头巨熊通体长满了罕见的紫色毛发，看上去如此壮硕的身躯居然有几分高贵的感觉。

　　这是紫雷熊？蓝轩宇心头吃惊，不是说紫雷熊早就在上古时期灭绝了吗？至少有两万年以上没出现过了。它以吸收天地雷霆来修炼，力量、雷电双属性。在熊类魂兽中，仅次于最强大的暗金恐爪熊。是极其强悍的存在。眼前这头紫雷熊，修为恐怕有四、五万年的程度了吧？看的蓝轩宇都一阵眼热。

　　别看它身形硕大，速度却有雷霆激增，动如脱兔，爆发性攻击极强。在上古时期，就是最强的那一类魂兽。

　　这万年紫雷熊从蓝轩宇身前走过的时候，恭敬的向他点了下头，然后就赶快走过去了。

　　还没等别人反应过来，一道身影就飞也似的扑了上来，一把抱住它巨大的熊头，“我、我、我。熊哥，你看我行不行？”

　　这飞扑出来的不是别人，赫然正是冰天樑。

　　冰天樑通体电光缭绕，背后电神魔傀身形闪现，全身都散发着强烈的电芒。

　　当他抱住紫雷熊的时候，紫雷熊毛发顿时亮了起来，从原本的暗紫色瞬间变成了亮紫色，同样也是电光缭绕，一时之间，二者相互呼应，雷电纠缠。

　　如果换做是其他时候，紫雷熊还真的未必看得上冰天樑。毕竟，冰天樑才只是四环修为，还远不够强大。

　　可是，眼前这个时候可不一样啊！狼多肉少啊！一百多只魂兽，就二十几个人类。它们现在都巴不得赶快找一个缔结契约。毫不犹豫的紫雷熊就传递过去善意的气息，和冰天樑达成了协议。

　　冰天樑兴奋的紧紧的抱着紫雷熊粗壮无比的脖子不松手，万年紫雷熊向上一甩头，顿时将他抛飞到了自己的背上，然后有些得意的看了一眼身后排队的魂兽同伴们，径自走到一旁匍匐了下来。

　　冰天樑现在别提多兴奋了，嘴里还喃喃的念叨着，“赚了、赚了。我就知道，跟着蓝轩宇有肉吃啊！天啊！这是紫雷熊。我认识的啊！”

　　他自身的武魂奇特，其实在融合魂灵的时候是非常不容易的，因为雷电类的魂兽很少，哪怕是传灵塔在制造人造魂兽的时候，创造出的这类魂兽也是极为稀少并且价格非常昂贵。

　　从小冰天樑就在家人的帮助下购买了很多有关于雷霆类魂兽的书籍。

　　毫无疑问，雷霆类魂兽中最强大的就是蓝电霸王龙。但是，蓝电霸王龙乃是真龙中的强者。远古时期真龙就已经几乎灭绝了，存在的真龙凤毛麟角。像兽神帝天就是金眼黑龙王，与蓝电霸王龙是同层次的存在。

　　蓝电霸王龙之后，还有其他各种雷霆类的魂兽记载，其中，这紫雷熊就是其中最强悍的几种之一。

　　冰天樑也是万万没想到，自己居然能够见到活着的紫雷熊，而且一看就是万年层次的啊！所以他才毫不犹豫的就冲了出来。如果能有紫雷熊作为自己的魂灵，那自己以后考入内院不在话下啊！紫雷熊的强悍，他可是深深地知道。

　　紫雷熊持续性的速度不快，但爆发时的速度却是如同雷霆一般，再加上爆发性的力量。简直和他不要太吻合。

　　冰天樑亢奋的第一个选了，其他人也是全都兴奋起来。尤其是眼前这些魂兽如此配合的情况下。

　　很快，学员们就和魂兽打成了一片。聪明的学生都没有着急选择，而是尽可能的多看看。上百只魂兽呢，各有特点，选择一个最适合自己的才是最好的。

　　这些魂兽一个个从蓝轩宇身前走过，都是恭敬的向他点点头，然后就走过去了。令蓝轩宇有些郁闷的是，这些魂兽竟然没有一个向他表达，想要做他的魂灵的。

　　冻千秋没有像其他人一样去和魂兽们接触，而是静静的站在蓝轩宇身边，俏脸上带着淡淡的微笑。

　　“你真的不去吗？”蓝轩宇扭头向她问道。

　　冻千秋微笑摇头，“我不适合融合魂灵的。你呢？你怎么不选一个？”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“看上去，它们似乎都对我没什么兴趣啊！”

　　他最亲密的伙伴之中，钱磊和原恩辉辉不再，冻千秋不选。刘锋已经有了选择。现在还能选择的就剩下唐雨格和蓝梦琴了。

　　此时她们也在魂兽之中，东看看、西看看，寻觅着适合自己的魂兽。

　　突然间，唐雨格眼睛一亮，她一个箭步，腾身而起，跃入半空之中。身上五行光晕闪现，释放出了自己的大五行神光。

　　而就在这时，似乎是感应到了她的气息，空中，一声明亮的鸟鸣声响起，紧接着，半空之中，一道身影从天而降。

　　之前蓝轩宇都没有注意到，就在他们附近的树冠上居然有一只大鸟，那只大鸟身上似乎带着一层蒙蒙雾气，隐隐有彩色流光流转。最为奇特的是，这大鸟竟是长着一张阴阳脸，整个头部左侧是黑色，右侧是白色。泾渭分明。

　　当它在飞行的过程中，雾气淡化，也能看到，它形体如鹰隼，身长大约在两米左右，翼展却足有四米开外。整个身体从头部一直向后，竟然都是半边黑色、半边白色的。

　　这是什么鸟？

　　蓝轩宇顿时发现，自己的知识有点不够用了。因为他也不认识这是一种什么样的魂兽。

　　只见那大鸟俯冲而下，直接飞到了唐雨格脚下，背后双翼一展，竟是在空中接住了她。

　　唐雨格顿时兴奋的搂住了它的脖子，脸上已经满是笑容。

　　显然，她是找到了适合自己的魂兽了。要知道，先前她还在说，魂兽之中应该没有适合她的。却没想到，竟然真的碰到了。

　　大鸟从天而降，飞到蓝轩宇身后落了下来。唐雨格从它背上一跃而下。

　　蓝轩宇好奇的走上前去，看他走过来，那大鸟主动散去了身体周围的雾气，露出了本体。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十四章 阴阳混沌鸟

　　离得近了蓝轩宇才发现，它白色身体的一边，毛发之间隐隐有金色，而黑色身体的一边，毛发之间隐隐有银色。极为的奇异。

　　“这是什么鸟？”蓝轩宇好奇的看向唐雨格。

　　唐雨格道：“我也不认识。但我能感觉到，它是适合我的。它应该也是感觉到了，我也是适合它的。”

　　“尊主您好，您可以叫我阴阳。我是阴阳混沌鸟一脉，上古血统。我的祖先，曾经跟随过您，”

　　“跟随过我？”蓝轩宇疑惑的看着它。

　　“或者说跟随过您的前身。我们阴阳混沌鸟一脉，乃是天地初生时残留的混沌阴阳二气孕育在鸟类身上而成。一颗星球就只会又一只。我是在这里诞生的，是兽神引您留下的上古气息诞生而出。能再跟随您一起，是我最大的荣幸。”

　　一边说着，它恭敬的向蓝轩宇点了点头。

　　“它说它叫阴阳混沌鸟。”蓝轩宇向身边的唐雨格说道。

　　唐雨格听着他的讲述，渐渐面露恍然之色，“那就对了。我的武魂乃是五行属性，五行麒麟。阴阳与五行是相辅相成的。简单来说，我现在拥有的只是最为基础的五行，可事实上，五行是可以分阴阳的。也就是说，木属性就可以分为阳木属性和阴木属性，以此类推。有它在，我的武魂应该是能够再次产生进化的。真没想到，这次前来居然会有这样的奇遇。”

　　蓝轩宇向她竖起大拇指，“那就恭喜你了。”

　　唐雨格此时兴奋的蹦蹦跳跳的，她已经很久没有这么开心过了。尤其是这次前来精灵星，是那个女人生长的地方，她心头其实一直都有些压抑。此时有了阴阳混沌鸟的认可，兴奋已经代替了一切。她深深的感觉到，自己选择加入一年级，是一个多么正确的选择啊！

　　正在这时，“叮叮咚咚”的琴音声响了起来，琴音不再晦涩难听，也不是那温柔平和的清平乐，而是充满激昂高亢的清越之声，犹如鸾凤和鸣，令人心神愉悦。

　　凤鸣九霄，蓝梦琴玉凰琴的第三魂技。她几乎很少使用过的第三魂技。

　　在那凤鸣嘹亮之声，天空中原本有些魂兽，也都自然而然的落了下来。但它们的眼神也都随之向蓝梦琴的方向注视过来。

　　凤鸣九霄，百鸟朝凤。这是禁空之曲，以凤鸣之音，令百鸟臣服。也同样以凤鸣之音，激发玉凰琴自身之气息，大幅度增强蓝梦琴的精神力。

　　一边弹奏着这一曲，蓝梦琴一边仰头望天，她这第二武魂的四个魂环都是万年的，每一曲都附带有强大的能力。当初也是家里花费了极大的代价，为她获取了一个万年的凤凰类魂灵，但这魂灵却并没有太多灵性，所以附加给她的魂技其实她并不是很满意的。

　　但是，凤凰类的魂灵实在是太罕见了，哪怕是真龙，在记载中都还有一些，可凤凰却真的是早就已经绝迹了，无论是哪一类的凤凰。

　　哪怕是传灵塔，自创出来的凤凰魂灵也是凤毛麟角，想要再找一个都难，所以她才迫不得已的用一个魂灵附加给了自己四个魂技。

　　弹奏着凤鸣九天，她就是希望能够有一只鸟类魂兽能够不被自己这禁空之曲威慑，能够依旧翱翔于天际，哪怕不是凤凰，也有做她魂灵的能力了。

　　可是，事与愿违，此时的天空，空空如也。就连先前的阴阳混沌鸟也已经落在了唐雨格身边。目光灼灼的看向蓝梦琴的方向，却并没有什么表示。无疑，拥有五行麒麟武魂的唐雨格才更适合她。

　　蓝梦琴渐渐流露出失望之色，她其实早就知道自己想要找到适合的魂灵很难，无论是玉凰琴还是冰天雪女都是如此。

　　这片大森林根本没有冰雪，冰雪类魂兽自然不存在，现在能媲美凤凰血脉的飞禽也没有。此地魂兽虽多，却无一适合于她。

　　和蓝梦琴的失落不同的是，其他一年级学员们渐渐的已经开始找到了自己所契合的魂兽。

　　毕竟这么多强大的魂兽在这里，想要找到还是不算困难的。

　　丁卓涵此时就兴高采烈的围着一只魂兽蹦蹦跳跳的，极为兴奋。他的武魂很特殊，当初在越级挑战的时候，蓝轩宇就曾经借助过他的能力。

　　在一年级学员中，他的实力也是非常强的，这一届一年级有一个特点，那就是控制系魂师其实特别多。超过往届。而丁卓涵就是其中的代表。

　　他的武魂名叫星罗，是一个十分奇特的星相类武魂。通过与星辰之间的力量借助，而产生效果。所以，他平时必须要在夜晚之中修炼，借助星辰之力。

　　他这星罗武魂，擅长于各种控制，当初，在考试的时候，他就是借助武魂，甚至一定程度的掌控了天气，以星辰之力庇护队友，这才能有那么大的收益。

　　此时，他面前的这只魂兽长得有些奇异，是一只通体长有黑色毛发有点像狼、又有些像豹的特殊魂兽。最为奇特的是，它的额头上，有一个金色的五角星，那是金色毛发生长而成的。和它通体的漆黑毛发相比，这五角星之中的金色熠熠生辉，隐隐有种奇异的高贵感。

　　周围的其他魂兽，几乎都会和它保持一定的距离。有的甚至看它的眼神还带着几分嫌恶的味道。

　　丁卓涵这会儿正和它兴奋的交流着，很快，那黑色魂兽向他点了点头，似乎是认可了他。

　　丁卓涵大喜过望，抱着它的脖子就不放。

　　这只魂兽体型不大，身长只有不到两米，肩高一米二左右，在众多强大的魂兽之中，绝对算是身材苗条的了。

　　不只是他，其他人也大多找到了适合自己的魂兽，除了几位自身武魂较为特殊的以外。

　　不到一个小时的时间，一年级的学员之中，只有四位没有找到适合魂灵的，这其中就包括蓝轩宇、冻千秋、蓝梦琴，还有一个是嘉宇。

　　曾经和拥有潮汐武魂的李瀚、拥有明月武魂的李斌联手发动过三为一体融合技海上生明月的嘉宇，他们的融合技后来还在蓝轩宇的帮助下进化成了武魂融合技。他的武魂是海洋生物召唤。这里都是陆地魂兽，确实是没有适合他的。

　　所以，看着李瀚都找到了适合自己的水属性魂兽，他着实是有些着急，但又毫无办法。毕竟，这里没有海魂兽的啊！

　　看着同学们一个个兴高采烈的样子，其他没被选中的魂兽甚至还在搔首弄姿的想要找到一个适合自己的学员来选择自己，蓝轩宇突然有些不开心了。

　　他不开心的原因很简单，从始至终，就没有一只魂兽到他这里来，试图得到他的认可，都跑的远远的。

　　难道说，长得帅、血脉好，也是问题吗？

　　冻千秋一直站在他身边，不时看看他，也是面露奇异之色。

　　蓝梦琴嘟着嘴，气鼓鼓的来到两人身旁，看到蓝轩宇也没什么选择的对象，也不好发作，只是一脸郁闷的看着面前这么多强大的魂兽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十五章 金刚狒狒

　　正在这时，蓝轩宇脑海中传来荆棘龙的意念，“尊主，您的伙伴除了实在不合适的之外，都选择了属于自己的伙伴。您看……”

　　蓝轩宇没好气的道：“它们为什么都离我远远的？避瘟神吗？”

　　“不敢、不敢。”荆棘龙赶忙惶恐的道：“您的身份和血脉何等高贵，我们这等小兽哪有资格做您的伙伴。您要是需要，我们倒是可以做您的仆人。只是，联邦规定，我们是不能轻易离开这颗星球的，所以，大家自然也不敢前来骚扰您。”

　　蓝轩宇一阵无语，这可都是万年魂兽啊！难道说，自己就注定与魂灵无缘了吗？还真有点不甘心呢。

　　想到这里，他突然想起了自己的那个问题，向荆棘龙道：“我曾经在斗罗世界的虚拟世界中，收获了一只金丝魔猿类似于灵体的存在，但随着时间的推移，它好像快要消散了。你们都是魂兽，看看有没有什么办法帮它。”

　　一边说着，蓝轩宇眼中光芒一闪，一道光影就悄然出现在了他身前。

　　这只金丝魔猿缩小的只有三尺高了。身体透明而虚幻。

　　当初刚刚跟随蓝轩宇离开斗罗世界之后，它的能力还曾经帮助蓝轩宇战斗过，但后来随着时间的推移，就开始变得越来越虚弱。哪怕蓝轩宇不断吸收那么庞大的生命力，它也无法吸收半分，就像是虚不受补似的。

　　看到这虚幻的光影，荆棘龙顿时有些奇怪的，口中发出几声咆哮，很快，众多魂兽散开，几只魂兽走了过来。

　　走过来的魂兽就包括了跟随丁卓涵的那只，还有阴阳混沌鸟。还有几只明显气息特别强大的存在。

　　那小小的金丝魔猿，此时的眼神早已有些呆滞，似乎连灵性都要消失了似的。

　　蓝轩宇也有日子没有将它召唤出来了，因为召唤出来，它的气息似乎会消散的更快。没想到现在的它已经变成了这个样子。

　　“这有些奇怪，尊主。它没有生命根基、但却有意思灵魂根基。只是，这灵魂根基因为没有生命根基相连，所以无法持久。或许也就是跟着您，您的生命层次高，它才能持续到现在，否则的话，在现实世界中，它应该早就消散了才对。”阴阳混沌鸟的意念传来。

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“那有没有办法帮它，毕竟，它是我从虚拟世界中带出来的。”

　　“吼吼吼！”正在这时，一个有些兴奋的咆哮声传来。

　　“谁都别跟我抢，这是我的了。”这个声音可不是出现在意念之中的，而是一个充满兴奋的咆哮人声。

　　还没等蓝轩宇看清楚，一个硕大的身影就已经飞扑了过来，一张嘴，一股强大的吸力出现，直接就把那虚幻的金丝魔猿光影吸入口中消失了。

　　蓝轩宇大吃一惊，顿时有些愤怒的抬头看去，面前这大家伙却着实是将他吓了一跳。

　　这是一只大狒狒，身形壮硕无比，它刚才过来得时候，把周围的魂兽都给挤开到一旁，哪怕是四肢落地，它的高度也有五米开外，直立起来的时候，恐怕要有接近十米了。通体长满了暗金色的毛发。长脸，小眼睛。长得着实不怎么好看。但却极为雄壮魁伟。肩宽恐怕都要有四米开外，粗壮的手臂犹如巨柱，肩膀上隆起的肌肉都像是小山包似的。全身肌肉线条极为明显，充满了强横无匹的力量感。

　　蓝轩宇之前其实就看到过它，它的身形在眼前这些魂兽之中，是最大的几个之一。至少表面上看是这样的。

　　在其他魂兽都在尝试着选择一年级学员的时候，这个大家伙一直匍匐在远处没什么动静。这会儿才挤过来。

　　无疑，能被荆棘龙叫过来的，应该都是这群魂兽中最强悍的。面前这位自然也是如此。

　　“你干什么？”蓝轩宇怒声道。

　　那大狒狒嘿嘿一笑，“尊主勿恼，想救那个小家伙，唯有这个办法了。”

　　蓝轩宇有些疑惑的道：“救它，不是被你吃了吗？”

　　大狒狒呵呵一笑，“尊主，虽然我是杂食的，但也不吃这种灵体啊！我是为了帮您救它。这只金丝魔猿的情况比较特殊，有灵识却没有生命本源，它这种情况是根本没法在现实世界之中存在的。是您强大的气息维持住了它的灵识不灭。但毕竟没有生命根基，它享受不到您的血脉气息对它的滋养，这才要逐渐凋零。”

　　“这种灵识真的想要持续存在，那就只有一种可能性了，那就是找到和它近似种类的生命体，这样的生命体来容纳它的灵识，相当于在一定程度上给它的灵识寻找了一个新家，以自身的生命根基给它接续。但一般来说，生命体都不会愿意这样的，因为谁也不希望在自己的精神之海中多出另一个精神来和自己争夺身体的主控权。所以，正常情况下，它是不可能存活的。”

　　“但是，为了尊主的心愿，我愿意奉献呀。我把它收入到我的精神之海中了，以后它的灵识会逐步和我的精神之海融合，成为我的第二个性格而存在，随着时间的推移，它的意念也将与我逐步融合，令我的灵识发生一定的变化，从而彻底的溶为一体。唯有这样，它才能够是相当于一定程度上的活下来。”

　　大狒狒说的正义凛然的，小眼睛中还流露出几分委屈之色。

　　蓝轩宇眉头微蹙，“这么说，我还错怪你了？可我怎么觉得，不是那么简单呢？”

　　阴阳混沌鸟歪了歪头，鸟嘴咧了咧，居然也是口吐人言的道：“当然不是那么简单了。这家伙就是在向您卖好。那金丝魔猿的灵识早已经残存不多，这家伙都有九万年修为了，智慧不逊色于人类，灵识不知道比那金丝魔猿强大了多少倍，相互融合之后，金丝魔猿的灵识几乎不会对它产生什么影响，但确实是一定程度上的存活下来了。但问题在于，先前那金丝魔猿与您缔结了契约，这契约也自然随着融合而转移到了它的身上。它原本哪有资格做您的魂灵？现在却能够成为类似于您召唤兽一般的存在。真的是太无耻、太卑鄙了。”

　　大狒狒“嘎嘎”一笑，丝毫不以为耻的道：“那是因为你们蠢笨，被我第一个想到的，不然的话，你们哪个不会争抢？不过，我的血脉和金丝魔猿近似，才能最大程度的保持它的灵识，换了你们，灵识保存不好，契约自然也就不完整，也做不了尊主的召唤兽。嘎嘎嘎。尊主，以后我就是你的人了。”

　　蓝轩宇听的一阵恶寒，好像说我不要行不行？不过，脑海中念头一转，刚刚阴阳混沌鸟说了，这只大狒狒是九万年的修为，这可是接近十万年魂兽的存在啊！那就很不一般了。

　　他当然认得这是什么魂兽，金刚狒狒，猿猴类魂兽中最强大的几种之一。众所周知，最强的猿猴类魂兽乃是泰坦巨猿。而唯一能够同类中和泰坦巨猿叫板的，也就是金刚狒狒了。

　　……

　　由我担任制作人的手游《斗罗十年-龙王传说》，将于8月29日上午10点开启安卓平台测试。这款手游忠实还原了魂师、武魂、魂环、唐门绝学、血脉等经典元素，巧妙展现了如魂师修炼、锻造、史莱克学院、海神阁等小说中笔墨较重的设定，相信会给大家带来最原汁原味的斗罗奇幻世界体验。大家可以关注我的威信平台tjss33，获取最新消息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十六章 金刚之力

　　这金刚狒狒修炼到九万年层次，未来冲击十万年魂兽应该不在话下才对。

　　“你做我的召唤兽？怎么个召唤法？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　金刚狒狒嘿嘿一笑，“容易、容易。您看。”一边说着，他指了指自己的额头，顿时，额头上冒出一个金色的符文，这符文的样子竟然有点像之前金丝魔猿的模样，顿时，蓝轩宇心中就有了感应。

　　金刚狒狒道：“我还在这里，和魂灵不同。但您却可以随时把我召唤到您身边，帮您战斗或者干别的什么。只是，您现在的精神力还有点弱。想要召唤我的话，会消耗很大。需要一些辅助才有可能。所以，我教您一个仪式，回头您可以试试看。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“能够跨星球召唤？”

　　金刚狒狒道：“空间是十分奥妙的，有了契约的存在，无论相隔多远，您都能感受到我的空间坐标所在。当您真正觉醒了空间能力之后，就能轻易的召唤我了。而现在的话，这不是有刺猬在么？您让它帮您的话，一定消耗下，是可以临时把我召唤过去的。”一边说着，它指了指身边的荆棘龙。

　　“再叫我刺猬，你就死定了。”荆棘龙怒目而视。

　　金刚狒狒不屑的道：“你都要变成魂灵了，还得瑟啥？就凭你？一拳锤死你。”

　　荆棘龙怒哼一声，却还真没有反驳。金刚狒狒最可怕的地方就是那纯粹的力量，它是修炼力量极致的魂兽，自身的所有能力都在力量上，而从力量衍生出来的各种能力，都超出了正常范畴对力量的认知。在场这些魂兽之中，要说一对一能打得过这只金刚狒狒的，还真没几个。

　　蓝轩宇看向荆棘龙，道：“能召唤？”

　　荆棘龙道：“以您现在的修为，有点麻烦的。还是要等您觉醒了空间类型的能力，才能真正召唤它。如果勉强召唤的话，召唤一次，我就要沉睡三个月差不多。”

　　蓝轩宇点了点头，“我明白了。那也没什么用，对吧。”

　　荆棘龙顿时乐了，“对对对，没什么用。这大狒狒能有什么用。也不能跟您走。”

　　金刚狒狒闻言顿时不干了，“怎么没用了？有用有用。我有您的契约印记在，虽然您还不能随时召唤我，但我的一些能力却可以反哺给您呀。您只要激发契约就能感受到了。您可以试试。”

　　蓝轩宇心中一动，精神集中，向先前感受到的契约印记探查了过去，顿时，他感觉到一抹奇异的气息出现在自己心中，气息非常奇特。一股雄浑无比的精神波动瞬间传遍全身。下一刻，他只觉得自己全身肌肉隆起，难以名状的力量感瞬间充斥。

　　下意识的抬起双手看去，他发现，自己的皮肤表面都多了一层淡淡的金色，和黄金龙体附带的鳞片不同，这层金色出现之后，瞬间与他的血脉溶为一体，强大的力量甚至都有种要透体而出的感觉。

　　“金刚之力。目前您能借助我的力量主要是这个。我虽然不是您的魂灵。但却有类似的能力。还不占用您的魂环，多么的物美价廉呀！”金刚狒狒匍匐下身体，谄媚的笑道。

　　金刚之力么？蓝轩宇微微颔首，“好像有点用。”

　　他甚至感觉到，因为金刚之力的出现，自己血脉中的金色那部分似乎有些躁动，血脉运转速度都增加了几分。有点类似于暴血果的刺激，但却只是单纯的刺激金色血脉那部分。

　　“行吧，那就先这样。我大概什么时候才能真正召唤你？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　旁边的荆棘龙道：“大约在您达到人类六环修为那等程度，觉醒了空间之力，就差不多了。”

　　六环？空间之力？

　　蓝轩宇心中一动，自己前面每提升一环修为，都会多一种元素掌控，难道说，六环的时候，就应该是空间元素掌控了吗？如果是这样的话，到是也很不错的啊！

　　不错，虽然没有获得魂灵，但有了这金刚狒狒的契约似乎也不错，反哺给自己一个挺有用的能力。金刚之力，有点意思，回去以后好好试试。

　　“那今天就这样，我们先走了。选中我们伙伴的魂兽跟我们一起走是吧？”蓝轩宇说道。

　　荆棘龙赶忙连连点头，那些被选中的魂兽也都是一脸兴奋的看着他。

　　“走，那咱们回去了。”蓝轩宇一挥手，就朝着来时的方向走去，刚走了两步，他却觉得有些不对了。因为所有人都在看着他，除了冻千秋还跟在他身边之外，其他人都没动。

　　蓝轩宇扭头看去，发现身边的同学们，每一个都是目瞪口呆的看着自己，有些夸张的甚至都在流口水了。

　　他此时也才意识到问题所在。

　　最初的时候，他和荆棘龙也好、阴阳混沌鸟也罢，都是通过意念交流的，至少魂兽对他是意念交流。

　　可后来金刚狒狒一来，就直接变成口吐人言了。至少有金刚狒狒、阴阳混沌鸟和荆棘龙三只魂兽是直接口吐人言的。更重要的是，他们对自己的称呼，尊主？

　　此时此刻，这些一年级学员们哪还能不明白，他们能够被魂兽认可，而且一下来了这么多魂兽，蓝轩宇才是真正的始作俑者啊！

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“我要是说，我也不知道为什么它们会这样对我，你们信不信？”

　　他看到的是一群默默摇头的同学们。

　　“那你们的魂灵还要不要融合了？”蓝轩宇没好气的道。

　　众人顿时变成了点头。

　　蓝轩宇微微一笑，“那么，你们知道该怎么做了？”

　　“保密，必须保密。”丁卓涵现在都快变成蓝轩宇的狗腿子了，瞬间接口。

　　“没错，谁不保密就死定了。”冰天樑也跳了出来。紫雷熊啊！万年紫雷熊啊！什么尊主不尊主的，没听见。我只要紫雷熊，这就是他此时的心路历程。

　　一年级学员们此时也都各自醒悟过来，是啊！什么比自己活得如此合适的魂灵更美好？

　　“之前发生什么了？我刚才有点失聪了。”李斌掏了掏自己的耳朵。

　　李瀚义正言辞的道：“你怎么能这样？你刚才不是在我耳边大声喊来着吗？弄的我也什么都没听见。”

　　嘉宇弱弱的刚要开口，却被蓝轩宇一把搂住了肩膀，“森林可以，大海想来也是可以的。”

　　嘉宇眼睛一亮，赶忙连连点头，“班长，我也什么都没听见。”

　　一年级学员们无不附和。

　　蓝梦琴翻了个白眼，这些谄媚的家伙，不就是个魂灵吗？

　　可是，为什么我这么羡慕他们？为什么我没有？蓝梦琴顿时撅起了嘴。但她终究什么都没说。全班瞬间达成一致。

　　当蓝轩宇他们成群结队的回到了出发地的时候，正在这里默默等待的几位大佬眼神都呆滞了。

　　这会儿，包括唐门、战神殿和传灵塔在内，也陆续有一些学员回归，带着认可了他们的魂兽回归。但那绝对没几个人啊！

　　……

　　今天上午10点，《斗罗十年-龙王传说》手游将要开启安卓平台测试啦。期待大家的测试，相信会给你们带来最原汁原味的斗罗奇幻世界体验。游戏下载地址，大家可以关注我的威信平台tjss33，然后点击下方“手游预约”即可获取最新消息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十七章 什么情况？

　　之前一年级就已经回来五个人了。这已经让身为领队的汪天羽很满意。别的不说，自己带来的人多，虽然都是一年级，但被选中的概率不低嘛。而且，还有内院弟子呢。

　　史莱克学院的内院弟子绝对是这里最受欢迎的，这会儿已经有八名内院弟子都获得了魂兽的认可，带着魂兽回来了。

　　单是这十几个人，就已经超过了其他三方被认可人数的总合。弄的杨辉上将一个劲的说他作弊，说他带来的人多。

　　可杨辉也没办法，谁让史莱克学院和魂兽关系好呢？

　　而当一年级整体回归，看着那浩浩荡荡的兽群出现在视野之中时，哪怕是汪天羽，也不禁张开了嘴。

　　什么情况？一下二十几只？

　　他哪里知道，这还是蓝轩宇没有让金刚狒狒为首的其他魂兽相送的情况下。否则的话，他们唯有更加震撼。

　　杨辉、白凌霜、唐淼的表情就更加精彩了。

　　杨辉忍不住道：“老汪，作弊能不能有点技术含量，你们这也太过分了吧？”

　　汪天羽瞥了他一眼，“我们学院的学员天赋高，被认可，不行吗？”

　　唐淼都忍不住道：“可这也太多了吧？什么时候安乐园的配对成功率这么高了？”

　　白凌霜看向碧姬，“碧姬前辈，这……”

　　然后她就发现，碧姬的眼神也有些呆滞，这绝对不是假装的，以碧姬在魂兽世界的地位，也根本没必要假装什么。

　　“我也不知道是怎么回事。汪阁主，这……”

　　正在这时，碧姬娇躯轻轻一震，眼神中出现了些许波动。汪天羽、唐淼和白凌霜三人下意识的都看向了她，因为他们都感觉到，似乎有一股强大的灵识笼罩了这位翡翠天鹅。

　　但是，令他们震撼的是，那明明是还没有蜕变成神识的灵识，以他们的神识层次居然都无法探入其中，自然而然的被屏蔽在外。

　　好强大的灵识啊！这真的是灵识能够达到的层次吗？

　　三人对视一眼，不用问，他们都能猜得到这灵识的主人是谁了。除了那位即将渡劫的兽神，还有谁能拥有如此恐怖的灵识？

　　难怪有人说一旦兽神突破成神，那么很可能跨越十阶甚至是十一阶，成就最强神诋层次。

　　虽然事实上这并不是人类愿意看到的情况，可眼前这种状态，也只能是听天由命。好不容易人类和魂兽的和平不能因为兽神一位的突破而改变。这是史莱克学院和唐门一直主张的。

　　片刻之后，碧姬脸上的表情顿时变得有些丰富起来，但她很好的掩饰住了自己的情绪，至少汪天羽三人从她脸上没看出什么不同。

　　“我大概知道了情况，三位不用多想。一切都是缘分所致。”碧姬的解释只有这么简单的一句。

　　而此时，蓝轩宇已经带着同学们来到了众人面前。

　　正当蓝轩宇把自己准备好的说辞说出来时，汪天羽却向他摆了摆手，“去做准备吧。待会儿进行魂灵融合仪式了。”

　　“哦。”蓝轩宇赶忙点点头。

　　“等一下。”汪天羽又叫住了他，然后看了看他身边，“你没有？”

　　这着实是让他有些意外，其他的人都有魂灵了，身为班长，也是最有天赋的蓝轩宇竟然没有？

　　蓝轩宇苦笑着道：“没有合适的。我、蓝梦琴、冻千秋和嘉宇没有获得魂兽前辈们的认可。”

　　“嗯。去吧。”汪天羽虽然心中疑惑，但在众目睽睽之下也不好多问，挥了挥手，让他们过去了。

　　看到蓝轩宇没有被魂兽选中，杨辉和白凌霜反而是释然了几分，他们自然也都知道，这个蓝轩宇才是最被汪天羽看重的学生，他竟然没被选中。这中间应该就没什么猫腻了。只是，这史莱克学院的运气也实在是太好了吧？

　　要是蓝轩宇被一位强大的魂兽选中，他们恐怕就真的要大大的质疑这次融合的公平性了。

　　蓝轩宇则是暗暗地松了口气，一年级其他学员们也是如此。走到一旁的空地，聚集在一起，各自和自己的魂兽近一步交流起来。毕竟，融合魂灵需要双方自愿，而且是彼此关系越好，融合的时候越容易成功。虽然现代魂灵的融合成功率已经很高了，但也并不是没有失败可能的。

　　肖启一直在冷眼旁观，汪天羽没有问，他也没问。在场这么多大佬，谁知道会不会被偷听啊！

　　看着自己全班学员绝大多数都有了属于自己的魂灵，身为老师的他，现在只有一个心思，那就是……，羡慕。

　　是的，不羡慕不行啊！哪怕是他，也没有一个真正的魂灵。

　　这里他曾经来过，但他却是运气较差的那一个，再加上他自身天赋并不是太出众，所以，他并没有被魂兽选中，用的都是人造魂灵。不然的话，以他的努力，说不定就在内院任教了。

　　而此时，眼看着自己的学生们都拥有了魂灵，心中多少都有点羡慕，甚至是淡淡的嫉妒了。

　　看刘锋身边那位，身长七米开外，银色与黑色相间，全身长满尖刺。那是荆棘龙吧？什么时候荆棘龙也能成为魂师的魂灵了？这不是传说中很高傲的魂兽吗？而且，荆棘龙想要突破十万年并不是什么太困难的事情吧？

　　那可是荆棘龙啊！

　　不能看了！肖启决定不再看自己的学生们了，不然的话，恐怕真要把羡慕全都转化为嫉妒了。

　　最先回来的羽天此时已经凑到伙伴们身边，目瞪口呆的看着冰天樑身旁那明显有种不明觉厉感的紫雷熊，喃喃的道：“你们、你们这是抢劫了安乐园吗？老大，你这是什么魂兽啊？”

　　冰天樑没好气的在他头上敲了一下，“叫前辈，是紫雷熊前辈。”

　　“紫雷熊？”羽天有些茫然。

　　林东晖却在一旁笑眯眯的道：“对呀，紫雷熊前辈。还有我的，认可我的是这位，炽火蜥蜴前辈。炽火蜥蜴前辈的血脉非常纯粹。如果能突破到十万年，就能真正蜕凡成真，化身为炽火龙了。嘿嘿嘿嘿。”

　　羽天强忍着回头看看自己的五万年树蛇的冲动。当初，获得了五万年树蛇认可的时候，他可是得意的不得了啊！可现在看看，好像两个好兄弟的魂兽都比自己的强啊！

　　自己早选了，是不是错了？刘锋没要树蛇，带回来了一个什么那是？一看就很强大的样子。

　　“树蛇前辈也挺好的。五万年修为呢。说不定也能进化。”拍了拍他的肩膀，林东晖安慰道。

　　羽天的面庞绷紧，“我不和你们说话了。”说着，转身就走。

　　对视一眼，莞尔一笑，林东晖和冰天樑都看到了对方眼神之中的亢奋。

　　这次前来精灵星的经历，只能用完美来形容啊！他们现在都迫不及待的想要赶快提升实力，等突破到五环境界，就能真正的和魂灵融合了，到了那时候，他们的实力必定会提高一大截啊！这可是万年魂兽，还都不是一万年的。

　　……

　　《斗罗十年-龙王传说》手游已经开启安卓测试，感谢大家的肯定，看到很多兄弟喜欢这款游戏，作为第一次担任总制作人的我真的有一种说不出的开心。真的感谢大家，无论是多少年过去，我相信我们都会一起前行。唐门不朽，斗罗十年。更多消息，可以关注我的威信平台，搜索tjss33，加v认证的就是。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十八章 适合蓝梦琴的是碧姬？

　　他们现在都觉得，制作斗铠这事儿都要往后放放了，反正有蓝轩宇答应他们要为他们打造金属，有了千锻一品的稀有金属，制作一字斗铠不算太难。当务之急，是要尽快突破道五环境界啊！真正融合了魂灵，转化为实力，那才是最重要的。甚至一字斗铠都可以在制作的时候进行一些相应的改变，让斗铠变得更加强大。

　　根本不用多说，他们已是心意相通，都做好了打算。接下来的时间，全都用来努力突破。积攒下来的徽章不惜代价的花呗。先突破到五环再说。

　　刘锋、唐雨格也同样很开心和兴奋，各自和自己的魂**流着。

　　蓝梦琴却是不干了，拉着蓝轩宇的衣袖，扁着嘴，一脸可怜巴巴的看着他，低声道：“尊主，给我找一个。”

　　蓝轩宇被她叫的心头一阵恶寒，扭头求助似的看向冻千秋，冻千秋却只是抿着嘴笑，并没有要帮他的意思。

　　“你没合适的，我也没办法啊？”蓝轩宇压低声音说道。

　　蓝梦琴噘着嘴道：“不管，你是尊主，你有办法。反正你也给我弄一个合适的，不然我跟你没完。我天天这么叫你。”

　　“你赢了。你等我跟荆棘龙沟通一下，问问看吧。”蓝轩宇也很是无奈。

　　冻千秋似乎并不喜欢魂灵，也并不想融合，自己是没办法。钱磊也有了黄金比蒙那样潜力强大的本命召唤兽。刘锋有了荆棘龙，唐雨格有了阴阳混沌鸟，原恩辉辉情况不明，但人家有精灵女王做姥姥，魂灵应该不会有什么问题。现在还真的就是蓝梦琴没什么着落了，也难怪她着急。

　　这会儿还要等待其他人回归，蓝轩宇把荆棘龙叫到自己身边，指了指蓝梦琴，“你看看，我这个朋友有什么魂灵适合的吗？”

　　之前在和魂兽们相互认可和挑选的时候，蓝梦琴自然也已经展现过自己的武魂了，但却始终没有找到适合自己的魂兽。不是没有魂兽愿意成为她的魂灵，毕竟，大家都想跟着蓝轩宇走，可问题是，也要适合才行啊！

　　荆棘龙歪着头看了看蓝梦琴，有些为难的道：“尊主，您这位朋友的情况有点难的。她的两个武魂都很特殊。冰雪属性类的，咱们这儿真没有。凤凰的话……”

　　说到这里，它突然眼神一动，滴溜溜转了一圈，然后朝着一个方向看去。

　　顺着它的眼神，蓝轩宇的目光也看了过去，蓝梦琴也是如此。然后他们目瞪口呆的发现，荆棘龙眼神的终点，竟然是站在汪天羽、杨辉、唐淼、白凌霜极为大能身边的那位，代表着魂兽届的绿裙女子。

　　蓝轩宇吞咽了口唾液，“你的意思是？”

　　荆棘龙咳嗽一声，完全转为精神交流，“碧姬前辈有超过六十万年以上的修为，而事实上，碧姬前辈本身并不是很擅长于战斗，可早在很久很久以前，她就是我们的二号首领了，仅次于兽神。她不知道挽救了多少生命。但是，她其实自己也一直都面临着问题。因为不擅长战斗和争胜，她在同层次中，战力是最弱的，像万妖王、熊君他们排名虽然在碧姬前辈之后，可实际战斗力都比她强多了。碧姬前辈是在兽神的庇护下，才能一次次的渡过大劫修炼至今。现在兽神要进行最后的冲击了。如果成功，当然是最好的，我们魂兽也将开辟出成神之路。可是，这又谈何容易，几十万年都没有成功的例子啊！所以，一旦失败，也就是兽神陨落的时刻。或许它也要在那个时候选择和在场的众位人类之一缔结契约。”

　　“而一旦兽神陨落，那么，魂兽世界也将重新换领袖，兽神已经选好接班人了。但却并不是翡翠天鹅，因为碧姬前辈在不久之后也将要面临她的下一次大劫，没有了兽神，几乎可以肯定，她很可能会陨落。所以，或许她也可能选择成为魂灵。但这要是在兽神渡劫失败的情况下。如果兽神成功了，说不定也能帮她渡劫成功，那自然就没有问题了。”

　　翡翠天鹅碧姬？

　　那可是修为超过六十万年，早在几个时代之前就已经威震天下的十大凶兽之一啊！排名第四。仅次于兽神帝天、邪君和雪帝。

　　邪君和雪帝早就已经不在了，他们的失踪都和传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩有关，传说中，邪君成为了霍雨浩的魂环之一，而雪帝则是最初创造魂灵的存在。灵冰斗罗赖以成名的两大魂灵正是雪帝和冰帝。冰帝是当时排名第七的凶兽，冰碧帝皇蝎。

　　当蓝轩宇的目光看向蓝梦琴的时候，看到的是在那里用力点头、不停点头的小姑娘。她那一脸亢奋的样子，显然是愿意的不能再愿意了。

　　蓝轩宇有些疑惑的看着她，道：“可是，翡翠天鹅和你不见得契合吧？”

　　蓝梦琴的大眼睛亮亮的，“契合、契合。怎么不契合了。那可是超过六十万年的修为啊！再不契合，也比普通魂灵不知道强多少倍。十万年以上，可是橙金色魂环啊！啊啊啊！就这个，我就喜欢这个。”

　　看她眼睛里都开始要冒小星星了，蓝轩宇都有点怀疑，这姑娘是不是被钱胖子临时附体了给。

　　荆棘龙道：“适合的。飞行类魂兽和陆地魂兽不同。陆地魂兽的祖先种类繁多，最强大的当然是龙族。但所有飞行类魂兽的祖先，几乎都是有一定凤凰血脉的，凤凰是百鸟之王，所以才有百鸟朝凤之说。以碧姬前辈的修为，自身血脉之中与凤凰的气息肯定早就已经释放了出来，所以，从某种意义上来说，称她是翡翠凤凰也没什么错。真正的凤凰早就已经绝迹了，我敢说，碧姬前辈的血脉，是最接近真凤的。有这份血脉之力在，其他的都不太重要了吧？”

　　蓝轩宇咽了口唾液，他发现，自己都开始有些羡慕蓝梦琴了，这要是真的和一位六十万年修为的魂兽大能融合。几乎可以肯定，未来梦琴必成神啊！

　　“可是，碧姬前辈会愿意么？”在这个时候，头脑还完全保持冷静的，似乎就只有冻千秋了。

　　听了她这句话，蓝轩宇和蓝梦琴这才醒悟过来。看着远处和几位人类大能站在一起的翡翠天鹅，这位的地位可想而知，就算是面临无法渡劫的危机，她可以选择的也太多、太多。为什么就一定会选择梦琴呢？

　　荆棘龙眨了眨眼睛，“有两个前提呀。一个是兽神渡劫不成功才有可能让碧姬前辈考虑成为魂灵，另一个就是，尊主你呀。兽神已经知道您来了，如果有兽神的认可，碧姬前辈应该还是会听兽神的吧。”

　　蓝轩宇道：“那我该怎么和兽神前辈沟通？”

　　荆棘龙道：“要等渡劫大典的时候，具体怎么沟通我也不知道，看兽神吧。但我觉得，兽神一定会和您沟通的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十九章 羡慕

　　“嗯。”蓝轩宇点点头。一旁的蓝梦琴此时已经躁动的不行、不行的。一双大眼睛看着远处的翡翠天鹅，全都是闪耀的小星星。

　　随着时间的推移，返回的人开始越来越多。有一些有收获，但更多的却是没有被魂兽选中的。成功率相当的低，看上去最多也就是百分之十的样子。

　　事实上，本来成功率不应该这么低的，可是，很多强大的魂兽之前都跑到蓝轩宇他们那边去了，此消彼长之下，其他势力被选中的可能性自然就低得多了。

　　当唐门、战神殿、传灵塔的青年们回到出发点，看着远处史莱克学院这边黑压压的一片魂兽，都不禁瞪大了眼睛。

　　别说他们了，就算是史莱克学院内院弟子们回来，看到这一幕也不禁吃惊的合不拢嘴。

　　必须要说的是，史莱克学院内院弟子绝对是这次前来获取魂灵的魂师之中整体实力最强也最有潜能的，所以成功率也是最高的。可就算如此，也就是百分之四十左右的成功率，还是有一大半人没被魂兽选中。

　　可再看看人家外院一年级，这都什么情况？百分之八十？不，百分之九十才对吧。而且骤然看去，似乎每个人身边都有魂灵啊！

　　天啊！那是什么？这么巨大的树蛇？那个是万年层次的荆棘龙？天空中那鸟怎么都不认识？

　　那一只只强大的魂兽匍匐在一年级的学员们身边，很多看起来根本都不是风烛残年必须要成为魂灵的存在啊！

　　一时之间，史莱克学院外院一年级已经成为了全场焦点。

　　汪天羽虽然也不知道为什么会发生这样的情况，可却完全不影响他的心情大好啊！

　　看着唐门、传灵塔、战神殿以及混合势力带回来的小猫两三只，再看看自己这边的“兵强马壮”，他平时十分严肃的面庞此时也已经满是笑意，那得意的样子已经不用说了，全都在脸上。

　　当白凌霜眼看着自己这边的弟子们带回来的魂兽一共只有四位的时候，终于忍不住向翡翠天鹅道：“碧姬前辈，这是不是有什么不公平的事情发生了？为什么我们被选择的那么少，而史莱克那么多？要是他们的内院也就算了，他们这外院弟子难道不是来打酱油的？怎么会选中率如此之高。而且，有些位似乎还没必要成为魂灵呢吧？”

　　碧姬脸色平静的朝着一年级那边看了一眼，道：“具体发生了什么我也不清楚。安乐园，在我们魂兽的世界之中是最高等级的存在，别说是我，就算是兽神也没有左右安乐园的能力。这是我们最后的归宿之地。就算有机缘，也是他们碰到的机缘，这对每个人来说都是一样的。”

　　白凌霜眉头紧蹙，“可是，这情况也太特殊了吧？”

　　碧姬的表情此时也有些古怪，她是真的不知道发生了什么。她当然也看到了蓝轩宇他们那边的情况。相比于在场这些人类，她才是最惊讶的一个好不好？

　　别的魂兽也就算了，怎么阴阳混沌鸟也出来了？要知道，阴阳混沌鸟甚至关系到魂兽世界的阴阳平衡，从来都只会有一位，更是兽神以特殊方法，千辛万苦才重新诞生出来的。为了这只阴阳混沌鸟，当初还请了另一颗魂兽星球的大能们共同来助阵。为的就是在兽神可能归天之后，让新一代的兽神能够更好的管理魂兽世界，让魂兽世界保持稳定和强大。

　　可是，眼前这算怎么回事儿？阴阳混沌鸟不知道什么时候居然来了安乐园，而且还选了个人类，要成为人类的魂灵？

　　这事儿她都做不了主，必须要向兽神请示才行。阴阳混沌鸟绝对是不被允许成为魂灵的重要魂兽之一啊！是新一代十大凶兽接班人之一，未来必然突破十万年修为的，而且不会用太多时间。

　　她哪里知道，别说阴阳混沌鸟了，那些才十几岁的小家伙们甚至都把主意打到她身上来了。

　　终于，所有人全部回归。看着各方的不平衡。除了汪天羽志得意满之外，其他人的表情都有些难看。就连和汪天羽关系很好的唐淼，此时都是一脸的苦笑。唐门的收获也不怎么样，比传灵塔多一位魂兽认可而已。

　　“班长，我们这样是不是太显眼了啊？”丁卓涵低声在蓝轩宇身边说道。

　　蓝轩宇道：“怎么了？”

　　丁卓涵看看周围那些不太有善意的目光，“你说，他们以后会不会打击报复我们？”

　　蓝轩宇优哉游哉的道：“那也要他们认识我们才行啊！我们平均年龄十三岁。几年后，大家就长大了，长大了，样子就变了……”

　　丁卓涵目瞪口呆的看着他，“这也行？”

　　蓝轩宇看着他眨了眨眼睛，“这不行吗？”

　　丁卓涵呆呆的看着他，“班长大人，我觉得你说的好有道理，无法反驳。”

　　蓝轩宇挥挥手，“排好队，不要弱了我们一年级的威风。”

　　是的，一年级确实是很威风，尽管是“狐假虎威”，可依旧是全场最佳。

　　“碧姬前辈，是不是可以准备开始主持融合仪式了？”汪天羽笑眯眯的向翡翠天鹅问道。

　　最近十年加起来，似乎都没有今天笑过的次数多啊！要不是为了和其他各方保持一点基本友谊，他都要忍不住哈哈大笑了。

　　这一届的外院一年级本就优秀，而且团结。能够战胜外院各年级，脱颖而出来到这里，这份历练对他们的成长就已经很有帮助了。现在几乎平均每个人都有一个万年层次的魂灵，这一批孩子未来的成长可想而知。必定会是史莱克学院最近几十年历史上最强的一个班啊！史莱克学院可以预见的必然会出一批优秀学员。身为海神阁副阁主，他能不高兴吗？

　　这是要碾压同代的趋势啊！外院院长是他的嫡传弟子，虽然他觉得樱落红也没做什么，可运气这回事儿谁说的好呢？

　　碧姬看了一眼盘旋在一年级上空的阴阳混沌鸟，咳嗽一声，道：“请诸位稍等片刻。因为这次安乐园被选择的族人数量较多。我也要和几位长老商量一下。然后就举行仪式。不过请各位放心，我们肯定是会遵守规则的。”

　　说完这句话，碧姬向众人颔首致意，转身腾空而起，一双碧绿色的巨大翅膀瞬间在身后张开，整个天空在那一瞬间似乎都变成了碧绿色，下一瞬，碧绿色朝着一个方向凝聚而去，伴随着色彩的消失，翡翠天鹅也已经消失的无影无踪。

　　看着这一幕，蓝梦琴眼中是异彩连连啊！好漂亮啊！凤凰，那是凤凰之翼吧？自己就算是最强的武魂融合技冰凰之舞，张开的翅膀也远远无法和翡翠天鹅相比啊！这要是真能成为自己的魂灵，那岂不是，太美了！

　　翡翠天鹅走了。在场几位人类大能的态度也是瞬间转变。

　　杨辉一脸威胁的看向汪天羽，“老汪，你们到底干了什么？是不是跟魂兽们达成什么协议了？”

　　……

　　由我担当总制作人的《斗罗十年》手游开启安卓内测啦（ios预计9月中旬上线），大家玩的怎么样？我也隐藏在游戏中，嘿嘿。在这段期间内，会在我的威信公众号陆续爆料游戏独家内幕，希望能够让大家满意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十章 戏精

　　汪天羽淡淡的道：“碧姬前辈的话你没听到吗？安乐园连兽神都不可左右，我们能做什么？”

　　“这话你们信吗？”杨辉看向白凌霜和唐淼。

　　白凌霜果断摇头，唐淼犹豫了一下，有些无奈的道：“老汪，这事儿你们是有点不地道的啊！就算你不告诉他们，也应该跟我们雨露均沾吧，咱们可是自己人。”

　　杨辉翻了个白眼，知道你们唐门和史莱克学院是穿一条裤子的，可也不用说的这么明显吧。

　　汪天羽也是很无奈，“唐兄，我是真不知道怎么回事儿。”

　　唐淼愣了一下，对汪天羽他还是很了解的，汪天羽性格刚直，一向是说一不二，他说不知道，那就一定是不知道的。

　　“要不，把那些小家伙们叫来问问？”唐淼好奇的道。

　　汪天羽犹豫了一下，还是朝着一年级这边道：“蓝轩宇，你过来一下。”不需要别人，问这个最容易搞事情的家伙就足够了。自从他来了史莱克，都搞过多少事情出来了？

　　蓝轩宇不用问都知道是叫自己干嘛。顿时流露出一副老实乖巧的样子，低眉顺眼的走了过去。

　　同时面对四位神级强者，就算这四位并没有释放气势，也同样会让他压力不小啊！

　　“说说吧，怎么回事儿？为什么会有那么多魂兽选择了你们。”汪天羽看着蓝轩宇平静的问道。

　　他没有试图通过精神传音给蓝轩宇提醒他该怎么说。对这个奸滑的小子他还是很有认识的。别看年纪不大，鬼的很。

　　蓝轩宇一脸茫然的看向汪天羽道：“就是我们遇到魂兽，然后魂兽选了我们。然后我们就回来了啊！阁主，您看，都没魂兽选我，为什么啊？我觉得我也挺好的呀！”一边说着，他脸上已经满是委屈之色。

　　可不是么！此时其他几位大神也注意到，没错，一年级被选中的确实是绝大部分人，但蓝轩宇却是少见的没有被选中那一个。他们也都知道，蓝轩宇是汪天羽最重视的，现在他没有被魂兽认可，多少让众人的心理平衡了一些。

　　汪天羽道：“没有魂兽选你？”

　　蓝轩宇眼圈微红，“是啊！魂兽来了，根本连看都不看我一眼，就走了。然后大家都有了，就我跟梦琴、千秋没有。阁主，这不公平啊！您能不能跟魂兽前辈们说说，让我们也有的认可啊！”

　　看着他那就要哭出来的样子，汪天羽都不知道这小子此时的情绪是真是假了，“好了好了，男子汉大丈夫，难道你还要哭鼻子给我看吗？我们是想要知道，为什么你们会有那么多魂兽选择，你也看到了，其他各方被魂兽选中的数量都比较少。”

　　蓝轩宇有些茫然的道：“来的时候您不是说过，魂兽前辈们会选择有潜能的，未来有可能修炼成神的魂师作为自己的契约伙伴缔结魂灵契约吗？是不是我们比较有潜能？具体为什么我也不知道啊！就是魂兽碰到我们，大家展现一下武魂，然后它们就跟着我们回来了。”

　　唐淼、杨辉、白凌霜三位听着蓝轩宇的话，只觉得完全是在被“啪啪啪”的打脸啊！

　　什么叫你们比较有潜能？你们才多大？距离成长起来还差着十万八千里呢？我们带来的起码都是六环以上的青年才俊好不好。这是哪来的信心？

　　可关键是，魂兽就是选择了人家啊！这让他们连反驳都反驳不了。怎么说？我们潜能比你们好？可是人家会问，那为什么魂兽没选择你们啊？

　　白凌霜尤其觉得，面对这小家伙，甚至比面对汪天羽这老家伙还要可恶的多。

　　“就没有什么特殊的吗？”汪天羽自然也看到了身边这几位的脸色，忍不住还是流露出了笑容，笑吟吟的问道。

　　蓝轩宇摇摇头，“没有呀！刚开始的时候，我们遇到的魂兽不多。第一位是树蛇前辈，它本来选疯子的，哦，就是刘锋。可刘锋觉得，树蛇前辈和他不是太契合，就放弃了。然后羽天觉得他可以，就跟树蛇前辈商量了一下，就选了。之后我们遇到的也比较慢。可到了后面，遇到的魂兽就开始变多了。大家就逐渐都有了。可是，魂兽就是不理会我。我就没有。是不是因为我武魂太强大了？”

　　“你武魂是什么？”白凌霜忍不住问道？

　　蓝轩宇眨了眨大眼睛，一脸天真无邪的道：“蓝银草呀。”

　　白凌霜嘴角一抽，“蓝银草？废武魂？还太强大了？”

　　“慎言啊你！我们唐门祖先的武魂就是蓝银草。”唐淼淡淡的道。

　　汪天羽更是反唇相讥道：“就是，蓝银草怎么了？拔你家的了？”

　　“你们！”白凌霜大怒，但当着小辈，总不好真的发作出来。他们四个加起来都超过五百岁了啊……

　　“行了，你回去吧。让大家调整一下状态，稍候准备进行魂灵融合仪式。”汪天羽向蓝轩宇摆了摆手。

　　“阁主，那我的魂灵的事儿……”蓝轩宇可怜巴巴的看着他。

　　“那是个人的缘法，没缘分也没办法。”汪天羽没好气的道。

　　“哦。”蓝轩宇低下头，一脸寂寥的回去了。

　　唐淼看向汪天羽道：“老汪，这孩子的武魂既然是蓝银草，那可和唐门很有缘分啊！你看，是不是什么时候带他来唐门看看？”

　　汪天羽顿时眼露警惕之色，“这孩子可是必入内院的。”

　　唐淼道：“不冲突、不冲突。咱们谁跟谁啊！”

　　汪天羽犹豫了一下后，道：“到时候再说吧。”

　　看着他们两个，杨辉忍不住道：“老汪，你可不能厚此薄彼啊！虽然你们跟唐门不一般。可你拍着胸脯说说，咱们战神殿跟你们学院怎么样？哪次你们推荐的学员不是受到重用的？现在联邦七大舰队，有两大舰队的司令都是出自于史莱克的。未来来我们这里历练也是可以的啊！军方也需要人才啊！你也知道，现在前面压力可不小。”

　　汪天羽瞥了他一眼，道：“受到重视是因为我们的学生优秀。这孩子还太小，未来怎么样谁说得好？等他长大了再说吧，看他自己能够发展到什么程度。怎么选择也是他自己的事情。”

　　就在他们说话的工夫，天边碧光亮起，巨大的碧绿色双翼再次出现，碧光收敛落下，地面上顿时多了两道身影。

　　翡翠天鹅碧姬的脸色略微有些怪异，而跟随她一同回来的，还有另外一位，但却不是人形，而是一只身长超过五米，通体白色毛发暗蓝色纹路的巨虎。

　　碧姬缓步来到众人面前，眼神略微有些闪烁，朝着一年级的方向看了看，道：“我们已经商量过了，没问题的。仪式随时可以开始了。”

　　“多谢碧姬前辈。”汪天羽微笑说道，同时目光也转向她身边的白虎，问道：“这位是？”

　　碧姬道：“这位是虎王。”

　　听到虎王二字，在场四人都是微微一震，同时略微躬身道：“虎王好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十一章 虎王的邀请

　　“嗯嗯。”清脆的哼哼声传来，虎王的大头却是朝着史莱克学院人群的方向看去，她一眼就看到了刚刚走回去的蓝轩宇，顿时有些兴奋的抖了抖身上的毛发。

　　“姨姨，我去那边玩玩可以吗？”大眼睛中满是希冀之色的看向碧姬。

　　“去吧。不要闹哦。”碧姬宠溺的摸了摸它的大头。

　　“欧耶！”虎王兴奋的叫了一声，腾身而起，几乎是一个纵跃，就来到了蓝轩宇身边。

　　她看到蓝轩宇的时候，其实蓝轩宇也看到她了。蓝轩宇可没她那么兴奋，只是觉得头皮有些发麻！

　　这白虎竟是和碧姬一起来的，显然在魂兽世界中的地位很高啊！自己可是从人家手里忽悠了一串的天子果，还有一大块生命晶石。这要是被碧姬知道了，要回去怎么办？

　　他正在考虑要不要现在就把天子果给大家分分吃了，虎王蓝蝴蝶就已经跑过来了。

　　“哥哥，你好呀！我们又见面了。”一边说着，蓝蝴蝶就把大头凑到蓝轩宇胸口处蹭了蹭。

　　她站着都比蓝轩宇要高不少，这大头凑过来，几乎就有蓝轩宇大半个身高了。

　　蓝轩宇摸摸她的大头，柔顺的毛发越发的舒服了。

　　“你好小蓝。”

　　“吼吼吼！”就在这时，蓝轩宇他们一年级这边，所有魂兽突然全都匍匐了下来，向蓝蝴蝶的方向发出低沉的吼叫。

　　就连先前一直在空中盘旋，不太愿意和其他魂兽为伍的阴阳混沌鸟也不例外。

　　蓝轩宇隐约能够听明白魂兽们的意思，它们这是在拜见蓝蝴蝶啊！这虎王的地位，这么高的吗？可她还不能化身人形，看上去应该还没有十万年修为啊！

　　之前哪怕是见到翡翠天鹅，在场的这么多魂兽也没有过去拜见的意思。

　　“嗯嗯，你们别烦我跟哥哥说话。”蓝蝴蝶挥了挥爪子。肥厚的虎爪上弹出一根根利爪，寒光闪烁。

　　蓝轩宇拍拍她的头，“小孩子要有礼貌哦。”

　　荆棘龙在旁边看的瞪大了眼睛，这、这可是虎王啊……

　　“哦。礼貌是什么？”蓝蝴蝶大眼睛眨了眨，看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇道：“礼貌就是人类为维系社会正常生活而要求人们共同遵守的最起码的道德规范，它是人们在长期共同生活和相互交往中逐渐形成，并且以风俗、习惯和传统等方式固定下来。”

　　“好复杂、听不懂。”蓝蝴蝶有些茫然的道。

　　蓝轩宇咳嗽一声道：“就是对自己的朋友要很好，说话要客气。”

　　“哦，那我懂了。”蓝蝴蝶道：“哥哥，要不要跟我去玩？我带你去看我家好不好？爸爸让我带你去呢。”

　　“去你家？”蓝轩宇愣了愣。

　　“对呀！要不要去？”蓝蝴蝶大眼睛中满是希冀之色。

　　“我不能走开呀。我的老师们在这儿呢。”一边说着，他指了指汪天羽的方向。

　　蓝蝴蝶扭过头，“那个老头，不，老师。我能带哥哥去玩吗？”

　　哥哥？

　　汪天羽、杨辉、唐淼、白凌霜其实从刚才虎王叫蓝轩宇第一声哥哥的时候，表情就已经是呆滞的。

　　是的，整个人都是呆滞的，在场的学生们不知道虎王是谁，他们能不知道吗？这是魂兽世界专门向联邦报备过的魂兽世界大人物啊！是兽神帝天未来的接班人！

　　没错，就是接班人。

　　虎王的来历，连他们都不知道，但是，能够被兽神帝天当成接班人，其潜能可想而知。对于这位虎王，所有人都感觉到很神秘，魂兽的修炼和提升是需要时间积累的，名声也会伴随着积累逐渐提高。可是，虎王却像是凭空蹦出来的似的，在它出现的时候，就已经是万年以上修为了，然后直接就被帝天钦定为自己的接班人。

　　在所有人都认为他的接班人有可能是翡翠天鹅、万妖王、熊君、深渊魔龙等诸位凶兽之一的时候，却出现了这样的结果，更重要的是，对此，其他诸位凶兽不但毫无意见，而且全力支持。这也让这位虎王充满了神秘感。

　　就连汪天羽都是第一次见到这位，只是因为碧姬对她的称呼才知道她是谁。可她却是直接找上了蓝轩宇，还叫出了哥哥这样的称呼。这是什么情况？

　　难道说，蓝轩宇也有魂兽认可要和他成为魂灵？还是这虎王？

　　不会吧？人家可是魂兽世界接班人，要是把这位拐跑了，史莱克学院也会很麻烦的。

　　所以，在听到虎王的要求之后，汪天羽第一时间将目光投向了碧姬。

　　碧姬却是脸色平静，淡淡的点了点头，道：“没关系的。虎王只是爱玩闹。前几天你们刚来的时候它就偷跑到你们的营地去玩耍了，可能是觉得有缘分吧。”

　　听她这么一说，几位大能的表情才略微放松了几分，但却依旧觉得奇怪。汪天羽还好一点，毕竟，和虎王搞好关系对于史莱克学院与魂兽之间的关系是有很大好处的。可其他几位就不这么看了，这蓝轩宇究竟是有何特异之处？先前没有魂兽认可他们还放松几分，可现在看来，虎王都喜欢他，这就很不一般了啊！

　　“走吧。”虎王向蓝轩宇挥了挥肥厚的爪子。

　　蓝轩宇疑惑的道：“去哪里啊？”

　　虎王道：“你跟我来就知道了。”一边说着，它突然朝着蓝轩宇晃了晃脑袋，蓝轩宇只觉得一股无形潜力从脚下升起，下一瞬，自己就有了腾云驾雾一般的感觉，直接落在了虎王的背上。

　　他只觉得自己身体瞬间陷入了一片松软的毛发之中，说不出的舒服，绝对比他坐过的任何沙发都要舒服的多。下一瞬，周围的景物已是瞬间变换。

　　而在其他人眼中，看到的是蓝轩宇坐在了虎王背上，虎王腾身而起，白色身影转瞬间就消失了。

　　骑乘虎王？

　　魂兽之王是能骑乘的吗？

　　汪天羽捏了捏眉心，他怎么都觉得刚刚发生的一切着实是有些不真实的感觉啊！

　　面前的翡翠天鹅似乎并没有表现出什么不同，一切看上去都很正常似的。各位大能也不好多问，但却总觉得这其中有什么问题。

　　“诸位，准备开始仪式吧。白护法，还要麻烦你。”碧姬向白凌霜点了点头。

　　身为传灵塔顶级高层，没有谁比白凌霜更熟悉魂灵仪式的了。

　　白凌霜的心情很不好，有心不管，可毕竟当着这么多人的面，又要顾忌彼此之间的关系，只能是点了下头。

　　这么多人进行魂灵契约仪式，需要的可不是一点时间，也只有达到神阶的她来主持，才能稳定并且短暂的完成。

　　汪天羽目光灼灼的看着她，眼底深处隐隐有霹雳光芒闪动，虽然没说什么，但威胁的意思已经很明显了。那是在告诉白凌霜，不要耍什么花招，要是伤害了史莱克学院的弟子，跟她没完。

　　白凌霜有些气急败坏的瞪了他一眼，哼了一声，转身走向一旁。

　　唐淼微笑道：“不会的。凌霜还是很识大体的姑娘。”

　　……

　　《斗罗十年-龙王传说》已经开始付费删档测试啦，咱们唐门兄弟姐妹们参加很踊跃，普遍反应这回游戏质量提高显著，真正体现了咱们斗罗世界的精髓。我也在里面玩，嘿嘿。当然没忘了给大家要福利，具体线索大家可以到我v.x公号里找。v、信搜索tjss33，加v认证的就是。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十二章 爸爸，我把他带来了

　　汪天羽撇了撇嘴，“多大年纪了，还姑娘。老唐，你别的都好，就是在这男女之事上，着实是有些渣啊！”

　　“咳咳。老汪，你可不能冤枉我。我可只有我家那位一个。你这话要是传到她耳朵里，我就惨了。”

　　“哈哈哈哈。”汪天羽放声大笑，今天的好心情终于找到了一个可以输出的突破口了。

　　杨辉看看这二人，撇了撇嘴，两个老不要脸的，哼！

　　魂灵契约仪式并不复杂，在特定的仪式上，人类魂师和魂兽之间相互认可，缔结契约。魂兽的精神烙印开始进行转化，并且带动自身精华一起融入魂师体内，相当于用另一种形式重新活下去。

　　未来不但能够在魂师修为达到的时候赋予魂师一个个魂环，同时还能辅助魂师进行战斗。真正魂兽形成的魂灵，是具备相当强悍战斗力的。甚至不比融合成魂灵之前差多少。而成为魂灵对它们来说最大的好处就是能够活下去，并且有再次进化的可能。伴随着人类的成长，一旦魂师有突破成神的机会，它们就相当于获得了悠久的生命。

　　虽然人类魂师真正能够修炼成为神诋的终究还是少之又少，可有机会总比没有的强。总比直接死去的好。

　　也正是因为如此，魂兽在自知命不久矣的时候，还是有不小可能选择成为魂灵的。

　　同学们都在进行转化仪式，蓝轩宇却已经在蓝蝴蝶的带领下宛如腾云驾雾一般到了魂兽森林深处。

　　“哥哥，你知道吗？自从我们来了之后。精灵族就划分出一片地域作为我们的家园。我们就直接命名为魂兽森林。双方互不统属。经过了这么多年的发展之后。爸爸说要把这里改造成为另一个星斗大森林呢。每天都有新的生命诞生，可有意思了。”

　　“爸爸说，这里的生命能量浓郁程度还超过原本的母星，只是生命层次不够。那天你给我的果实，就是母星的吧。生命能量挺充足的，但更重要的是生命层次很高呢。我把它给爸爸了，爸爸很高兴。”

　　生命层次？生命强度？

　　蓝轩宇听着蓝蝴蝶的话，心中也是有些惊讶的。从蓝蝴蝶的话语中他明白了一些什么。难怪那天她非要换取自己的生生不息果。那天子果确实是非常珍贵的，但如果按照她这么一说，似乎她也并没有吃太大亏啊！

　　“你喜欢就好了。”蓝轩宇有些警惕的说道。

　　天子果到现在他还没吃呢，心中不禁暗暗有些后悔，刚才应该把天子果给伙伴们拿着，不应该带出来。不然的话，要是见到蓝蝴蝶的父亲，人家索要怎么办？听荆棘龙的意思，那天子果确实是非常珍贵的天材地宝啊！

　　“很喜欢呢。爸爸喜欢我就喜欢。哥哥，你知道吗？小蝶最近很担心。担心爸爸。”

　　“嗯？你爸爸怎么了？生病了吗？”蓝轩宇好奇的问道。

　　蓝蝴蝶道：“不是生病了，爸爸说，他可能会永远的离开我呢。我好不想让爸爸走啊！可是，爸爸说，他没有选择的权力。”

　　什么意思？难道说是得了绝症？

　　蓝轩宇没有再问，毕竟这是人家的伤心事。问得多了，岂不是让蓝蝴蝶更加伤心么？

　　坐在她的背上确实是特别舒服，柔顺的毛发触摸起来，顺滑温暖。坐在这长毛之中，还略有弹性，把所有的颠簸过滤。比魂导飞车都要舒服的多。

　　蓝蝴蝶并没有翅膀，可它确实是在空中飞行，偶尔有遇到飞行魂兽，都会远远避开。

　　蓝轩宇心中此时也在暗暗盘算，从蓝蝴蝶与翡翠天鹅一起出现他就明白，这位在魂兽中的地位确实是相当之高的。更何况还有那么多魂兽向她下拜。那么，毫无疑问，她的父亲应该也是一位强大的凶兽吧。只是，凶兽之中，虎类的，是哪位？

　　对于魂兽世界他并不算熟悉，只是听过一些远古凶兽的大名，可是，在那些凶兽之中，似乎并没有一位是虎类的存在啊！

　　正在他思索之间，突然，远处一股莫名的气息令蓝轩宇下意识的将目光投去。

　　他发现，在远方的森林之上，一层灰暗的光晕若隐若现，那灰黑色有几分死寂的感觉，却又深邃的仿佛无底深渊。影响着周围的一切。就连下方的森林，似乎都是灰黑色的。

　　“我们要到了哦。”蓝蝴蝶的声音传来，紧接着，它的身体陡然加速，瞬间朝着那灰黑色的方向飞去。

　　周围的光线突然变得暗淡下来，似乎蓝蝴蝶身上也散发出了一层黑色光晕，而她身上的毛发，原本的蓝色也渐渐变暗、变得深邃起来。

　　蓝轩宇看不到的是，蓝蝴蝶那双原本特别漂亮的蓝色大眼睛，此时已经变成了深紫色。

　　飘身而下，悄无声息的落入森林之中。周围的一切植被都是黑色的，但却似乎散发着非常浓郁的生命气息。

　　先前在远处蓝轩宇还没有感觉到，此时离得近了，他才发现，这里的植物并不是死寂的，而是生命能量完全内蕴，似乎将所有的生命力都隐藏在了自己身上而并不向外释放。

　　这样的植物他还是第一次见到，哪怕是永恒之树，也是将自身的生命能量不断向外绽放的。可这里却充满了收敛的感觉。

　　这是为什么？

　　蓝轩宇带着好奇心，跟随着蓝蝴蝶向四周看去。

　　蓝蝴蝶认准一个方向飘身而起，在地面上奔驰。

　　穿过一株株巨大的树木，前方突然豁然开朗，一片碧绿色映入眼帘，将周围所有的黑色都染上了一层碧绿色的光晕。

　　这是一片小湖，湖水清澈，内部却是碧绿色光晕流转。蓝轩宇吃惊的发现，这里的湖水和那些植物是一样的，都是生命能量完全内蕴于其中。但他却完全可以肯定，这湖水中所蕴含的生命能量强度之高，甚至不逊色于海神湖啊！

　　只是，这片湖水的面积却明显要比海神湖小得多了。大约只有直径千米左右。但就算如此，在这大森林之中也是相当广阔的一片湖泊了。

　　蓝轩宇脸上流露出一丝淡淡的微笑，他喜欢这种充满生命气息的地方，生命能量往往能够带给人生命活力焕发的感觉。尤其是他的血脉之力修炼本身就需要非常庞大的生命能量作为支持。

　　身体一振，他已经被蓝蝴蝶从身上抛了下来。平稳落在地面之上。

　　蓝蝴蝶走到湖边，低下头，伸出大舌头在湖水之中舔了舔，然后柔声说道：“爸爸、爸爸，我把他带来了。”

　　蓝轩宇心中一紧，下意识的凝神向面前的湖水看去。

　　虽然他知道魂兽并不会伤害到自己，但想到即将要面对的乃是一位凶手层次的存在，心中多少还是有几分紧张的。

　　周围的光线突然变得昏暗了几分，湖水之中，一道身影缓缓浮现出来。

　　他是从湖水正中浮现而出的，当他出现之后，周围所有的光线似乎都已经被他的身体所吸摄，但他的一双眼眸却格外明亮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十三章 黑发金眸男子

　　那是一双金色的眼眸，澄澈的金色跨越空间落在蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇只觉得自己仿佛无所遁形一般瞬间呈现在人家的眼神之内。

　　可也就在这一瞬，突然间，他胸口处一股炽热突然传来，紧接着，他就能清晰的感觉到，龙神鳞片几乎是瞬间向上移动，到了他的眉心位置。

　　连蓝轩宇自己都能看到，七彩光晕瞬间从龙神鳞片上扩散开来，将周围、包括蓝蝴蝶在内，全都映衬成了一片彩色。

　　一声低沉的闷哼从湖面上传来，那正在走来的身影瞬间就停了下来，眼中的金光也在刹那间消失的无影无踪。

　　没有了那慑人金光，蓝轩宇此时才能看清来人的样貌。

　　那是一名中年男子，相貌英俊而刚毅，身高大约在两米左右，肩膀宽阔，穿着一件黑色长袍，上面又金色纹路。

　　一头黑发中央，一缕金色长发掺杂其中，显得非常特殊。

　　伴随着他的眼神收敛，周围的光线已经恢复了正常，隔得很远，蓝轩宇并看不清他此时的眼神。但下一瞬，那黑色的身影就已经出现在了他面前。

　　紧接着，蓝轩宇就感觉到周围的空气仿佛都凝固了似的，自己无法动弹分毫，甚至连声音都无法发出。

　　那黑衣男子抬起右手，轻飘飘的按在了他的胸口处，没有什么特殊的感觉，至少在蓝轩宇的感知之中是没有的。仿佛什么都没有发生似的。

　　但是，他却能看到，那黑衣男子淡金色的眼眸之中，渐渐流露出了激动和兴奋之色。嘴角也在微微的颤抖着。

　　“没有错，我没有看错。果然是、果然是的。没想到、真的是没想到啊！”他的情绪明显有些激动。

　　“爸爸，你在说什么呀？”蓝蝴蝶歪着脑袋看着那黑衣男子，好奇的问道。

　　黑衣男子轻轻的摇了摇头，然后蓝轩宇就感觉到全身一松，似乎一切都在瞬间恢复了正常。

　　黑衣男子的表情明显变得温和起来，“你的爸爸妈妈还好吗？”

　　听着他的询问，蓝轩宇下意识的回答道：“很好啊！”

　　黑衣男子身体微微一颤，“他们都在？他们都很好吗？”

　　蓝轩宇眉头微蹙，“您认识我爸爸、妈妈么？”他也没想到，自己研究魂兽的父母居然认识一位凶兽。眼前这位毫无疑问是凶兽了，能够化身成人形的凶兽。

　　“嗯，当然认识。”黑衣男子脸上流露出一丝苦笑，“当初就是你爸爸把你妈妈拐走的。不然的话……”

　　说到这里，他突然停顿下来，向蓝轩宇点了点头，“或许，这就是天意吧。在我即将作出最艰难抉择的时候，天意将您带到了这里。天意如此，不绝我魂兽一脉。”

　　蓝轩宇有些茫然的看着他，“您说的是什么意思？”他虽然聪明绝顶，可从面前这位有些稀里糊涂的话语中也听不懂是什么意思。

　　黑衣男子温和的道：“到时候您就知道了。蝴蝶，送他回去吧。”

　　“爸爸，就这样吗？”蓝蝴蝶抬着头，疑惑的看着父亲。

　　“嗯，就这样吧。你可以带他去你那里看看，明天再回去也行。”说完这句话，黑衣男子向蓝轩宇点了点头，身形一闪，已经再次到了湖心，然后就悄无声息的消失了。

　　“你明白我爸爸的话吗？”蓝蝴蝶看向蓝轩宇，疑惑的问道。

　　蓝轩宇摇摇头，“不明白啊！你的眼睛怎么变成紫色的了？”

　　蓝蝴蝶道：“因为这里的环境呀。爸爸把这里的换金改造成了最适合我们修炼的地方。在这里，我们的力量能够特别适合修炼。我还有另外一个适合修炼的地方。每个地方都会修炼一段时间的。走吧，我带你去我家看看。”

　　说着，蓝轩宇又被她弄到了背上，蓝蝴蝶有些依依不舍的朝着湖面的方向看了看，突然腾身而起，在丛林中快速奔行。

　　蓝轩宇脑海中盘旋着黑衣男子的话，从他的话语中，唯一得到的有用信息就是，这位应该是认识自己父母的。仅此而已。除此之外，似乎并没有什么其他意思。

　　但从表情上来看，那黑衣男子似乎是有什么东西释然了似的，可是，那又是什么呢？

　　大人的世界，真的有点难懂啊！蓝轩宇觉得，自己的智商似乎还是有些不够用的。

　　就在这时，突然间，前方豁然开朗，光线骤然变强。让正陷入沉思之中的蓝轩宇下意识的抬起头向前方看去。

　　顿时，他惊讶的发现，呈现在自己眼前之中的景物已经完全发生了变化。又是一片湖水。而且，此时他才发现，蓝蝴蝶先前是一只在延着之前的湖边快速行进的。

　　此时他们所在的地方，和先前的湖水，似乎是联通在一起的。两片湖水只有中央不到十米宽度的小河连接。

　　但奇异的也正在于此。因为，先前的湖水周围，所有的树木全都被染成了黑色，可是，此时此刻，看到这另一片湖水的时候，首先的感觉就是周围的一切都亮了起来。

　　是的，亮了。因为，在这片同样碧绿的湖水周围，每一株树木、每一株植被，都是金色的。与先前的黑色大相径庭。

　　金色？竟然是金色么？而且是那种充满了阳光气息的金色。

　　蓝蝴蝶停下脚步。蓝轩宇再次被她弄了下来。而此时蓝轩宇发现，蓝蝴蝶身上的毛发，所有的白色毛发都渲染上了一层淡金色，十分奇异。而当他看到蓝蝴蝶的眼眸时，发现她的眼睛也随之变成了淡金色，气息从先前的晦暗不明变得充满了阳光的味道。

　　她的气息竟然会伴随着所处地点的不同而发生转变么？

　　竟然有如此奇异的魂兽？

　　不！不只是魂兽奇异，眼前这个地方也是极其奇异的啊！两片湖水，看上去颜色不同，但颜色的不同是由于周围的树木颜色不同映衬的。都充满了浓郁的生命气息。可潜移默化之间，却似乎就是有什么不同的地方存在。

　　两边的树木，也是黑色与金色这种泾渭分明的颜色。整体看上去像是就像是联通在一起的地方，竟然会奇妙如斯。

　　联想到之前蓝蝴蝶曾经说过的话，蓝轩宇隐约明白，这里的一切并不是原本就这样的。而是当魂兽来到了精灵星之后对这里进行的改造，才让这里的一切发生了改变。

　　实在是太奇异了。但这浓郁的生命气息确实是让他感觉到十分舒服。真想浸泡在这湖水之中修炼啊！

　　正在这时，蓝轩宇突然感觉到背后有一股力量传来，顿时控制不住身体，向前扑跌。

　　“噗通”一声，他已经坠入了面前的湖水之中。

　　而在他身后，蓝蝴蝶笑眯眯的收回虎爪，眼神之中充满了得意。“谁让你发呆的呢？嘻嘻嘻，真有意思呀。”

　　一边说着，她纵身一跃，也同样跃入自己面前的湖水之中。

　　蓝轩宇落入湖水，首先是吓了一跳。但他立刻就猜到了，自己是被蓝蝴蝶推下来的。没有慌张。他在海神湖修炼过很多次，所以，对于浸泡在这种充满生命能量的湖水中是有经验的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十四章 蓝蝴蝶的家

　　可是，当他的身体刚刚坠入湖水之后，很快就感觉到了不对。

　　没错，这湖水之中确实是充满了生命能量的，可是，这生命能量却和他原本在海神湖之中感受到的生命能量截然不同。

　　海神湖之中的生命能量是平和的，而且没有任何其他杂质存在的，无论是吸收还是消化，都自然顺畅，也不会有任何问题。

　　可是，眼前这湖水，确实是生命能量强度不逊色于海神湖，可问题是，在这庞大的生命能量之中，还伴随着有其他能量的存在啊！

　　那是什么？

　　忽明忽暗的感觉。周围的一切似乎都在变化着，甚至连带着他的心情都在阳光和阴沉之间转换。

　　但也就在这时，蓝轩宇胸口内的血脉漩涡开始迅速旋转起来，吸收着生命能量的同时，蓝轩宇发现，在自己胸口内的七彩旋涡之中，七种颜色里面的黑色和金色突然变得强烈起来。

　　当它们变得强烈之后，原本涌入自己体内非常不适应的生命能量立刻出现了平稳的过度，就像是在海神湖之中一样，开始变得平静了下来。恢复到了他当初在海神湖中修炼的感觉。

　　黑色与金色？

　　娜娜指点他的时候，就曾经对他说过，他这旋涡之中的七种颜色分别代表着七种属性。

　　其中红色代表着火元素，蓝色代表水元素，黄色代表土元素，青色代表风元素。银色代表空间属性，而金色代表的则是光明属性，黑色是黑暗属性。

　　也就是说，他此时此刻亮起来的两种颜色，代表的正是光明与黑暗！

　　娜娜也曾经说过，在各种元素之中，有一些是相互对立的。而对立最强烈，几乎是截然相反的两对元素就是水与火、光明与黑暗。

　　他现在凭借着自己强大的控制能力，已经可以让水火两种元素产生出强大的爆发力。而光元素和暗元素之间的冲突还要远远在水火之上。

　　可是，眼前这拥有着如此浓郁生命能量的湖水之中，怎么会同时具备光元素和暗元素这两种截然不同的属性呢？这简直是太奇特了啊！

　　正在这时，周围的水流突然剧烈的波动起来，然后他就看到了肥硕的蓝蝴蝶来到了自己身边。

　　身在水中，蓝轩宇又处于血脉漩涡吸收能量的状态，他顿时清晰的感觉到，湖水内的光元素和暗元素突然全都加速朝着蓝蝴蝶的方向奔涌而去，犹如海纳百川一般。甚至连他血脉漩涡的牵引都没有蓝蝴蝶身上的吸引力大。

　　一时之间，蓝蝴蝶身上的毛发再次出现了变化。白色的毛发已经完全变成了金色，而蓝色毛发则是完全变成了黑色，和原本蠢萌、蠢萌的样子相比。此时浸泡在湖水之中的它，看上去更多了许多威严的味道。

　　这是……

　　她是在借助光元素和暗元素在共同修炼？难道说，她是同时具备光元素和暗元素两种属性的虎类魂兽么？

　　可是，在蓝轩宇的记忆之中，哪怕是在史莱克学院的记载之中也从来都没有出现过这样的魂兽。蓝蝴蝶究竟是一只怎样的老虎啊！

　　思考着这个问题，蓝轩宇在好奇的同时，也不禁睁大了眼睛看着面前的她。

　　蓝蝴蝶却在这时向他冲来，一低头，就把蓝轩宇承载于自己背上。紧接着猛然向湖水下方潜去。

　　蓝轩宇一呆的同时，立刻就感觉到了危机。他是人，不是神。当然不能在水下呼吸。凭借着自身修为，短暂闭气是没问题的。可是时间一长，还是会被憋死的啊！

　　而且，伴随着水深度增加，水压也让他的承受能力在不断变弱。几乎是瞬间就感觉到了强大的压迫力让自己的胸口开始发闷了。

　　蓝轩宇有心腾起离开蓝蝴蝶的后背，潜水上去呼吸。但这时蓝蝴蝶背上的长毛却迅速缠绕在他身上，将他固定的动弹不得。

　　蓝轩宇心中大惊，下意识的就想要催动自身修为。

　　但他在下一瞬就冷静了下来。

　　能够在危险状态下保持冷静并不是谁都能做到的。蓝轩宇之所以能够做到，是因为他习惯了在各种极端情况下冷静思考。

　　这要感谢他的银天凡老师，也要感谢他的唐震华老师。在被这两位老师狠狠操练的时候，他如果不能在痛苦状态下保持冷静，只会更惨。

　　所以，在冷静的同时，蓝轩宇首先想到的一个问题就是，自己无论如何也不可能是蓝蝴蝶的对手。也就是说，如果蓝蝴蝶真的要对他不利，他是一点办法都没有的。

　　挣扎也自然就没有任何意义了。再加上，蓝蝴蝶怎么看都不应该会伤害自己的才对。

　　想清楚这两点，他自然就不再挣扎了，而是努力催动自己的血脉漩涡，吸收外面生命能量的同时，调整着自己的内息，尽可能的让自己能保持多闭气一段时间。

　　蓝蝴蝶持续下潜，就在蓝轩宇的意识开始模糊，胸口已经有种要爆炸了的感觉时，蓝蝴蝶猛的向前一冲，穿过一片水草，钻入了一个水下洞穴之中。

　　几秒之后，伴随着“哗啦”一声水响，它已经驮着蓝轩宇冲出水面，钻进了一个明亮干爽的水下洞穴之内。

　　“呼哧、呼哧、呼哧！”骤然感受到了空气的存在，蓝轩宇顿时大口、大口的呼吸起来，他现在只觉得自己整个人都不好了。贪婪的呼吸着空气，胸口内的憋闷在逐步缓解。

　　好半晌，他才逐渐缓过气来，跌坐在地上，看着蓝蝴蝶说不出话。

　　“哥哥，对不起哦。忘了你不能水下呼吸了。我不是故意的！”蓝蝴蝶娇俏的声音响起，可是，从她的声音之中，蓝轩宇却一点也没听出有多少歉意的存在。

　　伴随着呼吸渐渐平稳，他才能打量起周围的一切。

　　这是一个洞穴，地方很大，足有数百平方米，周围怪石嶙峋，但奇异的是，这些石头一半是黑色，另一半却是金色的。

　　洞窟中央，还有一大块、一大块完整的碧绿色晶石存在。

　　那是生命水晶？这、这也太大了吧？

　　看着那一块块犹如磨盘大小，堆积如山的生命水晶，蓝轩宇已经不知道该说什么才好了。他唯一可以肯定的就是，海神湖里面，都未必有这么多生命水晶吧。至少没有整体这么大块的。

　　所以，这洞穴之中的生命能量前度可想而知，那是近乎于粘稠一般的浓郁生命气息啊！

　　“这、这是什么地方？”他总算能说话了。

　　“我家呀！”蓝蝴蝶天真烂漫的说道。

　　“你家还真是得天独厚啊！”蓝轩宇忍不住说道。

　　在这种环境下修炼，效果可想而知。这里的生命气息、光元素、暗元素的浓度都令人发指。蓝轩宇现在已经大概明白了蓝蝴蝶身上的光明与黑暗两种属性。再加上这生命能量。只要是属性相合的人或者是魂兽在这里修炼，必定是事半功倍。

　　“这是爸爸专门给我弄的地方。他说让我带你来这里修炼一下。你试试呗。明天早上我再送你回去。”蓝蝴蝶笑眯眯的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十五章 服用天子果

　　“好！”蓝轩宇毫不犹豫的就答应下来。虽然他那血脉之中并不全都是光明与黑暗，虽然他现在的魂环只有水元素、火元素和风元素掌控。可是，这里也绝对可以说得上是契合他啊！

　　这绝对要比在海神湖修炼效果好的多的多。在海神湖修炼一个小时都要三枚黄级徽章。这里可是免费的啊！他真是一秒钟都不想浪费。

　　他立刻盘膝坐好，运转自身魂力、血脉之力。虽然非常珍惜这次机会，但蓝轩宇却并没有一上来就全力吸收。而是尝试着通过血脉的引导来摄入这里的能量。

　　有着在海神湖修炼的经验，他知道自己的血脉漩涡是最好的能够将生命能量转化成自身能量的过度器。

　　这里的生命能量有黑暗、光明两种属性附带其中，在吸收的过程中，蓝轩宇就渐渐发现了此地的奥妙所在。

　　毋庸置疑，黑暗与光明是两种截然相反、相互对立的强大属性。为什么它们能在这里和平共处呢？

　　当初蓝轩宇的金色血脉和银色血脉，是娜娜通过血脉漩涡、通过离心力让二者不会相互碰触而保持平衡。但在这里却不是。这里的光明与黑暗两大对立元素，在融入到生命能量之中后变得惰性了。

　　简单来说，就是生命能量化为一片大海一般的存在，黑暗与空间两种元素点缀在其中。每一个暗元素和光元素周围都围绕着众多的生命元素，从而将它们单体隔绝，并不碰触。同时还泾渭分明的分隔开来。

　　只有在修炼的过程中，当生命能量被自己吸收的同时，这些光元素、暗元素才会裸露出来。

　　换了别人，肯定没法在这里修炼的。裸露出的光元素和暗元素很可能就会因为彼此的接触而产生恐怖的事情。

　　但蓝轩宇自身血脉漩涡的核心七彩就包括光暗两种属性，所以，当他在这里修炼的时候，自身金银血脉并没有受到太大的影响，只是吸收生命能量壮大自身。而那光明与黑暗两种元素却被他血脉漩涡核心的七彩能量吸摄入内，从而壮大这个区域。

　　以前在修炼的时候，空气中的其他属性元素蓝轩宇也曾经吸收过，但确实是没有感受到股能够对自己的血脉漩涡核心有多少增幅。现在他才明白，那是因为空气中的水、火、土、风、光明、黑暗、空间这些元素远远不够浓郁。

　　在蓝蝴蝶这洞窟之中，浓郁无比的光元素和暗元素，直接就成为了他血脉漩涡彩色核心最好的补品，能够明显感觉到那彩色在缓慢的增长。

　　这一发现，让蓝轩宇在修炼上顿时找到了新大陆。这无疑证明了自己在修炼血脉漩涡的过程中，不只是要吸收生命能量来增强血脉之力，同时还可以通过七大元素来增强自身的旋涡核心，也就是两种血脉融合之后产生出的龙神血脉。

　　毫无疑问，那七彩色的血脉应该就是一定程度的龙神血脉，或许不够纯粹，但只要不断的积累和提升，龙神血脉就会变得越来越浓郁，带给自己的好处自然也是越来越多，至少能够让自己龙神变的时间维持的更长一些。

　　想到这里，蓝轩宇突然停了下来，睁开了双眸。

　　他一睁眼却是吓了一跳，因为蓝蝴蝶就匍匐在他面前，巨大的虎头距离他的身体只有一尺而已，毛茸茸的大头触手可及。这会儿正趴在那里，呼吸已经有些均匀了，这家伙根本没修炼，却是睡了。

　　嘴角处流露出一抹笑意，蓝轩宇从储物手镯之中，却是把那一串天子果拿了出来。

　　这里的环境如此特殊，毫无疑问是服用天材地宝最好的地方。与其回去消费徽章在海神湖中吸收，到不如趁此机会就在这里吸收算了。

　　蓝蝴蝶说每个人可以吃三颗，自己也别贪心，先吃一颗试试效果。这样比较稳妥。

　　当下，蓝轩宇将那有些青紫色的天子果摘下了一枚。

　　天子果看上去不大，可入手却是沉甸甸的，内部似乎有光晕若隐若现的闪烁着。

　　蓝轩宇将它含入口中，还没等他咀嚼，那看似有点厚的果皮却已经自行融化了。一股有些辛辣的味道顿时顺喉而下，滑入自己小腹之中。

　　刹那间，一股宛如熔炉一般的热能瞬间传遍四肢百骸之中。

　　汗水几乎是第一时间就从蓝轩宇的毛孔之中向外溢出，他只觉得自己整个人都像是被点燃了似的，魂力沸腾了，血脉漩涡也在瞬间沸腾了。

　　无形的火焰蔓延在他身体每一处角落之中，疯狂的煅烧着他的身体。

　　蓝轩宇发现，自己哪怕想要移动都已经做不到了，这炽热的灼烧还不只是在他的身体上，甚至连精神之海也被灼烧着。整个精神之海都已经变成一片火海了。

　　好猛烈的药力啊！蓝轩宇有点后悔了，应该问问蓝蝴蝶再吃的。但此时此刻，他也只能咬紧牙关，勉强控制着自己的血脉漩涡持续旋转，吸收空气之中的生命能量。

　　在煅烧的过程中，蓝轩宇全身渐渐剧痛起来，似乎整个人都在融化似的。

　　从外面看，他整个人的皮肤已经变得一片通红，但也能看到，有淡淡的光晕在他体内流转。

　　空气中的生命能量宛如海纳百川一般向他汇聚而去，在洞窟中央的那些生命水晶在这一刻都亮了起来。所有的暗元素、光元素在这一瞬也变得暴躁起来，无不朝着蓝轩宇的方向奔涌而去。

　　有些茫然的睁开大眼睛，蓝蝴蝶下意识的向面前的蓝轩宇看去。

　　好热啊！怎么这么热。

　　她抬了抬爪子，想要触摸蓝轩宇，但却终究没有碰触到他。看着全身通红的蓝轩宇，一时之间，她不禁有些茫然失措。

　　就在这时，她脑海中响起一个声音：“修炼，感受他身上的气息变化，引导你自身气息与其相合，进行修炼。吃了他给你那枚果实。”

　　“爸爸，那个是我要给你的呀。你不是说那个很好的嘛？”蓝蝴蝶喃喃的说道。

　　“快，机不可失。听话。”脑海中的声音变得威严了许多。

　　蓝蝴蝶有些委屈的爪子在身边一抓，抓开一道银色空间探了进去，把蓝轩宇给她的，那个装有生生不息果的盒子取了出来。

　　“爸爸，真要吃啊？”她再次问道。

　　“快，不要浪费机会。他身上的气息对于引导你的血脉真正觉醒有巨大的帮助。爸爸无法完成的事情，未来就要靠你来突破屏障了。”声音有些急促起来。

　　蓝蝴蝶从未听到过爸爸用这样的语气和自己说话，不敢怠慢，这才打开盒子将里面的生生不息果纳入口中。顿时，浓郁的生命能量传遍全身，还有一些与平时吸收的生命能量有所不同的气息随之传入身体之中。

　　而就在这时，蓝轩宇胸口处，金银旋涡的光芒已是若隐若现，内部七彩光晕流转，散发出专属于他的气息。

　　好热、好热啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十六章 燃烧，提升

　　蓝轩宇的意识中只有如此，整个身体仿佛都在燃烧。关键是他发现，虽然自己的精神之海也在燃烧，可这一刻他却变得无比清醒，清晰的感觉得到身体的每一分变化。

　　身体真的像是在融化，所有的经脉、骨骼甚至是内脏表面，都出现了细微的融化迹象。更可怕的是，似乎连自己的魂力也都在融化似的。

　　唯一不同的就是血脉漩涡。血脉漩涡内，金银血脉之力在燃烧，中央的七彩血脉核心也在燃烧。而那彩色光焰的燃烧之下，他的血脉之力转化速度明显在加快。

　　就是先前吸收光元素、暗元素来增强龙神血脉时的转化。比先前足足快了数倍不止。

　　一直以来，他的龙神血脉提升速度都非常慢，只是在蜕变的时候才有过一次较大幅度的提升，但现在也只是占据整个血脉漩涡千分之一的体积而已。尽管如此，就已经能够支撑他的龙神变了。

　　而此时此刻，他却能明显感觉到，这千分之一的血脉核心在增长，内视可见的增长。

　　看着它的增长，所有的痛苦在这一刻蓝轩宇觉得自己都能够忍受了。想要增强这龙神血脉何等的不容易啊！每次在海神湖吸收大量生命能量，自己经过不断转化的过程中，魂力会增强，血脉之力整体也会增强，唯独这血脉核心增强的速度却是慢之又慢。

　　娜娜都曾告诉过他，这不是着急的事儿，需要不断的提升血脉之力，让它们潜移默化的渐渐融合。自从有了那一块龙神鳞片之后，他的金银血脉已经不会相互碰撞了，这已经是很好的状态。

　　可此时此刻，他却发现，天子果最大的效果就在于，现在他所吸收的所有生命能量以及身体里的所有能量全都在为提升血脉中那七彩核心而消耗。

　　平时都是整体提升，它提升的最慢。而此时此刻却似乎是只有它在提升，其他的能量都在向它转化。这也包括他从空气中吸收而来的生命能量、光元素、暗元素这一切。

　　真不愧是能够纯化血脉的天材地宝啊！这要是放在兑换中心卖，不知道能卖多少钱。肯定不是小数。十几枚呢，发财了啊！

　　不过，如果每个人能吃三颗的话，似乎也没什么可卖的了，也就刚够伙伴们分的。

　　这个纷乱的念头只是从他脑海中一闪而过，很快，他就沉浸在了修炼之中。默默的感受着自己身体的变化。

　　他并不知道的是，在他胸口处的龙神鳞片此时已经开始绽放出炫丽的璀璨光彩，七彩色光晕照亮胸前，也照耀在蓝蝴蝶身上。

　　闭目修炼的蓝蝴蝶，顿时蒙上了一层淡淡的七彩色，而它自己身上的金色与黑色光芒也开始变得越发浓郁起来。

　　一人一虎，就在这样的状态下潜移默化的变化着、修炼着。

　　驻地。

　　“老师，轩宇还没有回来，不会有事吧？”刘锋、冻千秋、蓝梦琴、唐雨格一起找到肖启。

　　此时夜已经深了，可蓝轩宇却依旧没有回归。

　　刘锋和唐雨格都有了一些奇异的变化，尤其是刘锋，他的皮肤表面，多了一些淡淡的银色纹路。这是因为他在和荆棘龙举行融合仪式的时候，因为自身没有到将要提升的临界点，所以只能用特殊的方式让荆棘龙融入体内的缘故。等到他修炼到五十级，能够初步融合荆棘龙第一个魂技时，这个变化就会消失了。

　　唐雨格也同样有了变化，她最大的变化在于头发的颜色，此时此刻，她那一头长发一半是黑色，另一半是白色，正是阴阳混沌之色。那是阴阳混沌鸟留下的。

　　所有人用了不少时间都和自己选择的魂灵缔结契约。整个一年级一班可以说进行了一次整体的蜕变。

　　真正没有魂兽认可的，现在就只剩下蓝轩宇、蓝梦琴、冻千秋和跟精灵女王离开的原恩辉辉四个人了。

　　全班三十三人，有二十九个都被真正的魂兽认可化为魂灵，这种情况在史莱克学院最近几百年历史上都没有过。

　　所以，今天肖启的心情那是格外的好，甚至可以说是兴奋。还带着一些淡淡的失落。

　　当初的自己，怎么就没能遇到一个这样的班级呢？

　　回来以后，刘锋已经把当时的情况告诉他了。虽然肖启也不清楚是怎么回事，但能够被真么多魂兽认可，显然是和蓝轩宇有直接关系的。是他和魂兽之间的关系让大家有了如此巨大的收获。只是不知道为什么，他自己却没有魂灵。

　　“应该不会有事的。魂兽对轩宇很亲和，而且，按照魂兽与我们人类的契约，它们不能主动伤害我们。更何况还有汪阁主的关注。你们放心吧，都会去修炼。还有一天就要举行仪式了。这次前来，你们收获都非常大，好好沉淀、好好修炼。争取早日和魂灵真正融合。到了那时候，你们将有近一步的蜕变。也就真正的开始加速成长了。”

　　对自己这个弟子，肖启现在也是越来越满意了，肯努力，比别人都更加的努力和拼命，天赋还因为蓝轩宇的原因有了爆发性的提升，觉醒了白龙王武魂。这么得天独厚的条件，未来前途不可限量。再加上这次荆棘龙魂灵的融合，必然会令他的修为提升速度再次加快，能够更早的成长起来。

　　一想到这是自己带的班级，现在肖启都兴奋的不行。毫无疑问，回去之后自己的待遇应该会有所提高了吧。虽然这些孩子们的加速成长似乎也和自己没有太大关系，但不管怎么说自己也是他们的班主任啊！

　　冻千秋有些焦急的道：“可是，都这么晚了，他还没有回来。魂兽毕竟是魂兽……”

　　肖启道：“你们先回去吧，我去找一趟阁主。看看阁主怎么说。”

　　“谢谢老师。”

　　肖启让他们离开了，自己则是前往汪天羽的住处。

　　没等他敲门，房门已经自行开启。里面传出汪天羽的声音，“进来吧。”

　　肖启赶忙走进去，汪天羽正坐在桌前看书，似乎是在看什么典籍。他赶忙恭敬的行礼道：“阁主。”

　　“嗯，没那么多礼，坐吧。”汪天羽平和的说道。

　　肖启这才坐下，却只是坐了半个屁股。对这位阁主他是由衷的敬畏，事实上，整个史莱克学院，晚辈们谁不对这位脾气火爆的阁主有所敬畏的呢？

　　汪天羽把手中的书放在桌子上，转身看向肖启，微笑道：“这么晚了，有什么事吗？”

　　肖启道：“蓝轩宇还没回来，同学们都有些担心，您看……”

　　汪天羽摆了摆手，“不会有事的。是虎王带他走的，说不定对他来说还是一次机缘。虎王乃是兽神帝天选出来的继承人。在这次的渡劫仪式之前就会宣布。无论是否渡劫成功，未来的下一代兽神，都是这位虎王。”

　　“啊？”肖启还真的不知道这个消息，毫无疑问，这是魂兽世界的大事。那只能够口吐人言的白虎竟然会是下一代的兽神？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十七章 新一代兽神

　　汪天羽道：“没想到蓝轩宇这小家伙竟然会和新一代兽神也能搞好关系。今天一年级的学生能够有这么多魂兽认可和选择，估计也和这方面有关系。”

　　肖启道：“您的意思是说，是虎王让那些魂兽依附于我们的学生的？”

　　汪天羽点了点头，道：“应该是这样。”

　　肖启眼睛一亮，“那您说，那虎王会不会和轩宇……”

　　汪天羽失笑道：“你想得倒美。虎王乃是新一代兽神，是决不可能成为任何人魂灵的。它要坐镇魂兽世界，在众位前辈的辅佐下逐渐掌控这一切，带领着魂兽未来数万年，甚至是更加久远的时间。怎么可能化身魂灵呢？要说有机会，倒不如猜测一下兽神帝天最后的选择。如果他能渡劫成功自然是万事大吉。但如果失败了，或许他还有那么一丝机会选择成为魂灵。只是不知道会不会，以兽神的骄傲，也可能就那么离去。”

　　肖启道：“那轩宇不会有危险是吧。这小子总是能弄出点事情来。”

　　汪天羽摆摆手，道：“那可是虎王，不会有事的。虎王是兽神专门培养出来的，据说是天地异种，有着极为特殊的远古血脉。具体是什么情况连我们都不清楚。只是知道它从出生到现在不过千年左右时间，修为却已经超过了五万年，成长速度极快。是兽神帝天主动上报给联邦，确认它为继承人的。”

　　肖启道：“那这虎王的能力是什么？”

　　汪天羽摇摇头，道：“也不清楚，因为虎王从未出手过。从今天看到它的情况来看，它的属性内敛，我也感觉不到。但奇怪的是，我的神识竟然都有些无法看透它，只是感觉到它的血脉非常特殊，极为高贵。似乎是血脉的力量护住了她，让我的神识无法看清。”

　　“您都无法看清么？”肖启吃惊的道。

　　汪天羽笑了笑，“要是能够一下就看清，兽神也不会允许虎王出现在我们面前。现在看来，这位虎王想要成长起来还需要不少的时间。不是一蹴而就的。想要达到兽神帝天的成就更是不知道要多久以后了。我们人类现在和魂兽虽然是和平共处，但也要注意到魂兽不能坐大影响到我们。保持平衡就好。”

　　肖启点了点头，道：“既然轩宇没事，那我就不打扰您休息了。”一边说着，他已经站起身就要告辞。

　　汪天羽却道：“你先别急着走。正好我有个想法想要和你商量一下。”

　　“啊？”肖启有些受宠若惊的重新坐下，以阁主的身份，和自己商量。

　　汪天羽微微一笑，“作为一名班主任，你是合格的。”

　　只是这一句评价，就让肖启有种热泪盈眶的感觉，这可是来自于海神阁副阁主的认可啊！

　　“我……，这都是我应该做的。其实我也没做什么，是孩子们太优秀了。”肖启有些激动的说道。

　　汪天羽道：“你也不用谦虚。当然，蓝轩宇那小家伙也确实是特殊。既然他们如此特殊，我们就要给予特殊的待遇。我们史莱克学院最不怕的就是学生里出怪才、怪物。对待怪物，就要有对待怪物的培养方式。刚刚我和阁主通过了魂导通讯。对你们班，我们想要进行一些全新的尝试。”

　　“好的，听您吩咐。”肖启赶忙说道。全新的尝试无疑是意味着资源的倾斜。这绝对是大好事啊！

　　汪天羽道：“现在你们班绝大部分学院都拥有了真正的魂灵。等他们的修为达到下一个境界时，必定会有整体提升。全都是万年以上层次的魂灵会对他们有非常大的帮助作用。但我们却不能等到那个时候，而是现在就要开始启动对他们的特殊教育方式。所以，我们准备让你们班成为一个实验班。统一进行特殊教学，来验证学院其实多年前就有过的一个想法。”

　　“这个计划早就已经有了备案，只是因为始终没有找到合适的班级来实施。你们班最大的优点不是在于这次获得了多少魂灵，而是在于团结。一个团结的集体，才是完成我们这个实验计划的根本所在。”

　　“实验班？那实验的方向是？”肖启兴奋的看着汪天羽。

　　汪天羽微微一笑，道：“星战实验班。”

　　洞窟。

　　蓝轩宇也不知道是什么时候自己身上没有了那种灼热感的。当他的意识渐渐回归的时候，只觉得自己的身体有种难以形容的僵硬感，似乎整个身体都锈死了似的。

　　他下意识的活动了一下自己的身体，顿时，一连串“噼里啪啦”的声音从全身各处响起。

　　就像身体每个地方都在撕裂似的，可却一点都不疼，反而伴随着那声响的传来，身上生锈的感觉开始消失了。

　　蓝轩宇下意识的睁开双眸，顿时发现，自己身上似乎有什么东西在脱落。那是一些淡灰色的皮屑似的东西。随着他身体的活动，开始“噗噗”的往下掉。

　　不只是在皮肤表面，甚至身体里都有这种感觉，血脉漩涡缓慢的运转着，魂力也在伴随着他的身体移动而运转起来。当那生锈感觉逐渐消失的时候，蓝轩宇开始觉得自己全身都变得特别松快。

　　和他身上这些杂质同样被剥落的还有身上的衣服，他那原本的校服已经化为碎片伴随着他的起身全都从身上向下掉落着。

　　“哥哥，羞羞羞。”蓝蝴蝶不知道什么时候也已经苏醒了过来，此时正用一双虎爪蒙上了自己的眼睛。虽然她那虎爪之间似乎有点缝隙的样子。

　　蓝轩宇也是窘迫，赶忙一个纵身跑到那些生命水晶后面，从自己的储物手镯之中取出一套新的校服穿在身上。

　　身体移动，他也发现了变化。首先变化最大的就是血脉漩涡。他发现，自己的血脉漩涡小了，比之先前足足小了一半之多。但是，漩涡虽然小了，可减少的却只有金色和银色的血脉之力。如果说，原本的七彩龙神血脉只有千分之一，那么，伴随着漩涡缩小再加上彩色的增加，现在似乎已经能够有百分之一了。计算缩小一倍的体积，也就是说，他的七彩血脉竟然足足提升了五倍之多啊！

　　这让蓝轩宇瞬间就兴奋了起来。龙神血脉提升了五倍，那自己龙神变能够持续的时间是否也能提升五倍？

　　在龙神变的状态下，他的战斗力无疑能大幅度增强，尤其是将两种血脉之力和自己的魂技融合在一起，还能动用天圣裂渊戟。让他真正拥有能够和五环魂王层次魂师战斗的实力。再加上天圣裂渊戟无视防御的特性，绝对是相当强悍的。

　　可先前在动用天圣裂渊戟的时候，他持续能够作战的时间就只有十秒左右。当对手开始发现天圣裂渊戟特性，不和他近身之后，他甚至都不敢轻易动用天圣裂渊戟，因为十秒一过，他基本就废了。

　　如果这个时间延长呢？不说五倍，三倍也是好的啊！

　　……

　　从08年开始写斗罗到现在，满十年啦。唐三的成神之路、霍雨浩创建传灵塔、唐舞麟对抗圣灵教的故事，都在激励着我们一路前行。我想通过一个方式，将这些年的热血、青春、友情全都汇聚，所以就有了《斗罗十年-龙王传说》这款手游。斗罗十年，我们同在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十八章 三块龙神鳞片

　　“咦！”正在这时，蓝轩宇又发现了自己的一个变化，在穿衣服的过程中，他自然会下意识的低头。他惊喜的发现，自己胸口处的龙神鳞片变了。变多了！

　　原本的龙神鳞片只有一片，可不知道什么时候，却已经变成了三片，一模一样的三片。

　　三片龙神鳞片呈现为品字形在他胸口处，散发着淡淡的七彩光晕。

　　毫无疑问，这意味着他的龙神血脉变得更加强大了。这天子果带来的好处，简直无法用价值来衡量啊！真的是太棒了。要是再吃两颗还能有这样的效果。那才是最美好的事情。

　　穿好衣服，重新回到蓝蝴蝶面前，蓝轩宇由衷地说道，“你那天子果的效果真的是太好了，我的血脉果然被纯化了。蝴蝶，真的每个人只能吃三颗吗？”

　　蓝蝴蝶点了点大头，眼神有些贼兮兮的看着蓝轩宇，眨了眨眼睛，道：“对呀，只能三颗。而且一颗效果不如一颗。要是再吃第四颗，基本就没有任何效果了。”

　　一颗不如一颗啊！这着实是让蓝轩宇有些失望。不过他很快就释然了。哪有那么多好事啊！这已经是相当不错了。而且，自己还有十万年的紫仙灵芝没吃呢。等修为将要突破四十级的时候再吃。有了这次的纯化血脉，突破四十级应该没什么问题了。

　　一边想着，他凝神内视，仔细的感受了一下自己的身体变化。

　　魂力变化不大，和原来相差无几。血脉漩涡整体缩小，整体能量变少了。可能是因为在纯化的过程中对于血脉之力消耗太大的缘故。

　　在这生命力如此浓郁的地方修炼了这么长时间不但没有饱胀的感觉，反而是亏空了。可见在纯化血脉的过程中对自身的生命能量以及外界的生命能量消耗有多大。

　　可惜不能一直在这里修炼，不然的话应该可以很快恢复吧。对了，现在什么时候了？

　　蓝轩宇机灵灵打了个寒颤，自己也不知道和蓝蝴蝶出来多久了，老师和伙伴们肯定担心了。

　　“蝴蝶，咱们在这里修炼了多久？是不是该回去了？”蓝轩宇赶忙向蓝蝴蝶问道。

　　蓝蝴蝶道：“应该是第二天中午了吧。没事的，爸爸明天才渡劫呢。”

　　“你爸爸渡劫？”蓝轩宇愣了一下，紧接着全身剧震，失声道：“你、你爸爸不会是兽神帝天吧？”

　　蓝蝴蝶眨了眨眼睛，“是的呀？你不知道么？昨天你不是见到他了。”

　　蓝轩宇目瞪口呆的看着她，“我怎么会知道，他当时是人形形态。可是、可是……，你爸爸是龙，你是虎。龙是怎么生出虎的？”

　　蓝蝴蝶愣了一下，道：“我也不知道呀。反正我爸爸说我是天生灵种，是他把我孕育出来的。我没有妈妈，只有爸爸。”

　　蓝轩宇虽然不明白是怎么回事儿，但也依旧是极其震撼的。面前这位竟然是兽神帝天的女儿？难怪她会是虎王了。也就是说，昨天自己见到的那个黑发中年人，竟然就是整个魂兽世界之王，即将渡劫，修为高达九十万年的金眼黑龙王啊！

　　他万万想不到，自己在不经意之间竟然见到了这位大神。一时之间，蓝轩宇的情绪不禁有些亢奋起来。那可是兽神帝天啊！

　　“你昨天说，是你爸爸让你带我去找他的吗？”此时再回忆昨天兽神对他说的那些莫名其妙的话，蓝轩宇突然有了些奇异的感觉。他隐隐猜到，兽神帝天之所以让蓝蝴蝶带着自己来找他，恐怕和自己的龙神血脉有着很大的关系吧。或许他是感觉到了自己的血脉？毕竟，兽神帝天是硕果仅存的真龙之一，而且是强大的金眼黑龙王。

　　“是的呀！爸爸让我带你去的。只是他好像也没说什么。就说让你来这里修炼一下。让我跟着你修炼。”蓝蝴蝶并没有隐瞒什么。

　　蓝轩宇仔细的想了想，发现自己现在也想不清楚什么，“蝴蝶，那你现在能送我回去了吗？出来这么久了，大家一定都着急了。”

　　“好吧。那你不陪人家玩了吗？”蓝蝴蝶有些委屈的说道。

　　蓝轩宇微笑着摸了摸它的大头，“小蝶乖，以后再陪你玩。咱们先回去吧。”

　　“嗯。”有些不甘愿的，蓝蝴蝶再次把蓝轩宇弄到自己背上，然后潜水而出。

　　这次有了准备，蓝轩宇就没来的时候那种憋闷的感觉了。而且，身在水下的时候，他惊讶的发现，自己无论是闭气的能力还是对周围的感应，都变得强了许多。

　　尤其是精神力对周围的感应，明显大增，他的精神之海似乎也变大了不少。那天子果带来的好处虽然是纯化血脉，可纯化血脉的过程中似乎对自己的精神力也有着相当程度的提升。这绝对是大好事。

　　出了森林，腾云驾雾，蓝蝴蝶一直将蓝轩宇送回到驻地。

　　在边缘处的树林中落下来，蓝蝴蝶放下蓝轩宇。

　　“哥哥，和你在一起好开心呀。你以后还会来看我吗？”蓝蝴蝶有些依依不舍的看着蓝轩宇。

　　“会的，一定。等我以后毕业了，一定会来的。说不定在没毕业之前也还有机会来呢。”抬手摸摸它的大头，蓝轩宇发现，自己似乎已经喜欢上了触摸她那柔然毛发的感觉。

　　“谢谢哥哥。那你可要早点来哦。哥哥，你看。”一边说着，蓝蝴蝶向后退了一步，紧接着，庞大的身体轻轻的晃动了一下。

　　蓝轩宇只觉得她身上的白色毛发和蓝色毛发都开始亮了起来，紧接着，她那硕大的身体就开始收缩起来。转眼间，就已经缩小了十几倍。

　　一个娇小的身影出现在蓝轩宇面前。也就一米二高，看上去七八岁的样子，粉妆玉琢的小姑娘笑吟吟的看着他。

　　肌肤白皙，一头白色和蓝色相互缠绕的长发。一双淡金色的大眼睛。巧笑嫣然。

　　身上穿着黑色长裙，小模样别提多可爱了。

　　蓝轩宇惊讶的看着她，“你、你修炼到十万年，可以变成人形了吗？”

　　嘻嘻一笑，蓝蝴蝶却是摇了摇头，道：“不是呀。我没到十万年，可是我比较特殊呢。和哥哥一起修炼之后，就可以变身了。我可爱不可爱？”一边说着，她双手托腮，让自己那有些婴儿肥的小脸蛋向蓝轩宇扬了扬。

　　“可爱，特别可爱！”蓝轩宇忍不住伸手在她肥嘟嘟的小脸上捏了捏，特别有弹性，肌肤细腻，轻轻一捏就泛起一丝红晕。

　　“哥哥坏，捏我脸。”蓝蝴蝶没好气的拍开蓝轩宇的手。

　　蓝轩宇哈哈一笑，“好了，不捏、不捏。小蝶乖。下次哥哥来的时候一定给你带好吃的。”一边说着，他手上光芒一闪，又是一个银色的小盒子出现在掌中，和之前给蓝蝴蝶那个装生生不息果的一模一样。

　　蓝蝴蝶愣了愣，伸出手，却又停顿下来，“哥哥，我没有天子果跟你换了。上次都给你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十九章 收获巨大

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不用，这是哥哥送给你的见面礼。什么都不用换。”一边说着，他拉过蓝蝴蝶的手，把盒子塞在她手中。

　　他是由衷的喜欢这个小姑娘，更何况，他总觉得自己先前用生生不息果换天子果，让人家太吃亏了。

　　蓝蝴蝶有些兴奋的道：“谢谢哥哥，那我就收起来啦。我去拿给爸爸，爸爸应该也需要的。”

　　对她的话，蓝轩宇只是当做戏言而已，以兽神帝天的修为，又怎么会在意一颗生生不息果呢。他那等境界，这生生不息果能够起什么作用？

　　“哥哥，那我先走啦。明天见。”蓝蝴蝶向蓝轩宇挥了挥手，转身就走。但她似乎还有些不太适应自己的人形样子，走路有些蹒跚。没走几步就重新变回白虎的形态腾空而起，去的远了。

　　一直看到她身影消失，蓝轩宇才回过神来。

　　这次的收获真的是太大了，虽然没能获得魂灵，但纯化血脉似乎比获得魂灵更好啊！一下让自己的龙神鳞片从一片变成了三片，这对自己的潜能提升一定是极大的。

　　他其实一直都有些担心，等自己突破四环的时候瓶颈会太大。现在血脉纯化了，还有十万年紫仙灵芝，他有很大的信心能够顺利突破过去。

　　而且紫仙灵芝也好，纯化血脉，提升龙神血脉也罢。都是提高自身潜能的。对未来修炼会持续有好处，这才是最重要的事情。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇转身向驻地走去。天子果他不准备再吃了，没有足够庞大的生命能量是不能吃这东西的。从这次他吸收的情况就能看出来。

　　他要等到自己的血脉漩涡恢复到原本那么大的时候再吃。估计要等返回史莱克学院，在海神湖之中服用了。给伙伴们也是如此。

　　不过，想想在海神湖中吸收天子果需要消耗的生命能量，恐怕唐月老师也没法给自己打折了吧。大家全部吸收天子果，光是支付海神湖修炼的费用就是一笔相当庞大的数字。恐怕没有十几枚紫级徽章都拿不下来。

　　但是，肯定是值得的啊！等为大家纯化血脉之后。修为再有提升。下一步，就是一字斗铠了。这次回去，自己要加强锻造的练习，尽快将大家需要的一字斗铠金属给打造出来。有了一字斗铠，那才在外院真正有一席之地了。

　　虽然他们之前战胜了包括六年级在内的各年级学长，但蓝轩宇很清楚，差距还是极大的。尤其是最后一战面对的那位，如果不是当时娜娜老师出手的话，他们一点机会其实都没有。

　　而未来想要在短短几年间修炼到二字斗铠以上的程度，他们真是一刻都不能停留的要拼命努力才行。

　　外院毕业人家都能达到八环修为，距离这个目标，他们还差得远呢。

　　想到这里，他心中的兴奋渐渐熄灭，取而代之的是更强的斗志。想要变强，就要拼命努力。

　　此时的他，完全是斗志昂扬的状态。

　　来到史莱克学院一年多的时间，他和伙伴们可以说都有了质的飞跃和变化，除了实力的提升，现在一年级整体如此团结，在整个外院都是非常少见的。一年级现在是一个整体。

　　大家一起努力、团结一致的感觉真的很好。

　　回到宿舍，刘锋正坐在床上冥想修炼。皮肤表面的银色纹路非常清晰。他身上的银色纹路呈现为轮状，略带锯齿。这应该是代表荆棘龙的样子吧？

　　自己都没有魂灵呢。不知道梦琴是否有机会获得翡翠天鹅的认可。

　　一边想着，蓝轩宇悄悄的走到自己床上坐了下来，没有弄出任何动静，以免影响到刘锋修炼。

　　这会儿是日正当中的正午。不知道为什么，一天没吃东西他也不饿，应该是吸收的生命能量足够充沛的原因。蓝轩宇索性也开始冥想起来，和刘锋一样盘膝坐在床上，运转魂力，也默默的感受着自己血脉之力的变化。

　　他并没有发现的是，当他开始冥想，运转血脉漩涡和魂力的时候，在他身边不远处的刘锋轻微的震颤了一下，身上的银色纹路变得清晰了几分。自身的气息也随之变得强盛了几分。

　　等蓝轩宇从冥想中清醒过来的时候，外面的天已经黑了，刘锋还在冥想，只是桌子上摆放了一些水果和蔬菜。应该是洗干净的。看上去似乎是刘锋修炼到中途醒来之后出去弄回来的。

　　蓝轩宇吃了一些水果，味道还真不错。然后就继续修炼起来。

　　通过之前的冥想他发现，自己的血脉之力恢复速度很快，伴随着龙神血脉增强，似乎自身的血脉之力转化速度也开始增加了。对于生命能量的吸收速度也有所提升。

　　这里虽然不像洞窟那边的生命能量那么浓郁，但精灵星的整体生命力之庞大，似乎还在母星之上，所以吸收空气中的生命气息对他的修炼也有不小的帮助。先前缩小了一半的血脉漩涡了，就是这一下午的冥想，已经恢复了百分之十左右，按照这样的速度，有十天半个月的，应该就能恢复到最佳状态，可以再吃天子果了。

　　所以，吃完水果之后，蓝轩宇自然不愿意浪费时间，尽快回复血脉之力自然是最好的。他最期待的就是，未来有一天，自己的血脉之力能够完全变成七彩色的，到了那时候，不知道自己会达到怎样的修为，至少应该能够随意使用天圣裂渊戟了吧！

　　一夜无话，清晨，一大早宿舍外面就传来了嘈杂的声音。

　　蓝轩宇和刘锋几乎是同时从冥想状态中苏醒过来的。

　　下意识的看向对方，都不禁笑了，冥想之后那种神完气足的感觉着实是让人愉悦。尤其是在这充满生命气息的地方修炼，每次冥想都能感受到自身明显的进步。

　　“昨天你什么时候回来的我都不知道。轩宇，我和荆棘龙的契约完成了。”刘锋有些兴奋的说道。

　　荆棘龙是以特殊已是融入到他体内的，但却并没有和他完全融合，要等他突破五十级之后才行。但是，等他突破五十级的时候，以荆棘龙的修为，真正融合并且提供给他魂环的过程中，就能让他的魂力提升不少。同时还会带给他强大无比的魂技。让他的实力蜕变。这是完全可以预期的，刘锋又怎能不兴奋呢？

　　“恭喜了兄弟。”蓝轩宇向他比出大拇指。

　　刘锋笑道：“荆棘龙说，让我要多和你在一起修炼。我也发现了，好像昨天和你一起修炼之后，我的提升速度明显增加一些。好像潜移默化还有一些什么变化似的。就像你以前对我辅助时那种感觉。轩宇，这次回去之后，我们是不是可以经常在一起修炼啊！”

　　蓝轩宇点了点头，道：“当然可以。随时欢迎啊！反正咱们宿舍都挨着，到时候你来我冥想室一起呗。胖子要愿意也一起。”

　　……

　　这次担任《斗罗十年-龙王传说》手游总制作人，我最想要突出的，就是“成长”。人物从少年、青年到成年的样子会随着成长而变的不同，武魂、魂环会随着魂师的强大不断变化，武魂融合技更是首次展现在游戏里。这些，都是前所未有的，也是大家想要体验到的。我相信，我们做的这些改变，会让唐门兄弟姐妹们满意！手游的下载地址，可以关注我的微，xin号：tjss33，加v认证“唐家三少”的就是。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十章 渡劫仪式

　　“嗯。好啊！”

　　蓝轩宇道：“今天好像就是渡劫仪式了吧？”

　　刘锋道：“是的，咱们也洗漱一下出去吧。老师昨天说今天早上集合的。也不知道是在什么地方渡劫，之前都没说过。”

　　想到渡劫，蓝轩宇自然而然的就想到了那天自己见到的金眼黑龙王帝天。那位英俊的中年人。当时从他的表情中丝毫看不出这位要面临生死大劫的样子。真不愧是一代兽神啊！

　　希望他能渡劫成功吧。蓝轩宇心中暗暗想着。

　　两人洗漱完毕，出了住处，外面，其他学员们都已经出来了。看到蓝轩宇，无不亲热的走上来打招呼。

　　一年级学生们都知道，这次能够获得魂灵认可，很大程度就是因为蓝轩宇啊！没有这位班长的吸引力，他们之中的大多数人恐怕都得不到魂灵的认可。更别说这次能够来到精灵星，就是班长带着同学们拼出来的。

　　整个一年级现在已经完全可以说是团结在蓝轩宇为中心了。

　　蓝轩宇一一回应了同学们的招呼，他也看到了唐雨格发色的变化。

　　“辉辉还没回来吗？”蓝轩宇问刘锋。

　　刘锋摇了摇头，道：“没回来呢。不过今天去观礼的话，精灵族应该也回去吧。辉辉肯定会到的。”

　　“嗯呢。待会儿应该就能见到了。只是可惜，这次他没能获得魂灵。”蓝轩宇有些遗憾的说道。

　　以原恩辉辉的天赋，如果能有一个合适的魂灵，显然对他来说也会有不小的提升。他是除了唐雨格之外，一年级现在的个体最强者。一旦突破到六十级，那就又是另一个层次了。

　　时间不长，肖启已经陪同着汪天羽来了，内院弟子们也都集合完毕。

　　这些内院的学长们现在看一年级的目光都有些不一样了。他们之中，获得魂兽认可的也只有百分之四十啊！可人家一年级这些少年们，却超过了百分之九十。这什么概念？

　　这些内院学长普遍在二十岁左右的样子，他们主动走过来和一年级站在一起，有些这几天交流过的还相互打了招呼。

　　“出发！”汪天羽一向是行动派，没有多说什么，大手一挥，带领着史莱克的学员们一同出发。

　　他的目光很自然的落在了蓝轩宇身上，打量了他两眼，也没有询问什么。

　　肖启自然也看到了蓝轩宇，向他点了点头。蓝轩宇有些奇怪的是，肖老师看着自己的眼神怎么显得这么热切啊！

　　一行众人在汪天羽和肖启的带领下再次进入丛林。这次也没有魂兽引路，但汪天羽似乎早就知道行进路线了。

　　都是魂师，前进的速度很快。可距离却超过了蓝轩宇他们的判断。这一走就是两个小时。很快他们就已经深入到了丛林之中。

　　周围都是高大的树木，丰富的植被。空气非常清新，生命能量也是格外的浓郁。

　　终于，在接近正午的时候，他们总算抵达了此行的目的地。

　　此时，来自于传灵塔、唐门、战神殿以及其他各方势力的人都已经到了。远远的，还有一群身穿各种植物编织而成衣物的精灵族。

　　蓝轩宇一眼就看到，站在精灵女王身边的原恩辉辉。

　　原恩辉辉自然也看到了他们，还朝着他们的方向挥了挥手。

　　蓝轩宇向他打了招呼之后目光向四下看去。

　　这是一片空地，在森林中非常少有的空地。远处，看不清有多少魂兽聚集在那里。树林之中有，地面上匍匐着的也有。而站在最前面的，是以翡翠天鹅碧姬为首的十几位人形外表的存在。无疑，这些都是凶兽层次的魂兽强者。每一位都有封号斗罗以上层次的修为。

　　在这些人之中，蓝轩宇也看到了虎王蓝蝴蝶。此时她也是人形模样了。就站在碧姬身边，碧姬正牵着她的手。两人站在一起，有点像是母女一般的样子。

　　所有的魂兽神色都很凝重。对他们来说，这无疑是最大的事情。那庇护了他们无数年的兽神将要进行最后一次渡劫，或者一步登天，或者，一步地狱。

　　一步登天，兽神就将为他们开启一片新的天地，而一步地狱，他们就将失去整个魂兽世界最强大的强者，甚至有导致魂兽世界衰落的可能。他们怎么能不紧张呢？

　　代表各方势力的强者都已经走了过去，走到众位凶兽面前，和他们进行简单的交流。

　　作为学员，蓝轩宇自然是和伙伴们留在史莱克学院这边，静静的等待着。

　　谁也不知道那位兽神将会以怎样的形式来渡劫，唯有等待。

　　时间不长，各方大能各自返回本方阵营。汪天羽脸色沉凝的看向学员们，“稍候，兽神将开始渡劫。在兽神渡劫的过程中，你们所有人都要守住心神，千万不要被影响。尤其是精神层面的影响。但同时也要仔细的去感受兽神渡劫的过程。无论他是否能够渡劫成功，都将开启神级层次的大门，这种过程的感悟对你们未来的修炼会大有好处。你们将会真正感受到神级的力量。”

　　蓝轩宇突然举起手。

　　汪天羽看向他，“什么事？”

　　蓝轩宇道：“阁主。我有个问题。兽神想要渡劫成神，那是不是需要庞大的生命力为基础。那么，精灵星应该是没问题的。可是，我听说精灵星的生命层次达不到神级，那在这种情况下，它还能渡劫成功么？如果是换做在我们母星的话，是不是成功概率会高很多？”

　　汪天羽微微一愣，他没想到蓝轩宇能够想的这么深入，眼含深意的看了他一眼，道：“最初我们人类在有人能够修炼成神的时候，母星的层次也同样没有达到神级，只有突破那层界限，才能真正成神。甚至是前往一个所谓神界的地方。后来神界消失，就再也没有人能修炼成神了。直到万年前那次大劫，也可以说是最大的机会。我们的先辈凭借智慧和实力，让母星得以进阶，成为可以容纳神级层次的存在。母星的生命层次也有了全方面的提升。”

　　蓝轩宇有些疑惑的看着汪天羽，汪天羽并没有正面回答他的问题啊！他询问的核心其实是为什么兽神帝天不选在母星渡劫？那不是成功率很高吗？

　　但他却发现，汪天羽看着自己的眼神似乎更加深邃了，下意识的，他隐约明白了一些什么。

　　兽神帝天，不能在母星渡劫？联邦不允许吗？

　　也就在这时，他的脑海中响起了汪天羽的声音，“帝天渡劫，已是各方权衡的结果。”

　　没有说得太多，但这句话无疑是印证了蓝轩宇的想法，兽神是不允许在母星渡劫的。这意味着，是不是联邦不希望魂兽中出现神级强者？

　　再联想老师曾经说过的，兽神帝天如果渡劫成功，很可能直接就能达到十一阶，甚至是更强大的层次，毕竟，它积累的底蕴实在是太过庞大了。

　　深吸口气，虽然觉得这对兽神很不公平，但这些似乎也不是自己应该去思考的问题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十一章 金眼黑龙王

　　等等看吧。看看在这种情况下，兽神渡劫，将会是怎样壮观的景象。

　　就在这时，一种充满肃穆的感觉突然悄无声息的蔓延在周围每一个角落，所有的魂兽全部抬起了头，看向天空的方向。在它们的眼神中，有崇敬、有渴望，也有疯狂。

　　“吼！”不知道是谁先发出了吼叫，紧接着，一声声怒吼就开始出现在魂兽之中。低沉、激昂，那一声声咆哮，无不震慑群伦。

　　站在最前面的众位人形凶兽也无不扬起头颅，发出一声声怒吼，似乎在与天抗争，与世界抗争。他们仿佛在呼喊着，为什么魂兽就不能成神！

　　就在这无数的咆哮与怒吼之中，突然，一声低沉的龙吟声骤然响起，就像是刚刚苏醒的巨龙，在展现自己的龙威似的。居然瞬间就将所有兽吼声压下，令天地为之颤抖。

　　天空几乎是瞬间就暗了下来，顷刻间乌云密布，周围的一切都在轻微的颤抖着，蓝轩宇甚至能感觉到大地上的无数生命气息正在喷薄而出，向空中凝聚。

　　在那低沉而持久的龙吟声中，他自己的血脉漩涡也在剧烈的颤抖起来，淡淡的彩色光晕从他胸口处溢出，一股难以形容的情绪在心头蔓延，那似乎是，不屈！

　　是的，在那龙吟声中，带来的就是充满了不屈味道的怒吼，在那龙吟声中，更有着来自于兽神几十年来压抑的情绪。

　　自从成为凶兽之王，成为一代兽神。帝天就带领着魂兽在不断的与人类抗争，一直到濒临灭绝。

　　是人类醒悟了人类与魂兽之间的关系，也是那一场浩大的反扑，让魂兽终于重新获得了生存的空间。可是，他甘心吗？曾几何时，魂兽才是那颗星球上最强大的存在，龙族才是所有种族的领袖。

　　如果自己能成神，如果没有无形中的天地枷锁，或许，这一切依旧无法改变。

　　龙族衰落，魂兽衰落，所有的一切压力都压制在他身上。他不甘心啊！

　　最终的时刻终于来临，无论如何，他都要试一试，用自己的生命为代价去尝试。

　　“轰隆隆！”一声震耳欲聋的雷霆轰鸣响起。整个天空都在瞬间变得漆黑如墨。而也就在这一瞬，一道无比庞大、遮天蔽日的身影突然腾空而起，出现在半空之中。

　　那是一条身形巨大的黑龙，全身都被鳞片所覆盖，哪怕是从下向上看去，依旧能够感受到它那恐怖的体积。

　　身长超过三千米，哪怕在人类战舰之中，也要第二层级的龙王级护卫舰才能与之体型比拟。或者，龙王级护卫舰的命名，本来就由此而来也未可知。

　　厚重的鳞片，巨大的双翼，令它在空中盘旋时犹如泰山压顶一般。

　　哪怕早已是神级的几位人类大能看着它的时候，都不禁有种压力如山的感觉。要知道，兽神帝天修为再高也还不是神级啊！

　　这一刻，带给所有人的感觉都只有震撼，强烈无比的震撼。

　　一种生物，能够将身体生长到如此庞大的程度，这是多么恐怖的存在啊！

　　厚积薄发的兽神帝天虽然无法成神，但他所积累的能量却实在是太庞大、太庞大。从母星到魂兽星球，再到精灵星。这不知道多少年来，它一直在等待着这一刻的到来，也一直在规避着这一刻的到来。而此时，他终于避无可避，终于要以自己的生命去面对。

　　“轰隆隆！”又是一声雷霆轰鸣响起，原本黑暗的天空在这一瞬突然亮了起来。那闪亮的光芒照耀天地，一道巨大的雷霆，从天而降。重重的轰击在兽神帝天庞大的身体之上。

　　“轰——”

　　兽神猛然抬起龙头，双眼之中金光暴射。口中龙吟变成怒吼咆哮。庞大的身躯猛然甩动，竟是用自己的尾巴去强悍无比的抽击向雷霆。

　　刹那间，天地色变，星球颤动。

　　那一道雷霆瞬间被轰碎，但在下一瞬，兽神帝天庞大的身体却变得有些虚幻起来。

　　是的，他变得虚幻了。紧接着，就像是灵魂出窍一般，从它那庞大的身体上，居然分裂出了另一个自己。

　　一模一样，两条身长三千米开外的黑龙，居然就那么呈现在了半空之中。

　　这是什么情况？

　　所有人都惊呆了。但是，如果仔细看就会发现，两条黑龙之中，一条是凝实的，另一条则是有些虚幻的。

　　站在史莱克学院这一方最前面的汪天羽脸色凝重的道：“这是身外化身劫。是自己的执念之劫。唯有战胜自己，才能蜕变成神。对别人或许可以，但对于兽神来说，恐怕这是它最艰难的劫难了。几十万年的执念，又岂是那么容易冲破的？难道上天真的就不允许魂兽成神吗？”

　　“轰——”就在汪天羽喃喃自语的时候，空中两条巨龙已经狠狠的碰撞在了一起。

　　黑暗、金光。疯狂的碰撞与攻击。大片的血肉在空中挥洒，但那血肉被撕碎下来之后，就会随之汽化，飘落于精灵星之上。

　　星球表面，顿时升腾起浓郁无比的生命气息。这是兽神帝天几十万年来的积累。

　　精灵女王仰头望天，心中慨叹。她知道，这是兽神在最后时刻给予精灵星的回馈。

　　因为魂兽的大量到来，必定会导致精灵星的生命能量流逝速度增强，它这是在用自己几十万年的积累，将自己的生命力反哺给精灵星。

　　兽神，哪怕是在这最后时刻，依旧考虑着的是它族群的生存啊！

　　真不愧是兽神！

　　两条黑龙疯狂的拼斗，天昏地暗。那恐怖的魂力波动、恐怖的精神力冲击。炽热的血脉气息，令下面观战的魂师们都有种晕眩的感觉。

　　每个人都在那震撼之中，感受着来自于自己血脉之中的变化，感受着周围生命气息的升腾，也感觉到自己生命力的变强。

　　毫无疑问，所有前来观礼之人，都将在这场渡劫大典之上得到一定的好处。这也是为什么魂兽世界会邀请他们前来的原因。结一份善缘，给魂兽世界争取一个和平的未来。

　　兽神把自己这最后时刻的渡劫，也完全的利用起来，就是为了，能够让自己的族人们更好的生存下去。用心良苦啊！

　　蓝轩宇呆呆的看着天空中的大战，胸口内那股不屈的意念正在变得越来越强烈，他能深深地感受到来自于兽神内心中的那份不甘与悲哀。

　　“为什么魂兽不能成神？为什么魂兽就不能成神？”兽神的意念似乎在不断传入他的精神之海中。不断的在他内心之中回荡。

　　蓝轩宇的精神突然变得有些恍惚起来，一幅幅画面在他脑海中纷纷呈现。

　　他仿佛来到了另一个世界，又看到了那无比强大的龙神。

　　全身覆盖着九彩色鳞片的巨龙，翱翔于九天之上，周围是千龙起舞，一条条身长超过千米，甚至是数千米的巨龙围绕在它周围盘旋往复。

　　仙云缥缈之间，大地上，无数叫不出名字却看上去无比强大的巨兽在咆哮、怒吼。回应着天空中的一声声龙吟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十二章 我叫白秀秀

　　在地面上的神兽之中，蓝轩宇突然看到了一个有些熟悉的身影，那是一只全身都覆盖着金色与黑色毛发的巨虎，庞大的身体犹如山岳一般。它仰头发出一声虎啸，身后，是无数神兽回应。与天空中的龙神龙吟之声相互回应。

　　龙吟虎啸之声震天撼地！

　　远处，是一道道巨大的人影，恐怖的气息带领着无数军队似乎在等待着他们。

　　九彩巨龙发出巨大的龙吟声，第一个向前方飞去，而地面上，那金黑双色巨虎也是悍然冲出，在身后拉拽出金色与黑色两道光影，与空中的龙神一起，向远方冲去。

　　那一战，杀的天昏地暗！那是种族之间的碰撞，是决定统治的大战。

　　而就在蓝轩宇脑海中回荡着这旷古大战的同时，在他身边不远处的冻千秋，双眸也是一片茫然。

　　在她的脑海中浮现而出的完全是另一幅景象。

　　那是一片蔚蓝色的世界，属于大海的世界。清冷的海水令一切都那么通透舒适。

　　一条条身形巨大的白色鲨鱼在海水中纵横畅游，不时发出属于它们的声音。

　　足有上百条这样的白色鲨鱼组成了这个庞大的族群，其中，最中央的有两条身形特别巨大的存在。

　　淡淡的白色光晕波动。最大的那条鲨鱼身形突然变化，迅速缩小，竟是渐渐的变成了人形。变成了一名英俊的中年男子模样。全身覆盖着白色的衣服，一头深蓝色长发在脑后飘扬。

　　在他身边，同样身形巨大的大白鲨也开始变化，化为一名美丽的女子，同样是一袭白衣。长发飘飘。

　　周围的海水似乎自行排开，那一条条白鲨围绕在他们身边。

　　二人手牵着手，脸上带着微笑，淡淡的光晕从他们身上散发出来，照耀着周围的海水。令一切变得更加澄澈通透。

　　就在这时，一条身形娇小的白鲨游荡了过来，来到那女子面前，一张嘴，向她喷出一串水泡。

　　“又淘气了。白泡泡。”女子掩口轻笑。

　　那娇小白鲨顿时用力的摆动着身体，中年男子笑道：“女儿不满意了呢，她不喜泡泡这个名字，说太难听了。哈哈哈！”

　　女子失笑道：“这要怪她自己，谁让她就那么喜欢吐泡泡的呢？都这么大了，还成天咻咻咻的吐泡泡。要不，叫白咻咻好不好？”

　　中年男子笑道：“她不干呢。其实，我觉得叫秀秀也挺好听的啊！谐音咻咻不是挺好的吗？要不，就叫白秀秀吧。我们的女儿，一定是秀气美丽的。”

　　“好呀，那就叫白秀秀吧。反对无效，宝贝女儿。嘻嘻嘻！”

　　画面变化，所有的一切都化为气泡。

　　依旧是大海，但是，所有的一切似乎都发生了变化。一条身形巨大的白鲨在大海中游荡，清脆的声音在海水中荡漾。

　　“人家才不要叫什么咻咻咻，我要自己给自己起名字。身在冰海，我掌控的是冰，我要能冻结这天地，冻结一切。我要给自己起个霸气的名字，就叫冻千秋，哼哼！爸爸妈妈，反对无效。”

　　就在这时，有些无奈的声音在大海中回荡，“你这丫头，又淘气了。由得你吧。你愿意叫什么就叫什么好了，那小名还是叫秀秀吧，爸爸已经习惯这么叫你了。快回来吧。最近咱们这片海域有点不太平。邪魔虎鲸一族时常出没。你别跑的太远了。别让爸爸、妈妈担心哦！”

　　“知道啦、知道啦。人家这就回去嘛。”

　　海水破碎，化为一片片气泡消失无踪。而站在蓝轩宇身边的冻千秋，却早已是泪流满面。

　　“爸爸、妈妈。爸爸、妈妈……”

　　她终于想起来了，她终于想起了一切，想起了那些当年曾经被自己因为悲伤过度刻意遗忘的过去。

　　冻千秋吗？不，我是白秀秀。

　　小的时候，是叛逆的，可长大才知道，叛逆是何等的幼稚。

　　好想你们啊！如果你们还活着，该多好。爸爸、妈妈，我再也不任性了。只想你们活着回来啊！

　　“轰隆隆”天空中，电闪雷鸣。两条巨大的黑龙依旧在相互碰撞。

　　它们的身体都开始变得虚幻了。甚至是在缩小。天空不断出现一片片裂痕，不断将周围的空间撕碎。

　　不知道什么时候，汪天羽、杨辉、白凌霜、唐淼四位早已悬浮在半空之中，联手布下一层层能量屏障，将天空中的一切隔绝，尤其是那一道道空间裂痕隔绝在外。

　　蓝轩宇大口大口的喘息着，眼前的景物重新回归，可他却只觉得自己无比的疲惫。仿佛真的刚刚经历了一场大战似的。

　　人类的神诋和神兽的那一场大战，最终的结局毋庸置疑，应该是神兽们输了。这应该就是魂兽无论如何都不能修炼成神的原因吧。可为什么神和神兽就不能和平共存呢？当初又是什么导致了那样一场大战呢？

　　呼吸有些急促，蓝轩宇下意识看向身边，他顿时看到在自己身边的冻千秋脸上已是布满了泪水。

　　“千秋，你怎么了？”蓝轩宇赶忙拉住她的手。

　　冻千秋低下头，轻轻的摇了摇头，“对不起，我不叫冻千秋了。我叫白秀秀。以后叫我白秀秀，好吗？”

　　“啊？”蓝轩宇愣了一下，他不知道在冻千秋身上发生了什么，但却能清晰的感觉到她此时此刻内心之中的悲伤。他还从未见过这样的冻千秋。没有多问什么，只是默默的点了点头，握紧了她的手。

　　感受着他手掌传来的温度，冻千秋，不，白秀秀的心神终于稳定了一些。脚下略微挪动了半步，让自己离的他更近了一些。在他身边，总是会有些更安稳的感觉。

　　突然，天空之中猛的亮了起来。

　　两条巨大的黑龙突然在同一时刻变成了明亮的紫色。它们身上早已布满了伤痕。但在这一瞬，却依旧绽放着无比强盛的气息。

　　突然间，身形实质的黑龙猛然前扑，不顾身形虚幻的黑龙在自己身上留下巨大的伤痕，竟是猛然将它抱住，纠缠在了一起。

　　它们庞大的身体相互缠绕，周围大片、大片的空间裂痕似乎是被它们身上所迸发出的强大能量炸开，一时之间，天空中出现了奇诡的一幕。中央是两条绽放着强烈紫光的巨大黑龙，周围则是大片、大片漆黑如墨的空间裂痕。

　　四位神级强者此时也都是脸色凝重。如此众多的空间裂痕一旦落在星球表面，立刻就会造成极大的灾难。他们全都打起精神，小心翼翼的守护着，不让任何一道裂痕蔓延下来。

　　就在这时，一个有些低沉却威严的声音在所有人耳边响起。

　　“吾自出生，于龙神身边相伴。得龙神之助，终成一代龙王。奈何天不眷顾，龙族陨落。流落于人间，在星斗大森林证道。后修炼数十万载，守护魂兽一脉。今上天不仁，终要绝我前进之路。吾一生所为，问心无愧。唯不放心身后之事。我走之后，虎王继承兽神之位，由众位同伴守护帮扶。史莱克、唐门、传灵塔、战神殿合作不变。望联邦眷顾，维护我族之生存。”

　　……

　　关于“冻千秋”改名为“白秀秀”，我有在我的微、xin、平台说明原因，大家可以搜索“tjss33”，关注查看历史文章即可。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十三章 兽神升天

　　这低沉的声音是直接出现在所有人精神世界之中的。他的声音显得很平静，没有任何悲伤的情绪，就像是在讲述着一件再普通不过的事情而已。

　　但当它的声音出现之后，所有魂兽都开始发出阵阵悲鸣。

　　兽神终于还是没能与天抗争，终究还是没能跨出那最后一步。终究，还是要陨落了吗？

　　巨大的悲意瞬间蔓延在整个精灵星，万千魂兽发出悲痛欲绝的吼叫。

　　虎王已经维持不住人形了，重新化为巨虎，就要腾空而上，被身边的翡翠天鹅紧紧拉住。

　　泪水大滴、大滴的从碧姬的眼眸中流淌而出，娇躯颤抖着，她又何尝不想冲上去，帮他。可是，这一切都不会有任何意义。兽神帝天自己无法冲破枷锁，也没有任何人能够帮得了他。或许，这就是命运。

　　碧姬拉着虎王，缓缓单膝跪地。在她身边众位化身为人形的凶兽们也一一单膝跪地、跪了下来。

　　“爸爸！”虎王声嘶力竭般的大叫着，终于重新化为人形，变成了那个可爱而娇憨的小女孩儿，跪倒在地，放声大哭。

　　空中，两道庞大的身影渐渐重新压缩在一起，周围破碎的空间却是越来越强烈了，渐渐化为黑洞，将那庞大的身体逐渐吸扯而入。

　　“宝贝，别哭。你要坚强，你要继承为父的志向，你好好好守护我们的族人。”兽神帝天的声音变得温柔慈祥，天空中的阴霾却也在这一刻变得更加浓重了。

　　“兽神！”碧姬仰天悲呼，背后光影闪烁，碧绿色的光影仿佛就要冲天而起。

　　黑洞变得越来越强烈了，恐怖的气息压制的下方四大神诋联手的屏障都开始剧烈的颤抖起来，似乎都有要随时破损的可能。

　　兽神帝天渡劫之威竟至如斯，令四位神级强者也不禁为之色变。

　　终于，所有的空间裂缝骤然连接在一起，化为大片强烈无比的空间波动。所有的一切都在刹那间融合。兽神庞大的身影顿时被吸摄而入。

　　“等我！”悲呼声中，碧姬猛的将怀中的虎王塞给身边的万妖王，碧光闪现，她已经化为一只身形巨大的翡翠天鹅腾空而起，竟是瞬间冲出了四神布下的屏障，义无反顾的向那黑洞而去。

　　她的眼眸中已经没有了泪水，有的，只是决绝。

　　没有人阻止碧姬，哪怕是凶兽们也没有。没了兽神帝天的压制，很快，碧姬也将迎来她的生死大劫，对她来说，终究是要面临生死的。更何况，此时此刻，她只想跟随着他而去。

　　不只是碧姬如此，又是一道深紫色身影腾空而起，那是一名紫衣女子，一直在众位凶兽之间的紫衣女子。她始终都只是脸色苍白，始终没有情绪流露。可当翡翠天鹅碧姬腾空而起的时候，她也同样飞身而起，飞速追到碧姬身边，义无反顾的向空中的黑洞而去。

　　汪天羽伸了伸手，想要阻止，却被身边的唐淼挡下了，唐淼轻叹一声，“让她们去吧。对她们来说，或者或许比死了更痛苦。到不如跟随自己爱的人一起离去。”

　　汪天羽眉头紧蹙，他终身未娶，但却并非不知男女之事，只觉得心头沉甸甸的，压抑的难受。

　　眼看着翡翠天鹅和那紫衣女子就要冲入黑洞之中，突然间，黑洞内，一只看似有些残破的龙爪骤然探出，猛的一爪拍下。碧姬和紫衣女子瞬间被从空中拍落，直坠而下。跌落地面。

　　空中黑洞瞬间收缩，最终化为一个黑点，永远的消失在了天空之上。

　　“嗷嗷嗷……”

　　“吼吼吼——”

　　兽神升天，万兽悲鸣。一时间，整个精灵星似乎都已经成为了悲伤的海洋。

　　无数魂兽匍匐在地，痛苦的悲鸣着。虎王更是直接哭晕在了万妖王怀抱之中。

　　蓝轩宇抿着嘴唇，双拳攥的紧紧的，那来自于兽神的不屈意念始终萦绕在他心头。

　　尽管，他只是见过兽神一面，尽管，那位兽神只是模棱两可的对他说了几句话。可是，这位的英姿却早已深深的烙印在他脑海之中。更何况，他还是蓝蝴蝶的爸爸啊！

　　白秀秀呆呆的看着空中，兽神的死，让她又一次回忆起了自己曾经所面对的一切。

　　爸爸、妈妈，秀秀会好好的，你们放心吧。如果有一天，我能成神，一定想尽一切办法去寻觅复活你们的一线机会。

　　从今天开始，她再不是那个叛逆不乖的冻千秋，而是思念父母的白秀秀。

　　她猛的转过身，不顾周围的所有目光，紧紧的抱住蓝轩宇，放声大哭起来。

　　跌落地面的翡翠天鹅碧姬和那位紫衣女子此时已经缓缓爬了起来，她们的表情看上去都有些死寂，在死寂之中甚至带着几分平静。二女对视一眼，谁都没有说什么，只是默默的向魂兽一方走去，没有人注意到的是，此时她们的表情之中没有了原本的决绝，而在她们的眼神之中，似乎还多了一份异样。

　　兽神渡劫失败，这个消息无疑会在短时间内传遍整个联邦。对于整个魂兽界都有着深远的影响。对精灵星的魂兽们也是如此。

　　魂兽不能成神终究还是没能被打破。而各方势力也见证了这一切。

　　四大神级强者重新回到地面上，兽神升天，反哺大地。也让精灵星的生命气息似乎又增强了许多。虎王将成为新一代的兽神，从这一刻开始，兽神再不是帝天，而是蓝蝴蝶，兽神蓝蝴蝶。

　　“虽然早就猜到了很可能是这样的结果，可兽神真的死了，还是让人不禁扼腕叹息。他太刚烈了。哪怕是最后时刻，也没有想要转化成为魂灵的打算。”白凌霜的声音中充满了遗憾。

　　事实上，他们四位前来，心中多少都有着几分希冀，希望兽神能够在最后时刻选择与人类缔结契约，成为魂灵。如果兽神真要这么选择的话，他们甚至都愿意剥离自己身上一个魂灵，哪怕修为跌落到神级以下都能接受。有兽神帝天作为魂灵，未来必定可以冲上十一阶，甚至传说中的十二阶都有可能啊！

　　可惜，兽神终究有着属于自己的骄傲，他终究没有和任何人类缔结契约的意思。

　　“兽神是不可能成为人类魂灵的。他的骄傲不允许，更何况，他还是所有魂兽心中的精神支柱，如果他都那么选择了，魂兽必定只能作为人类的附庸而存在，那绝不是兽神希望看到的。所以，他宁可选择玉石俱焚，也不愿意那样活下来。兽神，确实是令人钦佩啊！”唐淼由衷的说道。

　　汪天羽点了点头，“我们心中虽然多少都抱着那么一丝侥幸，可真的见到今天的兽神。我却觉得，我们都没那个资格。要不是有天地大限，兽神的成就不是我们能够企及的。”

　　杨辉叹了口气，道：“不说这些了。现在魂兽们的心情都不会太好。咱们也带着自己的人早点回去吧。总算是见证了历史。这下联邦也可以放心了。”说完，他自嘲的笑笑，摇了摇头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十四章 两大凶兽的拜访

　　唐淼双眼微眯，道：“其实，就算是让兽神在母星来渡劫，我觉得它也很难成功。对于魂兽的限制，就像是诅咒，烙印在它们的血脉深处。哪怕是所有的一切条件都具备，最终它们也会自我毁灭。今天这身外化身劫不就是如此么？”

　　白凌霜道：“恐怕真的是这样了。所以说，联邦也只是小人之心罢了。”

　　“慎言啊你。”杨辉没好气的说道：“联邦也有联邦的难处，现在前线压力不小，后方绝不能出任何问题。兽神毕竟底蕴太厚，容易成为变数，联邦也不得不谨慎。行了，说这些现在也没意义了，走了、走了！”一边说着，他径自向战神殿一方而去。

　　各方强者纷纷散去，返回驻地。然后就是安排宇宙飞船，都会尽快离开精灵星各自返回了。

　　兽神帝天死了，魂兽们世界也必定会经历很长一段时间的休整。虎王还小，想要坐稳兽神的位置还需要不短的时间。魂兽世界内部都需要调整。这也是联邦希望看到的。

　　蓝轩宇和伙伴们都是心情有些低沉的回到了驻地，原恩辉辉也跟随着他们一起回来了。本来他还有话想要对蓝轩宇说，可看大家都心情不是太好，也就没有多说什么。

　　改名白秀秀的冻千秋直接去找了肖启，把自己想要改名字这件事对他说了。对于这方面史莱克学院倒是没有什么限制，只是学籍登记还有冻千秋自己的联邦档案都要因此而修改，需要一些手续。

　　回到自己的卧室之中，蓝轩宇和刘锋对视一眼。

　　刘锋叹息一声，道：“兽神还是没有成功啊！荆棘龙很悲伤呢。”一年级整体心情都不好，最主要的原因就是受到了各自融合魂灵的影响。他们的魂灵都有自己原本的记忆在，自然也能感受到兽神的陨落。伤感可想而知。

　　蓝轩宇道：“那个层次的事我们不太看得懂，但兽神真的是太可惜了，而且特别的不甘心。几十万年的修为付之一炬。小蝶也很伤心呢。”

　　“没想到那天来我们这儿睡觉的竟是新一代兽神的继承人。你要不要去看看她？”刘锋问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“算了。她现在一定特别难过，我去看她也没什么意义。她身边现在一定有特别多的魂兽在安慰她呢。我也不知道该去什么地方找她。只是希望在临走之前，还能再见她一面吧。”

　　刘锋点了点头，“折腾一天了，休息吧。今天感受着兽神的气息，我的白龙王血脉也有很强烈的波动，我要感悟一下。”

　　“嗯，修炼吧。”他们赶回来已经是傍晚，现在外面的天都已经黑了。

　　明天就要回归，蓝轩宇也要趁着今晚多吸收一些生命能量，好在路上修炼。毕竟，回程还要很久的时间。

　　两人各自在床上盘膝坐好，进入冥想状态。

　　其实兽神今天在渡劫的过程中，因为有四位神级强者的隔绝，他们都没能太多的感受到神级层次的气息，这是有些遗憾的。但这也没办法，为了安全。否则兽神帝天的身外化身劫一旦沾染到地面，恐怕他们没几个人能够承受得住。

　　蓝轩宇今天进入冥想状态特别慢，实在是因为内心之中纷乱的念头太多了一些。好不容易才平静下来，进入物我两忘的状态之中。

　　而就在这个时候，史莱克学院驻地之中，却迎来了两位客人。

　　汪天羽有些惊讶的看着站在自己面前的这二位，一时之间都有些不可思议的感觉。

　　因为这在夜晚到来，悄然出现在他门外才被发现的，正是今天险些为帝天殉情的那二位啊！

　　身穿碧绿色长裙的，正是翡翠天鹅碧姬，魂兽世界中一人之下、万人之上的存在。

　　而那紫裙女子，汪天羽也是认识的，这位早在数万年前就已经名列十大凶兽之列，论实际战斗力，还在翡翠天鹅之上。乃是传承至今硕果仅存的几位真龙之一，深渊魔龙，她的名字是魔后。

　　在人类的记录中隐隐知道，碧姬和魔后，都是兽神帝天的女人。只是她们彼此之间一直有所相争，究竟和帝天是怎样的关系，外人就不太清楚了。

　　汪天羽却没想到，这二位居然会一同到来。

　　“两位前辈，你们这是……”汪天羽疑惑的看着她们，一时之间，心中也有些茫然。

　　碧姬和魔后看上去都显得很平静，碧姬淡淡的道：“汪阁主。今日兽神离去，我们的情况您应该也是清楚的。我本身就不擅长战斗，很快就要面临大劫。本想追随兽神而去，但兽神却希望我能为族人们再次尝试，是否能有机会。所以，我是来缔结契约的。”

　　“我也一样。”魔后的话一向很少，言简意赅的表明了态度。

　　听了这二位的话，汪天羽顿时瞪大了眼睛。什么情况？这二位在魂兽界可都是最顶尖的存在啊！缔结契约是什么意思？那不就是要成为人类的魂灵吗？而且，竟是选上了自己？

　　汪天羽迟疑了一下，道：“非常欢迎，也非常感谢二位的选择。只是，我已经晋升成神，魂灵已满，这……”

　　如果是兽神帝天，当当然愿意不惜一切代价的更换魂灵。眼前这二位虽然也都是魂兽中的顶尖强者，可是，要说为她们换魂灵，哪怕是更换人造魂灵，汪天羽还真的是有些犹豫的。但他当然也还是心动。尤其是深渊魔龙魔后。他自己的武魂是蓝电霸王龙，有真龙魂灵，无疑会令他的底蕴大增。未来至少冲击十一阶没问题了。

　　只是，要重修成神，这个过程肯定不会短暂，究竟值不值得这么做就需要权衡了。毕竟，就算是自己一直这样稳定的修炼下去，未来触摸十一阶也不是没可能的。

　　“汪阁主不用为难。我们自然不会麻烦您重修。我们各自看中了史莱克学院的一名学员。此次前来，只是为了先向您打个招呼，然后再找她们各自缔结契约。”翡翠天鹅碧姬淡淡的说道。

　　汪天羽愣了一下，旋即有些失望。但这也相当于是帮他直接做出了决定，他的心态调整的很快，这总是好事啊！这二位选择史莱克，未来几乎是必定有两位拥有成神潜力，甚至是必然成神的学员出现了。

　　“太好了，欢迎之至。不知二位选择的是？”汪天羽赶忙说道，在这时候，他自己都有些心热起来。没想到这次没能碰到小概率的兽神缔结契约，却让两位凶兽来投，这也绝对是大好事啊！

　　尤其是那位翡翠天鹅，她的治疗能力在魂兽世界一直名列第一，从无人能够替代。传说中，早在两万年前魂兽发动兽潮攻击人类城市的时候，碧姬就能凭借一己之力给魂兽大军治疗了！这样一位顶级治疗系的魂兽无论成为谁的魂灵，史莱克学院都必将会出一位拥有超强治疗能力的魂师。

　　碧姬和魔后对视一眼，各自说出了一个名字。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十五章 帝天未死，认主

　　听到这两个名字，汪天羽不禁呆滞了。她们的选择，竟然是……

　　魂力自然流淌，血脉漩涡大量的吸收着来自于空气之中的生命气息补充自身。

　　或许是因为兽神帝天临死之前对于整个星球的反哺，蓝轩宇吸收生命能量的速度明显在增强。血脉漩涡不断的恢复着。

　　他的心神此时早已完全沉浸在修炼之中，不知道过了多长时间，突然，他的精神出现了瞬间的恍惚。

　　蓝轩宇悚然一惊，立刻就从沉静的修炼状态之中清醒过来。

　　运转魂力恍惚可不是好事儿，这是走火入魔的征兆啊！一旦魂力走岔了，那麻烦可就大了。

　　但也就在下一瞬，他只觉得周围突然变得一片漆黑，他的精神意识似乎是瞬间被拉拽出去了似的。出现在一片漆黑的夜空之中。之所以他判断这是夜空，是因为黑暗中有点点星光在闪耀着。

　　一个低沉的声音就在这时在他的意识之中响起，“帝天拜见尊主。”

　　听到这个声音，蓝轩宇顿时意识剧烈的波动起来，帝天？兽神帝天？他不是死了吗？难道说，自己真的走火入魔了不成？

　　兽神帝天的声音却是再次传来，“尊主不用疑惑，帝天未死，但也是处在濒死的状态之下。身外化身劫我终究无法度过。但这却是我早就有所预料的。若是未能碰到尊主，那么，帝天只能选择殉道。可上天终究还是给我龙族、给我魂兽一脉留下了一线生机。让我能在最后时刻见到尊主，在那一刻，我就已经决定了自己的未来。尊主，可愿和我缔结契约？让我成为您的魂灵仆从。重新侍您左右。”

　　蓝轩宇此时才调整了自己的意念，把自己的想法传递出去，“您的意思是要成为我的魂灵？可是，我好像不需要魂灵。还有，您说的尊主，指的是龙神？但我好像只是有一点龙神血脉，还是变异而来的。我……”

　　“尊主乃是龙神转生，这一点毋庸置疑。我曾经侍奉于上代龙神左右，不会判断错的。这一点尊主不用自谦。尊主当然是不需要魂灵的，所以，帝天只是希望为仆从。以类似魂灵的形式陪伴于尊主左右，也得尊主庇护，有尊主的气息引导，帝天才有突破那层屏障的可能。”

　　兽神帝天要成为我的魂灵？说实话，如果现在蓝轩宇是清醒状态的话，一定是会心跳加速的。别的不说，单是这感觉也太美妙了啊！兽神帝天啊那可是！

　　帝天喟叹一声，道：“尊主今天应该也感觉到了，上天对我魂兽不公。或者说，当初的战败，令我们再也没有了崛起的机会。现在尊主重生，终究给了我们一线生机。帝天也希望能一直陪伴尊主。”

　　蓝轩宇道：“那需要我做什么？”

　　帝天道：“什么都不需要您做，您只要同意我成为您的魂灵就行了。不过，这次渡劫，令我受到重创，再加上为了族人，我需反哺精灵星，几乎消耗了我全部的生命力。在成为您的魂灵之后，我会进入长时间的沉睡。直到灵识补足为止。”

　　蓝轩宇疑惑的道：“长时间沉睡？这个长时间是多久啊？”魂灵不是都可以帮助主人战斗的？这位却是要来睡觉。而且似乎是还要借助自己的龙神血脉气息，那对自己有什么好处？兽神帝天作为魂灵名头虽然好听，但如果一点作用都没有，似乎也没什么意义啊！

　　帝天的灵识何等强大，听蓝轩宇这么一问，他就明白了这位的意思，不禁苦笑道：“尊主放心，帝天还是有点用的。首先，当尊主遇到生命危急的时候，帝天会苏醒的。其次，尊主的血脉有我的刺激，会加速成长，我虽然没有渡劫成功，但我的灵识也已经随之进化，进入了半步神识境界。对尊主的精神之海也会有保护作用。简单来说，我虽然会借助尊主的气息来进化，但同样也会始终反哺尊主，相当于是您修炼的稳定器和加速器。让您没有任何走火入魔的情况。”

　　蓝轩宇道：“那你需要多久复苏？”

　　帝天道：“我也不知道。这和尊主的成长有很大关系。如果尊主能够修炼成神，在您成神的时候我是肯定会复苏的。”

　　蓝轩宇有些无奈的道：“那还早得很啊！不过，我同意了。毕竟，看在小蝶的份上，我也不能让你就那么死了。”

　　帝天先前的解释其实已经说服了他，单是会在他面临生死危机的时候苏醒保护，就相当于让他多了一张护身符。

　　帝天犹豫了一下后，道：“尊主，我还有一个请求。关于我的事，请您不要告诉任何人，也包括您的父母，我担心他们不会同意……”

　　蓝轩宇道：“这没问题，我肯定会保守秘密的。”他哪里知道，帝天所说的父母和他自己认为的父母并不是一回事儿啊！

　　帝天像是大大地松了口气，道：“那就好。我也是没办法。不然的话，也不会麻烦尊主了。尊主，那我这就开始，与您融合。”

　　蓝轩宇心头微微一震，其实，要说他完全不担心那也是不可能的。毕竟兽神帝天那可是曾经威震斗罗星的一代兽神啊！他心中也担心帝天是不是会有什么对自己不利的地方。

　　但相比风险来说，收益无疑是可预见性的更大的。兽神毕竟和联邦达成了协议，对自己不利的可能性较小，同时，从血脉中的变化感觉来说，帝天的血脉和自己的血脉之间还是有所差别的，自己拥有龙神血脉，帝天是黑暗属性，只是七种属性之一，他就算想要对自己不利，似乎也没有什么方式能做到。

　　无论是汪天羽还是肖启，都曾经说过，如果谁能得到兽神认可，与他缔结魂灵契约都会是大气运。既然他们都如此认可，想来危机出现的可能也不会太大。

　　所以，权衡之下，蓝轩宇没有拒绝的道理。他能隐约感觉到，此时的帝天真的很虚弱。虽然他还不清楚帝天是如何让众位神级强者都认为他陨落了却留下了一线生机的。

　　就在蓝轩宇心中思索的时候，突然，一股清凉之意瞬间蔓延全身，一抹淡淡的黑影悄无声息的钻入到他和刘锋的房间之中，直接延着蓝轩宇的皮肤烙印在他身上。

　　黑影在他身体表面盘旋片刻之后，很快就找到了他胸口处的三块龙神鳞片，围绕着龙神鳞片盘绕起来。

　　顿时，蓝轩宇身上开始浮现出淡淡的黑色纹路，这些黑色纹路隐约散发出淡淡的金色光晕。受此刺激，蓝轩宇胸口处的三块龙神鳞片顿时变得明亮起来。

　　“万众归心。尊主身上竟然有我龙族万众归心的气息。”帝天有些惊讶的声音传来。

　　“万众归心？那是什么？”蓝轩宇自己却有些茫然，不知道帝天说的是什么意思。

　　帝天沉声道：“万众归心，就是我龙族的认可。在您身上，有不下千条真龙的归心认可之意念，这意味着，您确实是我龙族共尊的圣主。您可是找到了我们龙族的墓地吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十六章 帝天融合

　　“没有啊！”蓝轩宇心中也很是疑惑。

　　帝天突然恍然道：“我明白了，应该是您的父母给予您的。我好像想起来一些。尊主，我要开始融合了，您只需要放松就好，不会给您带来任何负担。”

　　一边说着，那清冷的气息瞬间变得强烈起来，开始延着三块龙神鳞片向蓝轩宇的血脉漩涡之中注入进来。

　　蓝轩宇的血脉漩涡顿时被点亮，尤其是内部的七彩光晕变得格外鲜明起来，蓝轩宇双眼微眯，默默的感受着这血脉漩涡的变化，没有控制，只是仔细的观察。

　　丝丝缕缕的黑色气息钻入他的血脉漩涡之中，没有在外面的金银双色能量之中停留，而是直接钻入那核心的七彩色之中，顿时，七彩色里面的黑色明显变得强烈了几分，那黑色气流也像是找到了自己的家园一般，悄无声息的不断融入。

　　伴随着它的融入，蓝轩宇明显感觉到自己的血脉漩涡就像是吃了大补品似的开始迅速膨胀起来。几乎是转瞬之间，就恢复到了他原本状态最佳时候的状况。天子果的消耗瞬间就补足了。

　　不仅如此，受到黑色气流融入的影响，龙神血脉的七彩色明显膨胀了一下，虽然只是膨胀一瞬间，却令七彩色整体增幅了一大截，至少有原本三分之一的体积。然后那七彩色就稳定了下来。

　　蓝轩宇仔细观察才能发现，在那七彩色之中的黑色之中，隐隐有龙纹浮现。

　　“感谢尊主收留，帝天要陷入沉睡了。如尊主遭遇危险，帝天自会感应醒来。如尊主有极其重要的事情，也可以尝试以精神力浸入血脉之中唤醒帝天。但一年内唤醒最好不超过一次，否则帝天未来能否复苏就很难说了。”

　　没等蓝轩宇说什么，突然间，他感觉到一股强大无比的精神气息瞬间冲入到自己的精神之海中，也将他的内视瞬间转移到了精神之海内。

　　蓝轩宇的精神之海中荡漾着的金色海水几乎是瞬间沸腾起来，精神之海上空，一道道黑色的龙纹虚影不断闪现，每一次闪现，这些虚影都会烙印在周围，在空中形成一片片龙纹虚影。

　　蓝轩宇顿时清晰的感觉到，自己的精神之海似乎是变得越发稳固起来了，海水的水面也因此而徐徐增长，似乎是受到了刺激，潜移默化的提升着。而这提升有没有带给他任何负担，空中烙印上的一道道龙纹虚影让他的整个精神世界都变得坚实无比。

　　这应该就是帝天之前说的帮他稳固精神之海吧。

　　精神力对于魂师来说无疑是极其重要的，如此稳固之下，对他的修炼和个人实力整体都会有极大的帮助。

　　当所有虚影全部稳固下来之后，蓝轩宇感觉到，自己的精神之海足足膨胀了一倍，灵识前所未有的强大。这种感觉实在是太美妙了。

　　要知道，精神力的提升甚至要比魂力提升更难，尤其是达到一定境界之后，除非是使用一些特殊的修炼方法，否则精神力想要有所提升难上加难。需要通过时间去累积。

　　自从钱磊开始主修精神力来增强自身武魂之后，他的精神力甚至已经开始超越蓝轩宇了。但这一下和兽神融合，蓝轩宇的精神力直接暴涨一倍，连他自己都不确定自己的精神力现在达到怎样的程度了。这要回去之后使用相应的仪器进行测试才能准确判断。

　　帝天的气息渐渐收敛、消失，沉寂在了蓝轩宇的身体之中。蓝轩宇自己反而是清醒了过来。

　　缓缓睁开双眼，依旧还是黑夜。但他却发现，在自己的视野之中，黑夜变得前所未有的清晰，他甚至能够看到房间中一些细微的尘土，大脑也是前所未有的清醒。这都是精神力大幅度提升带来的好处。他对自身的魂力、血脉之力的感知也变得更加精细了，控制也更是自如。

　　蓝轩宇的银纹蓝银草带给他的武魂能力就是元素掌控，精神力提升对于元素掌控的程度无疑会有极大的帮助。

　　略微盘算了一下，蓝轩宇脸上就不禁流露出了笑容。这次来精灵星，收获实在是太大了。

　　弄个可以召唤的九万年修为金刚狒狒，虽然现在还不知道怎么召唤。但其战斗力显然是毋庸置疑的强悍。自己的血脉漩涡提升了一倍都不止，天子果还能再吃两颗。自己的龙神血脉提纯融合无疑是有了相当大的进步。

　　同时，自己还得到了兽神帝天的融合，虽然不能像真正魂灵那样带给自己强大的魂环、魂技。可单是血脉之力的提升以及精神力一倍的增幅，无疑都是巨大的收获。

　　更别说还有兽神帝天这道保命金牌，未来遭遇危险的时候就有了极大的保证。他现在已经隐隐知道，未来史莱克学院外院的学员是要外出执行任务的，好像从四年级开始就是如此了。那就会有可能遭遇危险。

　　还有一个是蓝轩宇特别看重的，就是一年能够唤醒兽神一次。兽神帝天，那可是近百万年修为的魂兽大能，还是一代兽神，别的不说，单是修炼经验、战斗技巧等等，都太珍贵了。自己完全可以积累一些疑难问题，等唤醒它的时候，向它询问。

　　综合来看，自己虽然没有向其他伙伴那样获得魂灵，但自己的收获只会更大。目前最直接的提升其实是精神力的，还有血脉上的。可最重要的还是给未来自己的修炼打下了一个坚实的基础。

　　蓝轩宇攥了攥拳头，直到这一刻，他才是真的完全有信心作为史莱克学院的一名优秀学员，真的有把握未来自己一定能够考上内院了。

　　在刚来到史莱克的时候，他一直是在凭借着自己在指挥上的天赋带着钱磊和刘锋一路闯关，最终考上了史莱克学院。但那时候，他们三个压力其实都非常大，否则刘锋也不会那么拼了，连钱磊都不敢再懒惰。

　　他们那时候毕竟是全班修为最低、最弱小的存在。

　　可现在却是不一样了，一切都变得不一样了。经过这一个多学期的修炼，他们都有了脱胎换骨的变化。他们原本是最弱的，可是，成长速度也绝对是最快的。尽管现在单论魂力修为，蓝轩宇依旧是全班最后一名，但他实际的战斗力却远不是用魂力能够衡量的。

　　而就在隔壁不远，另一个房间之中，还有两颗心在剧烈的躁动着。

　　毅然决定改名白秀秀的冻千秋和蓝梦琴本来都已经进入冥想状态了，却都被突然发生了变化的气息所惊醒。

　　当她们几乎同时睁开眼眸的时候，愕然发现，在房间之中不知道什么时候已经多了两个人。

　　那一身绿色长裙相貌绝美的，可不正是魂兽界一人之下万兽之上的翡翠天鹅碧姬么？另外一位则是今天差点和她一起追随帝天而去的那位紫裙女子。

　　当看到她们出现在房间中的时候，白秀秀和蓝梦琴都充满了错愕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十七章 翡翠天鹅融合

　　对视一眼，两人赶忙从床上下来了。

　　“打扰你们了。”碧姬温柔的说道。

　　蓝梦琴和白秀秀都有些局促，甚至有些不知道该说什么才好了。还是白秀秀心神更稳固一些，“二位前辈此次前来是……”

　　碧姬轻叹一声，“兽神升天，我们也不想再留下来了。因为我们也即将要面对无法度过的大劫。所以，在仔细思考之下，我们决定也跟随你们离开这里。只是不知道你们是否愿意接纳我们的到来。”

　　“啊？”蓝梦琴都有些懵了，下意识的脱口而出道：“魂灵？”

　　说出这两个字之后，她就后悔了。面前这二位在魂兽世界何等地位，自己这一声会不会惹怒她们啊！

　　却没想到碧姬毫不犹豫的点了点头，道：“是的，就是魂灵。我们愿意成为你们的魂灵。不知你们是否愿意接纳。”

　　听她这么一说，蓝梦琴瞬间就蹦了起来，她毕竟还是个小姑娘啊！惊喜来的如此之快怎能让她不兴奋呢。

　　“愿意，我愿意。”蓝梦琴兴奋的有些不能自已，小脸都涨红了。

　　反倒是白秀秀却依旧能够保持几分冷静，略微有些为难的张了张嘴，却没说出什么。

　　“你跟我来。”正在这时，一身紫色长裙的魔后向白秀秀招了招手。然后就转身走了出去。

　　白秀秀看向蓝梦琴，却发现自己这位好姐妹此时根本就没看自己，眼睛一直在放光，就差扑到碧姬怀里去了。

　　虽然不知为什么会突然出现这样的机缘，但她也明白，这样的机缘对于蓝梦琴来说实在是太重要了。翡翠天鹅在当代凶兽的排名之中，可是仅次于兽神的存在啊！哪怕不主战，也是无与伦比的强大。

　　白秀秀轻轻的碰了一下蓝梦琴，然后才跟随在魔后身后走了出去。

　　碧姬看着面前兴奋雀跃的蓝梦琴，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，脑海中不禁回荡起那最后留给她的声音。

　　“回去，我不会死，尊主已然降临，我会跟随尊主而去。这是我们唯一未来能够成神的机会。你与魔后，也可跟我一同而去，选择尊主身边的两位女伴。否则你们难渡大劫。你们自会在尊主身上感受到我的气息存在。等我复苏之后，才是真正破而后立，渡劫封神之时。尊主重生，我族昌盛。”

　　正是因为这个声音的出现，她和深渊魔龙魔后才最终选择了活下来。哪怕是在今天之前，她们也没从兽神那里听到任何的声息。却没想到，兽神却已经有了这样的决断。难怪他会让虎王与那人保持如此良好的关系。

　　一道柔和的绿色光晕从碧姬手中刷出，顿时，蓝梦琴只觉得自己的心灵都已被洗涤一清，亢奋的激动的情绪顿时平复了下来。

　　碧姬看着她，微笑道：“你叫什么名字？”

　　“前辈，我叫蓝梦琴。我的武魂是雪女和玉凰琴。”蓝梦琴赶忙说道。

　　碧姬微微颔首，“你的武魂我能感受到。真没想到，你们人类居然能够出现雪女武魂。你这两个武魂的契合却是有些问题的。我虽与你武魂并不完全契合，但如果你愿意的话，我可以帮你对它们进行一定程度的改善。我并不擅长于战斗，但却擅长于辅助，可以帮你调和你自身的能力，让它们更加圆融，也更适合你。你可愿意吗？”

　　“我愿意。”蓝梦琴毫不犹豫的说道。

　　换了普通魂兽，如果不擅长战斗，她还真不会多看一眼。可眼前这位不一样啊！至少超过六十万年以上的修为，别的不说，一想想自己未来的魂环都会是传说中的橙金色，蓝梦琴就已经兴奋的不行了。

　　“那好，我们开始吧。”碧姬微微一笑，右手轻轻拍出，顿时，整个房间内都变成了一片碧绿色。

　　一圈碧绿色光晕在她们脚下绽放开来，繁复的花纹浮现而出，碧绿色的天鹅仿佛在花纹中翱翔。下一瞬，她们的身影就已经完全被那碧绿色的光晕所笼罩、覆盖。

　　房间外，魔后静静的走在前面，白秀秀则跟随在后。一直走到驻地边缘一片树林之中，魔后才停下了脚步。

　　魔后转过身，目光平静的看向白秀秀，第一句话就令白秀秀全身剧震，“你是魔魂大白鲨吧。”

　　虽然猜到对方有可能看穿自己，却也没想到魔后居然会直接说出来。

　　“我们魂兽修炼成人很难。十万年修为，还要有机缘开启真正的灵智。像你这样，魂兽气息已经完全收敛，从外表再辨别不出是人是魂兽，就更是难上加难。想必你曾经被真正的强者点化或者影响过。”魔后已经平静的说着。

　　“所以，你并不虚幻魂灵来增加自己的魂环。你只要在成人之后不断修炼，复苏自己的魂环就可以变成真正的人类了。但是，你可知道，当你修炼到七环之后，真正成人之后。却会和现在并不一样。到了那时候，你可以依旧选择使用自己原本的能力作为魂环，但也同样可以选择像人类那样融合魂灵，增加魂环。因为，到了七环，你就再不是魂兽，而是真正成人了。”

　　“和你不一样，我们当初的选择都是保留自我，所以，你所看到的，只是我们幻化出的人形而已。但你选择的是真正修炼成人，重活一世，以人类模样修炼，从而渐渐成为真正的人类。有你这样勇气的不多，成功的更少。毕竟，在成长的过程中，我们太容易被人类魂师发现，并且猎杀成为十万年魂环了。”

　　“不得不说，你生活在了一个好的时代，在我们早年那个时代，我们从不屑于成为人类修炼，到人类在寻找选择修炼成人的魂兽并将其猎杀成为十万年魂环，始终是血腥的。而你们这个时代，人类已经可以与我们魂兽和平共处。”

　　白秀秀深吸口气，“是的，我生活在了一个好的时代。您说的没错，我确实是因为有人点化最终才选择修炼成人的。”

　　“你的目的是什么？”魔后问道。

　　白秀秀沉默了一下，才缓缓道：“有很多。兽神那么强大的实力，最终也没能渡劫成功，这就意味着，你们的路或许走不通。而成为人类，就有机会更进一步。我的父母早年死去，我想成神，哪怕是再虚无缥缈，成神之后，或许我也有那么一线机会去复活他们。”

　　“我父母大仇，当年有恩人帮我报仇，但因为悲伤过度，我失去了部分记忆，已经记不清恩人的样子了，但我却能感受到一些属于他的气息，所以，我还要报恩。这次兽神渡劫，帮我恢复了一部分记忆，未来我相信，我一定会想起更多。”

　　魔后微微颔首，“很好，你的答案我很满意。至少有一个让你努力向前，想要成神的强大动力。如果你愿意，我愿与你缔结契约。魔魂大白鲨固然是海中霸主之一，但我坦白告诉你，你想要以此成神，难度不小。但如果再加上我就不一样了。我会在你七环之前，通过我的血脉来辅助你的血脉进化。七环之后，我将真正与你完全融合，你我合力，成神可期。你可愿意吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十八章 魔后融合

　　白秀秀深吸口气，认真的看着魔后，她和蓝梦琴不一样，她是第二世为人，“我需要付出什么？”

　　魔后摇摇头，“不用，做你自己。带我一起成神。这就是你要做的。和你原本的初衷并没有什么不同。我乃深渊魔龙，黑暗与水融合的阴水属性。与你的魔魂相互融合，较为契合。你那伙伴的手里有天子果，你要来一些，自可促进你我血脉融合进化。”

　　“好！”白秀秀眼中流露出坚定之色，用力的向魔后点了下头。

　　魔后跨前一步，紫色光芒大放，一圈紫色光环从她脚下扩散开来，幻化出瑰丽的光纹。白秀秀耳边，瞬间充满了低沉的龙吟声。

　　汪天羽端坐在自己的床铺上，他的双眸不知道什么时候已经完全变成了金色，淡淡的金色光晕闪烁，神识扩散，封锁着驻地周围的一切气息。不让这里有任何气息外露。

　　翡翠天鹅、深渊魔龙。

　　一抹淡淡的微笑浮现在汪天羽嘴角之上。虽然兽神帝天因为骄傲终究没有选择与人类缔结契约，但是，有这两位的加入，未来，史莱克学院必出两位大能。这次破例允许一年级全体来参加观礼，看起来真是一个伟大的决定啊！当然，这也是孩子们自己争取来的。这么一来，那个计划就真的可以开始了。

　　以他的心态，现在都有些期待那个实验班的真正开启和到来了。

　　清晨，当第一缕阳光从树影中钻出洒落驻地之时，刘锋缓缓睁开了双眼。

　　阳光透过窗户落在他身上，暖洋洋的，说不出的舒服。

　　眯着眼睛看了一眼窗外的明媚，刘锋的心情也如同这阳光一样开朗。事实上，他此时的心情也几乎是代表了整个一年级每一位学员的心态。

　　这次前来精灵星，对他们来说，收获都实在是太大了。

　　蓝轩宇就坐在他旁边的床铺上依旧还在冥想，当刘锋的目光落在他身上的时候，却不禁流露出几分惊讶之色。

　　只是一夜的时间，蓝轩宇似乎又有了一些变化，他本就长得漂亮，但此时看上去，他的肌肤似乎变得更加晶莹了，在阳光的照耀下，整个人似乎都有几分通透的感觉。

　　看着他，刘锋脸上不禁流露出一份由衷的微笑。他这辈子最庆幸的事情，第一是父母将他带到这个世界，第二恐怕就是遇到蓝轩宇并且成为他的室友了。

　　没有蓝轩宇，他和钱磊肯定都无法走上史莱克学院这个舞台，早在当初的高能少年班中恐怕就已经被淘汰了。是蓝轩宇一步步将他们带到这里，而来到史莱克学院之后，一切就都已经变得不一样了。他们一天天的在变强，而且是以那么迅疾的速度在变强。

　　放在两年前，自己能想象自己的武魂会进化成为白龙王吗？能想象十三岁的自己就修炼到四环吗？这是无论如何也不可能的啊！可现在，不但如此，自己甚至已经有了三万年荆棘龙作为魂灵。未来至少三个魂环，甚至是一直修炼到魂圣、魂斗罗层次都足够匹配了。

　　这日子过的真是美好啊！

　　史莱克的学员们纷纷走出房间，用过早餐之后他们就将返程了。

　　一年级的每一名学员都如同刘锋一样，情绪亢奋着。如此之多的万年魂灵收获，自从魂兽入驻精灵星之后也还是第一次。

　　蓝轩宇是在刘锋之后苏醒过来的，当他睁开眼眸的时候，首先感受到的，就是周围是一片彩色世界。是的，充斥着各种元素的彩色世界。

　　精神力的骤然暴增，令他多少还有些不适应，对于周围一切的感知太强烈了。以至于他能够清晰的感受到来自于周围世界的一切变化都和以前不一样了。

　　定了定神，足足半晌之后，他才初步稳定了自己对精神力的控制，让自己恢复到正常状态。这元素掌控，恐怕真是需要一段时间才能完全掌控。精神力增强，控制力却需要练习。

　　也没什么好收拾的，他们很快就要离开了。蓝轩宇伸展着身体，来到外面的空地上。

　　“班长。”

　　“班长，早上好！”

　　“班长，你怎么变得更好看了，哈哈！”

　　一年级的学生们看到蓝轩宇的都会主动走上了向他打招呼。也不乏一些取笑的声音。

　　一年级之中，是男多女少的学生组成，女学员只有七位，剩余全都是男学员。当初丁卓涵曾经试图针对蓝轩宇他们的时候，也不乏是因为最美的两位女学员都是他们这小团队的成员让人嫉妒。

　　“老大。”这会儿，丁卓涵正笑眯眯的走过来，看着蓝轩宇的笑容甚至是有些谄媚的。

　　自从选择了和蓝轩宇保持良好关系之后，他就觉得自己是好事连连啊！先是比赛的时候班长给了好东西，然后又是这次获得了万年观星兽缔结契约，这简直不要太完美。丁卓涵觉得，最多三年级第一学期，自己一定能上五环，这还是在要制作一字斗铠的情况下。快的话，二年级期末说不定就能冲上五环层次了。

　　他已经从冰天樑那里听说了，蓝轩宇的锻造水平是相当强的。他这会儿最希望的就是能跟蓝轩宇定制一套制作斗铠的千锻稀有金属。所以，现在他是连班长都不叫了，就叫老大。节操什么的，那有什么关系。啥也没变强更重要啊！

　　蓝轩宇微笑的看着他，道：“和你的观星兽融合的如何？”

　　“很棒呀。特别适合我。我还说我是不可能找到适合自己的魂兽的。却没想到有观星兽这种奇葩的存在。”丁卓涵嘿嘿笑着，脸上的得意是按捺不住的。

　　蓝轩宇没好气的道：“对，你就用奇葩来形容它吧。回头它要是生气了，看你怎么办。”

　　丁卓涵嘿嘿一笑，“不会、不会，我们现在已经是哥们了。老大，你要相信我的情商呀。”

　　“得了，我去吃早饭去。待会儿该出发了吧。”蓝轩宇道。

　　丁卓涵点头道：“刚刚老师通知，一个小时后出发。魂兽会专门送我们到宇宙飞船那边去。一想到回程又要坐那么长时间宇宙飞船，就头疼啊！”

　　“修炼冥想呗。”蓝轩宇拍了拍他的肩膀，自己去吃早饭了。

　　事实上，对于一年级来说，这次旅程最长的都是在宇宙飞船上度过的。对他们来说，这时间其实也算是浪费不少。但能够获得魂灵自然就是值得的了。回去再努力就是。

　　正当蓝轩宇拿着水果开始吃起来的时候，原恩辉辉却是神秘兮兮的来到了他身边，小脸上带着得意，低声道：“轩宇哥哥，我跟你说个秘密。”

　　“啊？什么秘密？”蓝轩宇有些好奇的看向他。

　　原恩辉辉压低声音道：“这次回来，外婆带我去了我们精灵族的秘境，帮我签订了伴生契约呢。我们精灵族最强大的合作伙伴七位精灵龙之一选择了我哦。我族精灵龙是极其强大的存在，不逊色于十万年魂兽呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十九章 幻之精灵龙

　　“精灵龙？”蓝轩宇惊讶的看着他。

　　“嗯哪，我族精灵龙只有七位，乃是自古以来传承下来的，连外婆都不知道它们存在了多么悠久的岁月。只有我族特别优秀的人才才有被它们认可的可能。缔结伴生契约之后，精灵龙就会重生一次，跟随伴生伙伴一同成长。陪伴和守护。直到伙伴陨落，它们则会重新化为精灵蛋，等待下一位的伴生伙伴出现。是我族最重要的守护者。目前七大精灵龙之中，只有我姥姥作为精灵王必然会有精灵龙伴生，其他六位都在。我这次就获得了其中一位的认可。”

　　“恭喜啊辉辉。”蓝轩宇向他竖起了大拇指。

　　原恩辉辉有些得意的道：“精灵龙其实从某种意义上来说跟魂兽有些近似的，它不会直接转化为魂环，但却可以刺激我的血脉，自行诞生出魂环来。外婆是这么告诉我的。等我六环就可以尝试了。而且我成长的速度也决定精灵龙成长的速度。伴生于的这位名为幻之精灵龙。”

　　说到最后的时候，原恩辉辉的声音似乎提高了几分，同时眼神也飘向了一旁。

　　蓝轩宇顺着他的眼神看去，刚好看到唐雨格走了过来，正拿着水果吃。

　　对原恩辉辉的话，她就像没听见似的，表情一片平静。

　　“轩宇哥哥，你这次得到魂灵了吗？”原恩辉辉问道。

　　蓝轩宇摇摇头，“没有。”

　　原恩辉辉顿时有些遗憾的道：“要不，我跟外婆说说，让你去精灵秘境试试？看看能不能有精灵龙认可？”

　　蓝轩宇惊讶的道：“人类也可以去精灵秘境吗？”

　　原恩辉辉道：“可以是可以的，但却需要一个仪式。需要你和我族签订一个守护契约才行。其实也没有太大的约束，就是在我族面临危机的时候你要无条件帮助我们。”

　　蓝轩宇道：“算了吧，太麻烦了，咱们也要走了。等以后来的时候要是有机会再说吧。”他现在身体里有一位兽神帝天，这位还不知道要多久复苏呢。还有着金刚狒狒的精神烙印在。这就已经够热闹的了。要是再多一条精灵龙，会不会有点乱？

　　原恩辉辉有些遗憾的道：“可惜了。我听外婆说，魂兽其实对我们魂师认可的几率不高的。下次等咱们再强大一些之后再来吧。要是融合不了魂兽，我就推荐你去精灵秘境试试。轩宇哥哥这么厉害，一定能得到精灵龙认可的。”

　　说到这里，他轻轻碰了碰蓝轩宇，朝着唐雨格的方向努了努嘴，道：“她有魂兽认可吗？”

　　蓝轩宇看了原恩辉辉一眼，点了下头。

　　“是不是很弱小？”原恩辉辉哼了一声，低声说道。

　　蓝轩宇被他的孩子气逗乐了，“没有啊，很强的。”

　　“不信。”原恩辉辉一脸的不屑。

　　正在这时，刘锋走了过来，“轩宇，老师叫集合呢。十分钟后。”

　　“好。”蓝轩宇笑着回答。

　　原恩辉辉看向刘锋，问道：“疯子哥，你获得魂兽认可了么？”

　　“嗯。”刘锋点点头。

　　“厉害不？”原恩辉辉问道。

　　“还行，三万年荆棘龙。”刘锋并没有什么隐瞒，跟蓝轩宇招呼一声，转身走了。

　　“荆棘龙？真的有荆棘龙？居然是三万年荆棘龙？”原恩辉辉看着刘锋的背影，不禁有些呆滞。

　　他是史莱克学院的高材生，自然知道荆棘龙是什么。那可是掌控空间的强大魂兽啊！万年以上层次修为的荆棘龙可是极为强悍的。而且，不像自己的精灵龙还需要成长。一旦真正融合，带来魂环，那对刘锋的修为就是实打实的增强。

　　“轩宇，哈哈哈。”正在这时，一道身影快速跑过来，一头白色长发在脑后飘扬，一脸的兴奋。

　　来到蓝轩宇身边，她立刻凑了过来，脸都快要碰到蓝轩宇和原恩辉辉了。

　　“成了，我成了。”蓝梦琴亢奋的说道，一只手还很随意的搂住身边的原恩辉辉。

　　被她身上淡淡的清香感染，原恩辉辉顿时红了脸，“喂喂，男女授受不亲哈。”

　　蓝梦琴很随意的道：“小丫头别插嘴。”

　　“我是男生……”原恩辉辉抗声说道，但下一瞬他就被蓝梦琴的话惊呆了。

　　“碧姬，碧姬前辈昨晚来找我了，成为我的魂灵了。说因为我是你的伙伴。轩宇，谢谢你啊！”蓝梦琴一脸亢奋，却努力压低声音的说着，“对了，千秋，哦，不，秀秀也有。昨天魔后前辈和碧姬前辈一起来的。魔后前辈跟她也缔结契约了。嘻嘻。”

　　原恩辉辉已经惊呆了，他是来献宝的，还带着点小嘚瑟来的，可是，她万万也没想到，居然会是这样的结果。

　　碧姬是谁他知道的呀！他在精灵星上生活过，怎么会不知道魂兽世界真正当家作主的大能？魔后？深渊魔龙吗？

　　这、这、这……

　　唐雨格不知道什么时候已经走了过来，悠悠然的道：“我先区那边集合了。”

　　蓝梦琴笑嘻嘻的看向她道：“帮我保密哦。你的阴阳混沌鸟也特别强，我听碧姬前辈说。那是气运之鸟，本来是无论如何都不能被带走的。却没想到选择了你。”

　　唐雨格微笑道：“也没什么。只是五行能分阴阳之后，单纯在属性方面，相当于增强了一倍，也增加了一倍的变化吧。慢慢来，我还要多熟悉一下。”一边说着，她抬手在原恩辉辉的肩膀上拍了拍，悠然而去。

　　“你！你们……”原恩辉辉的眼圈都有点红了，抬头看着蓝轩宇，大眼睛里剩下的只有委屈。

　　蓝轩宇带着安慰之色的搂了搂他的肩膀，心中暗叹，我不会告诉你我缔结契约的是兽神帝天的。

　　登上回程的宇宙飞船，漫长的旅程再次开始。但对于一年级的学员们来说，却没人介意旅程的长短。

　　每个人都有融合万年魂兽作为自己魂灵的巨大收获，对他们来说，现在唯一想做的、要做的事情，就是尽一切可能早点提升到魂力修为的下一个层次，与自己的万年魂兽相结合。到了那时候，实力将有质变，他们的魂灵也将真正能够与他们共同作战，这个提升就太大了。

　　如果计算上蓝轩宇和兽神帝天、原恩辉辉和精灵龙，那么，这次一年级可以说是圆满完成魂兽融合。所有人都拥有了属于自己的真正魂兽魂灵。

　　所以，在回程之中，所有人都在全力冥想，漫长十五天的时间，几乎大家都是在冥想之中度过的。

　　蓝轩宇自然也是如此，含着生生不息果，修炼和调整着自己。

　　兽神帝天融合之后，带来的生命能量让他的血脉漩涡已经恢复到了最佳状态，核心龙神血脉比来的时候增加了一点五倍之多。精神力也是大幅度增强。

　　所以，回程这十五天时间，除了冥想修炼魂力之外，蓝轩宇更多的也放在了对自己精神力的掌控和感受精神力暴增带来的变化。

　　……

　　大家可能从来没亲眼见过我书中描写的武魂融合技是什么样子，都仅仅是存在于脑海的想象中。在这次《斗罗十年-龙王传说》手游里，我要求研发团队仔细的还原了武魂融合技的设定，在释放技能的时候不仅有超级酷炫的画面，更是每一个动作细节都按照书中的描写来制作，相信可以让大家满意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十章 星战实验班

　　蓝轩宇发现，在宇宙航行过程中，他能够感受和吸引到更多的空间属性元素了。这些元素虽然不能像生命能量那样直接滋润他的血脉，但在他足够强的精神力引导之下，对修炼还是大有好处的。成功的将其转化成自己的魂力进行修炼。

　　十五天在冥想过程中过的很快。当他们回到史莱克城的时候，已经距离离开之时过去了近四十天的时间。

　　一个学期不过就五个多月而已，这就用掉了四分之一。收获固然丰富，但也用去了许多时间。

　　就在蓝轩宇和同学们都觉得接下来的课程必定会加紧，老师们也一定会变得更加迫切的督促他们学习的时候。一场针对于一年级的变革却是到来了。

　　刚回来的第一周，一切如常，大家正常上学、修炼、上课。

　　蓝轩宇在学习之余，也尽可能抽出一些时间来进行锻造，开始积累千锻一品的稀有金属。

　　天子果他没有急于分给伙伴们服用。准备等大家刚回来之后沉淀一段时间，把状态调整到最佳再吃。

　　紫级徽章他有大把，足够支持大家在海神湖中吸收天子果的了。这个学期内完成就是。

　　但是，就在他们回来的第二周第一天，却迎来了崭新的变化。

　　全班三十四名学员之中，三十三人到齐，缺的只有钱磊。钱磊依旧在闭关，迟迟没有出来。原本一年级是三十三人的，但加入了唐雨格之后，就变成了三十四人。

　　他现在已经转到海神湖去修炼了，有之前赢的大量紫级徽章，持续在海神湖修炼也能支持。伴随着黄金比蒙的苏醒，他和黄金比蒙金胖子都需要大量的生命能量来辅助。

　　今天上午的课程应该是机甲驾驶，到了第二学期，机甲驾驶已经成为了重要的课程。

　　教室门开，肖启率先走了进来，可是，走进来的却并不只是他一个。在他身后，外院院长樱落红跟着一起走了进来，另外还有一人，蓝轩宇最熟悉的老师，他的嫡传老师唐震华竟然也跟随着走了进来。

　　樱落红面无表情的走在唐震华前面，看都没看他一眼，来到前方，目光从一年级学员们脸上扫过。

　　所有人此时都已经安静下来，看向这位外院院长。

　　“今天我来，宣布两件事。第一，你们班从今天开始，将多一位班主任，就是我身边的唐震华老师。唐老师是星际中心的负责人，也是星际指挥系的系主任。在星际指挥、魂导战机、宇宙机甲方面是学院的权威。他将和肖老师在未来分别负责你们班不同学科的教学。”

　　啊？蓝轩宇吃惊的看着唐震华，昨天老师也没跟自己说过这事儿啊！这有点突然的啊！

　　唐震华也看了他一眼，和樱落红一样面无表情，但从他眼底深处，蓝轩宇却看到了一抹玩味之色。

　　看到他这表情，蓝轩宇不禁为自己的同学们有些默哀，每当老师流露出这样的表情时，似乎都是要虐人的啊！被虐次数最多的，自然是自己了。

　　或许是因为今天和樱落红一同前来，唐震华难得的看上去不那么邋遢，虽然胡子依旧没刮，但总算衣服是干干净净的，头发也没有平时那么乱。

　　“第二件事。鉴于一年级一班在本学期优异的表现以及在精灵星的收获。学院经海神阁讨论、研究，最终确定，将会以你们班作为实验班来进行教学。实验班所有课程由内院和外院共同制定安排。由本院长亲自作为监督。”

　　实验班？一年级学生们都是一愣。实验班是什么意思？听起来好像有点高大上的啊！据他们所致，在外院好像没有别的班级是实验班了吧。

　　这是不是意味着学院会对他们有更多的资源倾斜？

　　一时之间，大家不禁相互对视，因为有院长在，没好交头接耳的讨论，但大多数却都是流露出了兴奋之色。

　　“好，开始上课吧。”樱落红向肖启点了下头，却是没有理会唐震华，转身而去。

　　樱落红走了，教室内的气氛顿时变得有些活跃起来。

　　丁卓涵忍不住问道：“肖老师，咱们实验班是实验什么方面啊？”

　　肖启道：“准确的说，我们班将会作为星战实验班。也就是说，未来你们都要增加星际指挥系的课程。这方面具体将由唐老师来教导。今天第一堂课，就由唐老师给大家讲一下有关于星战指挥系需要学习的课程。”

　　加课？加星战指挥系的课？要知道，这个方向整个一年级也只有蓝轩宇一个人报了名。现在却要全版都学吗？

　　一时间，原本的兴奋顿时消散了大半，哀叹声不时响起。

　　他们要学习双甲流、要提升修为、打造斗铠，还要学习各种知识。已经是极为忙碌的了。还要再加星际指挥系的课，岂不是会更加辛苦？而绝大多数学生感兴趣的实际上只有双甲流，他们都是个人英雄主义的拥趸。学习星际指挥系有什么作用呢？

　　肖启向唐震华做了一个请的手势，然后退到一旁。

　　唐震华的目光从所有学生们脸上扫过，嘴角处勾勒起一抹笑意，“你们是不是觉得，添加了星际指挥系的课程，你们会变得更加忙碌、会更辛苦？”

　　一年级学员们的目光顿时集中到他身上，难道不是？难道有反转？

　　可谁知道，唐震华却点了点头，认真的道：“你们是对的。”

　　“啊！”顿时全班哀叹，当然，蓝轩宇除外。

　　唐震华淡淡的道：“不但课程会增加，而且会让你们充分体验到什么叫欲哭无泪、欲罢不能。从今天开始，你们每天下午的自由修炼时间将被取消，全部到星际指挥中心来进行星战指挥系的相关课程学习。今天是第一天，下午蓝轩宇会带你们前往。”

　　一边说着，唐震华的目光落在了蓝轩宇身上。

　　“是，老师。”蓝轩宇赶忙起立，答应一声。

　　唐震华向他按了按手掌，让他坐下。

　　“学院为什么让你们班成为星战实验班，想必你们也都很好奇。现在我可以为你们解答。”

　　说到这里，他略微停顿了一下，才继续说道：“一直以来，我们史莱克学院都以培养最精英人才而著称。人才多种多样、各有擅长。而在当代联邦之中，我们史莱克学院培养出来的学员，无不是精英。尤其是双甲流培养出强者无数。他们身穿机甲、斗铠，凭借着强大的个人能力，为联邦执行着一些最艰难的任务。他们每一个都是英雄，他们为联邦的发展、为联邦星际移民贡献了巨大的力量。”

　　听着唐震华的话，蓝轩宇却觉得有些不自在，原因很简单，自己这位老师，平时可从来都没这么正经的对自己说过这样的话啊！他这个样子，怎么自己觉得有点像是在忽悠啊！

　　唐震华继续说道：“你们应该多少都知道一些了，等你们到了四年级，就将开始执行一些特殊任务。学院的资源并不是白白向你们付出的。在史莱克，你们获得的一切都不是学院必须要给你们的。所以，在最初就曾经让你们选择过。而那些任务，将充斥着不同的危险，学员也有过陨落的记录。但是，不只是我们，包括唐门、战神殿、传灵塔，这些联邦最顶级的宗门、体系，都在做着同样的事情。为的是什么？为的就是更好的守护我们的联邦，守护普通的民众们。能力越大、责任越大。你们获得了来自于学院、联邦的资源，就要做好为了联邦而付出的准备。你们随时可以选择退出，学院不会强求，但是，如果你们想要真的追求强大，追求未来站在金字塔顶尖，那么，所有的历练、磨练，都是最好的磨刀石。没有人能随随便便成功。”

　　“联邦涌现出过无数英雄，以我们史莱克最多。当你们有一天能够站在内院，甚至是进入海神阁的时候。你们就会发现，所有的付出都是值得的。因为你们已经凭借着远超同龄人的经历，获得了远超同龄人的能力。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十一章 自己的战舰？

　　“毫无疑问，这样的个人英雄是联邦所需要的。但是，在我们看来，一个人的力量终究是有限的，一个团队，才是最强大的。”

　　“你们都知道，在史莱克，自古以来就有史莱克七怪这个荣耀称号。那代表着学院最强的一个团队，甚至是联邦最强的一个团队。历代史莱克七怪都曾经留下过辉煌的成就。无论是唐门的创始人，海神唐三，传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩。全都是出自于史莱克七怪。还有那位在学院遭遇大难，被整体摧毁之后，却能在废墟之上重建史莱克学院，建立现在永恒天空城的金龙月语唐舞麟也是那一代史莱克七怪的领袖。他们那一代人，为我们的现在建立了基础。这就是团队的力量。”

　　“伴随着时代的进步和发展，我们已经进入到了星际殖民时代。联邦想要不断的变强，不断的获取资源，就需要更多的向星际发展。而在这个过程中，我们也将要面对无数的艰难险阻，没有人知道我们未来的敌人会是什么样的，会强大到什么程度。而在这种时候，个人的力量已经有所不足。除非你们能够成为神级强者，否则，单凭个人所能做到的终究是有限的。”

　　“有关于星战实验班的设想其实已经有很久了，就连课程也是早就制定过的。但是，学院却始终没有找到一个这样的团体能够进行。因为哪怕是在史莱克，每一代人也有优秀出色的、有能力普通的。有进入内院的，有被淘汰的。想要有足够多的人来组成一个星战实验班，外院的条件不具备，而内院弟子的个体能力已经强大而鲜明，他们有自己更重要的任务执行。所以，就一直拖了下来。直到你们出现。”

　　“你们班的整体实力其实并没有你们想的那么强，不要以为你们能够战胜外院其他年级的代表，前往精灵星，你们就在外院能和高年级对抗了。事实上，在整体实力方面，你们和高年级学长们还差得远。他们是在种种束缚加上人数劣势的情况下才被你们有机可乘。”

　　“学院不知道你们不够强吗？学院自然是知道的。但为什么依旧选择你们作为星战实验班？只有一个原因，那就是团结。你们班的团结，让学院看到了星战实验班最重要的基础在你们身上出现了，所以才会有这样的决断。在这方面，学院将会对你们投入巨大的资源，很多是你们自己几乎不可能获得的资源，来为你们量身定做各种课程。”

　　“星战实验班为你们准备的未来不是一个个个人英雄主义，而是一个团队，一个能够在星际之中执行各种艰难任务的团队。你们将会拥有属于自己的一艘战舰。你们将翱翔再宇宙之间，去完成一个个艰难的任务。”

　　一艘战舰？

　　听到这四个字，原本觉得老师这慷慨激昂的讲述都是别有目的的蓝轩宇都不禁挺直了背脊。

　　学院会给我们一艘战舰？一艘星际战舰？能够去执行各种任务的？

　　一时间，他只觉得一股酥麻感从尾椎一直顶到了脑门上，热血上涌。

　　这是他儿时的梦想，从小的心愿啊！

　　蓝轩宇当然知道，想要成为一名战舰指挥官是何等困难的事情，那需要经历无数的磨砺，积累无数的功勋才有可能。而眼前老师所描述的一切，就意味着他们可有走捷径，可以从史莱克学院获得一艘战舰的支持。并且由他们自己来进行指挥和驾驶。这是何等的荣耀啊！

　　一时之间，蓝轩宇的呼吸都变得粗重了。

　　其他人呢？其他人的情况自然是比他更不堪。

　　唐震华慷慨激昂的话语，早已令所有人的情绪完全被调动了起来。为什么大多数人都选择了双甲流而不是星际指挥系，就是因为星际指挥距离他们太过遥远。想要成为一名星际指挥官太难太难。

　　但是，哪有少年不喜欢战舰的？那是纵横宇宙之间最强大的力量，最终极的战斗力。

　　个人的实力在战舰面前终究是渺小的，哪怕是神级强者，在面对真正强大的战舰时也无法正面对抗。

　　他们，一个班级，三十几名学员，拥有一艘属于自己的战舰。这意味着什么？

　　亢奋的情绪几乎是瞬间蔓延在每个人的心头。

　　“所以，你们接下来要学习的不只是双甲流。你们需要学会宇宙战机的驾驶，你们需要学习星际战舰的驾驶、指挥、武器的运用，宇宙作战的战略战术。宇宙遭遇各种环境时的应变。要学会驾驶着战舰突入敌后去执行任务。个人的实力与战舰的完美结合。”

　　“星战实验班，就是要打造一个小队，以一艘战舰为基数的一个强大的、无敌的星级特种小队。从而执行个人永远不可能完成的那些困难任务。在你们背后，将会获得来自于史莱克学院和唐门的全力支持。”

　　一年级的学生们平均年龄十三岁，他们都还只是一群十三岁的少年，一群充满着热血、初生牛犊不怕虎的少年。

　　这样的他们，又怎么禁得住如此美好的向往？毫无疑问，唐震华的话成功了。在这一瞬，他们仿佛都已经看到了未来他们驾驶着战舰，一个班，三十四人，纵横宇宙的场面。

　　“但是！”

　　就在这时，唐震华的声音突然冷冽了下来，就像是给所有人头上泼了一盆冷水。

　　“想要真正的指挥一艘战舰，真正的获得来自于学院和唐门的全力支持。你们首先要做的就是证明自己。学院绝不希望看到，倾尽全力培养的学生们陨落在外，你们每个人都是学院最宝贵的学生。唯有你们能够证明你们有充分的自保能力，你们有足够的实力来面对各种艰难险阻的时候，你们才真正能够组成这支星际特战小队。所以，努力吧少年们。你们付出的每一滴汗水，都将为你们未来的星际辉煌铸就。”

　　说到最后，唐震华用力的挥动了一下手臂。然后转向肖启，向他点了点头，淡淡的道：“上课吧。我先走了。”

　　直到唐震华离开教室，一年级的学员们还没有从他慷慨激昂的话语中恢复过来。

　　别说他们了，就连肖启此时此刻都有种热血沸腾的感觉。

　　唐老师竟然还有这样的一面？不是说他是所有系主任之中最不靠谱的一位吗？可是，为什么连自己都被他“蛊惑”了？

　　蓝轩宇渐渐的冷静下来，从一开始认为老师只是想要煽动大家，到唐震华说到最后时刻眼中绽放出的强烈光彩。他渐渐明白，老师所说的一切都是真实的，更是他内心之中期盼着的。

　　蓝轩宇甚至认为，这个星战实验班的概念很可能就是老师提出来的啊！

　　他清楚地记得，老师的一个研究方向就是要研究出体积尽可能小但战斗力尽可能强大的战舰。甚至幻想过以神级金属来打造一艘永不破损的宇宙战舰的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十二章 很过瘾？很刺激？

　　为的，或许就都是这个星际特战小队的概念？

　　这或许才是老师真正的梦想吧。

　　而现在，也是自己的梦想。星际特战小队！

　　接下来一上午的课程，肖启发现，自己的学生们都变得前所未有的认真听讲。唐震华的话，对所有人的心态都是一种提升。

　　每个人都渴望强大，少年时最是义无反顾。尤其是当他们看到希望、看到辉煌未来的时就更是如此。

　　午饭时间刚刚结束，一年级就已经在班里聚齐了。

　　“班长，星际中心什么样啊？你平时都学什么？”有人好奇的询问蓝轩宇。

　　“等去了你们就知道了。”他们看到的，却只有蓝轩宇眼含深意的样子。

　　三十几人一起来到了星际中心。

　　一进门，自然就看到了那一架魂导战机和那一台机甲。顿时，大家的眼睛都亮了起来。魂导战机就算了，可机甲都是他们这选择了双甲流的学员们最喜欢的啊！

　　这分明是一台定制的，远超黑级层次的强大机甲。

　　唐震华背着双手，看着面前的学生们，沉声道：“想要学号星际指挥，首先要感受星际，在星际之中翱翔。今天教你们的，是星际战机驾驶基础。你们将学习星际战机的基础驾驶。今天所有人都必须要达到能够顺利控制星际战机飞行并且进行简单操控的程度。蓝轩宇，由你来教导大家。所有人完成后，来叫我。”

　　丢下这句话，唐震华就走了。

　　我教？

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，老师，您这样当甩手掌柜好吗？上午您不还说的慷慨激昂的吗？

　　心中虽然这么想着，可他也不能给自己的老师拆台啊！

　　教学地点自然是在星际中心的模拟室。这里有足够多的模拟舱给学员们使用。

　　很多学员都还是第一次使用这种星际战机的模拟舱，所以大家的第一个感觉就是新鲜。

　　当然，也有一些学员曾经学习过一些星际战机驾驶的。

　　星际战机驾驶难吗？并不比机甲难，至少在操控方面，并不比机甲复杂。星际战机驾驶的难点在于在宇宙之中的超高速作战。在那种超高速的情况下作出各种作战动作、规避等等。

　　基础驾驶其实很容易掌握，至少让飞机飞起来绝对不难。能考上史莱克的都是天之骄子，又都有机甲驾驶的经验，所以大家学习起来都很快。一个多小时的时间过去，所有人就都能控制着模拟世界中的魂导战机起飞了。并且开始尝试着作出一些简单的动作。

　　对他们来说，这种感觉就像是玩游戏似的，对每个人来说都十分的新鲜有趣。一时之间，大家都是意兴盎然。

　　在感觉大家基本已经达到了唐震华的要求之后，蓝轩宇主动去找自己的唐老师汇报去了。

　　唐震华看着面前的蓝轩宇，淡淡的道：“都能基础操控了？”

　　蓝轩宇道：“算是可以了吧。大家有驾驶机甲的底子在。”

　　唐震华突然笑了，看着他那么和煦的微笑不知道为什么，蓝轩宇突然打了个冷战，“老师，您这么笑我有点慌。”

　　唐震华嘴角上翘，“别慌。想不想爽一下？”

　　“啊？”蓝轩宇一呆。

　　唐震华道：“其他人继续练习，你逐一进入他们的模拟舱，登录战网。你正驾驶，他们副驾驶。带他们战网感受一下星际战机真正作战的乐趣。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，因为他突然回想起当初自己第一次进入星际战机模拟舱的时候，银天凡老师就是这么干的。真不愧是您一脉相传的弟子啊……

　　不过、似乎、好像，确实是有点爽呢。

　　只是，从谁开始呢？这是一个值得思考的问题。

　　自家兄弟有点不舍得率先开始，所以，蓝轩宇第一个找到的是丁卓涵。

　　“卓涵，你开一下模拟舱，我对你进行一下单独指导。”蓝轩宇的声音在丁卓涵的模拟舱内幽幽响起。

　　丁卓涵不疑有他，“好哒。”班长这是要给自己开小灶啊！好事啊！

　　模拟舱开启，蓝轩宇让他坐到副驾驶去，然后自己坐上了驾驶位置。

　　模拟舱闭合，丁卓涵哈哈一笑，“班长，这星际战机模拟舱真不错啊！我觉得适合等我们长大了谈恋爱，你说，这孤男寡女的在一起驾驶星际战机，多浪漫啊！”

　　“哦？是吗？”蓝轩宇笑眯眯的道：“我带你体验一下星际战机真正驾驶时候的感觉吧。咱们的斗罗世界有专门的星际战机模拟对战区，我们简称星际战网。其中包括战舰对战和战机对战。战舰对战那是需要团队进行的，我们暂时还接触不了。战机对战是可以的。”

　　一边说着，蓝轩宇熟练的进行身体扫描，登陆了自己的账号。

　　“好呀！是不是很过瘾？很刺激？”丁卓涵兴高采烈的说道。

　　“嗯，算是吧。你好好的感受、好好体验。”蓝轩宇含有深意的说道。当然，他觉得丁卓涵现在是不太听的明白的。

　　蓝轩宇登陆战网，把丁卓涵设置为副驾驶。丁卓涵顿时看到眼前浮现出许多数据来。

　　包括有难度设定、战机设定，还有许多他看不太懂的数据。

　　“班长，这难度设定后面的一串数字是什么意思啊？”丁卓涵看着难度设定后面的十万那个数字。

　　蓝轩宇道：“就是我们接下来要进入的战场，会选取全联邦排名前十万的战机驾驶员进行战斗。最基础的是百万，十万是第二个层次。”

　　丁卓涵道：“班长，你学了几年了？现在是啥水平？”

　　蓝轩宇道：“学了有三、四年了吧，现在勉强能进入前一万名的战网了。”

　　丁卓涵有些失望的道：“学三四年才进入前一万名战网啊！这么难吗？”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“你这意思怎么像是有点在鄙视我啊？”

　　丁卓涵嘿嘿一笑，“没有、没有。哪能呢。不过，这星际战机驾驶估计也是有天赋一说的。我刚刚试了试，感觉很好开啊！很有如臂使指的感觉，别说，没想到我还挺适合这个的。速度比机甲快，挺爽的。尤其是直线加速，那推背感真过瘾。”

　　蓝轩宇心中暗叹一声，“前十万名和前一万名的战场烈度差别挺大的。你想选哪个？”他本来只是想带大家体验一下前十万名的烈度就算了。这可不是斗罗星的前十万名，而是全联邦的。至于自己现在能够进入前一万名，这成绩很差吗？

　　唐老师已经算是很严格的了，都说自己在这方面天赋绝佳。全联邦有多少战机驾驶员估计丁卓涵是不知道的。

　　七大舰队，现役的魂导战机超过五百万架。能够进入前十万名，星际战机的驾驶员等级评测之中，能够在战网里进入前一百万的，为甲级飞行员。一百万之外的，都是乙级飞行员。

　　这指的是现役的，预备役的还不在此之列。

　　而能进入前十万名的，就已经是特级飞行员了。一般来说，都是各个战舰星际战机中队的队长以上级别。而一万名，那是王牌飞行员，能够担任大队长，统帅一个大队上百架战机的存在了。蓝轩宇还不到十三岁，能够达到这水平，已经是极其惊人的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十三章 战机战网

　　至于更高层次，前一千名的星际战机驾驶员，那都是大能。是有特殊荣誉的。进入前一千，将根据排名获得联邦专门颁发的特殊徽章。从一百零一名到第一千名，都会获得神级加编号这样的徽章。譬如，如果是第一千名，那徽章就是神一千，第九百九十九名，就是神九九九。

　　当初，银天凡就是神一千以内的魂导战机驾驶大能。

　　而进入前一百徽章还会不一样，神变成超神。

　　蓝轩宇一直都不知道唐震华在魂导战机驾驶方面是什么级别。唐震华也不说。但从自己跟这位老师的水平差距来看，他都怀疑自己这位老师是超神级别的飞行员。

　　超神级别的飞行员几乎都是战舰指挥官层次的。这一点他是清楚的。

　　蓝轩宇在战机操控技巧上还有空间可以提升，同时最重要的还是星际战斗经验的提升，二者累积才能让他的名次持续提升。

　　唐震华给他制定的目标是，在外院毕业之前，争取能够进入前三千名。二十二岁之前进入前一千名。能够成为星际战机神级驾驶员，那在星际作战之中就有相当不错的自保能力了。

　　所以说，当某人鄙视自己这个已经是王牌飞行员层次的驾驶者时，蓝轩宇就觉得，不能心疼他。

　　目前蓝轩宇在战网排名是九千八百六十七。这个排名是经常会波动的，按照战绩积分来排名。他也要经常上战网进行一些对战，否则的话甚至会掉出一万名的。那时候，他将没资格进入一万名以前的战场。

　　“当然是选过瘾的啊！”丁卓涵意兴盎然的说道。当然，在蓝轩宇眼中，他觉得这家伙是不知死活。当然，也不排除人家确实是天赋异禀，嗯，就当他是天赋异禀好了。

　　“好。”蓝轩宇笑眯眯的答应一声，把前十万选成了一万。

　　调试完毕，进入战场。

　　“坐稳了哈。”蓝轩宇向丁卓涵说道。

　　“来吧，已经迫不及……”他的待字还没有说出来，只觉得星际战机突然猛地一震，刹那间，一股巨大的力量骤然传来，将他死死的按在座椅上。恐怖的推背感刹那间令他都产生出一种仿佛灵魂出窍的感觉。

　　眼前景物骤然一变，星际战机已经弹射而出，而外面就是无垠的太空。

　　“哇哇哇，好爽、好爽。”丁卓涵亢奋的呐喊着。他自身的武魂其实是非常罕见的，和星相有关，所以一直以来，他都对星空有着无限的热情。最喜欢的就是乘坐宇宙飞船在太空之中旅行。

　　就像之前前往精灵星这漫长的旅途之中，他是唯一一个不感到寂寞的，没事的时候就会看着舷窗外的太空，看着远处的星光。观察着太空的美，似乎对他修炼武魂都有好处。

　　但这还是他第一次乘坐着星际战机出现在太空之中，尽管只是模拟舱，但斗罗世界的模拟实在是太真实了，所有的感觉都跟真实之中没有什么两样。

　　强烈的推背感更带来了极大的刺激，那是说不出的舒畅。

　　就在这时，通过前方屏幕，丁卓涵看到，远处不时亮起一团团火光，隐约能够看到一些星际战机在纵横飞翔。那种在太空翱翔的感觉，一下就让他着迷了。

　　“老大，你看，那些战机飞的好快啊！它们那来回晃动的姿态好帅，哇，居然还能那种折向？战机也能承受得住的吗？”丁卓涵越来越觉得，自己当初没有选星际指挥系绝对是个错误，自己是如此的热爱星空。

　　但是，他的念头也就到了这里，下一瞬就嘎然而止了。

　　眼前突然一花，紧接着丁卓涵就感觉到一股强大的侧推力变化，自己整个人歪斜的被按在座椅上，眼前的景物一下就看不清楚了，所有的一切都在瞬间变得模糊、天旋地转。

　　在蓝轩宇的控制下，星际战机横向飘逸，灵巧无比的一个九十度折向，硬是避开了黑暗中一架战机的偷袭。

　　这是带有隐形功能的幽灵战机，在星战之中非常常见，往往要在很近的距离才能通过能量波动而发现对方。

　　蓝轩宇练习了这么多年，对这方面感知自然是极其敏锐的，立刻做出了规避。

　　幽灵战机显形，同样是一个折向，而且它选择出现的位置本来就在蓝轩宇的战机后方。星际战机作战，最忌讳的就是被对方从后方锁定，那样的话想要翻盘就极其困难了。

　　蓝轩宇没有半分犹豫，能够进入前一万名，每一位都是王牌飞行员，都强大无比。在这里，他的飞行技巧只能是名列下游。必须要全力以赴才能博取生机。

　　所以，在突然被幽灵战机袭击的那一瞬间，他就已经忘记了自己身边还有一位副驾驶员。作出九十度折向规避的下一瞬，战机迅速向上拉升，一个眼镜蛇机动，瞬间把战机向上拉起，同时毫不犹豫的就是一个后空翻。

　　他这个选择非常的果决，哪怕是唐震华如果看到这一幕，也要向他竖起大拇指。

　　一旦被同级别的对手从后方锁定，想要翻盘实在是太难了，与其去搏取那小概率，到不如一上来就冒险。虽然这样会让他瞬间就处于危险之中，但也是最主动的应对了。

　　这种战场，没有友军策应，所有的一切都要依靠自己，狭路相逢勇者胜。

　　幽灵战机看到蓝轩宇的战机后空翻，并没有继续前冲，在一连串的魂导射线射向蓝轩宇的同时，自身战机横向翻滚开来，同时发动机瞬间熄火，减缓冲势。

　　一道道魂导射线从战机身旁擦过，也有命中的。令蓝轩宇的战机剧烈地震动起来，护罩能量狂跌。

　　但也凭借着他超强的反应能力，战机已经倒转回来，一个横向翻滚，总算是和那幽灵战机变成面对面的对垒了。

　　无疑，对方处心积虑的偷袭还是占据了一点上风，但蓝轩宇也将劣势扳回了大半。

　　一道道魂导射线喷射而出，覆盖向幽灵战机，同时蓝轩宇控制着自己的战机骤然加速，瞬间就把推动力提升到了最大程度。

　　什么样的星际战机是最难驾驶的？自然是在超负荷运转的情况下，只有熟悉战机的所有性能，才能如臂使指的驾驶，但同样的，超负荷运转下的星际战机也是威力最大的。

　　幽灵战机偷袭固然是占了便宜，但是，因为自身要附带隐形系统，所以幽灵战机的能量消耗要比一般星际战机更大一些。因此，表面看上去蓝轩宇是吃亏了，但损失的也只是能量，对方没能从后面锁定他，双方的形势其实已经是拉平了。

　　给幽灵战机的感觉，面前这被自己偷袭的对手果决无比，甚至还带着几分凶悍，没有半分停顿就瞬间爆发出了最高速度向自己冲来，这是要瞬间分生死的态势。

　　都是王牌飞行员，幽灵战机的飞行员自然不会在这个时候怯懦，星际战机一对一的战斗，一旦有一方在气势上弱了，那么，操作也必定会受到影响，心态的变化直接就会导致崩溃。

　　……

　　回想起写《龙王传说》的时候，谢邂和原恩的故事是我很喜欢的。谢邂的经历，他的执着，是我很欣赏的一种态度。就像我们在生活中，会经历很多磨难和挫折，但是只要有着一往无前的信念，我相信终会成功。所以我在《斗罗十年-龙王传说》中，也想要将这种精神，体现进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十四章 对战幽灵战机

　　所以，在发现蓝轩宇全速发动的同时，这位幽灵战机驾驶员也毫不犹豫的将自己战机的推动力提升到了极致。

　　双方瞬间以最高速向对方冲去。

　　蓝轩宇此时此刻变得冷静无比，他的精神力被兽神帝天提升了一倍之后，让他对精神力的认知也随之发生了天翻地覆的变化。

　　一直以来他都知道精神力对于魂师的重要性和好处，但真的是这次骤然暴增之后，他才深刻的明白精神力是多么的重要。无论是在修炼魂力、血脉之力，掌控自身魂技还是像眼前这样驾驶星际战机，精神力都会提供给他巨大的帮助。

　　强大的精神力让他能够敏锐的感受到自己战机每一处最细微的变化，也同样能够感受到敌人的变化。让他能够在间不容发之际作出最正确的反应。

　　双方战机在彼此全速冲向对方的时候，已经深刻的感受到了对方带来的威胁。

　　两架战机不断小幅度的摆动着，尽可能的规避着对方射来的魂导射线，同时也在发射着魂导射线，尽可能的提前预判对方的闪避方向。

　　大家都是同一个级别的驾驶员，所以这方面判断都是相当擅长的。在这个时候，大脑的计算、直觉的判断就变得无比重要。

　　很快，幽灵战机驾驶员就发现，自己被压制了。他的幽灵战机被魂导射线命中的次数明显比对方被自己命中的次数要多。这意味着什么？意味着对方的实力比自己抢。难道说，对面的驾驶员是排名五千以前的，甚至是三千以前？那怎么会直接出现在外围区域呢？

　　这位幽灵战机驾驶员的排名在八千开外，再加上他不惜大量斗罗币购买的这架幽灵战机，最近战绩还是相当不错的。却没想到刚刚的偷袭却一下就撞上了铁板。

　　蓝轩宇自己其实也是有些惊奇的，回来之后，他还没来得及真正驾驶星际战机，跟老师学习的时候，都是练习机甲操控的。

　　他在星际战机驾驶的水平，按照唐震华所说，已经到了一个瓶颈，到了这个瓶颈之后，再想要有所提升，一个是在经验方面的积累，另一个则是要随着他自身实力的增强，渐渐能够将自身的武魂特性以及精神力融入到战机驾驶之中。

　　唐震华就告诉过蓝轩宇，排名前一千的星际战机驾驶员，几乎没有一个自身修为低于六环的，甚至还要更强。甚至有些驾驶员为了让自己的驾驶极限提升，是身穿斗铠进行驾驶的。在战机足够承受的前提下，才能做出很多非人类的机动。

　　所以，蓝轩宇现在每周被安排的星际战机驾驶课程已经缩减了许多，更多的时间给了机甲驾驶，让他熟悉机甲。

　　他也没想到，在精神力提升之后，居然对自己的驾驶提升也如此之多。此时驾驶星际战机，已经有种自身完全与其融合为一体的感觉。就连对手的攻击似乎都变慢了似的。

　　眼看着双方战机即将交汇，对面的幽灵战机做出了选择。

　　他猛的横拉自己的战机，瞬间偏离了原本飞行的轨迹，速度开启到超负荷，瞬间朝着侧面冲了出去，同时也开启了隐身模式。

　　是的，他怕了。他不想和蓝轩宇全力一拼了。因为他清晰的感觉到，自己很可能要输啊！输一场这样的对决，就意味着积分会下降，这绝不是他愿意看到的。

　　双方都在全速冲锋，在这种情况下，想要掉头改变方向是很难的，所以，他选择逃脱的话，机会还是很高的。

　　双方战机几乎是一错而过，幽灵战机瞬间冲远，在远方即将隐身。

　　但是，在双方即将交错前的那一瞬，蓝轩宇就已经感觉到了对方的想法。自身战机所有魂导炮瞬间充能。充能到最强程度。

　　魂导战机依旧全速前冲，但却同样是偏离了原本的飞行轨迹，在空中划出一道巨大的圆弧，如果在太空中去观看，就会发现，蓝轩宇魂导战机的主炮以及四门副炮全都变得明亮起来，这是全力充能的表现。

　　对方的幽灵战机自然也一直在观察着他这边，能够感受到他这边能量的凝聚。但幽灵战机的驾驶员已经是松了口气。因为他的战机在这个时间内已经完成了隐形。而蓝轩宇的战机虽然通过弧线飞行尽可能快的赶回来，可双方已经拉开距离，在无法探测到的情况下就无法真正接近，无法接近自然就没办法窥破他的战机隐形。

　　幽灵战机不只是擅长于偷袭，还擅长于脱战。不过，对于这位驾驶员来说，他还是很心疼的，隐身一次，需要消耗的能量就相当不小，之后可是要通过斗罗币来充能的啊！

　　但就在这个时候，天生的危险直觉突然让他全身汗毛竖立。下意识的向侧面看去。他看到的，是一道强光瞬间向自己飞射而来。方向正是自己前行的轨迹。

　　他疯狂的想要规避，但是，先前那一瞬的放松终究还是让他的操控变得慢了一拍。

　　星际战机已经努力的在翻滚了，但那强光却就在他战机旁边炸开。

　　星际战机的主炮一般不会轻易发射的，因为消耗能量太大，但毫无疑问，其威能也是最强大的。

　　在剧烈的轰鸣声中，幽灵战机就像是被凭空轰炸出来，护罩支离破碎。而下一瞬，迎接它的，就是魂导射线的洗礼。

　　三十秒后。在施展了浑身解数进行规避之后，幽灵战机终于化为一团火光，轰然炸开。

　　直到自己的魂导战机爆炸，他都有些不明白，为什么对方的判断会如此精准。在完全无法看到和锁定自己的情况下，那一记主炮居然能够盲狙自己。这实在是太不可思议了。三千，这绝对是排名三千名以前的实力啊！

　　蓝轩宇真的有三千以前的实力吗？答案肯定是否定的。但是，这却并不影响他刚刚那一击，那就是一瞬间的感觉，他完全是按照自己的感觉发动的攻击。大概区域的判断加上感觉的指引，仿佛冥冥之中，他有一双心眼，清晰无比的看到了自己的对手。

　　而当那一击成功之后，对方就完全处于劣势，再怎么规避也无法闪开他的追杀了。毕竟，这片星空之中，只有他们两架战机。

　　击毁对方，自身战机消耗也是相当不小，蓝轩宇松了口气，迅速选择了回航。

　　回归基地，立刻屏幕上有各种数据显示。基本就是先前那一战的状况。

　　“击毁敌机，排名八千九百六十一，自身排名提升，九千四百零三。”

　　想要在这片星空战场上提高排名，最好的办法就是击溃比自己更强的战机。这样的积分给的是最多的，系统会根据他在这场战斗中的表现给他计算分数，累积起来自然排名就会出现变化。

　　自己居然击溃了一架排名九千以前的战机啊！这是很明显的进步了。而且通过先前的驾驶，蓝轩宇也能感觉到自己在星际战机驾驶方面应该是进入到了一个新的境界，这应该就是精神力提升带来的好处吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十五章 秀秀交心

　　想到这里，他不禁有些兴奋的攥了攥拳，最近还要多来几次，好好的体验一下这方面的变化。把这份提升稳固下来。

　　“卓涵，卓涵。还能适应吗？”蓝轩宇这个时候才记起自己还有一位副驾驶，赶忙问道。

　　没有声音，没有任何回答的声音，但蓝轩宇却隐约能够感觉到自己身边似乎在轻微的颤动着。

　　他下意识的退出系统，然后缓缓开启了驾驶舱的舱盖。然后他就看到了有些熟悉的一幕。

　　星际战机驾驶，自然也是要带头盔的，这是模拟舱内的重要组成部分，为的是更加直观的感受和更好的去观察数据，所有的一切都和驾驶真正的星际战机没什么两样。

　　为什么蓝轩宇会感觉到眼前的一幕熟悉呢？因为，就在上次期末考试的时候，他曾经见过。

　　那次，钱磊被旋风卷起，晕的天昏地暗的时候，曾经有过一场大吐，吐的头盔里……

　　此时的丁卓涵，头盔内就是一片混沌……

　　蓝轩宇的第一个反应就是，当初自己怎么也是摘了头盔才吐的啊，他这不会被憋死吧？

　　飞快的跳出模拟舱，把丁卓涵拉了出来，迅速拉到卫生间去清理。

　　等蓝轩宇用喷头把他冲干净的时候，丁卓涵都有些翻白眼了。不只是憋得，更是恶心的、晕的。

　　小脸苍白，歪在那里说不出话来。

　　蓝轩宇有些歉然的道：“卓涵，你没事吧？”

　　丁卓涵勉强抬起手，朝着蓝轩宇摆了摆手，似乎是想要赶他走似的。

　　蓝轩宇看着他那还处于迷离的眼神，“你真的没事？”

　　丁卓涵又摆了摆手，似乎是让蓝轩宇快点走。

　　蓝轩宇咳嗽一声，转身走了。他大概明白丁卓涵的心态，去祸害别人吧班长。他们还等着你呢。

　　当然，对于其他人，蓝轩宇还是很温柔的，其他人也没丁卓涵那么跳。所以，烈度就控制在前十万名左右。

　　尽管如此，很快，卫生间就人满为患了。但也还好，没人再像丁卓涵那样，吐在头盔里。

　　史莱克学院的学员们还是很优秀的，晕眩这种事儿呢和精神力是息息相关的，精神力强的，抵抗能力自然也就强一些。

　　像蓝梦琴，在体验之后，就没有吐，只是脸色苍白的坐在地上喘气。

　　“千秋，哦，不，秀秀，我们来吧。”蓝轩宇和白秀秀进了驾驶舱。

　　舱门关闭，蓝轩宇一边操作着系统，一边道：“一直都没来得及问你，为什么突然要改名字啊？是不是在兽神帝天渡劫的时候，你感觉到了什么？”

　　白秀秀有些沉默，没有吭声。

　　蓝轩宇也没有再问，如果这是人家的秘密，还是不要问的好，每个人都有自己的隐私。

　　系统开启，眼前的屏幕亮了起来，白秀秀的声音才想起，“我曾经失忆过，忘记了很多小时候的事情，甚至忘记了爸爸、妈妈。所以，在见到老师之前，我都是孤儿。是老师让我重新感觉到了温暖，让我的记忆渐渐复苏。第一次见到你的时候，就让我感到很熟悉，也让我想起了一些以前的事情，所以，我才对你和对别人有些不一样。”

　　“……”蓝轩宇不禁有些惊讶，就连操控的手都变得慢了下来。

　　“那天，兽神渡劫的时候，我的记忆又被刺激了，想起了小时候的事情。冻千秋这个名字，是我内心之中的执念，但是，我真正的名字应该是白秀秀才对，这是爸爸、妈妈给我起的名字。他们已经不在了，我不能再任性，不能再逆反，我就想用回这个名字。”白秀秀的声音有些低沉。

　　蓝轩宇道：“对不起，提起你的伤心事了。你的爸爸、妈妈……”

　　白秀秀声音中多了几分哽咽，“他们死了，他们被敌人杀死了。我好想他们。轩宇，你说，如果有一天我能够修炼道神级，有没有复活他们的可能？”

　　蓝轩宇深吸口气，可能吗？至少以他目前所学的只是来看，似乎是不可能的。几乎是不可能的。可是，他能这样告诉白秀秀吗？他不能，他不忍心啊！

　　“一定可以的。只要我们努力找到你父母的烙印，通过他们的烙印就有可能吧。更何况你身上流淌着他们的血脉，通过血脉之力，或许也有什么办法。但这恐怕都要等到我们修炼道神级层次才行。我们一起努力，我帮你。”蓝轩宇探手过去，握住了她有些冰凉的小手。

　　冻千秋用双手握住他的手，没有再说什么，只是将他的手背贴在自己的面庞上。

　　蓝轩宇能够清晰的感受到，滚烫的泪水顺着自己的手流淌而下，他的心在这一瞬不禁揪紧。在这一瞬，他感受到了冻千秋前所未有的脆弱，这一刻的她，是如此的需要温暖与怜惜。

　　解开身上的安全带，蓝轩宇探身过去。

　　此时此刻，模拟舱内已经是一片漆黑，只有前方的屏幕亮着。他们还没有完全进入到模拟世界之中，但是，在这一刻，蓝轩宇却已经紧紧的抱住了白秀秀。

　　无论她是冻千秋、还是白秀秀。他都决定，一定要好好保护她，不让她流泪。

　　驾驶继续，或许是精神上的感染，冻千秋的状态超过了其他所有人，至少她走出模拟舱的时候，脸色是相对平静的。

　　当然，这也和蓝轩宇心情受到影响，飞行烈度下降有关。

　　所有人是摇晃着离开星际中心的，当然，蓝轩宇除外。某位吐在头盔里面的，还被罚了款。唐老师表示，这是弱鸡的表现，而且还如此恶心，必须要惩罚。一枚黄级徽章就这么没了。

　　丁卓涵真的是欲哭无泪啊！他现在才明白，什么叫不作就不会死……，谁让自己得瑟的呢？

　　不过，这堂课也让很多人第一次感受到星空的奥妙，在晕眩感渐渐消失之后，大多数人对星际战机都起了浓厚的兴趣，毕竟，在前十万名的烈度中，蓝轩宇在里面已经算强者，驾驶的时候不会面对太多强敌，也相对轻松自如。让大多数同学都充分感受到了星际战机纵横战场的那份美妙。

　　其他人都会去休息了，蓝轩宇却是去了学院的锻造室。他可不敢懈怠，一字斗铠还需要他更加的努力。

　　星战实验班这个概念，对他来说也是打开了一扇全新的大门。他小时候的愿望，就是长大以后能够成为一名战舰指挥官，指挥着强大的宇宙战舰翱翔在太空之中。随着年龄的增长，他的愿望也开始随之变多，但是，这个愿望却从来都没有改变过。

　　那天老师说的最打动他的其实就是让他们一个班的同学驾驶着一艘小型战舰，出现在很多个人无法完成的艰难任务面前。这对蓝轩宇的触动实在是太大了。

　　他虽然想要成为星际指挥官，但他也不知道自己如果成为指挥官之后，自己所带领的属下会是怎样的，那无疑需要不断的磨合。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十六章 蓝轩宇的计划

　　但是，如果自己的战舰上，都是自己人呢？都是自己的同学呢？先不说这些同学们个人的能力远超普通人。单是大家这份关系就很不一般啊！现在他们一年级宛如一个整体，这样的团队，史莱克学院的实验班。哪怕将来他们将要操控的不过是一艘小型战舰，也同样会具备相当强的战斗力，这也必定是学院希望看到的。

　　小型战舰怎么强？这不是他需要考虑的问题。如果自己和同学们足够强，这些问题学院和唐门一定会为他们解决的。

　　所以，蓝轩宇已经有了一个新的想法。

　　一字斗铠用普通的稀有金属直接打造铭刻法阵都可以。制作起来难度不算太大。但是，二字斗铠就不一样了，二字斗铠是要融入自身的。所以，如果一字斗铠只是普通的，那么，到了二字斗铠的时候一切就要重新再来，也要重新适应。

　　所以，对于史莱克学院的学员来说，一定要用千锻金属来制作自己的一字斗铠，才能保证一字斗铠未来只需要进化到二字斗铠而不是重新制作。从而节省资源和时间。

　　千锻金属不只是贵的问题，关键还很稀少。在学院内的价格是外面的几分之一，自然是在学院购买最好。只是，千锻金属从来都是稀缺物品啊！更别说千锻一品了。锻造社一向是人数最少的社团。能够练出来的学生自然也是少之又少。而且大家都还要修炼、努力提升自己，有谁会有更多的时间去锻造呢？

　　因此，想要用千锻一品的金属来制作斗铠，注定在外院只是少数人能够做到的。

　　蓝轩宇甚至听说过，有学长在进入内院之后，将自己的全套斗铠都重新制作一遍，以满足自己对斗铠强度的追求。

　　千锻一品，这对于一字斗铠来说就是最好的了。如何进一步加强凝聚力？如何进一步增强同学们对自己的认可。蓝轩宇想了个好办法，那就是……，欠钱！

　　没错，欠钱！

　　他们上次在期末考试中收获的稀有金属，足够给整个一年级都制作一字斗铠的了，而且还是考虑千锻一品成功率的前提下。

　　但蓝轩宇也不是开善堂的，他不可能把这些送给同学们。不劳而获不但不会被感激，反而会形成惰性。所以，他想了一个办法。千锻一品的金属自己来提供给大家，但要以学院的市场价来购买。当然不是用钱，而是用徽章。没有徽章怎么办？赊欠！慢慢还。

　　当所有人都欠他徽章之后，咳咳，一年级还会有第二个声音吗？

　　这是彻头彻尾的阳谋，是让同学们无从拒绝的阳谋。当然，本来也没有人会拒绝这种好事。

　　但是，这也有个前提，前提就是，他的千锻一品成功率必须要更高才行。不然的话，哪辈子能够锻造出这么多千锻一品金属给大家做斗铠啊！

　　所以，最近他一直都在努力练习。

　　精神力的好处另一方面也体现在锻造上面了，强大的精神力让他能够更加清晰的感受到金属在锻造之中的变化。而且蓝轩宇通过实验发现，在锻造的过程中，当自己将自身的血脉之力一定程度的融入到锻造，那么，千锻一品的成功率不但会更高，而且被锻造出的金属上面还会附带有一点点自己的血脉气息，这样一来，就让这千锻一品金属的品质变得更高了。

　　蓝轩宇的试验首先就用在刘锋身上，他打造出一块千锻一品金属，以血脉之力打造的，然后让刘锋制作成一块斗铠。

　　尝试过之后，刘锋告诉他，这斗铠因为有了他的血脉气息，对刘锋自身直接就有增幅，不计算在斗铠本身的增幅之内的。甚至他都能感受到斗铠的灵性。

　　尤其是刘锋本身是白龙王血脉，在蓝轩宇的血脉气息增幅之下，效果极好。

　　这一发现，让蓝轩宇更坚定了信念。尤其是他的龙神血脉经过这次前往精灵星又有所提升的情况下。

　　当然，想要锻造这么多千锻一品金属还是需要很长时间的，他计划用未来一年，甚至是到二年级毕业之前来完成所有。

　　锻造是枯燥的，但对于感悟到锻造之美的锻造师来说，其实也并不是那么枯燥。

　　就像蓝轩宇，他现在已经到了在锻造的过程中能够清晰的感受到金属情绪变化的程度，那似乎是一种自身与金属之间的交流，这种感觉就让他觉得特别的舒服和享受。

　　很多时候，当他走出锻造社的时候，外面的天都已经黑了，都已经是夜晚了。食堂都关门了。

　　没办法，只能是喝点海神湖水，含含生生不息果凑合着补充一下自身所需的能量。

　　然后就回去直接冥想了。

　　目前，蓝轩宇千锻一品的成功率已经有接近百分之二十了。他决定，尽快向同学们宣布这件事情，让大家可以尽可能的节约去思考斗铠这个问题的时间，把精神都放在提升自身修为方面，尽快的突破到下一个层次，等整个一年级全部和他们从精灵星获得的魂灵相结合，蓝轩宇相信，一年级必定会出现一次蜕变。到了那时候，他们或许就真有挑战外院其他年级的实力了。

　　经过这些天的休整，蓝轩宇觉得，天子果的服用也要提上日程了。除了他自身还可以再吃两枚之外，天子果还剩下九颗。

　　九颗天子果的分配他也仔细思考过了。白秀秀、蓝梦琴、刘锋、钱磊、唐雨格、原恩辉辉六人无疑是一人一颗。吃第一颗的效果最好，后面两颗的效果蓝轩宇还有待尝试。

　　还剩下三颗，这三颗要不要给其他同学呢？这个问题他仔细想过了。不给。甚至也不给伙伴们了。

　　原因很简单，不患寡而患不均。而且服用天子果还需要在海神湖修炼一段不短的时间。这个时间还不知道需要多久，需要消耗的徽章肯定不少，普通同学也支撑不起。

　　那剩余的三枚天子果怎么办？很简单，卖了，卖给学院。

　　这种天材地宝，蓝轩宇相信，学院是一定不会拒绝，并且会给高价的。

　　学院的资源丰富，外院兑换中心都能兑换到这么多好东西，那内院的好东西一定更多啊！这可是几万年的积累。所以，多攒点徽章肯定是没坏处的。只是不知道这天子果在学院能卖多少钱，回头先去探探口风。

　　蓝轩宇已经有了主意，这事儿要按顺序来，顺序不能乱。要先卖再给大家融合。物以稀为贵，如果被学院发现他有那么多天子果，说不定就不值钱了。

　　三颗，要不要拿一颗去拍卖场拍卖，换点金币呢？肯定是天文数字的金币吧。

　　这次去精灵星的收获，实在是太大了！

　　脑海中纷乱的念头渐渐淡化，蓝轩宇终于进入到冥想状态了。

　　第二天一早，当蓝轩宇神采奕奕的来到班里的时候，却发现大多数同学的精神都已经恢复过来了，只有丁卓涵还是一副无精打采的样子。昨天的经历，对他来说确实是有点残忍的。

　　“老丁，今天早上吃的什么呀？”冰天樑笑眯眯的来到丁卓涵身边，拍了拍他的肩膀。

　　丁卓涵顿时脸色一白，一想到吃，他就会想到自己昨天的呕吐物。事实上，从昨天晚上到现在，他根本就什么都没有吃啊！

　　“你走开！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十七章 班长万岁

　　冰天樑哈哈一笑，“没事、没事。其实你应该感到自豪，听班长说，你可是尝试了前一万名的飞行啊！那种感觉一定是相当美妙的，反正我现在还没这个勇气。你真是棒棒哒。”

　　“冰天樑，你就得意吧。你等着，别让我找到机会，哼哼！”丁卓涵没好气的道。

　　冰天樑撇了撇嘴，“我看，某些人恐怕连继续驾驶星际战机的胆子都没有了吧。”

　　丁卓涵不屑的道：“那是你吧？哥今天下午就让你知道，什么叫越挫越勇。老大，今天下午还来，还是一万名的，我就不信我还吐。不过，能不能跟老师说说，要是我还吐了，别罚款了。”

　　一说到罚款，丁卓涵心头就一阵抽搐，实在是太心疼了啊！

　　蓝轩宇有些惊讶的看着他，没想到，这家伙还真有几分坚忍不拔啊！昨天吐成那样，今天还来？他这可是主动要求的，前一万名。

　　“好，我跟老师说。”蓝轩宇对于这种充满坚定意念的同学是绝对支持的。

　　丁卓涵转向冰天樑，一脸的挑衅，“你敢吗？前一万名的。我是吐了，吐的还那么恶心。可是，哥敢呀。你连尝试的胆子都没有。别在我这儿碍眼。不跟胆小鬼说话。”说完，他就扭过头，趴在桌子上。

　　“你说我不敢？我怎么就不敢了？我跟你说，昨天我只是吐了一口而已。班长，我今天也来一万名的！我还就不信了。我肯定没某人那么菜。”

　　蓝轩宇看看丁卓涵，再看看冰天樑。尤其是当他看到丁卓涵一脸得逞的样子时，不禁无奈的摇摇头。什么坚定意志？这家伙是要拉人下水啊！可怜老冰这家伙，被人家激将法得逞了。没发现，丁卓涵还挺腹黑的嘛。

　　蓝轩宇走到教室最前方，此时还没到上课时间，但人已经来齐了，他拍了拍手，发出“啪啪啪”的声音，将所有人的目光都吸引到自己身上。

　　“趁着肖老师没来，我有个事儿宣布一下。大家如果有兴趣可以参加，没兴趣也没关系。”

　　他的话顿时吸引了所有人的注意力。

　　蓝轩宇是什么人？他最可怕的地方，就是自从来了史莱克学院之后，一直在创造奇迹，化不可能为可能，以最低的修为却成为了一年级当之无愧的班长。为同伴不惜牺牲自己的精神，为大家谋取福利，让每个人都有了属于自己的真正魂灵，这些让他在一年级的威望已经无出其右。他说的事儿，一定是好事儿。

　　反正丁卓涵和冰天樑几人都已经打定主意，无论什么，一定参加。跟着蓝轩宇有肉吃，这是亘古不变的真理。

　　蓝轩宇道：“我的副职业选择的是锻造。最近锻造有些进步，也有了一些心得。大家都知道，在接下来我们一年多的时间里，一项最重要的任务就是制作一字斗铠。在二年级毕业之前，每个人都要拥有自己的一字斗铠，这是学院的硬性规定。所以，想必大家也会将很多精力放在这上面。经过不断的尝试，我发现自己的锻造成功率还可以。目前已经确定的是我们小队的成员，还有冰天樑、林东晖、羽天三人的一字斗铠，稀有金属锻造都是我来。但我仔细想了想，既然大家都是同学，而且咱们又是外院史无前例的实验班，这个我也可以向你们每个人开放。如果大家需要，可以由我来给你们锻造一字斗铠所需要的稀有金属，而且稀有金属我这里都有现成的，就是上次期末考试时候弄回来那些，品质绝对是稀有金属里面极高的。我会以市场价出售给大家，有兴趣的人可以参与。没有兴趣大家就自己继续制作一字斗铠。”

　　此言一出，全班同学顿时都有些愣住了。一个人给一个班打造制作斗铠的稀有金属？班长这是何等大无畏的精神啊！他就不怕耽误时间、耽误了修炼吗？

　　蓝轩宇还真不怕，原因很简单，他在锻造的过程中，血脉之力、魂力，自身的控制力都会进行锻炼，从某种程度来说也能算是在修炼。虽然不是冥想那样纯粹的修炼魂力，但对整体能力还是有帮助的。更何况，他锻造的成功率绝对超出所有人的认知。

　　“班长，那要多少钱啊？”一位同学忍不住问道。

　　蓝轩宇道：“一套三枚紫级徽章。统一价格、统一标准。不还价。”

　　三枚紫级徽章？此言一出，顿时全班哗然。这价格也太贵了吧。正常来说，连买稀有金属、锻造再制作，所有的成本加起来，一枚紫级徽章肯定是够了的。三枚，贵了三倍啊！

　　班长这有点黑啊！原来是要在我们身上赚钱？

　　而就在这时，丁卓涵已经举起了手，“班长，我参加。我需要。三枚紫级徽章我现在没有，但我会努力赚。”

　　蓝轩宇点了下头，就喜欢这种捧哏的兄弟，“有两点我强调一下。我知道大家目前想要支付三枚紫级徽章都很难，肯定都没那么多。所以，可以赊欠，无息。这是第一点。第二点是，所有金属锻造，保证千锻一品水准。卓涵既然报名了，你就排在老冰他们三个后面。大家可以回去想想，绝不勉强。”

　　说完这句话，他就径自回到了自己的座位上。

　　什么什么？同学们这会儿眼睛都瞪大了，没听错吧？千锻一品的？

　　百锻就能做斗铠了，千锻就能融入自身了，千锻一品，这是一字斗铠绝对极品的了啊！哪怕是更高的灵锻，他们也没实力融合啊！千锻一品绝对是最佳选择。

　　先前说的一枚紫级徽章一套，那是考虑在普通千锻的情况下，可普通千锻能够和千锻一品相比吗？

　　更何况，当初带回来的稀有金属都是什么东西他们可记得很清楚。有秘银啊！还有其他几种也都是极其稀有和珍贵的。这样的金属千锻一品下来。这价格？三枚紫级徽章，便宜啊！绝对不贵。更何况，有钱也买不到啊！别说还可以无息贷款的借贷了。

　　“班长万岁！”不知道是谁呐喊了一声，下一瞬，蓝轩宇就被同学们给包围了。

　　包围报名啊！没看丁卓涵都已经排到前面了吗？先到先得啊！锻造是需要时间的，能早一点拿到就早一点啊！至于欠钱？不就是三枚紫级徽章吗？现在给不起，等外院毕业的时候总能赚够了吧。反正也没有利息啊！这绝对是天大的福利。

　　所以，当肖启走入班里的时候，就发现，整个班里都沸腾了。他这个老师根本没人理会。所有人都用最谄媚的声音围绕在蓝轩宇身边说着什么。

　　肖启把刘锋叫了出来问清楚情况之后，也不禁倒吸一口凉气。这个蓝轩宇是疯了吗？他知不知道给三十多个人打造一字斗铠的稀有金属需要多长时间？更何况还是千锻一品的稀有金属啊！

　　“轩宇应该已经是四级锻造师了。而且成功率很高。老师，我相信他，他从来不做没把握的事情。而且，同学们恐怕还不知道，他锻造出的稀有金属和别人的不一样。还附带有一些他的血脉气息，有多一重的增幅。这个我觉得是无价的。”刘锋说话从来不添油加醋。但也正因为如此，当肖启听了他的话之后，顿时更加震惊了，甚至都羡慕了。

　　加料的千锻一品啊！

　　肖启也是聪明人，在略作思考之后，他就隐约明白，蓝轩宇这是为了星战实验班。一个是为了大家的实力更强，再一个也是为了更加团结。只是，这需要他自身付出的时间实在是太多了一些。

　　这孩子，还真的是，优秀啊！虽然有时候有些狡猾。

　　肖启不得不承认，自己被蓝轩宇的行为感动了。真的感动了。

　　蓝轩宇的魂力修为本来就是全班最低的，虽然他现在是班长，虽然他潜能极高，但也需要时间修炼才行啊！而十二岁到十八岁，正是魂师修炼最黄金的年龄。他却愿意为了自己的同学们而浪费那么多时间去锻造。

　　不行，不能这样，星战实验班是学院提出的。轩宇这无息贷款恐怕几年内都收不回徽章来。身为班主任，无论如何都要为学生们争取福利。这个一定要学院有所扶持。

　　肖启已经打定主意，等今天下课之后就去找樱落红院长，把事情告诉她，看看学院能够在什么方面来给蓝轩宇一些补偿。他只是个学生啊！

　　蓝轩宇自然不知道肖启是怎么想的，他一边给同学们登记着报名，一边喜滋滋的想到，真好啊！整个一年级都会变成自己的活广告的。很快，整个外院都会知道自己能够锻造千锻一品了。而且还是特殊的千锻一品金属。

　　对外要卖多少钱呢？贷款这种业务自己是不做的，除了给自己同学们无息贷款以外。但学院好像有贷款这门业务呀。五枚紫级徽章一套一字斗铠千锻一品稀有金属不贵吧。还需要他们提供金属。

　　等到外院毕业的时候，自己能攒多少钱呢？真是有些期待的。嘿嘿嘿！

　　对于自己的锻造成功率他一点都不担心，回头先融合了两枚天子果再说。

　　总的来说，卖锻造金属，卖天子果，再加上自己原本的积蓄。蓝轩宇现在觉得，自己特别有底气。在整个外院，恐怕自己都是第一富翁了吧。

　　……

　　我自己写的很满意，把精灵星之旅写完了。也留下了更多的伏笔。也让蓝轩宇未来成长的方向有了。接下来他们将要面对的，自然是更多的挑战。也会有更多、更好玩的情节要展现给大家，我自己都很有些期待呢。最后，感谢大家的支持，爱你们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十八章 千年大限

　　夜幕之下的海神湖依旧是那么美，巨大的永恒之树就像是灯塔一般散发着淡淡的绿色光芒照耀着湖面，给人一种充满朦胧的美感。看着它，自然而然就会心情平和。

　　蓝轩宇、白秀秀、蓝梦琴、刘锋、唐雨格、原恩辉辉，六人此时就站在海神湖畔。而湖水之中，他们还看到了熟悉的身影，可不正是多日不见的钱磊吗？

　　钱磊全身大部分地方都浸泡在海神湖水中，只有头露在外面，闭合着双目，沉浸在冥想状态之中。

　　这段时间没见到他，钱胖子别说，还真瘦了点，但却明显强壮了不少。从原本纯粹的胖子变得又胖又壮了。肌肤呈现为古铜色，散发着淡淡的金属光泽，不知不觉间，他似乎正在从少年向青年蜕变，整个人的气质也似乎有了不小的变化。

　　唐月道：“这胖子在这里修炼已经很久了，他这身体简直就像是无底洞似的，虽然不像你每天吸收的生命能量那么多，但他却能够持续吸收，看来，当初老师唤醒的那只小猩猩真是很不一般的上古异种啊！”

　　钱磊能在这里修炼，自然是因为上次赢了的那些钱，那么多的紫级徽章，足以支持他很长时间在这里修炼了。再加上蓝轩宇刷脸，在生命学派还是有点作用的，长时间在海神湖修炼给打了个折。

　　可就算如此，钱磊自从在这里修炼以来，累积的开销已经超过三十枚紫级徽章了。蓝轩宇都没这么奢侈的修炼过啊！关键是，他也没法一直在这里吸收生命能量。但钱磊却做到了，可见黄金比蒙对生命能量的需求是多么庞大。

　　蓝轩宇刚刚给钱磊结账的时候，心疼的手都有点抖，一下就是三十枚紫级徽章啊！虽然是胖子自己的钱，但他也替他心疼啊！不知道胖子醒过来以后，知道自己花了那么多钱会有什么感受。

　　“轩宇，你小子跟我说实话，你们几个这次修炼会不会跟他一样，就持续不醒过来？那我可就亏大了啊！内院要是查下来，老师都未必能给你们兜得住。”唐月有些警惕的看着蓝轩宇。

　　他刚刚以每个人一枚紫级徽章的价格，允许蓝轩宇他们在海神湖修炼吸收天子果。

　　蓝轩宇咳嗽一声，“唐老师，咱们认识这么久了，我是那种喜欢占便宜的人吗？”

　　“是啊！”唐月没好气的道：“你哪次不多蹭点时间，我睁一只眼闭一只眼就算了，你这是在侮辱我的智商吗？”

　　“老师，你这样不好呀。话说，您觉得我加入生命学派怎么样？”蓝轩宇突然说道。

　　唐月眼睛一亮，他当然知道蓝轩宇很被汪天羽副阁主重视的事情，就连老师也不好强收他进入生命学派。但如果是他主动愿意加入的，那可就不一样了。

　　“你为什么要加入我们生命学派？”唐月正色道。

　　“当然是……，为了省钱啊！我加入生命学派之后，是不是以后在海神湖修炼就不用支付徽章了？”蓝轩宇嘿嘿笑道。

　　唐月真想一巴掌抽过去，这臭小子，实在是脸皮太厚了，哪里像十几岁的孩子了。

　　“就这原因？”唐月道。

　　“咳咳，当然不是，我开玩笑的唐老师。主要是我对生命能量非常的亲近，生命能量也与我亲和。在生命能量的研究方面，咱们生命学派是联邦最强的，这对我了解生命能量，感悟这个世界的生命特征会有巨大的帮助，我相信我的体悟也会反哺给咱们生命学派，您说是不？”

　　唐月深深地看了他一眼，沉声道：“学院建立生命学派是大概万年前永恒天空城建成之后。众所周知，伴随着永恒之树的生长，我们整个母星都出现了生命层次的蜕变，进化到了更高的层次。但是，我们的先辈们虽然拥有着更高层次的实力，可以和曾经的神诋相比，但却没有神诋之位。关于神诋之位是什么，直到现在都没有人知道。但是，没有神诋之位就意味着不能永生。所以，我们母星人类的寿命虽然增加了，但哪怕是神级强者，正常也只能活三百年左右的时间。而生命学派的存在，就是为了打破这个限制，凭借着对于生命力的研究，生命层次的研究来延长寿命。”

　　说到这里，他停顿了一下，才继续道：“尤其是延长神级强者的寿命。修为突破到神级之后，人类整体都会出现一次蜕变，甚至可以说就不再是正常人类了。我们通过不断的研究，经过万年的发展，在保持完整人类形态的情况下，可以让神级强者活到千年左右的时间。但千年却仿佛已经成为了一个极限。我们用了两百年完成了这个研究，但在之后的九千多年来，却始终未能突破千年极限。唯有用一些特殊方法，才能进一步延长生命，但那样的生命，对很多人来说已经没有太大的意义了。”

　　“老师今年已经九百八十五岁了。是目前学院正常人类身体中年龄最大的一个。轩宇，老师说过，你是他所见过的生命能量亲和度最高的一个。说不定，你真的有可能带领生命学派创造奇迹，突破千年大限。如果你做到了，那么，你就是所有神级强者的恩人，你将受到全联邦神级强者的拥护，就算你去竞选联邦议长都有很大可能成功。”

　　“告诉你这些，是为了让你能够意识到现在情况的重要性。对我来说，其他的一切都没那么重要，重要的是，怎么能让我的老师，能让树老继续活下来。树老这一生，为学院做出了无数的贡献，更是将我们生命学派发扬光大，有了如今的规模。他不能死。所以，如果你真的想要加入生命学派，那么，在未来十几年的时间里，请你真的要把更多经历放在对生命层次的感悟上。加入我们，你会得到生命学派的全力支持，但同时，你也有义务为了生命层次的研究做出足够的贡献。现在，你还愿意加入我们吗？”

　　不只是蓝轩宇，他的伙伴们也都惊呆了。毫无疑问，今天唐月说出了一个大秘密。

　　神级强者，竟然都能活到千年吗？正常人类，年龄只有一百岁到两百岁之间。联邦对外公布的神级强者年龄，也只有三百岁。没想到在生命学派的作用下，居然可以活到千年。

　　千年极限，树老已经接近千年极限了。

　　蓝轩宇眼前不禁浮现出那位慈祥的老者面庞，对树老，他本来就有着极大的亲近感，树老对他也是真的好，第一次见面就送了他生命如意。如果不是生命如意和黑级徽章，蓝轩宇或许未必能够摸索到自己现在的修炼方式。

　　对于唐月的最后一问，蓝轩宇沉默了。因为他知道，如果自己答应加入生命学派，那么，毫无疑问，自己肩头就要背负起一个沉重的负担，这是他能够承受的吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十九章 加入生命学派

　　“唐老师，我非常愿意加入生命学派，并且为了这份研究而付出。但是，我不确定我是否有那么多的时间。我要修炼、我要锻造，我要学习战舰驾驶，我们已经是星级实验班，我还要制作斗铠，我有太多、太多的事情。我没办法确定我有多少时间能用来做生命能量的研究，我不能骗您。对不起，唐老师，我想，我现在可能还没资格加入生命学派。”蓝轩宇在短暂的思索之后，给出了这样的答案。

　　在沉重的责任面前，他选择了退缩。因为他不能承诺自己未必能够做到的事情。他当然希望自己变得强大，希望能够得到生命学派的支持。但是，这也建立在，他自己能够为生命学派付出的前提下。

　　他有他的底线，他虽然平时会在海神湖占占便宜，但是，大是大非面前，他从不会因为利益而受到影响。

　　看着蓝轩宇认真的眼神，唐月突然笑了，“很好，你给出了完美的答案。老师没有看错人。从现在开始，你就是我们生命学派的一份子了，欢迎加入。”

　　“啊？”蓝轩宇惊呆了，我这不是拒绝了吗？什么情况就加入了？

　　唐月拉起蓝轩宇的手，然后将一枚指环套在了他手上，那是一枚晶莹剔透宛如玻璃一般的指环，但仔细看就会发现，在那晶莹剔透之中，有着一层莹润的光芒，散发着淡淡的银色光晕。

　　蓝轩宇立刻就感受到了其中的空间元素波动。这显然是一枚储物戒指，而且是层次相当高的储物戒指，因为在这枚戒指上他没有看到魂导法阵的存在，这是一种空间属性的特殊矿石才对。

　　“唐老师，如果我刚才直接答应加入生命学派呢？”蓝轩宇忍不住问道。

　　唐月微笑不语。蓝轩宇哪里知道，树老给唐月的指令是，只要他但凡有一点念头要加入生命学派，都不惜一切要让他加入。唐月先前的那些话只是告诉他生命学派的责任有多大。

　　事实上，生命学派，包括树老在内，从未有人指望过他能够研究出千年大限的破解之法。

　　史莱克学院多少代人，经历了九千多年的时间都没有破解的巨大难题，难道就指望他一个小孩子在短短十几年内破解吗？这是根本不现实的事情。

　　唐月先前所说的那些话，最重要的原因是为了让蓝轩宇心中有愧，未来树老无法冲破千年大限陨落之时，就是蓝轩宇接掌生命学派的时刻。这是树老已经暗暗定下来的，只有生命学派最核心的成员才知道。心中有愧之下，蓝轩宇能不管生命学派吗？

　　而唐月说对蓝轩宇的回答满意也是真的，一个有底线的孩子，不盲目答应，不因为有可能获得的巨大利益而冒然冲动，这样的品质让唐月心中十分满意。

　　虽然蓝轩宇刚刚直接答应，他也会将这枚指环给他，但是，至少在唐月心中，对他的认可程度是肯定不够的。

　　而现在，唐月对树老钦佩的五体投地，老师的眼光还真是好啊！这蓝轩宇也真不愧是被汪阁主也看好的人。果然是又非同一般的素质。

　　“好了，进入海神湖修炼吧。从现在开始，未来你任何时候都可以随时来海神湖修炼，免费。这是我们生命学派才有的福利。”唐月微笑着在蓝轩宇肩膀上拍了拍。有关生命学派的事情他也没有再多说。剩余的一切，老师以后会对他说的，现在唐月只想把这个好消息尽快的去告诉树老。

　　“谢谢唐老师。”蓝轩宇虽然有点无奈，自己这是被强加了一个大包袱啊！但事已至此，也没啥好说的了。回头等见到树老了，再问问他老人家千年大限是什么样的难题吧。

　　“老师，那我们能加入生命学派吗？”蓝梦琴的眼眸亮晶晶的，海神湖修炼不要徽章，这福利也太好了吧。

　　唐月看了她一眼，淡淡的道：“加入我们生命学派说难也难，说简单也简单。只看一样，就是生命亲和度。我们会天然的认为，与生命力亲和度强的人，天生就是善良的。当然，也不是说生命亲和度不强就不善良。但我们只收生命亲和度强的人加入。你们几个，我早都观察过，除了那个胖子有了小猩猩以后生命亲和度增强了不少之外，你们其他人的生命亲和度都很一般，不符合要求。”

　　蓝梦琴不禁撅了撅嘴，这加入条件还真的是让人连办法都没有啊！就是天生的，努力都没用的。胖子竟然可以？

　　蓝轩宇道：“唐老师，那我如果让胖子加入，是不是之前那三十枚紫级徽章您能还我？以后他也算咱们的人。”

　　唐月没好气的道：“你当这是买卖吗？你当这是我开的吗？你的情况特殊，他就算加入，也只能算预备成员，至少要考入内院才有资格真的成为生命学派的一份子。到了那时候才有免费在海神湖修炼的可能。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，就知道没那么多好事儿。

　　“唐老师，那我们先修炼了。”一边说着，蓝轩宇取出天子果，给伙伴们一人一枚，自己也拿了一枚。

　　唐月一眼就看到了他手中的果实，好奇的道：“这是什么果实？你们可不要乱吃东西啊！尤其是来历不明的东西。不是所有天材地宝都对身体有益的。”

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“唐老师，这是精灵星球兽神帝天的继承人虎王蓝蝴蝶给我的。叫天子果，能够提升和纯化血脉之力。好像是挺好的东西。我已经吃过一颗了，效果很好。您放心，没危险。”

　　“提升和纯化血脉之力？”唐月的声音瞬间就拔高了几分，吃惊的看着蓝轩宇手中青紫色的果实。

　　“嗯嗯，要不您在旁边观察一下我们？应该能感受到的。大家下水了。”一边说着，蓝轩宇第一个跳下了海神湖。

　　白秀秀几人也跟随而入，各自将身体浸泡于湖水之中。顿时，每个人都被浓浓的生命能量所包围。

　　蓝轩宇向伙伴们点了下头，就把天子果塞入了自己口中，众人对他的信任自然不用多考虑什么，各自服下天子果。

　　顿时，蓝轩宇胸口处的三块龙神鳞片骤然亮了起来，体内的血脉漩涡瞬间疯狂运转，浓厚无比的血脉气息骤然大盛。

　　其他几人在短暂的时间之后，也各自出现了变化。

　　一股冰冷的气息从白秀秀和蓝梦琴身上迸发而出，白秀秀背后直接浮现出一双巨大的蓝色眼眸，庞大的身形也是若隐若现。蓝梦琴身后，两道虚影若隐若现，一道是冰天雪女的模样，一道则是玉凰琴。凤鸣低沉。

　　激昂的龙吟声在这一瞬响起，几乎是刹那间，刘锋全身就已经被白色鳞片完全覆盖了，每一块鳞片都散发着刺目白光，在白光之中，还夹杂着一些银色的波纹，仿佛有凸起要从鳞片内钻出似的。又像是鳞片上多了一道道银色棱线。

　　……

　　前些天我去探班研发团队的时候，看到了研发团队为唐三前世特意制作的支线剧情，真的让我怀念起了当年创作斗罗大陆的那种热血！希望大家继续关注由我监制的《斗罗十年-龙王传说》手游！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十章 那是？碧姬和魔后？

　　五彩光芒环绕在唐雨格身体周围，那是她的五行属性，但和往日不同的是，一团黑白双色气流从她头顶上升起，在头顶上方形成阴阳鱼形态，顿时，令她身边的五彩属性似乎出现了分离，居然分离出了十种颜色。

　　原本的每一种属性都化为了明亮与暗淡两种不同光彩，奇异无比的环绕在她身体周围。

　　原恩辉辉更为奇异，在她背后，居然张开了一对透明的翅膀，紧接着，一个洁白如雪的光球悬浮到了她头顶上方，散发着无数的白色光点，柔和的光晕照耀在她身上，令已经变成女性状态的她充满了神圣和晶莹剔透的感觉。

　　唐月这会儿就站在岸边，看着这些孩子们一个个身上突然迸发出的变化，他整个人都惊呆了。

　　而受到这六个人的影响，准确的说是受到蓝轩宇的影响，钱磊的皮肤表面开始出现了一层暗金色的光泽。紧接着，有些恐慌的情绪从他身上蔓延出来，他的身体顿时有些不安的颤抖起来。

　　蓝轩宇双眸睁开，扭头看向钱磊。他是第二次服用天子果了，果然没有第一次的感觉那么猛烈，他犹豫了一下，但还是又取出一枚天子果，反手塞入了身边的钱磊口中。

　　顿时，钱磊的身体僵硬了一下，紧接着，刺目金光骤然从他身上迸发而出，从他皮肤表面，一根根金色毛发迅速钻出，他的身体也开始变得庞大起来。

　　七个人有一个地方是一模一样的，那就是他们就如同旋涡一般，开始疯狂吸收湖水中的生命能量。因为吸收速度过快，甚至在他们身边都出现了一些绿色光晕，绿莹莹的环绕在他们身体周围。

　　唐月目瞪口呆的看着这一幕，他何等修为，自然能清晰地感受到这些孩子们身上的气息在不断的攀升，那确确实实是血脉的变化啊！每个人的血脉都开始出现了不同程度的躁动。

　　就在这时，一股浓郁至极的生命力波动骤然从蓝梦琴身上迸发而出，一道碧绿色的身影在她背后显现出来。

　　那是一名女性的身影，她轻轻的抬手按在了蓝梦琴的头顶之上，然后转身看了一眼唐月，淡淡的道：“生命亲和度不高吗？”

　　“人形魂灵？凶兽？”唐月再一次惊呆了。他是知道蓝轩宇他们去了精灵星获取魂灵事情的。但当他看到面前这位的时候，还是吃惊的张大了嘴。

　　能够化身为人形的魂灵，毫无疑问是十万年以上修为的，而且身形如此稳固，哪怕已经是魂灵依旧如同实体一般，这要是什么修为才能达到？

　　这些小家伙在精灵星都有怎样的奇遇啊？

　　那浓郁至极的生命气息就是从这绿衣女子身上散发出来的。

　　似乎是受到了她的影响和牵引，一道暗紫色身影突然从白秀秀身上分离出来，一层紫色光芒向外扩散，顿时，与那浓郁生命能量完全相对、相反的毁灭气息出现了。二者相互碰撞，竟是各不相让。

　　又一位人形魂灵？唐月现在已经有些麻木了。现在的年轻人都这么可怕的吗？

　　魔后也将手掌按在了白秀秀头顶，顿时，如丝如缕的紫色能量瞬间蔓延在白秀秀身上，而在她身后，原本庞大的身形则开始出现变化。

　　那本来是巨大的魔魂大白鲨，可此时此刻，却开始生长出一块块鳞片，并且开始变得清晰起来。

　　我去，武魂变异还是武魂改造？这也行？

　　唐月绝对可以肯定，眼前自己所看到的一幕在史莱克学院任何典籍之中都是没有记载的，这绝对可以称之为神奇的一幕。这两位竟然在改造两个孩子的武魂。

　　就算是人形魂灵也不可能做到的吧？这是那天子果的作用？

　　他的猜测是正确的，如果没有天子果，就算是翡翠天鹅碧姬亦或者是深渊魔龙魔后，也做不到直接帮助宿主改变武魂。她们最多也就是将自己的能力赋予原本的武魂，让魂技变得更强大。

　　但是，有了天子果就不一样了。天子果的神奇，哪怕是兽神帝天也用了很久很久才研究清楚。虎王这位上古血脉的恐怖存在，就是用天子果配合一些密法提炼，逐渐修炼而成的。

　　不只是白秀秀和蓝梦琴出现了变化。

　　刘锋也是一样，在他那白色鳞片上，银色光芒变得越来越强烈起来，一根根银色尖刺逐渐钻出，银色光芒环绕，他的气息也在持续飙升，强盛无比的气息开始让他整个人都发生着变化，头发都在这一刻变成了银色。身体周围满是不稳定的银色光芒波动。

　　一只大鸟骤然从唐雨格头顶上方钻出，黑白双色气流顿时在它的翅膀拍动下被带动起来。原本从唐雨格身上分离出来的五种暗淡颜色渐渐稳固下来，十种色彩渐渐平衡。

　　唐雨格那天没有骗原恩辉辉，有了阴阳混沌鸟之后，她的五行属性可以分出阴阳。譬如木属性就可以分成阳木属性和阴木属性。细分之后的五行属性会更加的全面。

　　譬如阳木属性代表的是粗大的树干之类，阴木属性代表的就是柔软的藤蔓。这样细分下来，她对五行属性的掌握以及五行属性的能力都会暴增一大截，虽然不是真正的两倍，但对她未来提升的好处决不逊色于两倍。

　　以后她的武魂就不再是五行麒麟，而是阴阳五行麒麟了。

　　原恩辉辉头上的白色光球似乎感受到了什么，竟是朝着唐雨格这边飘了过来，光球散发出的白色光点也是骤然增加了许多，唐雨格身体周围十种颜色的光芒也同样向它那边涌去，环绕在那光球周围。

　　顿时，原本白色的光球被渲染上了一层十彩光晕，这些彩光涌入光球之后，就会变成一道道彩色的电光环绕，极为奇异。

　　“吼！”一声痛苦的怒吼声突然响起，钱磊突然从湖水之中站了起来，他的身体剧烈的膨胀，转瞬间就变成了高达五米的巨人。身上刚刚生长出来的金色毛发突然燃烧起来，燃烧着金黄色的火焰。

　　这火焰是没有温度的，因为旁边的蓝轩宇似乎都没有受到任何影响，可钱磊却在疯狂的怒吼着。

　　唐月下意识的抬起了手，但还是停住了，因为他能清晰地感受到，在那黄金火焰的煅烧之下，钱磊的生命力不但没有削弱，反而是在持续的增强。

　　这都是一群什么人啊……

　　唐月觉得，自己已经被颠覆了。

　　就在这时，两道身影几乎是结伴而来从天而降，落在了唐月身边。

　　唐月一惊，看清二人的样子时顿时大大地松了口气，躬身行礼道：“老师，汪阁主。”

　　没错，来的这二位，正是汪天羽和树老。

　　这边的动静不算太大，但是，气息变化却太过奇异了。

　　树老瞬间就瞪大了眼睛，“翡翠天鹅碧姬前辈？深渊魔龙魔后前辈？”别的他还不会太吃惊，可这二位他是见过的啊！他也曾经去过魂兽的聚集地，哪里会不认识碧姬和魔后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十一章 树老的震惊

　　然后树老扭头看向汪天羽，“小汪，不会吧？”

　　汪天羽淡淡的道：“就是你想的那样。他们这是干什么了？”第二句是问的唐月。

　　唐月道：“吃了一种叫天子果的东西，然后就这样了。说是能纯化和提升血脉的。”

　　汪天羽眼神一呆，树老则是瞬间就跳了起来，“天子果？兽神帝天的天子果？他们拿回来七枚吗？他们是抄了兽神的老巢不成？”

　　他这话才说出来就知道自己说的不会是正确的，如果他们抄了兽神的老巢，翡翠天鹅和深渊魔龙怎么会在这里？

　　汪天羽看向他，道：“树老，您很了解天子果？”

　　树老有些抽抽的道：“我的老师，掌舵上一代生命学派的时候，曾经受到兽神帝天的邀请去过他那里。当时最震惊的就是兽神发现的这种天子果。这天子果从何而来不知道，但每千年才能凝结一颗。能够极大程度的提升和纯化血脉。简单来说，我们很多魂师的武魂不够强大，就是因为武魂本身不强。可是，很多武魂都是附带有血脉的。武魂变异很多时候也是血脉的变异。有些人的武魂比如是一条普通的蛇，但这普通的蛇类武魂之中，或许也有万分之一，甚至是十万分之一的真龙血脉。正常当然不可能觉醒的。但这天子果的作用就是，能够把人体血脉之中最原始的最强的那一种提升起来。提升的比例我不知道，但肯定是原本比例越大，提升效果越好。也就是说，如果你是亚龙类武魂，说不定吃了天子果之后就能变成真龙了。兽神帝天是想要用这种东西改造出一个强大无比的接班人的。想用它提炼出上古神兽血脉的。不知道成功了没有。但毋庸置疑，这绝对是最顶级的天材地宝。相当于必然能够产生武魂二次进化的超级宝贝。”

　　树老因为激动和兴奋，语速极快，但他很快就有些要泪流满面的冲动了，“这些小家伙着什么急吃啊！先让我研究一下啊！看看有没有培育出来的可能啊！兽神当初对这玩意儿讳莫如深，我们根本不知道来历。说不定以永恒之树为根基，就能培养了。那样的话，价值太大了。真的是！”

　　汪天羽道：“抽点这些孩子的血有用吗？”

　　树老翻了个白眼，“没用的。这种级别的天材地宝吃下去立刻就会起作用了，然后就和本体溶为一体了。抽血只能研究他们的血脉而已。你这还看不出来吗？连碧姬和魔后两位前辈都在趁着天子果的效果改变和融入到她们的血脉之中。这天子果有多强就可想而知了。”

　　唐月试探着道：“老师，我看蓝轩宇拿出这东西的时候很痛快的样子，说不定，他还有？”

　　树老眼睛一亮，“还有？不会吧。天子果这么珍贵……”

　　汪天羽道：“难说。兽神的继任者虎王，跟蓝轩宇关系很好。”

　　树老搓了搓手，“等，那就等他们醒过来问问。也观察一下他们的变化。这几个小家伙可真是得天独厚啊！小汪，你还不破格把他们提前招入内院？”

　　汪天羽摇摇头道：“不能拔苗助长，越是璞玉，越要打磨。”

　　树老哼了一声，正在这时，唐月道：“老师，告诉您一个好消息。蓝轩宇刚才同意加入我们生命学派了。”

　　“啊？”树老一惊，紧接着大喜过望，旁边的汪天羽则是脸色一黑。什么就加入生命学派了？

　　“他不能加入生命学派。按照规矩，内院弟子才有这个资格。”汪天羽沉声道。

　　树老哈哈一笑，“谁说没有资格了？我是生命学派的掌舵者，我说有就有。我用这个给他破例，哈哈哈，小月月，这件事你做得很好。”一边说着，树老从怀中摸出一枚红光闪闪的东西，直接扔给了汪天羽。

　　那是一枚小巧无比的徽章，晶莹剔透像是用宝石打磨而成，红色光晕几乎将周围都映衬成了同色。

　　是的，这就是史莱克学院最高级别的徽章，红级徽章。拥有着史莱克学院最高权限的红级徽章。可以打破任何规矩一次的红级徽章。

　　要知道，想要获得这红级徽章，需要对学院作出的贡献是巨大的。

　　汪天羽也惊呆了，他万万没想到，树老居然会拿出一枚红级徽章来换取让蓝轩宇提前加入生命学派。这值得吗？就算是等到蓝轩宇考入内院，也有很大可能会加入生命学派啊！

　　“树老，您这……”

　　树老摆了摆手，“红级徽章对我来说也没什么用。小汪，你看看蓝轩宇手指上。”

　　汪天羽下意识的看向蓝轩宇的双手，在蓝轩宇右手拇指上，有一枚暗蓝色的指环，那是蓝轩宇的天圣裂渊戟。而在他的左手食指上，则套着一枚晶莹剔透的银白色指环。

　　“您、您把命运之环给他了？您这也太莽撞了吧？”汪天羽失声惊呼。到了他这个级别，会出现这么巨大的情绪波动几乎是不可能的。但是，那枚指环，套在蓝轩宇手指上的银白色指环，对于史莱克学院来说都是意义极大的。因为，那代表着生命学派的派主、掌舵者。也代表着海神阁的一个席位。

　　树老呵呵一笑，“我老啦，活不了几年了。总要给自己找一个接班人。我等了快一千年才终于等到了这个最合适的。所以，无论如何，我也会不惜代价的让他加入生命学派。小汪，相信老夫的眼光。有一天，他一定会带领我们生命学派绽放出最璀璨的光辉。说不定，千年大限都有可能在他手中得到突破。只是不知道我老头子看不看得到那一天了。”

　　汪天羽忍不住道：“您就这么看好他？”

　　树老微微一笑，“不，不只是我看好他。永恒之树也看好他。是永恒之树的指引，让我做出了这样的决定。所以，从现在开始，我要求学院对他进行加倍的保护。至少在他进入内院之前，不能去执行任何有危险的任务。就算去，也要有专人保护。”

　　汪天羽已经恢复了平静，沉声道：“这件事我会立刻向海神阁汇报。也请您做好向海神阁汇报的准备。他毕竟才十三岁。”

　　树老微笑颔首，“十年后，他一定会成长起来。我还能坚持至少十年。我会看着他长大。成长成一棵参天大树的。”

　　说完这句话，他就默默的走到湖边，注视着正在被天子果提升的众人，认真仔细的感受着他们每个人的生命体征和变化。

　　汪天羽也没有走，他同样也在观察着。血脉的进化，对于魂师来说实在是太重要了。他或许不能直接让一个人变得强大，但却能够开启一条通往强者的通道。甚至是通往神级的通道。

　　不只是蓝轩宇，这些孩子们都要好好的保护啊！或许，星战实验班在他们身上，真的能够绽放出最璀璨的光彩。

　　蓝轩宇默默的感受着自己的身体变化，在海神湖之中修炼就是不一样的。无比充沛的生命能量不断被七彩核心所吸收、转化。在天子果的作用下，他的血脉再一次提升。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十二章 提升吧

　　提升吧，龙神血脉尽力的提升吧。

　　不知道过了多长时间，血脉运转的速度开始降低，他那血脉漩涡的整体体积这次没有再缩小，足够充分的生命能量吸收，无疑让他有了更加深厚的底蕴。

　　一枚、两枚。又是两块龙神鳞片钻了出来。和先前的一起，一共是五块龙神鳞片了。

　　但蓝轩宇还是能够明显感觉到，这次的天子果效果没有第一颗那么好。第一颗天子果实际上应该是能够提升给他两块半龙神鳞片的，而这次是一块半。其中第三块是因为这次显现出来，所以才会显得是这次也提升了两块。

　　他的龙神鳞片数量也随之变成了五块。血脉漩涡中的七彩色又多了一些。

　　其他的变化他不太感觉得到，只是能觉得，自己的武魂似乎又出现了一些变化。对于元素的感知更明显了，身体似乎也变得更加强韧了。

　　兽神帝天依旧毫无声息，应该是在持续的沉睡着。但自己的生命能量、血脉气息似乎对他还是有影响和帮助的，让蓝轩宇能够开始隐约感觉到他沉睡的地方，就在自己的精神之海中。这位强大的兽神，还不知道要沉睡到什么时候。

　　当蓝轩宇睁开双眸的时候，天色已然大亮，淡淡的水雾漂荡在海神湖的湖面之上，给人一种缥缈如仙的感觉。

　　扭头向身边的伙伴们看去，大部分人都还没醒，只有一个例外。

　　钱磊坐在岸边，双手抱着膝盖，有些发呆。

　　而当蓝轩宇看到他的时候，蓝轩宇也呆住了。实在是因为，自己这位好兄弟的变化太大了。

　　钱磊起码比之前高了一头。原本他比刘锋和蓝轩宇都要矮不少的。但现在却要比他们都高。肥硕的肚子没有了，取而代之的是一身仿佛要爆炸般的强壮肌肉。头发也变成了金色，就连双眸都多了一层淡淡的暗金色。

　　虽然只是坐在那里发呆，却给人一种特别强悍的感觉。全身仿佛都充满了爆发性的力量。

　　“胖子，你这身材，绝了啊！”此时的钱磊，看上去甚至已经有着不下于成年人的身高了，如果不是脸上稚气犹存，谁看得出他才只有十三岁？

　　“老大，我……，这还是我吗？”钱磊有些迟疑的说道，“我这样回家，我爸爸、妈妈恐怕都认不出我了吧？”

　　是的，在天子果的帮助下，他提前完成了蜕变。

　　“这样不好吗？你看，你脸上的肥肉都没了。别说，虽然没有我好看，但还是有点男子汉气概的。”蓝轩宇笑呵呵的说道。

　　钱磊的脸也瘦了，确实说不上多英俊，但配上他那一身魁梧的肌肉，确实是充满了男子汉气概，和以前相比，简直是一个天上一个地下。

　　“好像也是，是挺好的。我梦寐以求的身材啊！只是这么容易就获得了，我有点不习惯。”钱磊喃喃的说道。

　　一边说着，他还抬起手臂，收缩了一下肌肉。

　　蓝轩宇没好气的道：“你是来跟我炫耀的，对吧？”

　　钱磊嘿嘿一笑，“哪能呢，老大，我不是这种人啊！”

　　“你是！”蓝轩宇没好气的道，“四环了没？”

　　娜娜曾经说过，蓝轩宇完成和与黄金比蒙的彻底融合之后，有可能直接突破四环境界。

　　钱磊却摇了摇头，“还是三环。好像是吃了你给我那个东西之后，我身体里有什么玩意儿炸开了，吸收了很多生命能量。然后我的魂力就没太多提升。但应该也有三十七、八级的样子了。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“还好，总算还有你陪我。疯子应该也差不多要四十级了吧。”

　　“已经四十了，我刚才看他魂环出现来着。第四个是黑色的。老大，你们这去精灵星收获真不小啊！羡慕了哈。”

　　蓝轩宇道：“你的黄金比蒙也不差啊！对了，钱还给你。你在海神湖修炼花了三十几枚紫级徽章。还有给蓝梦琴买万载玄冰髓花了一些，剩余的都在这儿了。”

　　一边说着，蓝轩宇把该属于钱磊的紫级徽章一股脑的都给他了。钱磊把徽章揣起来，脸上表情没什么变化。

　　“不心疼？”蓝轩宇好奇的问道。这不是钱磊的风格啊！

　　钱磊微微抬起头，看向太阳升起的方向，“和这完美的身材相比，花点钱算什么。”

　　看着他脸上嘚瑟的表情开始变得越来越浓郁，蓝轩宇道：“咱们班变成星战实验班了。嗯，开始要练习魂导战机驾驶了。今天下午我带你去试试。让你感受一下前一万名。”

　　“老大……，我错了……，我再也不嘚瑟了……”丁卓涵不知道乘坐战机的感觉，钱磊能不知道吗？他最早可是和蓝轩宇一起被银天凡培训过的。

　　蓝轩宇拍拍他的肩膀道：“现在咱们是星战实验班了，早晚的事儿，你还有点底子，接受起来也不会太难。加油吧。”

　　时间不长，其他人也陆续从修炼中苏醒过来。苏醒最快的是刘锋，然后是原恩辉辉、唐雨格、白秀秀，蓝梦琴最后一个苏醒。

　　这一夜修炼，表面看上去变化最大的自然是钱磊，当其他人看到钱磊现在的样子时都有些不敢置信。钱胖子变成钱壮壮了，这变化实在是大啊！

　　“梦琴，我现在这样是不是好多了？”钱磊有些小得意的凑到蓝梦琴身边，展现了一下自己手臂上的肌肉。

　　蓝梦琴白了他一眼，道：“头脑简单、四肢发达，有什么好的？”

　　“好了，大家回去换换衣服，然后去上课了。”这会儿唐月老师也没在，大家都醒了还是赶快溜走的好。昨天这一枚紫级徽章包一晚，显然是学院亏了。

　　飞速返回宿舍，换衣服，上课。

　　毫无疑问，当钱磊走进教室的时候，顿时引起一片骚动，相熟的同学顿时围过来问东问西，钱磊却是故作深沉，一副笑而不语的样子。

　　接下来的一段时间，一年级整体都变得极其忙碌起来，上午上课，下午星际战机驾驶，晚上还要修炼自己的东西，每个人都有种焦头烂额的感觉。

　　蓝轩宇本来应该是好一些的，毕竟他的星际战机驾驶已经毫无问题，但他还要锻造，每天都至少要锻造三个小时，所以一天下来，也是忙的飞起。

　　毫无疑问的是，如此忙碌的一年级，提升的速度也是极快的。凭借着超人一等的素质，在星际战机驾驶方面大家进步速度都不慢，很快就能进行基本驾驶了。再加上上午上课对于机甲课程的学习，有些地方机甲和战机的操控是相通的，譬如平衡性方面。

　　转眼间，一年级第二学期就要到期末了。

　　因为太过于忙碌，再加上本来修为都已经达到一定程度了，大家在魂力提升方面的速度都有所下降，没有什么太明显的提升，但在综合素质方面，无疑是上了一个台阶。

　　蓝轩宇的锻造水平伴随着精神力的提高、身体素质的提升以及血脉进化，千锻一品成功率已是极高，几乎每周都能交付一位同学的千锻一品稀有金属。而他这千锻一品稀有金属在外院也已经出名了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十三章 磨合

　　已经开始有二年级，甚至是三年级、四年级的学生来找蓝轩宇锻造。

　　但蓝轩宇自身精力是有限的，开出的价格也不低，偶尔接那么一两单任务。

　　除了自己最后又服用了一枚天子果，将天子果提升血脉的能力榨取到最大之外，剩余的三枚天子果他直接交给了生命学派。是唐月主动来找他的，给出的条件令蓝轩宇无法拒绝。

　　每一枚天子果换一枚黑级徽章。没错，就是蓝轩宇最初在唐震华那里见到，外院正常情况下根本无法兑换到的黑级徽章。三枚天子果，三枚黑级徽章。

　　唐月告诉蓝轩宇，黑级徽章是没法用紫级徽章累积兑换的。就是说，无论多少紫级徽章都没法换黑级徽章。反过来兑换的话，也从来没有人会用黑级徽章兑换紫级徽章。因为黑级徽章实在是太难得了。黑级徽章已经可以在内院兑换十万年级别的天材地宝甚至是万年以上层次的魂骨，其珍贵程度可想而知。

　　所以，虽然蓝轩宇获得了三枚黑级徽章，但必须要到内院之后才能领取。至于自己考不上内院怎么办这种问题蓝轩宇是不会问的，他现在对考上内院已经有着绝对的信心。

　　期末即将来临，毫无疑问，他们将要面对的重要时刻也到了，期末考试！

　　谁也不知道今年的期末考试是什么，是又去其他星球，譬如资源星之类的进行考核呢？还是其他什么？

　　以蓝轩宇目前对学院的了解，每一年每个年级的期末考试内容都是不一样的，说是随机的也可以，说是看老师心情也罢。反正没有人能预判今年的期末考试是什么。

　　“大家晚上到我宿舍哈，我们商量一下期末考试的事情。”蓝轩宇通过魂导通讯器，把消息发给自己的六个伙伴。

　　虽然还不知道期末考什么，但还是要未雨绸缪准备一下，可别翻车了。经过了上次的越级挑战之后，一年级不但成为了星战实验班，毫无疑问也是整个外院关注的对象。高年级学生对他们都多少有点敌意。当然不是那种敌对的敌意，而是警惕。

　　谁让他们在之前越级挑战的时候表现的能力太强了呢！

　　蓝轩宇晚上也没有去锻造，在约定好的时间内就回到了宿舍。时间不长，其他六人就都来了。

　　在一层客厅坐下，蓝轩宇道：“马上就要期末考试了。我们要提前做一些准备工作。”

　　“老大，怎么准备呀？”钱磊问道。

　　蓝轩宇道：“这个学期大家都太忙了，尤其是成为星战实验班之后，我们学的东西太多，以至于大家的时间都不够用。每天都只能是忙着提升自身。但是，从我们当初的入学考试到后来我们在学院里的各种考核来看，学院其实还是很注重团队考核的。因此，马上就要期末考试了，我觉得我们有必要进行一下磨合，能力上的磨合。不然的话，我们彼此之间都不了解伙伴们的修为提升到什么程度了。这个会很大程度影响我们相互配合的。”

　　众人听了纷纷点头。唐雨格道：“由于有我的加入，我们的期末考试估计会变难不少。所以，大家要有心理准备。”

　　她说的没错，她已经是六环魂帝、一字斗铠师了。原来一年级，甚至是二年级、三年级期末考试的烈度对她来说都没什么。更何况现在一年级如此被关注，蓝轩宇他们先前还战胜国六年级的学长。当初是爽了，还让他们有了前往精灵星的机会，但现在来看，学院将要给他们这第二学期的期末考试难度一定会相当不小。

　　“雨格，你有什么猜测吗？”蓝轩宇向唐雨格问道。

　　唐雨格摇摇头，“不知道。但我能感觉到，学院肯定会给我们一个相当困难的期末考试作为对我们的磨练。所以我非常同意你的意见，我们需要磨合一下大家的能力了。不然的话，我们自己都不知道彼此的能力能够达到什么程度，还如何配合呢？”

　　蓝轩宇微微颔首，沉声道：“好，那我们现在就去吧。趁着时间还不太晚。租场地的费用我来。”

　　史莱克学院绝不会缺少专属的修炼、对战场地。租用这种场地的费用还可以，不算太高。一个小时一枚白级徽章。当然，也要看修为。超过五环以上的对战场地，就变成一枚黄级徽章了。

　　因为有原恩辉辉和唐雨格在，他们自然要支付黄级徽章才行。

　　蓝轩宇这位外院第一富翁，一枚黄级徽章自然是不算什么的。

　　租用了一个直径一百米的场地，七人就走了进去。

　　众人的目光随之都集中在蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇早就想好了磨合的方式，“三打四吧。我、秀秀、梦琴、钱磊一组。刘锋、辉辉和雨格你们三个一组。”

　　听了他的分配方式，唐雨格不禁一愣。七人之中，她是六环魂帝一枝独秀，然后就是原恩辉辉这个五环。其他人都还没有达到五环层次的。刘锋和钱磊好像也就是刚刚四环的样子，蓝轩宇自己则还是三环。彼此修为的差距是有点大的。

　　这是真人对阵，而不是在斗罗世界之中。因为真人对阵的感受最为清晰，尤其是在彼此配合的时候。这是他们在学院早就学过的，修为达到一定程度之后，还是要通过真正的战斗切磋，才能有更高效率的提升，当然，也有受伤的风险。

　　原恩辉辉和唐雨格一组，无疑是最强的两人联合。而且他们一远一近，在不考虑彼此关系的前提下，这对组合肯定是极强的。何况还有刘锋在。四对三，蓝轩宇他们可不占优势。

　　不过，大家诧异归诧异，却没人反对。反正也是为了能力的彼此磨合，输赢并不重要。

　　原恩辉辉看了唐雨格一眼，眼神之中带着几人不愿，但此时却不得不和她并肩而立。

　　双方拉开距离，蓝轩宇微微一笑，也没让大家有更多的准备，直接一挥手，大声喝道：“开始。”

　　开始两字一出，对面的三人就已经行动了起来，刘锋身形一闪，向侧面绕开，一层带着银色光纹的白色鳞片顿时从他体内钻出，覆盖全身，他整个人的身体也随之变得虚幻了几分。

　　没错，伴随着突破到四环境界，他与荆棘龙之间已经正式融合，再加上天子果对他和荆棘龙的血脉都有着不小的提升，现在他的武魂已经进化到了另一个层次。除了原本的速度之外，更有空间之力加持。真正意义上可以算是顶级武魂了。

　　原恩辉辉左手抬起，紫星灵弓跳入掌中，弯弓搭箭，身上五个魂环几乎是交相闪耀。一道箭矢电射而出，直奔对面的钱磊而去。

　　唐雨格也动了，她是正面冲出来的，身上五彩光芒若隐若现，六个魂环浮现而出。因为还没有突破到七环，所以她还没有与阴阳混沌鸟正式融合，但凭借着天子果对于血脉的提升，让她和阴阳混沌鸟已经有了一定程度上的契合。

　　……

　　唐门的绝学你们还记得吗？这次在我的要求下《斗罗十年-龙王传说》手游里完全还原了这个设定！当时灵光一现的书写，现在终于实体表现。开服公告记得到我微公众号“唐家三少”看，等你回唐门。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十四章 召唤比蒙

　　三人同时发动，各显其能，从正面、远程、侧面，对蓝轩宇四人展开了攻势。

　　蓝轩宇这边，也各自展开行动。他也没有指挥。

　　大家因为各自忙碌，已经很久没有一起合练了，这次磨合，首先就要看看大家现在各自的能力达到了怎样的程度。

　　三根银纹蓝银草甩出，分别缠扰在三名伙伴身上，蓝轩宇自身也浮现出一层金色鳞片覆盖全身。

　　钱磊向前跨出一步，身上四个魂环浮现而出，眼中光芒一闪，一枚金钱从手中弹出，瞬间化为召唤之门。

　　紧接着，他的第四魂环又是光芒一闪，钱磊面前突然扭曲了一下，原本的一扇召唤之门竟是顷刻间变成了三扇。

　　钱磊仰天发出一声长啸，身上的第三魂环光芒闪烁，金胖子登场。

　　金胖子的身高已经超过了两米五，肩膀宽阔、身形魁伟。和钱磊一样，已经没有了肥硕的感觉，一双手臂奇长而粗壮，全身金色毛发极其浓密，宛如金色钢针一般。

　　“吼——”金胖子一出现，先是看了蓝轩宇一眼，然后才朝着那三扇召唤之门发出一声狂吼。

　　下一瞬，诡异的一幕出现了，三个壮硕的身影猛然从召唤之门内钻了出来。

　　这三个壮硕身影身高都在三米开外，所以是低着头从召唤之门内钻出的。外貌近似，都呈人形，全身生长着铁灰色的毛发，一双手臂特别粗壮，前端有利爪。

　　这就像是放大一些的金胖子。看上去比它还要粗壮，只是毛发的颜色不同。

　　这是比蒙？蓝轩宇吃惊的看着金胖子，在他的帮助下，钱磊的召唤之门竟然能召唤出比蒙了？

　　钱磊嘴角上翘，嘿嘿一笑，一挥手，在金胖子的带领下，三头比蒙巨兽就朝着对面的唐雨格冲了上去。而他自己则是朝着金胖子张开双臂，金胖子转身向他扑来，一道刺目金光亮起，钱磊的身体瞬间拔高，转眼就超过了四米，变成了魁伟无比的巨汉，全身覆盖着金色毛发，大踏步的追赶前面三头比蒙的脚步。

　　钱磊已经这么强了吗？

　　看到这一幕，对面的刘锋都不禁有些诧异。

　　是的，这就是蜕变，就是当初娜娜所说的蜕变，当黄金比蒙真正觉醒之后，钱磊的一切就都产生了蜕变。

　　“当、当！”冲在前面的比蒙巨兽，悍然拍飞了两根原恩辉辉的箭矢。它们的身体就像是铜浇铁铸的一般，根本无惧于紫星灵弓的射击。

　　唐雨格已经到了近前，右拳轰出，五行相生，一团炽热火光爆发。

　　一头比蒙巨兽低头猛冲，同时双臂张开，扑抓而上。

　　“轰”的一声巨响，火球炸裂，比蒙巨兽身上的灰色毛发顿时被烧红了一片，但它却像是完全没收到影响似的，依旧扑向唐雨格，另外两头比蒙巨兽则是围了上去。

　　钱磊根本没去理会刘锋，而是直奔原恩辉辉的方向狂奔而去。他的速度竟然也是奇快无比，大脚踩在地面上发出一声声爆鸣。猛的冲起，就像原恩辉辉跳跃过去，这一跳竟是冲起十几米高，宛如一颗金色流星一般砸向原恩辉辉的方向。

　　这磨合才一开始，钱磊就凭借着强悍的表现震撼全场。谁也没想到，他们前往精灵星有所奇遇的六人还未如何，钱磊这唯一没去的，却展现出了如此强悍的一幕。

　　原恩辉辉自然不会站在原地不跑，身形闪烁，奇快无比的向侧面奔跑而出。与此同时，第五魂环直接闪耀，雷灵战鼓，粗大的闪电暴射而出，直奔钱磊覆盖而去。

　　钱磊双臂交叉在身前，不闪不避，硬扛！

　　轰然巨响之中，钱磊全身毛发迸发出灿烂金光，那雷霆竟然只是在空中让他停顿了一下，然后他就顶着雷霆向原恩辉辉扑了过去，展现出极其强悍的一幕。

　　原恩辉辉脸色不变，背后一对透明翅膀悄然张开，拍打翅膀，飞速后退，一箭箭不断射向钱磊。但却都被钱磊用双掌拍飞或者是用身体硬扛，无论是哪种属性的箭矢，竟然都对他没有产生任何作用。两人一追一跑，看上去，原恩辉辉竟然被钱磊完全压制了。

　　另一边，唐雨格面对三头身高三米的比蒙巨兽情况也不怎么太好。三头巨兽力量强大无比，而且防御力极其惊人。她的五行属性竟然也无法突破对方防御。无奈之下，只得是用出了大五行神光。这才将三头比蒙巨兽击退。

　　但她能做到的也只是击退而已，这三头比蒙太强悍了，击退后就立刻冲上。再次凶悍无比的扑上去，将她缠住。

　　比蒙巨兽凭借的是完全的身体力量，而唐雨格凭借的是大五行神光，虽然看上去能够自保，可这时间长了呢？她的魂力消耗的差不多了怎么办？

　　蓝轩宇、白秀秀和蓝梦琴站在那里都有些呆滞。就连原本是冲向他们这边的刘锋都停了下来。

　　谁能想到，钱磊这个原本团队中最弱的一个，竟然凭借一己之力把原恩辉辉和唐雨格都给压制了。

　　这也实在是太过颠覆了。

　　“哈哈哈！辉辉别跑呀，哥哥疼你。”钱磊得意的哈哈大笑，身处于与金胖子合体状态之下的他，展现出无比强悍的速度、力量。一双巨大的手掌张开，掌中毛发都变成了金色钢针一般的存在，金色利爪弹出，甚至看上去比暗金恐爪熊都更加可怕。毕竟，暗金恐爪熊本身就是又一定比蒙巨兽血脉传承的，可和真正的比蒙王者黄金比蒙相比，可就弱了。

　　蓝轩宇双眼微眯，突然说道：“我叛变了。雨格，我来帮你。”一边说着，他收回缠绕的银纹蓝银草，身形弹射而出，直奔唐雨格的方向而去。

　　这是磨合，他要试试，钱磊这召唤而来的比蒙巨兽究竟有多强。

　　“老大，不带你这样的啊！”钱磊顿时有些急了，在他的意念控制下，顿时分出一头比蒙巨兽迎向了蓝轩宇。

　　蓝轩宇双眼微眯，胸口处彩色光芒闪烁，右手蓝光一闪，直接就进入龙神变状态，释放出了自己的天圣裂渊戟。

　　全身鳞片瞬间化为七彩光芒，和以前不同的是，此时的龙神变让他更加深刻的感受到了力量感。更重要的是与周围整个环境的融入，在这一刹那，他能清晰的感受到周围所有属性的各种元素分部，而这所有的元素，全都朝着他的方向奔涌而来，通过龙神鳞片钻入他体内，成为他力量的一部分。

　　就连唐雨格都受到了影响，大五行神光明显因为龙神变的存在而黯淡了几分。

　　之所以一上来就用天圣裂渊戟，是因为蓝轩宇自己很有自知之明，连唐雨格的大五行神光都伤不到那些比蒙巨兽，能够杀伤比蒙巨兽的，恐怕就只有自己的天圣裂渊戟了。

　　手中天圣裂渊戟斩出，脚下步伐灵巧变化。

　　比蒙巨兽的战斗方式天生就是强悍无比的，根本不知道什么是闪避，粗壮的手爪直接拍上了天圣裂渊戟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十五章 精灵龙的强大

　　蓝轩宇顿时感觉到一股大力传来，全身龙神鳞片顿时亮起璀璨光彩，他借力而退。同时手中大戟由斩变成划动，在比蒙巨兽的手臂上留下了一道伤痕，鲜血顿时奔涌而出。

　　但是，下一瞬蓝轩宇就骇然发现，这比蒙巨兽变了。

　　受伤的比蒙巨兽双眼瞬间就红了起来，就连全身毛发都散发出一股充满血气的红色，暴吼一声，直奔蓝轩宇扑来。

　　什么情况？受伤更强？

　　一股窒息般的压迫力扑面而至，但在这时，蓝轩宇也显现出了他这些日子来自身的提升。

　　身上龙神鳞片突然变成了青色，令他宛如一阵清风一般，只是对面比蒙巨兽身上绽放出的气息仿佛就将他吹飞了似的，身形瞬间向后倒飞而出。顿时让对方扑了个空。

　　左手向地面上轻拍，顿时，一片冰面出现在比蒙巨兽前方，那比蒙巨兽确实是强悍，但在细节方面就没那么注重了。脚下一滑，顿时失控扑跌而出。

　　蓝轩宇身形闪烁，到了它背后，手中天圣裂渊戟平拍而出，直接拍击在那比蒙巨兽的后脑之上。顿时将它拍倒在地。

　　但比蒙巨兽的身体确实是太强悍了，一个翻滚就跳了起来，再次反扑蓝轩宇。

　　通过这两次交手蓝轩宇就能感觉到，自己如果真想要杀伤这比蒙巨兽，在龙神变加天圣裂渊戟的作用下还是能够做到的。天圣裂渊戟无视防御的特性对比蒙巨兽克制较大。但是，先前他划破比蒙巨兽手臂的时候也感觉到了阻碍，虽然依旧是无视防御，但对自身的魂力消耗明显增大，还要超过劈斩金属。可想而知这比蒙巨兽的防御力有多强。

　　就在这个时候，三头比蒙巨兽的身形突然都变得虚化了一下，下一瞬，化为三道光芒冲入那三扇召唤之门消失不见了。召唤之门也随之闭合。

　　另一边，钱磊还在追赶原恩辉辉，原恩辉辉也很郁闷，他的箭根本就破不了钱磊的防御，如果是更强的变异成精灵王弓又需要时间，这种追逐之下虽然也能勉强做到，又有些担心真的伤到他。所以被钱磊追的着实是有些无奈。

　　唐雨格失去了对手，也自然停了下来，看向蓝轩宇，眼眸之中满是震惊之色。

　　从战斗开始到现在，那三头比蒙巨兽被召唤出来差不多十分钟的样子。竟是压制的她毫无办法。要知道，这还是在钱磊自身没有攻击她的情况下。

　　也就是说，一对一的话，钱磊加上自己的召唤已经有和她抗衡的可能了。当然，唐雨格先前还没有尽全力。可是，钱磊的提升幅度依旧是极为可怕的。他还有第二魂技没有召唤呢。第二魂技是复刻，是不是还能再召唤出一头比蒙巨兽？

　　有了金胖子之后，钱胖子真的是脱胎换骨一般的提升啊！

　　“哼，钱胖子，你别嚣张。看我的！”原恩辉辉有些恼怒的喊道，与此同时，他背后的一双翅膀突然变成了彩色，然后从他身上脱离出来，宛如一只蝴蝶般飞起。彩色双翼拍动，能够看到，在双翼之间似乎是有一个小天使一般的小人儿，轻轻的拍打着翅膀飞入空中。

　　下一瞬，双翼向内包裹，卷住她小小的身体。白光闪耀，无数白色光点向外绽放。竟是变成了那天在服用天子果之后出现的白色光球。

　　原恩辉辉再次射出一箭，悬浮在他头顶上方的白色光球顿时射出一道白色电光依附于他的箭矢之上。

　　箭矢精准命中钱磊，顿时，钱磊身上白光一闪，顿时被射停了下来。

　　紧接着，原恩辉辉一箭箭射出，空中白色光球也随之分裂出一道道白色电光依附，箭矢落在钱磊身上，每一箭都让他停顿一瞬间，身体就像是慢动作一般，机械的想要移动，可就是无法再前冲。每一箭都让他有所停顿。但那箭矢也只是勉强在他的金色毛发上留下一些痕迹，却并不能真的伤害到钱磊。

　　那是……，精灵龙？辉辉之前说过的精灵龙吗？蓝轩宇一下就猜到了原恩辉辉头顶上悬浮的光球是什么。

　　精灵龙竟然是人形的模样，却是叫精灵龙。他原本还以为那是坐骑呢。却没想到会是这种样子。

　　有点意思。

　　“那白光是无属性的，任何属性附加于其上都会被放大。”唐雨格在蓝轩宇身边说道。她并没有上前帮忙的意思。

　　蓝轩宇微微颔首，这精灵龙似乎就像是原恩辉辉的放大器一般。而且，在龙神变状态下，他对元素的感知是十分敏锐的，能够清楚的感受到钱磊此时身上的变化。那些箭矢增强之后，落在他身上，各种属性的攻击，他身上的毛发竟然会产生一种奇异的分离作用。把这些属性能量通过自身金色毛发重新传导到空中，而不会伤害到他。而在这个传导的过程中，他的身体才会产生停顿，出现此时这有些奇异的一幕。

　　果然是不磨合不知道啊！就刚刚这么一会儿的工夫，大家各显其能，明显和以前都有了相当大的变化。

　　个体实力进步都很大，尤其是原本最弱的钱磊，现在也具备独当一面的能力了。

　　“辉辉，让我来试试。”刘锋的声音响起，紧接着，一道银色光影就像钱磊的方向席卷而去。

　　一道银光宛如闪电般出现在钱磊背后，银光擦过，在空中留下一道浅浅的黑色痕迹，虽然只是一瞬间，但却明显是将空间撕开了一道细微的缝隙。

　　顿时，钱磊背后的金色毛发荡漾，周围的元素波动突然变得奇异起来，那裂开的缝隙居然被填补上了。也自然就没能伤害到钱磊。

　　但下一瞬，那银光宛如银龙一般席卷而上，钱磊那么壮硕的身体居然被应声挑起。

　　身在空中，银光再次席卷，二次将钱磊挑起，紧接着，银光又闪现到上方，向下劈落，将钱磊的身体从空中砸了下来，直接砸落到了地面上。

　　钱磊因为先前抵抗原恩辉辉，以至于自身的精力关注也在这边，被突然攻击，顿时摔的七荤八素。

　　而那银光却没有要放过他的意思，宛如尖锥一般从天儿降，踩踏在钱磊身上，一道银光反冲而起，竟是又将他带入空中。紧接着，那银光在半空之中不断的闪烁，根本看不清样子，却是一次次将黄金比蒙带入空中或是砸向地面，就是几次呼吸的时间，已经数十次的攻击、命中。强悍的黄金比蒙在控制之下却是毫无还手之力。

　　但是，那银光显然也伤害不到钱磊的身体，钱磊只用了一个最简单的方式来面对，双手抱头，全身蜷缩。任由那银光攻击。

　　足足十几秒之后，他的身体轰然落地，刘锋也是闪现到了另一边，哈哈一笑，“过瘾、过瘾。”他当然也不会用自己最强的攻击去攻击钱磊，以免真的伤到他。但这一连串让人眼花缭乱的连续控制，还是看的其他人不禁眼中异彩连连。

　　……

　　距我们《斗罗十年-龙王传说》手游公测仅剩7天啦！今天终于揭晓了游戏代言人——真小舞·吴宣仪，很多书友都知道了她还是斗罗电视剧的女主角哦，不知道你们还满意吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十六章 辅助魂师蓝梦琴？

　　刘锋也变强了好多，他的速度已经近乎到了瞬移的程度，或者说他本身就拥有一定瞬移的能力，对空间属性的掌控，让他的攻击力也随之暴增，无疑，这些都是荆棘龙带给他的。

　　他这还没有召唤出荆棘龙辅助自己战斗，否则的话，肯定会更强。

　　钱磊身体在地面上一滚就站了起来，哼了一声，道：“来呀，继续啊！看谁耗得过谁。”

　　刘锋撇了撇嘴，“得意什么，别以为你的防御就无解了，任何防御都是有极限的。”

　　钱磊嘿嘿一笑，“反正你破不了我的防。”

　　“那可不一定。”刘锋眼中银光连闪。

　　经过刚刚的交手，几人都展现出了不同的能力，确实是强悍无比。一时间，大家也不禁都随之兴奋起来。和当初越级挑战时相比，他们无疑又成长了许多。

　　“梦琴、梦琴，你最近有什么提升啊！你不是也有魂灵的吗？”钱磊带着几分显摆似的向先前并没有出过手的蓝梦琴问道。

　　蓝梦琴瞥了他一眼，双手平伸在自己身前，一道碧光闪过，玉凰琴顿时出现在她双手之上。她依旧还是四环，并没有突破到五环境界，但是，她的玉凰琴却变了。变成了碧绿色。

　　右手再琴弦上拂过，一圈圈碧光荡漾而出，浓郁的生命气息顿时宛如海纳百川一般从四面八方汇聚而来。

　　史莱克学院本来就是生命能量极为充沛的地方，此时在她的聚集之下，整个场地都变成了淡淡的绿色。

　　每个人都能感觉到那生命能量钻入自己体内，迅速弥补着先前的消耗。

　　蓝轩宇的感觉最明显，他的龙神变对自身消耗是极大的，使用一次就需要去海神湖修炼吸收生命能量来补充，然后才能再次使用。

　　先前他虽然使用的时间短，也没有太大消耗。再加上血脉之力比以前提升了。可生命能量还是降低了不少。此时在这绿色光晕涌入之下，竟然如同浸泡在海神湖水中修炼一般，恢复的极快。他完全可以肯定，如果是在这种环境下使用龙神变，自己能坚持的时间一定会更长。

　　原本的蓝梦琴可是没有治疗能力的，毫无疑问，这个能力来自于，翡翠天鹅碧姬。

　　哪怕是还没有真正成为蓝梦琴的魂灵，没有真正的和她溶为一体，翡翠天鹅竟然就已经让玉凰琴的基本能力附带有了治疗效果。未来融合之后，带来的真正魂技，还不知道要强大到什么程度。

　　“以后咱们就有辅助魂师了，我自己不是，但碧姬前辈是。”蓝梦琴淡然说道。

　　“靠谱。”钱磊兴奋的跳了跳。

　　蓝轩宇道：“继续吧，我们继续，换一下队伍。”

　　磨合继续、战斗继续。他们非常需要通过这种方式了解彼此，找回默契。

　　而就在蓝轩宇和伙伴们进行磨合的时候，史莱克学院外院院长办公室，樱落红却正在头疼。

　　“一年级的期末考试怎么弄？蓝轩宇他们那个小团队是不是应该单拿出来进行考试。我们史莱克的期末考试本身就是对学员们一次最好的磨练。肖启，你有什么建议吗？”樱落红向肖启问道。

　　“我没有，听您的。”肖启的回答很简单。他确实是没有什么建议，因为他也不知道该怎么考核蓝轩宇他们才好。这一届的一年级，和往届不同啊！

　　伴随着越来越多的学生和那些从精灵星带来的魂灵融合，一年级这第二学期大家的整体实力都上升了一个台阶。从蓝轩宇那里拿到借贷的一字斗铠金属的学生，有的已经开始制作一字斗铠了。

　　尤其是蓝轩宇他们这个小队该怎么期末考试就更是问题了。他们之中有曾经三年级第一人唐雨格，现在魂灵融合了不说，还吃了天子果，提升了血脉。更有甚者，连翡翠天鹅、深渊魔龙这样的凶兽级强者都选择了他们作为魂灵。毫无疑问，这一代的几个小家伙都有着得天独厚的优势。蓝轩宇他们那个小队七人，未来进内院是必然的。

　　但他们现在还在外院，又应该怎么对他们进行考核呢？正常考核吧，起不到什么作用，但要用那种比较有压力的考核又担心太危险，会不会产生伤害。

　　所以，肖启实在是想不出什么办法。在他内心中，是希望能够保守一点的，哪怕是让这些孩子们较为容易的过关，也不要过于拔苗助长。给他们更多的时间进行成长。

　　樱落红道：“老师已经跟我说过，对于这些孩子们，虽然不能拔苗助长，但一定要给他们更多的磨练，尤其是心灵方面的磨练。要让他们更加的善恶分明。实力固然重要，但心灵的培养却更加重要。他们入学这一年来实力提升极大，心态自然而然也容易出现一些变化。应该给他们一些压力，同时最好是也给他们一些挫折。让他们的心态重新变得平和下来。”

　　“我赞成。给他们一些挫折我认为是有必要的。否则实力提升得快，内心跟不上，最容易膨胀。而过度的膨胀，未来在执行任务的时候，就会很麻烦了。必须要从小就让他们时刻明白，自己距离真正的强大还差的很远。”说话的是唐震华，他成为了一年级第二位班主任，自然也有资格在这里跟樱落红讨论期末考试的事情。

　　樱落红瞥了他一眼，道：“那你有什么建议？”

　　唐震华耸了耸肩膀，“我没什么建议，听你的。直接去执行任务我觉得是不适合的，他们还太小，还没有斗铠，容易出危险。其他的方式，你想想呗。”

　　樱落红怒道：“你们一个两个的都没什么想法，那还讨论什么？唐震华，你必须要提出合理化建议，不然我撤了你这班主任。”

　　唐震华有些无奈的道：“你这算不算打击报复？”

　　樱落红冷冷的看着他，道：“你说呢？”

　　“不算！”唐震华的自保意识还是很强的，“当然不算。那要让我说建议的话。我觉得不如去唐门那边问问。唐门那边不是也经常会有一些任务吗？正常一点的。说不定又适合的任务可以作为期末考试的内容。”

　　听了他的话，肖启眼睛一亮，“有道理。唐门那边说不定就有好方式。我赞成。”

　　“好，那肖老师就麻烦您跑一趟，找找有没有什么适合这些孩子去历练的。如果有的话，我亲自去和唐门那边交流。”樱落红当机立断，把这个头疼的问题交给肖启。

　　“好，我现在就去。”肖启赶忙站起身，转身就出去了。继续和这二位讨论，他觉得压力实在是有点大。尤其是樱落红看着唐震华的眼神，他真怕自己被殃及池鱼啊！

　　“小红，你看看你把人家肖老师吓得。你就不能对我温柔点吗？你看我这几年多老实，对你也是言听计从的。”唐震华笑呵呵的道。

　　“会开完了，唐老师你可以出去了。”樱落红淡淡的道。

　　“小红……”

　　“出去！”

　　“好的。”唐震华无奈，站起身，明天的课程，看来应该给这些小家伙加点料了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十七章 不同的期末考试

　　两天后。

　　“今天宣布一下期末考试的方式。除蓝轩宇、白秀秀、蓝梦琴、钱磊、刘锋、唐雨格、原恩辉辉之外。其他人考核将在学院内进行。你们将以班级形式挑战二年级。进行一场淘汰赛。双方每次上场一人，单挑战。胜利者可以继续下一场，失败者淘汰。直到有一个班全部淘汰为止。”

　　啥玩意儿？两个班级对阵？淘汰赛？

　　可为什么不算蓝轩宇他们七个，这可是班里最强的啊！少了七个人，一年级就剩下二十六人了。对阵的二年级可是三十人。而且二年级可是有斗铠的。

　　“老师，那二年级能不能穿斗铠？”丁卓涵立刻举手问道。

　　“可以穿。人家有斗铠，你们不是也有从精灵星带回来的魂灵吗？并没有吃多少亏。我们班赢了，集体合格。输了，你们自己想想吧。二年级如果输了，他们会更惨。下个学年会进入魔鬼课程。所以，你们将要面对的是会拼命的二年级。比赛战斗将会是正常战斗而不是在模拟舱之中。三天后进行。”

　　这能赢吗？

　　真的很难说。虽然一年级很多学生已经融合了魂灵，有了一定的质变。可是，二年级毕竟是二年级，多了一年的修炼不说，关键是二年级毕业本身就要求有一字斗铠。

　　单纯从修为上来说，因为要制作斗铠，二年级不会比一年级强太多。一年级还有很多人融合了真正万年魂灵，说不定不吃亏。可人数比对方少啊！还有就是，人家有一字斗铠啊！斗铠的防御和增幅效果还是相当大的。这就不容易对付了。

　　面面相觑之下，所有人的目光不约而同的落在了蓝轩宇身上。身为班长，他的指挥和策划是非常重要的。

　　听肖启说他们七个不在这期末考试之列，蓝轩宇一点都不意外，这早就在他预料之内的。谁让天子果那么扎眼呢？而且他们还曾经越级挑战连战连胜。

　　蓝轩宇站起身，道：“大家不要有情绪。学院安排我们的期末考试和二年级对阵，而且我们还少人的情况下，这意味着什么？意味着学院对我们的认可，认为我们比二年级更强。这是我们应该觉得骄傲的。我们七个虽然不参赛，但我相信，咱班一定能赢。我不在的时候，冰天樑主持战斗吧。他也已经突破五环了，并且融合了紫电熊魂灵。论个体战斗力，比我强。卓涵辅助他。我建议老冰到时候第一个出场，能赢几个就赢几个。我今天下午去给大家买五颗生生不息果，这是我个人赞助给咱班的。给已经融合了万年魂灵的兄弟们用。这样你们要还赢不了，可就丢人了啊！”

　　肖启嘴角一抽，五枚生生不息果，说的好轻松如意啊！这玩意儿可不便宜啊！

　　生生不息果在，魂师续航战斗力至少增强一倍。而且，一枚生生不息果又不是一个人在战斗之后就能吸收完的。

　　这算不算作弊？当然不算。一枚紫级徽章一个，你们二年级也买啊！你们买得起吗？

　　上报学院吗？集体荣誉感要不要了？

　　肖启站起身，淡淡的道：“我什么都没听见。蓝轩宇，你交代完了之后，来办公室找我。”说完，他就出去了。他的一年级，必须要战胜二年级。

　　走出教室的那一瞬，肖启突然觉得，自己班里有一个财大气粗的班长，真是一件美好的事情啊！

　　蓝轩宇当然是财大气粗的，因为他给同学们免息借贷提供一字斗铠所需的稀有金属，学院还专门给了他扶持。不多，五枚紫级徽章。前提是，他要真的给一年级每个人都提供一套千锻一品的稀有金属。

　　这个钱现在已经给了。可在这次期末考试上，蓝轩宇拿出五枚生生不息果，就相当于是自己根本没要这笔扶持。高风亮节啊！

　　当然，蓝轩宇私下里通过千锻一品锻造转了多少钱，肖启是不知道的。因为没人知道，现在蓝轩宇千锻一品的成功率已经高达百分之七十了。是的，从前往精灵星之前的百分之十几，提升到了百分之七十。如果不是因为他的绝大多数时间都要用来制作千锻一品，他都想要尝试灵锻的锻造了。

　　肖启走了，蓝轩宇道：“别的我也没什么可多说的，相信自己的实力，这对咱们班来说，也是一个磨练的机会，也是大家辛苦修炼了一年，检验自身实力的好机会。其实，你们应该想想的是，我们七个被学院弄走另外参加期末考试，肯定比你们惨。”说到这里，蓝轩宇都不禁苦笑起来。

　　他用脚趾头都能想得到，学院让他们七个单独进行期末考试固然是对他们的重视，但同样的，也必然是要让他们面对更加艰难的考试。

　　对此，他倒是没什么意见，只是希望不要去其他星球才好，他最近锻造的正过瘾呢，一个是成功率变得比以前高了，更重要的是，现在千锻一品相当于是直接换钱啊！这一拨收割下来，不，是帮同学们下来，应该着实是能赚取不少徽章的。积累着他在外院学习的时间，估计都不需要考虑赚取徽章的问题了。

　　又简单的跟冰天樑他们交代了一下对阵二年级的方式方法，蓝轩宇这才带着六位伙伴出了教室，前往肖启的办公室。

　　肖启早就已经等在办公室内了，听到敲门声，让七人进来。

　　“肖老师，我们的考核不会太难吧？”蓝轩宇有些苦笑着问道。

　　肖启瞥了他一眼，道：“你应该知道，这个问题属于问了也白问的。不难干嘛要把你们独立出来？”

　　蓝轩宇嘿嘿笑道：“也可以是因为我们太强，必然能战胜二年级啊！”

　　“你想太多了。少废话。你们今年的期末考试会比较特殊，你们将跟随唐门的人去执行一项任务，具体任务是什么我也不清楚。但根据我从园长那里得到的消息来看，这次的期末考试对你们来说主要是一次经历。唐门的人才是执行任务的主力，而你们则是作为辅助，也是观察。在此行的过程中，你们第一要服从唐门前辈们的命令，第二是要多听、多看、多学习。从唐门的前辈们身上一定能够学到很多东西。明白了吗？”

　　听了肖启的话，蓝轩宇不禁有些发愣，“就这么简单？”他怎么都觉得学院似乎不应该这么轻易的放过自己七人啊！可是，任务都不是他们主要执行的，这听起来，真是难度不大啊！唐门派遣去执行任务的人肯定是有完成任务能力的，在这种情况下，无论他们辅助的好不好，都不会影响任务的完成，那岂不是很简单么？

　　“老师，那我们期末考试的成绩如何评定？”蓝轩宇突然追问道。

　　肖启淡淡的道：“由唐门的领队来评定，给予你们公允的评价。”

　　“哦。那我们什么时候出发呀？”蓝轩宇再问。

　　“明天。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十八章 唐门战舰

　　“……”蓝轩宇七人都是一阵无语，这也太紧张了吧。今天通知，明天出发？

　　毫无疑问，这又将是一次外星球的期末考试，绝不会是在史莱克城，也不是在母星上的。

　　肖启站起身，来到蓝轩宇面前，沉声道：“身为班长，也是你们这个小队的队长。你记住。你们这次去执行的乃是真正意义上的任务，而不是学院专门为你们设定的考核项目。这就意味着，你们是真的有可能面对危险。还记得我对你们说过的吗？无论什么时候，都不要指望别人，要尽可能依靠自己的力量。唐门的前辈们固然会很照顾你们。但是，并不代表着你们就什么都不用做，更不意味着你们没有危险。我对你的第一个要求就是，你们七个人，必须都给我完完整整的回来。”

　　“是，我明白了。”蓝轩宇郑重的点了下头。

　　唐门的任务是什么现在还不知道，但学院能够挑选来给他们进行期末考试，想来也不会太容易。既然如此，那还是要做足充分准备才行。

　　走出肖启的办公室，七人面面相觑，壮硕的钱磊向蓝轩宇问道：“老大，那我们现在要做什么准备吗？”

　　蓝轩宇想了想，道：“我去做准备工作吧。你们先回去休息。我顺便把答应给大家买的生生不息果赶快买了给他们送去。给咱们也买点物资。”

　　“好，老大，那我这儿的徽章也都给你一起用吧。”钱磊很大方的说道。

　　蓝轩宇瞥了他一眼，道：“你留着吧。我还够用。这次的任务，我会做充足准备的。”对徽章的重要性，伴随着他能够通过锻造赚取之后，已经没有刚进入学院时那么迫切了。花了就花了，还可以再赚嘛。顺利完成期末考试才是最重要的。

　　一夜无话。第二天一大早，蓝轩宇七人就分别接到了魂导通讯的通知，集合，出发！

　　没人送行，一年级的其他学员们还在上课。一辆带有唐门标记的大巴车来到学院内接上了他们七人。悄无声息的驶出史莱克学院，直奔史莱克城宇航中心而去。

　　蓝轩宇七个人全都空着手，穿着史莱克学院的校服。看着窗外不断掠过的景色，众人都不禁有种恍惚的感觉。

　　自从精灵星回来之后，大家的全部精力就都用在了修炼上，每个人都十分努力，拼尽全力。每天的时间，每一分钟都在刻苦努力。甚至早就已经忘却了时间。不知不觉的，这一个学期就又过去了。

　　此时离开学院，今天至少是肯定不用学习和修炼了，让众人都有种恍惚的感受。一下放松下来，还真有点不习惯。

　　很快，魂导大巴车驶入宇航中心，经过特殊通道进入，来到了一个巨大的停机坪前方。然后蓝轩宇他们的瞳孔就开始收缩了。

　　那是一艘静静停泊在停机坪上的飞船，不，准确的说，应该是一艘战舰。

　　虽然没有真正乘坐过战舰，但这么多年的学习，再加上在斗罗世界中的历练。对于战舰和民用飞船他们还是分得清楚的啊！

　　这艘战舰通体呈献为银色的流线型，全场在四十米左右，属于小型战舰，没有过多复杂的外观，流线型的战舰外壳看上去非常漂亮，有点像是大型的星际战机，但本体要比战机的比例粗壮不少。战舰上面没有任何标识，也没有唐门的标记。

　　蓝轩宇学习了这么长时间的锻造，对于金属的了解已经很深刻了，但从这战舰外壳的金属上看，他却认不出这是什么金属。

　　金属外壳上似乎有一层水波一般的流光在闪耀，就像是上面有一层水流在不断的冲刷着战舰似的。不用问他也能猜得到，这应该是一种特殊的合金，是专门制造出来用在战舰上的。

　　“战舰，老大，是战舰啊！”钱磊有些亢奋的向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇现在已经有些明白为什么学院让他们跟随唐门一起去执行任务，并且更重要的是经历这次执行任务的过程，而不是完成任务了。

　　首先，乘坐战舰，对他们这些外院一年级来说就已经是十分不可思议的事情。正常情况下，没有足够的训练是根本不可能被允许乘坐战舰的。

　　战舰士兵的要求极高，需要至少专门训练六年以上，针对性训练。

　　而他们甚至都还没有接触过战舰。对星际指挥了解最多的蓝轩宇，现在也还停留在宇宙战机和宇宙机甲的驾驶学习之中。距离真正有资格成为战舰上的一员还差得远。

　　无疑，这次能够乘坐战舰，对他们来说，本身就是一次非常特殊的经历。

　　正在这时，战舰腹下水韵光芒闪烁，就像是溶解出来一般，一个扶梯缓缓落下。从里面走出一个人来。

　　那是一名青年，看上去二十七、八岁的样子。身上穿着没有任何标记的银色制服，大踏步的走向他们。然后朝着他们招了招手。

　　蓝轩宇七人赶忙走上前去。送他们过来的魂导大巴车已经走了。

　　那青年来到七人面前，看看蓝轩宇，再看看其他六人，微微一笑，道：“你们就是来自于史莱克学院外院一年级的学弟吧。”

　　蓝轩宇道：“您好，外院一年级蓝轩宇向您报道。”

　　其他六人也分别报上自己的名男子。

　　青年微笑道：“自我介绍一下，我是唐门斗罗殿的邓博。也就是你们这次的领队了。首先，欢迎你们加入这次的行动小组。蓝轩宇，你是你们这支小队的队长吧。那么，从现在开始，我是这支行动小组的组长，你就是副组长，辅助我进行一切工作。走，上战舰吧。”

　　说完，他已经转过身，朝着战舰的方向走去。

　　听着他的话，看着他的行动，众人都不禁微微有些楞神。这位还真的是雷厉风行啊！但就是这么几句简单的交流，却让蓝轩宇七人不自觉的对他产生出好感。

　　这好感的来源很简单，蓝轩宇他们毕竟只是平均十三岁的少年。年纪最大的唐雨格也不过刚十五岁而已。他们这样的年龄，最怕的其实是不被认可，尤其是他们来自于史莱克学院，多少都有几分属于自己的骄傲。

　　而这位唐门的邓博丝毫没有轻蔑他们的意思，反而是直接就认命了蓝轩宇为副组长。这让他们顿时就有种被认可的感受。

　　跟随着邓博登上了战舰。战舰内部非常简洁，通长四十米的战舰内部空间不大，一上来几乎就能看到全貌。

　　完整的驾驶舱，各种辅助设施一样俱全。最为奇异的是，整个战舰的本体从内部向外看去，竟然完全是透明的。这显然也是那种稀有金属造成的景象。顿时让众人都有种大开眼界的感觉。透明战舰啊！一看就很先进。

　　蓝轩宇七人都不禁有种不明则厉的感觉。

　　不过，在这个时候，蓝轩宇却突然意识到一件事，忍不住向邓博问道，“邓前辈，唐门就只有您一个人吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十九章 出发

　　是的，在整艘战舰上，除了邓博之外，他们竟是一个其他成员都没有看到。

　　邓博微微一笑，道：“叫我组长。不用喊什么前辈前辈的。从现在这一刻开始，我们就是一个整体，我是你们的组长，也是你们的袍泽。以后大家就都是兄弟了。好了，自己找个位置坐下，咱们准备起飞。唐门是就我一个人，但这不是还有你们呢吗？”

　　蓝轩宇突然觉得，这位组长似乎心很大啊！

　　此时他才仔细观察了一下战舰内的情况，战舰内后舱是关闭着的，通道有门。目前是闭合着，他们初来乍到，自然也不好打开去看。

　　前舱则一共是有十二个位置。邓博当仁不让，坐在了中央靠后的一个位置。从这个比其他都要高一些的位置情况来看，应该是整艘战舰的主控位。坐在那里自然是为了控制整个战舰，同时能够观察到其他各个位置的。

　　而其他十一个位置都在周围。围拢成一群，每一个座位都是面对舷窗的。

　　战舰对于他们来说无疑是非常新奇的，他们完全不清楚战舰上的情况。不过既然邓博说了让他们随便坐，大家就赶快各自找了一个位置。

　　他们才刚刚坐下。宽大的座椅上，一条条金属带就已经纵横交错，将他们牢牢的固定在了作为上。一层光罩也随之从座椅上升起，将他们笼罩在内。而面前原本透明可以看到外面的金属上，骤然一黯，依旧能够看到外面，但却浮现出大片的数据、图像。一时间，看的众人眼花缭乱。

　　这战舰的金属璧还真的是多功能啊！不只是能够看到外面，本身还是屏幕吗？真是先进。

　　此时的他们，就像当初第一次称作星际战机的丁卓涵一样，对战舰内的一切都充满了好奇。

　　“咱们准备起飞了哦。我最喜欢的就是这种时刻。”邓博有些兴奋的声音响起。然后战舰就开始发出轻微的嗡鸣声。

　　蓝轩宇努力扭头，朝着他的方向看去。只见邓博所坐的主控位上，也有光罩将他笼罩在内，但不同的是，他头上多了一个头盔，将他的头部笼罩在里面，双手掌心之下还各自多了一个类似于水晶球一般的东西。

　　下一刻，战舰突然动了。没有任何预兆，一股强劲无比的推背感骤然传来，“嗖”的一下，战舰就向前蹿了出去，然后众人就感觉到内脏一阵翻滚，眼前视觉突然都变得一片空白。因为战舰竟是近乎以九十度的形式猛然仰头向上，蹿升而起。紧接着，音爆声就在他们耳边传来。

　　所有的一切都发生的太快了，以至于他们每个人都只觉得自己瞬间就被硬生生的压在了座椅上，全身动弹不得。肾上腺激素大量分泌，令每个人的面庞都不禁随之涨红。眼前的景物飞速变化。

　　窗外似乎是因为高速摩擦而微微有些发红，强劲的速度冲击感实在是太具有爆发力了。

　　蓝轩宇的感觉是最清晰的，因为在众人之中他算是最不紧张的一个了。

　　他发现，这宇宙战舰的飞行跟之前他们乘坐的民用飞船截然不同。相比于这战舰的迅疾，民用飞船实在是太舒适了。

　　而这宇宙战舰的飞行方式和星际战机有点像。但因为体积庞大，相对来说其实比星际战机还是舒服一些的。只不过，因为不在他自己的掌控范围内，所以还是会因为失控而出现些许恐惧。

　　蓝轩宇现在明白，为什么在星际指挥系首先就要学习星际战机驾驶了。这战舰本身就有点像是大型战机。学会星际战机驾驶，对于驾驭战舰显然是有非常大的帮助的。

　　再通过对邓博的观察，他就隐约明白，这战舰的驾驶控制，应该是通过脑波进行的，与系统联通操控。从速度、飞行这些方面来说，和战机差不多，但因为少了一些操控，再加上自身体积的问题，应该没有星际战机那么灵活。

　　这确实是一次非常不错的旅程啊！别的不说，单是这份体验就对他们积累经验十分重要了。

　　蓝轩宇已经开始对这次期末考试有所期待了。这似乎也是相当不错的感觉。

　　战舰的飞行速度虽然快，远没有民用飞船舒服，但在极限方面却明显要比民用飞船强多了。别的不说，在穿越大气层的时候，远没有民用飞船那么强烈的震动。几乎只是颤抖了一下，就如同脱缰野马一般冲出了母星的大气层，直入太空之中。

　　飞入太空，周围的一切感觉都开始随之出现变化，强烈的推背感消失了，取而代之的是一种非常奇妙的感觉。重力明显降低，虽然不会让人漂浮起来，但伴随着重力降低，战舰飞行对于人体的冲击力也大幅度降低。空气中的含氧量明显提升，但属于母星的生命气息却变少了。所有的一切都在悄无声息的发生着改变。

　　头盔升起，邓博座位上的护罩也随之淡化消失，这位本次行动的组长站起身，伸了个懒腰。“接下来，将是漫长的旅程。不过你们放心，咱们战舰飞行的速度可是要比民用飞船快多了。大约五天之后，就将抵达咱们本次行动的目的地。”

　　在他说话的时候，蓝轩宇七人身上的安全带和护罩也纷纷开启，令他们又重新恢复了行动自由。

　　手上银光闪烁，邓博不知道是从什么地方取出的一套套银色宇航服扔给了他们。

　　“换衣服啦我的组员们。我们行动需要隐藏身份，所以你们身上的史莱克学院校服不能再穿了。换上宇航服，嗯，后面舱房内还有里面穿的制服，都是没有标记的。都先轮流去换吧。”邓博笑眯眯的说道。

　　蓝轩宇和伙伴们对视一眼，心中都不禁有些暗暗吐槽。这都飞到太空了，您才想起来让我们换衣服，这合适吗？宇航服本身就有抵抗冲击的能力，显然是应该在起飞之前就更换的啊！

　　不过，邓博显然没有对自己的行为有什么要解释的意思。似乎一切都很正常似的。

　　蓝轩宇七人分别到后面换了衣服，别说，衣服都还是挺合身的，都带有弹力，对他们的身材兼容性很强。

　　等他们全都换好了衣服，重新回到前舱的时候。看着彼此，心中都不禁升起几分奇异的感觉。从现在开始，我们就是战舰驾驶的一员了啊！这种第一次的感觉，还是十分美妙的。

　　蓝轩宇向邓博道：“组长，现在需要我们做什么？还有，我们这次的行动目的是什么？”

　　邓博道：“我们这次是要去一个地方营救几个人，我们唐门的人。具体行动到了地方再说。见机行事，看具体情况而定。而现在你们需要做的就是，学习这艘战舰的驾驶方式。来，蓝轩宇你第一个，坐到主控位去，按我说的做。”

　　可以学习战舰驾驶？直接就上？也不需要任何模拟器先尝试一下的吗？

　　蓝轩宇心中虽然充满了问号，但还是兴致勃勃的第一时间就走过去坐了上去。

　　……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十章 驾驶战舰

　　这是他儿时的梦想啊！就是希望有朝一日能够成为一名战舰指挥官，没想到这么快就能够实现了。

　　坐上主控位，邓博微笑道：“其他人也注意听哈，基础的情况我只说一遍。我们这艘战舰，是由咱们唐门制造的一艘侦察舰。从本身的制式来说，和联邦各种等级的战舰并不相通，属于比较特殊的。所以你们可以称它为唐门侦察舰。咱们这唐门侦察舰的特性很多，都是用最新科技手段制造而成，具有隐形、突击作战等种种功能。威能远超同级别战舰。而且，只需要最少一个人就能够驾驶，这才是最重要的。驾驶时会进行脑波接入。你们将会感觉到，战舰成为了自己身体的一部分。通过脑波，你们会连接到战舰主脑，它会用各种百分比来给你们最直观的数据，而你们需要做的，就是向它下达命令。然后进行操控。”

　　“在必要的时候，战舰可以切换到手动驾驶模式。驾驶方式和星际战机一样。不同的是，因为体积更大，所以，在进行驾驶的过程中，你们需要考虑到战舰的体积，所以，手动驾驶时尽量要少进行高难度操作，以避免战舰无法承受。同时，咱们战舰附带有四台机甲，和一架星际战机的配置。不过我们这次的目的是救人而不是战斗，所以只配备了星际战机，没有配备机甲，以减轻重量，增加飞行速度和节省燃料。”

　　“伴随着魂导科技的发展。现在对于燃料的判断已经都可以通过主脑来进行计算和数据分析。但作为战舰的驾驶者，我们心中也必须要有数。譬如在备选的航行路线方面，需要多少燃料等等。而这些，就都需要依靠经验的积累了。”

　　“好，基础知识就这些，蓝轩宇，你现在开始感受。不要切换手动模式，就直接下达命令。可以用最简单的命令操控战舰，也可以直接设定导航目标进行长距离飞行。”

　　听着邓博的讲解，蓝轩宇已经有了基础认识。但当那头盔落下，他的脑波和战舰进行连接之后。他就发现，一切都和自己原来想象中不一样。不是驾驶战舰难度大，而是，太简单了。

　　就像邓博所说的那样，所有的一切，战舰主脑都会完成，只需要下达最简单的命令就行了。主脑内记录了各个星球的坐标，只要根据坐标进行定位就可以自行安排最佳航线飞行。

　　最简单的操作就是，通过脑波下达一个个命令，加速、减速、左转、右转，一切都再容易不过。比星际战机驾驶还要容易得多。

　　感受着战舰的不断变速和晃动，邓博咳嗽一声，道：“玩够了就换人哈！大家都试试。”

　　在进行了一一尝试之后，众人都对驾驶战舰有了一个最直观的感受。容易啊！这实在是太容易了。虽然只是基础驾驶，但凭借着科技的进步，原本的难度都已经被科技所解决。当然，这不包括战斗之类。可是，这一艘战舰，一个人能够完全驾驭的感觉还是令他们大开眼界。

　　等众人都尝试过之后，邓博又坐上主控位置，重新设定了此行的目的地。

　　“你们是不是觉得，战舰驾驶很简单？”邓博设定完成巡航之后，来到众人面前。

　　“你们的感觉是对的，现在驾驶战舰就是挺简单的。当然，这指的是普通驾驶。事实上，战舰的普通驾驶和民用飞船也没什么不一样的。真正的难点在战斗。当遭遇战斗的时候。战舰进入紧急状态才会有很大的不同。”

　　“当战斗开启时，战舰首先要做的是规避，尽可能的规避，但在规避的同时，也必须要用最快速度开启防护罩。以确保战舰本身不受损。至于宇宙中的战斗，就完全要靠经验以及战舰的性能了。所以，熟悉战舰的性能很重要。接下来这几天，这就是你们要做的。来，这是战舰说明书，拿去看吧。对于一名合格的战舰指挥官来说，都是需要将战舰说明书完整背下来的。嗯，这对你们来说当然很难，你们这次旅程主要是熟悉就可以了。”

　　一边说着，邓博拿出一本厚厚的战舰说明书递给了蓝轩宇。

　　“好啦，大家接下来就可以休息了，轮流派一个人坐在主控位上，随时关注周围变化。我们唐门侦察舰的雷达系统非常高端，可以在很远的距离发现敌情。一旦发现敌情，你们需要做的第一件事是开启护罩，然后来叫我。嗯，就这样，我先去睡会儿。”

　　“基于小型战舰的体积原因，休息室只有两个，基于尊老的原因，我需要一个来休息。另外一个留给你们轮流休整。要做什么都明白了吗？”

　　蓝轩宇下意识的说道：“明白了。”是明白了啊！再简单不过了。

　　“好，那我去休息了。睡一会儿。昨晚睡得有点晚。”一边说着，邓博打了个哈欠，就像后舱走去。

　　等他的身影消失在后舱，众人才聚在一起，刘锋眉头微蹙道：“队长，我怎么感觉这位组长有点不靠谱啊！”

　　虽然也在教导他们战舰的驾驶方式，但所有的一切都很简单，也没有认真的讲述细节，就直接扔给他们一本说明书让他们去看。然后就自己休息去了，甚至连战舰驾驶监控都交给他们了。这位邓博组长的心可真不是一般的大，对他们可真是信任啊！

　　“这也没什么不好。正好让我们多熟悉战舰。从现在开始，说明书每个人传阅一个小时。然后轮流休息，每个人休息时间冥想两个小时。如此轮换。秀秀，你先作为主控。我第一个看说明书。”

　　蓝轩宇的安排自然就精细多了，立刻做出了一系列安排，七个人在一起配合惯了，立刻就开始做自己的事情。

　　没事儿的都在冥想，轮流看书。

　　蓝轩宇看的很认真，毕竟，这是他真正意义上第一次接触战舰。对他来说不只是新奇的，更是一次不可多得的机会。刚刚邓博已经说过了。唐门侦察舰是非常先进的，而邓博给他们的这本介绍手册也没有任何数据上的隐瞒，几乎是将整艘战舰的所有数据、性能，全都明确的展现在他们面前。

　　这一看，蓝轩宇顿时就有些着迷了。那一个个看似枯燥的数据，仔细琢磨却都是科学的结晶啊！是不知道多少代唐门科学家努力的结果。

　　这艘唐门侦察舰的主要动力源来自于单体魂导反应炉。以稀有金属提炼而成的单体金属元素为能量来源。是最先进的单体魂导反应炉。虽然不能和大型战舰的大型反应炉相比，但却拥有续航能力长、爆发力强等众多优点。

　　最重要的是，这个反应炉可以兼容高达十五种稀有金属作为自己的能量来源。

　　也就是说，只需要向反应炉内填充十五种稀有金属中的任何一种，就能够让战舰拥有源源不绝的动力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十一章 目的地

　　反应炉能够自行提炼金属中的特殊元素进行引导、聚变，化为单体正向循环源泉核心，这也是现代星际航行，战舰能够在宇宙中长期行进的根本所在。

　　唐门是单体正向循环源泉核心的发明者，在这方面的研究自然是领先整个联邦的。

　　除了动力之外，最重要的自然就是攻击和防御系统了。防御方面，这艘唐门侦察舰配备三级防护罩。一共有三层进行防护。其中最外层防护罩附带有隐形性能，就像是幽灵战机一样，但要比星际战机的隐形稳定的多，效果也要好得多。能够长时间使用。

　　三层防护罩能够防护很高数量级的攻击，这个数量等级的单位蓝轩宇现在还不太懂。但看起来应该是很高的。

　　战舰配备的攻击系统除了一架星际战机，四台机甲之外。还有一门主炮、四门副炮以及附带有的十二枚反物质导弹。这反物质导弹的威力是极其恐怖的。一枚就有轻易毁灭一座城市的威能。在太空中都能威胁到中型甚至是大型战舰了。

　　所以别看这艘唐门侦察舰体积不大，但其威能却是相当不小的，甚至可以说是超越了绝大多数中小型战舰的。各方面性能都是绝佳。

　　说明书看下来，蓝轩宇都有些心痒痒了，什么时候他们能够拥有一艘这样的、属于自己的战舰就好了。

　　当然，这不知道是多少年后的事情了。

　　有关于战舰制作的金属也有单独说明。这是一种由四种稀有金属联合打造而成的合金。是唐门最新一代的合金。合金的特性有很多，首先是重量轻，然后是坚固、耐久，还有能够兼容充当魂导屏幕，单反透明等种种功效。而最重要的一种能力就是自我修复性。

　　金属外壳如果破损，只要控制在一定程度内，是可以自我修复的。这就避免了一些小创伤的修理。让战舰能够更加长期的进行使用。

　　蓝轩宇看的都有些入迷了，以至于第一次看他就看了整整三个小时，忘记了时间。伙伴们也没有提醒他，五天长的很。

　　等蓝轩宇醒悟过来的时候赶忙将说明书传给蓝梦琴。大家轮流替换。他自己则是冥想思考，思考先前看到的这些内容。

　　不得不说，看说明书真的是一件很重要的事情，看了说明书之后，让他对这艘战舰有了非常直观的认识。战舰的神秘感也自然下降了许多。

　　邓博不定时的会出来溜达一圈，看一切如常就返回舱房继续休息。整个战舰内都显得很安静。

　　看说明书的、主控战舰的，还有冥想的、思考的。每个人都在做自己的事情。

　　邓博偶尔出来看时，也不禁心中暗暗赞叹，这些来自于史莱克学院的学生果然是不一般啊！别看年纪小，一个个心智都要比同龄人成熟的多，一点都没有跳脱的意思。

　　转眼间，三天时间就过去了。大家因为都沉浸在对战舰的熟悉过程中。都觉得时间过的很快，也没有丝毫乏味的感觉。

　　经过这三天，众人对这艘唐门侦察舰已经完全熟悉了。他们最大的感受就是科技太先进了。

　　先进的地方主要就体现在操控的便利性。像他们这样，从来没有碰过战舰的人，在经过了三天对于说明书的学习再加上实际尝试操控之后，竟然都能基本对战舰进行操控了。

　　这意味着，唐门侦察舰上手非常容易。在有需要的时候，就算是普通人都有操控的可能。这样先进的战舰如果在联邦推广起来自然是非常容易的。

　　不过，在向邓博询问这个问题的时候，邓博的回答却给他们泼了一盆冷水。原因很简单，贵！

　　这艘唐门侦察舰的价格，对他们来说，贵的简直难以想象。根本不是用价钱能够衡量的。

　　蓝轩宇请邓博用唐门徽章的价值来判断一下，邓博告诉他的答案是一千枚紫级徽章。

　　没错，就是这个数。

　　蓝轩宇自问已经很有钱了，可是，一千枚紫级徽章还是天文数字啊！更何况，作为星战实验班，他们可不只是七个人。这艘战舰只能容纳最多十二个人。挤一挤也就是十四五个人，对于他们全班来说显然是不够的。

　　邓博还告诉他们，战舰大一号，所需要的资源都是几何倍数增加的。因此，他们想要未来拥有一艘属于自己的战舰，靠自己实在是太难了，恐怕只有学院和唐门才有这样的能力了。

　　不过，这几天下来，大家都觉得不虚此行。终于真正意义上的接触战舰了。

　　而且蓝轩宇现在已经开始明白为什么老师在星际战机驾驶方面对自己那么严苛了。

　　现在看来，只要能够掌握星际战机驾驶，至少驾驶小型战舰就没什么问题了。真实驾驶的时候，战舰甚至比战机还容易，因为有强大的主脑辅助。

　　至于手动驾驶战舰，他还没尝试过。邓博也肯定不敢让他尝试啊！这就是以后的事情了。

　　“啪啪啪！”拍手声响起，将各自在做着自己事情的众人视线吸引了过去。

　　“接下来我们将进入一个特殊的虫洞进行空间跳跃。而从跳跃那一刻开始，我们就不再处于安全范围内。所以，你们必须都要打起精神来。鉴于你们目前已经基本掌握了战舰的情况，我进行一下任务分配。”邓博不知道什么时候已经来到前舱，而且看起来，他似乎认真了许多。脸色也变得严肃了不少。

　　“蓝轩宇，战舰的辅助驾驶就交给你了。当我这边主脑一旦出现问题，驾驶就会自行切换到你的座位。我会给你开启专门权限。”邓博的目光首先就落在蓝轩宇身上。

　　“是。”蓝轩宇赶忙答应一声。

　　邓博继续道：“刘锋，武器系统交给你。你负责武器系统的释放。主炮、四门副炮。”

　　“是！”

　　“蓝梦琴，反物质导弹交给你。这玩意儿很危险，记住，没有我的直接命令不能发射。但如果我让你发射，也一定要当机立断。”

　　“是！”

　　“白秀秀，你负责瞄准系统。主脑会进行自动瞄准，你进行手控瞄准，以避免自动瞄准出现误差。”

　　“是！”

　　“唐雨格，你负责防御系统。防护罩的开启和能量调节，随时向我汇报。”

　　“是！”

　　“钱磊、原恩辉辉，你们两个机动行事。就这样。”邓博做完最后的交代。

　　蓝轩宇道：“组长，现在能告诉我们此行的目的地了吗？”

　　邓博淡淡的微笑道：“罪恶星球。”

　　听到这四个字，蓝轩宇七人都是一愣，他自己更是失声道：“罪恶星球？”

　　对于这个地方，他不只是知道，更是真正接触过啊！当初在天罗星，他还很小的时候，如果不是娜娜的出手，他和母亲就都已经死在罪恶星球那些坏人手里了。

　　骤然听到此行的目的地竟然是前往罪恶星球的，他怎能不吃惊？他也更加意识到，这次期末考试绝对不是任何的演习，就是真正意义上的一次历险。结合前面邓博的话，那么，他们此行的任务应该就是前往罪恶星球去救援几个人出来。而且，唐门也就只是派出了邓博一个人而已。

　　……

　　今天在微信公众号里提到了原恩辉辉的先祖原恩夜辉，这样的一个角色外冷内热，其实很让人心疼，是她的幸运也是谢邂的幸运两人最终在一起了。整个斗罗系列中我写的人物，其实每个人都有自己的命运。所以这一次在《斗罗十年-龙王传说》手游中，研发方能尊重我的意见，将出现过的一些可能大家没注意的角色也放入了游戏设置中，我非常高兴。还有四天，这款游戏就要上线了，希望大家能够喜欢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十二章 罪恶星球

　　不只是蓝轩宇知道罪恶星球，他的伙伴们自然也是知道的，对于这个地方，可以说是闻名已久。

　　这里被称之为罪恶的乐园，星际海盗的天堂。是一个独立的星球，真正是怎么形成的他们并不知道，但毫无疑问，这个地方必定是充满了各种危险的。

　　“怕了吗？”邓博笑道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“组长，我们不怕。但既然是前往罪恶星球。为了对我的伙伴们负责，您能否将本次任务的详细情况告诉我们，也让我们好早做准备。”

　　邓博点了点头，道：“是该告诉你们了。罪恶星球是一个非常特殊的地方。如果在你们心目中认为，他只是一个藏污纳垢的地方，那就大错特错了。”

　　蓝轩宇一愣，因为在联邦的教育也好，还是史莱克学院的教育也罢，都没有对罪恶星球的详细介绍。

　　邓博道：“罪恶星球是一颗特殊的行星，首先它的体积很大。甚至还要超过了我们的母星。是我们已知的，人类能够生存的星球之中最大的一个。”

　　“而罪恶星球最特殊的地方就在于它周围所处的环境。我们都知道，宇宙中的环境是千变万化的，有很多不同情况的星体。甚至还有黑洞这种恐怖的存在。而罪恶星球所在的地方，周围空间有很大的问题。是以一种特殊的、扭曲的形态而存在的。只有通过几个特殊的虫洞才能穿越这片特殊空间。而这些虫洞最多也只能容纳中型战舰通过，大型战舰是无法驶入的。这也是罪恶星球能够存在至今最重要的原因。否则联邦早就对它动手了。”

　　“同时，罪恶星球物产丰富，非常富饶。不但具有众多稀有矿产，还盛产各种植被。最好吃的水果、蔬菜几乎都是出自于罪恶星球。这里的生命气息极为浓郁。是除了我们母星斗罗星之外，另外一个能够孕育神级强者的地方。所以，你们千万不要认为，这里就是罪恶所在，这里同时也是一个非常美好的地方。所为的罪恶来自于人类，而不是本身这颗星球有什么罪恶的地方。”

　　蓝轩宇他们真的没有想象过，罪恶星球竟然会是这个样子的。此时听了邓博的介绍才有些恍然大悟的感觉。

　　难怪斗罗联邦一直没能解决罪恶星球这个大问题，竟是因为大型战舰无法抵达这颗星球，而罪恶星球上毫无疑问也是有神级强者的。

　　“组长，那要是攻击那些虫洞，让虫洞无法有战舰出来，罪恶星球不久被封死了吗？”钱磊疑惑的说道。

　　邓博脸色微微一变，“这话你可千万不要说出去。否则会成为公敌的。虫洞是什么？那是一个个宇宙中的空间节点。这些空间节点本身内部就蕴含着非常庞大的空间能量。先不说攻击它会不会有效果。如果真的有效果，引爆了冲动，造成时空乱流。那么，倒霉的可不只是罪恶星球，很可能是整片星系。这个责任谁承担得起？所以，这是根本不可能的事情。更何况，你怎么知道联邦对罪恶星球没有封锁呢？只不过不会对普通民众公布罢了。不过，这种封锁也只能让罪恶星球对于联邦的影响尽可能减小，却没法完全阻止。因为直到现在，我们都不清楚罪恶星球通往外界的虫洞究竟有几个。同时，罪恶星球内部完全可以自给自足，封锁外部几乎不会影响到它的内部运转。”

　　“哦。”钱磊吐了吐舌头。

　　邓博道：“联邦各方势力其实在罪恶星球都有潜伏者。这里虽然充斥着罪恶，但同样也有大量的资源，有些资源是联邦所有行政星都没有的，也是我们所需要的。所以，我们也要想办法弄出来。不久前，我们唐门的几位联络员身份被戳穿了，被罪恶星球抓获。我们这次行动的任务就是将他们解救出来带回母星。”

　　蓝轩宇深吸口气，“这个任务您有什么线索吗？”

　　邓博点了点头，道：“当然有。首先，我们在罪恶星球的联络人还有许多。已经打探清楚了他们被关押的地方。其次，罪恶星球的整体管理是非常松散的。主要有七座大城市，各不统属。所以我们面对的只是其中一方势力。只要我们速度足够快，就有很大的机会能够把人救出来。”

　　“具体的计划我已经完成了。你们只需要跟随我一起完成任务，为我打掩护和侦察，就足够了。任务由我来执行。”

　　说到这里，邓博正色起来，“在整个任务执行的过程中，我首先要求你们必须要令行禁止。一切以我的命令为准。因为这不只是关系到你们的安全，也关系到我和被抓的联络员的安全。如果因为你们的失误而导致任务失败，那么，这个责任就需要史莱克学院来承担了。你们要始终记住，你们代表的不只是自己，也是史莱克。明白吗？”

　　七人同时点头，蓝轩宇道：“组长放心，我们按照你的计划行事。”

　　邓博颔首道：“下面我要叮嘱你们一些注意事项。我们这次抵达罪恶星球，是用星际海盗的身份，我们这艘飞船是在星际海盗联盟中注册过的。之后在通过检查的时候，你们不可露出任何马脚。我会和对方进行沟通交流。抵达之后，具体任务需要多长时间完成我也不知道，需要根据具体情况而有所变化，你们不要急躁。还有就是，罪恶星球终究还是个非常危险的地方，一切都要谨慎行事，时刻保持警惕。我知道，你们在史莱克学院外院都是非常优秀的学员，但是，你们记住，人心险恶，罪恶星球的人，无所不用其极。更何况，这里还有一些其他星球、其他物种存在。你们可以去感受，但尽量不要去接触。”

　　说到这里，他停顿了一下，眼底闪过一抹寒光，“如果当你们遭遇危险的时候，务必要当机立断。在罪恶星球，杀死敌人并不是什么大不了的事情。因为这里，没有法律。实力，就是法律。”

　　说实话，听了邓博的这些介绍之后。包括蓝轩宇在内，他们七个都有些紧张。毕竟，他们还从未面对过这样的情况。但是，在紧张的同时，也都有不同程度的兴奋感和刺激感。

　　这种感觉是非常奇特的，这也让他们对这次的任务充满了期待。

　　那可是罪恶星球啊！第一次来到罪恶星球。

　　“还有两个小时抵达虫洞，做好进入准备。我们会受到盘查。你们只需要做自己的事情就好了。具体的交给我。”邓博坐回了主控位。先前的随意和懒散已经完全消失了。这个时候的他，才真正的认真起来。

　　宇宙星空无疑是美丽的，但这种美丽看得多了，也会有一些枯燥的感觉。

　　远远的，一片光带浮现在视野范围内。众人下意识的朝着那片光带的方向看去，看到的是一片类似于旋涡一般的星体。奇幻而美丽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十三章 抵达罪恶星球

　　这个虫洞果然是有些与众不同的，因为它正是在这片光带的中央，那片扭曲的光芒范围内。

　　光带是如何形成的以蓝轩宇他们现在的知识还不清楚，但他们却看得到，光带外，有十几艘战舰在那里来回游弋。

　　这些战舰的样子都很特殊，通体漆黑，散发着紫色的光晕，每一艘战舰上还都有许多看上去就很锋利的尖刺。

　　“族长，他们战舰上那些尖刺有用吗？”原恩辉辉向邓博问道。

　　邓博道：“当然是有用的。如果近距离冲锋作战，那是防护罩都挡不住的。不只是机甲中分远程作战和近战。战舰也同样有这样的区分。你们记住，凡是这种外观的战舰，速度一定都非常快，因为它们就是依靠近距离碰撞致胜的。海盗战舰中，这种最多。因为他们最依赖的也是速度。打不过就跑。绝大部分能量都用在速度方面，而不是远程攻击。”

　　蓝轩宇认真的记忆着邓博的话，邓博的每一句话对他们来说都是宝贵的知识。

　　唐门侦察舰的速度放缓，就那么缓慢的飞行向虫洞的方向，所有武器系统都没有释放。

　　很快，一艘外貌狰狞，体积跟他们差不多的小型战舰就飞了过来，临近他们的战舰不远处，一起朝着冲动方向飞去。

　　前舱最前端的大屏幕亮了起来，一名身穿黑色制服，看上去四十多岁，脸上有一道伤疤的光头男子出现在屏幕上。

　　“资料显示，你们注册于两年前。开房资料扫描。”

　　蓝轩宇注意到，这个相貌彪悍的光头男子和普通人有着很大的不同。在他的光头上，有一半竟然是金属的，一直连接到这一侧的肩膀也是金属。从屏幕上只能看到这些。

　　“是，尊敬的罪恶守护者。”邓博笑眯眯的说道。

　　很快，侧面的屏幕上就出现大量的数据流闪烁。

　　片刻之后，那光头男子点了点头，道：“数据资料通过。缴纳费用后就可以进入了。”

　　“是。”邓博再次答应一声，进行了一系列简单的操作。

　　屏幕关闭，光头的样子消失。

　　邓博向所有人比了个噤声的手势，唐门侦察舰在那艘黑色飞船的监视下，缓缓向虫洞的方向靠拢。

　　那艘黑色战舰一直到他们临近虫洞这才离开，返回巡逻去了。唐门侦察舰尾部的喷射口喷吐出光芒，骤然加速，一头钻入虫洞之中。

　　“唐雨格，开启一级防护罩。”

　　一层白色光晕在战舰表面释放而出，战舰外的一切已经开始变得剧烈扭曲起来。显然，他们已经进入到虫洞范围了。

　　令蓝轩宇七人惊讶的是，他们以前称作民航飞船的时候，进入虫洞都是要进入沉睡的。可此时邓博却根本没让他们这么做，他们自己也没有什么不适应的感觉。无疑，这都是一级护罩带来的保护。

　　蓝轩宇有些好奇的道：“组长，进入这虫洞需要支付的报酬是什么啊？他们要扫描我们的数据是为什么？”

　　邓博道：“小型战舰通过虫洞进入罪恶星球需要支付一个立方米的稀有金属。中型战舰更贵。扫描数据主要是为了确认我们的身份。我们这艘战舰本身就是登记在罪恶星球七大主城之一的。所以自然不存在通过问题，数据扫描正常让他们扫就是了。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“我们战舰是登记在罪恶星球的也要付钱吗？”

　　邓博道：“当然，除了七大主城领主直属的舰队之外，任何战舰进入罪恶星球都要付钱。这是他们的财源之一。收的钱七大领主平分。”

　　原恩辉辉问道：“您说的七大领主是七个人？是神级强者吗？”

　　邓博道：“根据我们的资料，是的。七大领主都是神级强者，实力非凡。各自统率着一方势力。好了，大家保持安静。虽然有护罩防护，虫洞跳跃不会带给我们太大的冲击，但还是会对精神和身体有一定的压迫。你们凝神内守。同时也感受身体变化。这是你们未来想要成为战舰驾驶员的必修课。”

　　听了邓博的话，众人安静下来。蓝轩宇闭合双目，默默的感受着外界的一切，刚刚还没有什么太大的感觉，此时真正沉静下来，他就发现，在战舰内部，整个空间都是轻微扭曲着的，扭曲的程度不大，但还是在轻轻的吸扯着他的身体，但他自身的魂力会自然而然的行程一层防护，保护着自己，精神力也自然分散出一些，守护着大脑。

　　当初在精灵星被兽神帝天融合之后，回到史莱克学院蓝轩宇就去检查了自己的精神力变化。

　　他当时的精神力竟然已经高达四千五百点强度，经过这几个月之后，更是成长到了四千七百点。

　　要知道，灵海境精神力的起始点是五百，终点是五千。也就是说，如果他的精神力能够突破五千点的话，就将进入到下一个层次，下一个层次名叫灵渊境。

　　灵渊境，如渊如狱，碧落黄泉，上穷碧落下黄泉，意念所至万物归心，顶级的精神力是拥有传奇魂灵的基础，可以融合任何层次魂灵，橙色魂灵、红色魂灵只可融合为一。

　　精神力的提升是非常困难的，越是高层次越是如此。灵通境精神力只要求五十点，灵海境就要求五百点之多，足足十倍的差距，而灵渊境又是十倍，足足五千点才行。

　　而现在的蓝轩宇已经达到了灵海境巅峰，距离灵渊境也只是一步之遥了。

　　精神力提升带来的好处在以前的修炼中蓝轩宇感受的并不是特别明显，因为他的精神力一直都是通过修炼潜移默化逐步提升起来的。

　　但这次一下暴增一倍的精神力却让他对精神力的作用有了非常深刻的认识。首先就是大脑的思维能力大幅度增强，学习什么都能事半功倍，然后就是精力方面，更加旺盛，每天需要休息的时间变短。冥想的时候，强大的精神力对于魂力的引导也有着非常强的提升作用，让他在魂力修炼方面速度也有所增加。

　　再加上现在他已经是生命学派的一员，每天在海神湖之中修炼都没问题。所以这几个月时间虽然不长，他却有着长足的进步。

　　精神力的大增还让他在锻造方面进步神速，蓝轩宇隐隐感觉到，自己已经有开始尝试灵锻的资格了。甚至有成功的可能。对于锻造师来说，只要能够成功锻造出一件灵锻作品，那么就可以晋级到五级锻造师。

　　蓝轩宇现在不着急晋升主要是因为他不想浪费时间，还是要多打造一字斗铠最需要的千锻一品，一个是给同班同学服务，同时也是为了赚钱啊！这方面他可不着急，一定要把一字斗铠的钱都赚够了，再赚灵锻的。灵锻金属可是二字斗铠制作最需要的。

　　唐雨格的一字斗铠金属都是蓝轩宇给重新提供、重新打造的。然后她就一点都没有着急提升二字斗铠的想法。表示未来只用蓝轩宇锻造的金属。

　　……

　　距离《斗罗十年-龙王传说》手游公测还有3天！明天我会在我的公众号里发一段超级可爱的视频，内容是什么现在还要保密。不过可以和大家透露的是，这段视频中有火箭少女101的吴宣仪出镜，你们猜猜视频里面有没有我呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十四章 接近灵渊境的精神力

　　精神力带来的提升是整体的，蓝轩宇隐隐感觉到，如果自己的精神力能够提升到灵渊境，对于自身的整体将会是又一次的飞跃。到了那时候，他应该就能够开始尝试三元素，甚至是四种元素的融合技了。当然，前提是他能提升到四环才行。

　　蓝轩宇现在的魂力已经达到了三十八级，他的目标是下学期能够突破到四环境界。

　　随着龙神血脉在天子果的帮助下大幅度提升，他对于魂力的提升一点都不着急了。厚积薄发才是最重要的。更有利于突破一道道关卡。所以，在一年级学员们大多数都已经突破到了四环，甚至已经有几个突破到五环的情况下，他依旧是全班魂力修为最低的一个。

　　上次精灵星之旅，对于所有一年级学生来说都是一次巨大的提升。真正的万年魂灵带给他们的好处将会是长期的。至少在七环之前都会大幅度受益。

　　默默的感受着周围扭曲的元素波动，尤其是空间元素的存在，蓝轩宇渐渐入定。

　　他现在对于空间元素的好奇心是最强的。娜娜那种能够远距离传送过来的能力他真的是太羡慕了。而且荆棘龙还跟他说过，想要把那个金刚狒狒传送到自己身边，就需要他掌控空间元素才行。那可是九万年金刚狒狒，非常了不得的战斗力啊！

　　不过，就算如此，他现在附带了那个金刚之力的能力之后，力量也是大幅度提升。

　　不知道过了多长时间，伴随着身体周围的空间扭曲消失，众人几乎是同时从冥想中清醒了过来。

　　当他们睁开双眸的时候，舷窗外的扭曲光芒已经完全消失了，取而代之的是一幕奇异的景象。

　　一颗巨大的星球已经充满了他们的视野。和他们想象中截然不同的是，这颗星球几乎完全是绿色和蓝色组成的。

　　他们曾经见过精灵星那种完全是绿色的星球，但从目测来看，眼前这颗星球确实是比精灵星大得多。点缀在大片绿色之间的还有大片的蓝色，那是一种非常美丽的天蓝色，就像是一块块巨大的蓝宝石镶嵌在了这颗星球上似的。

　　好美啊！

　　这几乎是他们所见过的最美丽的星球，甚至要比从太空中俯瞰母星还要更美一些。

　　这是罪恶星球吗？简直就是天堂一样的存在啊！

　　“和你们想的一样，在这里生活着的人，管这里叫天堂星。只有我们联邦，才称它为罪恶星。”邓博的声音响起。

　　蓝轩宇双眼微眯，心中暗想，看来什么事都有其两面性。眼前这星球不就是如此吗？

　　如果不是真正来到这里，谁能想象传说中的罪恶星球竟然会是如此的美丽。绿化面积如此之大。

　　“事实上，可以告诉你们一个目前的共识。所有生命层次高的星球，生命能量都是特别充沛的，有利于所有物种的生存。天堂星的开发远远少于我们的母星，所以正是生命能量最旺盛的时候。我们的母星是经过了进化才达到的神级层次，而这里，本身就是神级层次的。是真正宇宙中的瑰宝。还有，因为已经抵达了这里，所以，从现在开始，你们只能用天堂星来称呼它，在这里，说罪恶星球这几个字是犯忌讳的。”

　　战舰缓缓向天堂星的方向驶去，伴随着星球越来越近，蓝轩宇七人心中的兴奋感都开始增强起来。他们已经隐隐感觉到了战舰中的空气开始充斥着生命气息，无疑，这是来自于天堂星的生命气息。这真是一个美丽的地方啊！

　　邓博轻叹一声，道：“联邦其实无时无刻都想要占领这里。所以，你们一定要小心，不要暴露自己的身份。否则，在天堂星寸步难行。你们记住，从现在开始，我们就是一个小型的星际海盗团。海盗团的名称是陨星。陨星海盗团。我是团长，蓝轩宇是副团长，其他人是团员。如果有人质疑你们的年龄不需要理会。这里本来就是一个怪异的世界，当然，也是一个自由的世界。这里没有秩序，实力就是秩序。”

　　战舰轻微的颤动起来，穿越大气层的时候到了，伴随着外部渐渐变红，眼前的星球也变得越发清晰起来。

　　骤然间，战舰一震，紧接着，一切都变得平稳起来。他们已经穿过了大气层，进入到了天堂星的范围之中。

　　战舰空气循环系统开启，将外界的空气导入进来。顿时，那熟悉的，浓郁的生命气息顿时传遍整个战舰舱内。令人有种心旷神怡的感觉。

　　好舒服啊！还是最喜欢这种充满了生命气息的感觉。这是所有人的共识。

　　渐渐靠近地面了，令蓝轩宇他们有些惊讶的是，在他们的视野中并没有出现城市，也没有宇航中心，看上去战舰竟然是朝着一片茂密的大森林方向飞去的。

　　邓博道：“所有星际海盗的战舰都需要停在绿海上。不允许进入到城市范围，停靠之后，需要自行前往城市。而且没有任何交通工具。这也是天堂星的规矩。”

　　蓝轩宇道：“森林怎么停啊？”

　　邓博道：“离近了你就知道了。这个规矩的意义就在于，谁在天堂星真的被通缉了，想要坐战舰跑路是需要时间的。天堂星除了战舰起飞和降落之外，是绝对禁空的。不允许任何飞行器使用。只有七大领主特批的飞行器才行。这是这颗自由星球唯一的限制。也是七大领主对于星球统治的根本。否则的话，都是海盗的情况下，太容易出现混乱。没有秩序，却有制约。”

　　众人这才恍然，这里，果然是一个与众不同的地方啊！

　　果然，当战舰靠近星球表面越来越近时，他们发现，在那茂密的大森林之中，是有着一块块如同足球场一般的大草坪的，有些草坪上已经有战舰停靠。他们的战舰在导航的作用下缓缓下降，最终，在一块草坪上降落下来，稳稳的停住。

　　对蓝轩宇他们来说，这次的航行时间不算长，甚至可以说是有点短的。只有五天时间。但乘坐战舰的五天，却相当于是给他们上了别开生面的一课。至少到目前为止，他们都有种不虚此行的感觉。

　　战舰停稳，外界完全是一片静悄悄的。也没有任何建筑存在。

　　舱门开启的那一瞬，蓝轩宇顿时感觉到当初第一次到母星时的感觉，浓郁的生命气息瞬间扑面而来，混合着植物的芬芳，令他全身毛孔仿佛都在瞬间张开了似的。说不出的舒适。

　　其他人的感觉也都十分相似。

　　邓博道：“所有人带上干粮。我们大约有三天的路程才能抵达最近的领主城市。路上要小心，遭遇到其他星际海盗的时候不要靠近。跟紧我。”说完，他第一个走下了战舰。

　　其他人跟在他身后，带好了压缩饼干以及便携式压缩能量棒。

　　不过，对于这些东西，蓝轩宇他们着实是吃腻了，战舰上唯一不如民航飞船的恐怕就是食物了，只有最简单的这些液体能量棒和压缩饼干。不是难吃，而是根本就没有味道。只是为了补充人体所需的营养而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十五章 白秀秀的手艺

　　下了飞船他们就知道什么是原始了，眼前这片大森林，给人的感觉就跟当初在精灵星差不多，甚至更加的茂密。

　　精灵星的森林有些地方还是有路的，但这里却是一片原始，根本就没有任何道路存在。

　　邓博手中不知道什么时候多了一柄金属战刀，走在前面开路，斩开那些拦路的荆棘。

　　蓝轩宇他们一直都不知道这位组长究竟是什么层次的魂师，现在看他也不用魂技，心中就更是奇怪了。

　　邓博似乎知道他们在想什么，回过头，咧嘴一笑，道：“在这里，尽可能的隐藏自己才是最好的。除非你们的实力已经达到足以震慑他人的程度，否则的话，千万不要太早的暴露自身。”

　　“是。”蓝轩宇赶忙答应一声。这都是经验啊！正是他们最需要学习的。

　　蓝轩宇轻轻的挥了挥手。伙伴们顿时悄然分开，保持着他们平时的战斗阵型。

　　蓝轩宇跟在邓博身后，两侧分别是刘锋和唐雨格。原恩辉辉与蓝梦琴跟在蓝轩宇身后。最后面的是钱磊和白秀秀，众人保持着一个良好的行进阵型。

　　邓博只是看了一眼，笑了笑，对他们的警惕并没有说什么。

　　因为只是用战刀去披荆斩棘的前进，所以他们行进的速度并不快。路上也会遇到一些动物、野兽之类。和他们以前见过的会有些不同。只能说是类似于母星上的什么动物这样来形容。

　　走了几个小时后，他们也没有遇到其他人，邓博找了一块相对平整的地方停下来道：“大家原地休息。吃点东西。一个小时后，我们再上路。”

　　一边说着，他拿出一个能量棒叼在嘴里，目光向四周看看。

　　蓝轩宇道：“组长，不，团长。我们这速度是不是可以提高一些？”之前这几个小时，行进的速度确实是有点慢的。

　　邓博道：“别急，没到加速区域呢。战舰停泊区是不允许有任何能量波动出现的，也包括魂力。天堂星是外紧内松。等到了城里就好了。”

　　白秀秀突然问道：“团长，那这里的野兽能吃吗？”

　　邓博一愣，这问题要是男孩子问出来他还不觉得奇怪，却没想到是白秀秀这个看上去文文静静的漂亮小姑娘问的。

　　“吃是能吃，但不能用魂力猎杀。我倒是没吃过。听说有专门捕捉这些野兽到城里去卖的。”

　　蓝轩宇道：“那森林中会不会有危险，譬如类似像魂兽那样的存在？”

　　邓博摇摇头，道：“至少战舰停靠区域肯定是没有的。听说也有一些大型的野兽，类似于魂兽的。但和魂兽的层次差距还是较大的。所以，天堂星也有传灵塔分部，也是依靠人造魂灵来提升的。”

　　“这里也有传灵塔分部？联邦允许？”蓝轩宇惊讶的道。

　　邓博道：“不允许能怎样？那些强大的星际海盗有无数种方法能够潜入联邦，去传灵塔购买魂灵也是一样。至于传灵塔为什么被批准进入就不清楚了。反正猫有猫道，狗有狗道。各有办法吧。”

　　正在这时，白秀秀突然冲了出去，冲入了树林内。她的速度很快，没有用魂力，纯粹是凭借着自己的速度。

　　时间不长，她就回来了，手里拎着一根树杈，上面穿着两只像是野鸡一般的小兽。

　　蓝轩宇都有些惊讶了，“秀秀，你干嘛？”

　　白秀秀向他微微一笑，“改善伙食啊！我受不了那能量棒了。点火可以吧，团长。”

　　邓博一呆，“可以吧应该。”

　　他们停留的地方，旁边就是一条小溪，溪水十分清澈。事实上，之前邓博就是顺着这条小溪带着他们前行的，他们先前就已经喝过溪水了。

　　白秀秀拿着野鸡走到河边，也没看她如何动作，几下就清理干净了，然后熟练的生火，把野鸡插在树杈上，架在火上烤。

　　原恩辉辉走过去，从储物手镯中递过去一个个瓶瓶罐罐的，显然都是各种调料。

　　“你们准备的可够齐全的啊！”这下轮到邓博惊讶了。

　　“咳咳，大家都比较喜欢吃。”蓝轩宇有些尴尬的说道。他们确实是都有个共同的爱好。每周日的聚餐并没有因为修炼的忙碌而取消。史莱克城美食街的那些店铺都已经认识他们了。很多店铺对于他们来说都有折扣呢。

　　时间不长，肉香就已经飘过来了。香气由淡转浓，很快就让人有种要流口水的冲动。

　　吃了五天的能量棒和压缩饼干，对于这种真正的肉食几乎所有人都没什么抵抗力。

　　蓝轩宇也已经凑了过去，看着白秀秀很自然的翻转着手中的树枝，让野鸡转动，忍不住道：“你还会做饭？我怎么不知道。”

　　白秀秀瞥了他一眼，笑眯眯的道：“你不知道的多了。”

　　“好香。”蓝轩宇眼中放光，其他人也都聚了过来。

　　邓博也同样凑上来，看看这些只有十几岁的孩子，心中暗想，没想到他们这生存能力还挺强啊！

　　鸡肉是比较容易烤熟的，时间不长，外皮就已经焦黄了。白秀秀拽下一个鸡腿塞给蓝轩宇，自己则是拽了一个鸡翅膀下来。

　　这野鸡的体积相当不小，类似于母星的火鸡，他们人虽然不少，但两只的分量基本够了。

　　蓝轩宇啃了一口鸡腿，顿时惊了，金黄色的鸡皮酥脆不说，一口咬下去肉汁满溢，浓郁的香气充斥于口腔之中，鸡肉鲜嫩，火候恰到好处。

　　“哇，秀秀，你烤的真棒啊！”他是由衷地赞叹。

　　白秀秀“嗯”了一声，“喜欢吃你就多吃点。”说着，又撤下一条鸡腿塞给他。

　　“秀秀，你这不公平啊！一共就四条鸡腿，你可给了老大两条了。”钱磊笑呵呵的说道。

　　白秀秀没好气的道：“我烤的，我愿意。再废话你就只有鸡屁股吃。”

　　“姐，我错了。”钱磊认错的速度永远比翻书还快。

　　邓博看着七人飞速的分着烤鸡，也忍不住凑了上来。蓝轩宇刚要把自己手中还没有吃的鸡腿递上去，就被白秀秀给拉住了，美眸威胁的看了他一眼，似乎在说，这是我给你的，不许给别人。

　　蓝轩宇无奈之下，只得向邓博笑道：“组长，自己动手丰衣足食哈。”

　　邓博也不客气，过去就撕扯一块鸡胸肉大快朵颐起来，有烤肉吃，谁愿意吃能量棒……

　　两个大鸡腿下去，蓝轩宇顿时吃的有点饱了。在溪水之中洗了洗手，正在这时，突然间，他猛的抬起头来，朝着一个方向看去。

　　和他作出同样动作的还有邓博。就在河对岸不远的地方，一队人走了出来。目光一下就朝着他们这边看过来。

　　那是一队身穿黑色制服的士兵，手中全都拿着魂导射线枪。而且，他们和普通人不同的是，身上分明都有金属部分。有的是腿部是金属的，有的则是手臂。

　　之前在进入虫洞前，看到那光头海盗头上的金属部分时蓝轩宇后来就问过邓博。知道这是现代科技的产物，有些人为了提升实力，会将魂导器植入自己的身体，让其成为身体的一部分，从而达到实力增强的目的。这种人被称之为改造人，他们身上的魂导器也被称之为植装。

　　……

　　之前比较忙，很遗憾没有去成拍摄现场，不过去了的同事带回来的报道还是很喜人的。我也提前看到了这次《斗罗十年-龙王传说》代言人吴宣仪拍摄的宣传片，效果不错制作也很精良。还有两天，游戏和宣传片就都要上线啦，大家可以期待一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十六章 星球轨道炮

　　从某种意义上来说，拥有植装的改造人已经不能算是正常人类了。这种科技斗罗联邦当然也有，但只是被允许用在残疾人身上，正常人是不许安装植装，用植装来代替身体部分的。

　　改造人这种植装战士很强，远比普通人强得多，尤其是一些魂师也加入植装之后，甚至有小型机甲一般的战斗力。

　　当然，植装也分为不同层次和等级。强大的植装也极其昂贵。

　　在天堂星自然没有联邦那样的限制，邓博告诉过他们，在这里，植装非常盛行。因为没有实力，就意味着没有生存的可能。所以实力较弱的，几乎人人都有植装改造。这也是天堂星七大领主城市的重要收入来源之一。在植装的研究方面，这里甚至是领先于联邦的。

　　眼前这一队分明就是改造人战士。

　　“谁让你们生火的？”走在最前面的一名改造人将手中魂导射线枪对准了蓝轩宇他们这边，大步走过来。他的右臂是植装，身材高大魁梧，足有一米九开外，带着金属头盔，不到相貌。但全身却散发着一股凶悍气息。

　　“别误会，我们是陨星海盗团的。”邓博赶忙走到河边，他手中还捏着鸡肉呢。

　　这一队改造人战士一共十二人，全都身材高大。改造的最厉害的一个，四肢都是金属的，只有躯干上去是人体。

　　“停泊区不允许有能量波动不知道吗？火焰也是能量。”改造人冷冰冰的说道。

　　邓博道：“对不起，我们真不知道，我们立刻灭火。麻烦通融一下。”一边说着，他一抖手，一个金属块就从手中飞了出去，分明是一块稀有金属。

　　这天堂星，什么金钱之类都没意义，稀有金属在这里才是硬通货。

　　那改造人一把抓住金属，在手里颠了颠，哼了一声，道：“再犯就把你们抓到奴隶营去。走。”说完，带着一队改造人重新钻入到森林之中消失不见。

　　“团长，对不起。”白秀秀有些不好意思的说道。

　　邓博把鸡肉塞入口中，一边咀嚼一边道：“没事儿，他们就是找茬要好处。我们不生火也会被敲诈。习惯就好。这些是领主府直属的卫兵，只在城外活动。城内是不允许有任何卫兵的。他们这敲诈额度都是固定的。在天堂星，真正需要小心的不是改造人战士，因为改造人虽然强，但那是改造过的。那些没有植装的，才是对自己信心足够强的。所以他们我们都没有改装，肯定不会过多勒索的。”

　　灭了火，再次踏上前进的行程。果然是只能走过去。一直到夜幕降临的时候，他们才走出了禁止释放能量的区域。

　　天堂星非常大，他们在穿越丛林的时候就真正感觉到了。他们战舰停靠的区域已经很接近城市了，却还有四百里的路，这可是丛林中的四百里。尤其是第一天这几十里路是禁止释放能量的，对速度影响太大。

　　白秀秀再次展现了厨艺，没有了能量限制，生火自然不是什么问题。森林中并不禁火。因为这里的丛林非常潮湿，根本不太可能有火灾发生。只不过绝大多数星际海盗都怕麻烦，也不会去生火做饭。

　　依旧是烤肉，但却换了一种风味儿，吃着香喷喷的烤肉时，蓝轩宇顿时觉得无比幸福。

　　“秀秀，我觉得我已经离不开你了。”蓝轩宇坐在白秀秀身边，两人靠着一棵共同的大树。

　　白秀秀瞥了他一眼，低笑道：“魔后前辈说，相信什么都不能相信你们男人的花言巧语。”

　　蓝轩宇一呆，“魔后前辈这样好吗？她竟然偷听。”

　　白秀秀耸了耸肩膀，道：“没办法，我和她还没有真正融合，她只以伴生形式依附于我身上。等五环以后估计就好了吧。”

　　蓝轩宇义正言辞的道：“秀秀，我那可不是花言巧语，我这叫甜言蜜语。”

　　白秀秀“噗哧”一笑，“得了吧你。这里的空气真舒服啊！温度也适宜，真没想到天堂星竟然会是这个样子。”

　　蓝轩宇笑道：“是啊！以前我们各种考核哪有这么惬意的。这次学院的安排真不错，又学到了东西，又跟旅游似的。”

　　白秀秀低声道：“我听雨格说了，等到了四年级，我们就必须要去执行一些危险任务了。那才是最大的考验。从进入史来克的那一天开始，我们似乎就注定不会平静。”

　　蓝轩宇微笑道：“但也注定不会平凡。人就一辈子，活的精彩一点我觉得挺好呀。”

　　白秀秀愣了愣，“你心态倒是真好。”

　　蓝轩宇笑道：“从一个废武魂蓝银草到现在，我已经很满足了。有这样的机会，哪舍得错过呢？让我们一起努力。”一边说着，他向白秀秀伸出了自己的手。

　　白秀秀探手和他相握，“嗯，一起努力。”

　　蓝轩宇抓着她的手道：“秀秀，我小时候听我爸说，我们人类其实是从猿猴类魂兽进化而来的。或者是猩猩类魂兽。你知道我们人类存在的标志性事件是什么吗？”

　　白秀秀好奇的问道：“是什么？”

　　蓝轩宇站起身，也将她拉了起来，正色道：“公猩猩牵起母猩猩的手，说，让我们直立行走。”

　　白秀秀一呆，下一瞬才反应过来，而蓝轩宇已经松开她的手笑着跑开了。

　　“蓝轩宇，你有种别跑！你敢说我是猩猩。”

　　着两人笑闹的样子，钱磊下意识的将目光投向蓝梦琴。

　　蓝梦琴的眼神顿时就锋锐了起来，“死胖子，一边去。不许和我说话。”

　　“我……，我什么都没说啊！”钱磊一脸委屈的道。

　　蓝梦琴不屑的道：“你跟蓝轩宇，都是一丘之貉。”

　　邓博坐在不远处，笑眯眯的着他们，喃喃地道：“年轻真好啊！”

　　男生轮流守夜，第二天一大早，他们就再次上路。终于可以使用魂力展开身形在丛林中行进了。

　　让邓博惊讶的是，这七名史来克学院的学生速度都相当之快。而且在行进的过程中始终保持着稳定的阵型。从不散乱。

　　原本还有两天的路，他们只用了一天半的时间就赶到了。远处，巨大的城市终于出现在了他们视野范围内。

　　蓝轩宇他们首先到的不是城市，而是一座座巨大的炮台。

　　没错，就是炮台。那炮台大到什么程度呢？炮基高达两百米，巨炮的炮口直径超过五十米，庞大的炮身体积无法评估，但占地面积恐怕都要超过一千平方米。

　　而这样的巨型炮台他们一眼望去，就有十几个之多，而且远处似乎还有。

　　邓博告诉他们，这是星球轨道炮。是专门针对空中战舰的防御体系。足以对中型战舰产生强大杀伤了。在天堂星的七座城市都有这样的存在。用来应对有可能出现的战舰攻击。

　　属于天堂星领主的军队也都驻扎在这星球轨道炮周围。他们到了大量的军队、现代化军营。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十七章 黑角城

　　“我们即将进入的这座城市名叫黑角城。在全部七大领主城市之中排名第五。领主自称为黑角大神。是神级强者。据说实力非常强悍。”

　　蓝轩宇低声道：“团长，咱们人类的神级强者应该不只七位吧。如果联邦邀请，是否可以联手来灭掉这些……”

　　听他说到这里，邓博赶忙向他比了个噤声的手势，“小心，不要乱说。这里有很多监听设备的。你说的这个情况联邦也曾经尝试过。但是，被打退了。当时联邦出动了十位神级强者。但是，天堂星是对方的主场。在这里，他们似乎能够借助一定星球的力量，具体是什么我不清楚。但最终我们没能赢。被打退了。从那以后，联邦就没有再进行过尝试。根据我们唐门的判断。真要毁掉这里，我们不是做不到，但也需要付出巨大的代价。联邦的神级强者也是有限的。在我们进行星际殖民开发的过程中，很多时候都少不了强者的支援。如果神级强者损失过大，会影响到联邦安全，这是战略级别的。所以，才能允许天堂星一直持续存在到现在。”

　　蓝轩宇双眼微眯，这天堂星比他想象中还要更强大啊！

　　邓博轻叹一声，“也是在那一战之后，天堂星才更加的如日中天。最近几十年，扩张了相当不小的实力。现在对联邦都在进行一些渗透。所以，联邦才会派遣重兵，镇压在外。”

　　通过专门的通道，穿过这片黑角军驻地，黑角城的全貌才出现在他们的视野之中。

　　城市非常大，而且也非常奇特。超过百米高的巨大金属墙将整座城市包覆在内。而这金属墙壁向两边延伸，一眼望不到边际。

　　这不是针对于来自于太空中的敌人，而是针对天堂星其他领主的。早年天堂星上也是征战不断，各大势力相互争斗。经过了很多年之后，才被几位神级强者统治，真正的稳定下来。

　　在这金属城墙上，也有大量的各种攻击、防御魂导器布置，看的令人眼花缭乱，简直如同军事堡垒一般。这都是蓝轩宇他们以前从未见过的。

　　通过专门通道进入时，还需要有铭牌审核，这个过程并不严格。只要有在天堂星登记过的星际海盗证明就可以进入。蓝轩宇他们的身份自然是早就准备好了，很容易就进入其中。

　　走入黑角城，蓝轩宇他们顿时感觉到进入到了一个截然不同的世界。

　　和金属墙外的安静相比，这里十分喧嚣。各种嘈杂的声音遍布在每一个角落。

　　最奇特的是他们看到了许多与众不同的生物。没错，就是生物。

　　不只是人类。还有一些长相奇特的生物。

　　六条腿的章鱼？那脑袋好大啊！

　　“不要盯着任何生物持续观察。”邓博提醒众人道：“能够进入城市内的，都是智慧生物。有些来自于外星球。天堂星之所以如此繁华，和他们也是息息相关的。他们带来很多外星球的资源，甚至是我们联邦都没有的。伴随着联邦殖民，外星生物绝大多数都对我们不太友好。至少在这片星系范围内，我们斗罗联邦算得上是一方强大的势力了。”

　　蓝轩宇七人完全是大开眼界，这还是他们第一次看到如此众多的外星生物，简直是千奇百怪。

　　有些特别高大的，身高甚至在十米开外。皮肤颜色也是五彩斑斓。

　　就走进城市内一会儿的工夫，他们至少就看到了超过十几个外星种族。

　　当然，人类还是主流。只不过更多的是拥有植装的人类。所以金属铿锵声就是噪音之中非常大的一部分。

　　这真是一个与众不同的世界啊！街道很宽阔，两侧也是店铺林立，但一眼望去，在视野所及范围内，高楼大厦并不多，大多数都是只有一两层的房子。

　　城市内就没有什么植被了，房子大多数都是用石头或者是金属建造而成的，没有什么独特的风格，略微有些散乱。

　　但不得不说，这里的人真是非常多。街道上熙熙攘攘的，到处都是人流。

　　邓博带着他们延着街道边缘前行，一边走一边说道：“能够在天堂星开店的，都是有一定背景的，大多数是依附于各个海盗团的。是各大海盗团在这里销赃的地方。天堂星是海盗，甚至是那些外星球一个最重要的中转站。这里的交易虽然不完全安全，但毕竟是能够进行交易的。”

　　蓝轩宇好奇的问道：“到底有多少星际海盗啊？”

　　邓博道：“具体数量不知道，在天堂星有注册登记的星际海盗团恐怕有上万个，大大小小不一而同。但有些已经被消灭了，有些则是被兼并了，实际存在的海盗团应该没这么多。”

　　“一万多？这么多吗？都是针对我们联邦抢劫的？”蓝轩宇吃惊的道。

　　邓博道：“也不全是以抢劫为生，而且也不只是抢劫我们。对于那些外星球他们也会抢劫。毕竟，联邦还是相当强大的。还有一些星际海盗是专门进行星球探索的，他们会寻觅那些没有被开发过又拥有庞大资源的星球进行开发。而这样的星际海盗团往往才是最强大的。联邦事实上也会和天堂星进行一些交易，主要就是针对这种探索类的星际海盗团。和他们交换一些物资。甚至我们有一颗现在的行政星位置，就是和这些星际海盗团购买来的。”

　　“这样也行？”钱磊一脸的惊讶。

　　邓博微笑道：“在这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。联邦之所以没有全力以赴的攻击天堂星，和这方面也有关系。但又要将天堂星的海盗实力控制在一定范围内。”

　　“我们先住下来，然后我去联络自己人，就准备救援行动。”

　　城市内也是有交通工具的，而这里除了稀有金属是硬通货之外，就是一种用沉银打造的钱币可以使用。根据重量不同分为不同面值。被他们称之为天堂币。

　　邓博带着众人换了几次公共魂导汽车，似乎是进入了市中心，找到一家规模较大的酒店住了进来。

　　酒店内的一切布置都很简单，基本就是硬派金属风格。里面的服务人员甚至都有植装，无论男女。可见在这里生活着的人们是多么没有安全感。

　　邓博开了几个房间，带着众人住了下来。

　　“我回去联络自己人。你们先在酒店中休整。也可以出去走走、看看，体会一下黑角城的风貌。但注意，尽量不要和人冲突。如果有冲突，在白天的时候尽可能不要杀人。晚上的话，最好就不要出去了。夜晚的天堂星才是最危险的。我大概一天会回来。”

　　邓博对蓝轩宇他们叮嘱一番之后，就悄然离开了酒店，不知道去什么地方了。

　　酒店房间都不大，两人间几乎除了床就没什么多余的地方了。但蓝轩宇还是把伙伴们都叫到了一个房间之中，他觉得有点不对。

　　……

　　从7数到1，时间过得飞快，明天早上8点《斗罗十年-龙王传说》手游就要公测了！期待中带着些兴奋，我还特意为大家录制了一段想和你们说的真心话。在进入游戏后就能看到，这里我就先卖个关子不告诉你们了，大家期待一下吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十八章 还想当我爸爸吗？

　　“轩宇，这期末考试似乎不是很难。好像也不需要我们做什么。接下来咱们干嘛呀？”唐雨格问道。

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“我总觉得有点不对劲。”

　　“怎么不对劲了？”钱磊疑惑的问道。

　　蓝轩宇道：“你们没发现么，从始至终，组长都没有对我们说过这次要营救的人员具体在什么地方，也从来都没有跟我们商量过具体的营救方案，以及我们需要做什么。只是教导我们一些有关于战舰驾驶的知识，以及这天堂星上的一些情况。”

　　刘锋沉声道：“好像是有点。我觉得团长有点太随意了。似乎对于这次的任务并不是特别在意似的。”

　　原恩辉辉一脸无所谓的道：“反正听他安排就是了。”

　　正在这时，蓝轩宇的魂导通讯器突然响了起来，他开启通讯器，里面有一条信息。

　　“期末考试开始，考试内容，生存、脱离。你们需要在未来十天内找到返回母星的方法并且返回。超期则视为考试失败。你们的房费只支付了一天。之后的，自求多福。”

　　消息是邓博发来的。蓝轩宇将内容展现给了伙伴们看。

　　一时间，众人都不禁有些呆滞，也有些啼笑皆非的感觉。这还真的被蓝轩宇猜中了啊！

　　在这个人生地不熟的地方，他们接下来将要面对的，就是生存问题。

　　十天内必须返回母星，这意味着什么？意味着，他们需要在接下来的十天内，先拥有一艘能够返回的战舰，并且乘坐战舰顺利离开天堂星。

　　这简单吗？当然不简单。从黑角城到战舰停泊的地方，都需要三天时间，再加上回程的五天飞行路程。也就是说，他们在两天内就需要找到战舰并且找到通过封锁的方法。

　　“怎么办老大？”钱磊看向蓝轩宇，其他人的目光也不约而同的都落在了蓝轩宇的脸上。

　　蓝轩宇没有急着回应伙伴们，而是陷入了思考之中。骤然面临的情况，他刚开始的时候心中也略微有点慌。毕竟，这个地方对他们来说实在是太陌生了，而且还是如此不安全的罪恶星球。

　　他们首先要在这里生存下来，然后还要找到回去的办法。并且只有两天时间。

　　原恩辉辉也想问，却被白秀秀摆手示意，让他不要打扰蓝轩宇思考。

　　蓝轩宇却是没有猜到期末考试的内容会是这样的，但他告诉自己，身为团队的主心骨，在这个时候，自己首先不能慌张，更不能乱。否则的话，对伙伴们的心态将会产生巨大的影响。

　　然后就是分析当前的情况，想要离开这里，他们有什么办法。

　　片刻之后，他的眼神渐渐坚定起来，微笑道：“目前来看，我们将要面临的问题主要有几个。首先，我们需要先在这里生存下来。也就是说，我们需要这里的货币，至少能够吃饭，能够住宿。虽然只有两天时间。以我们来时的时间判断，我们如果不惜一切的话，两天时间是差不多可以抵达战舰停泊区的。也就是说，我们最多还有三天时间，必须要找到一艘能够前往母星的战舰。”

　　“这艘战舰还不能是海盗战舰，因为出了天堂星的范围之后，我们还要面临联邦的封锁。万一被联邦舰队误会，向我们发起攻击，也是一件非常麻烦的事情。所以，我们必须要寻找到一艘类似于唐门侦察舰那样能够在两地通行的战舰。”

　　“这些看起来都有难度，但我仔细想过之后，根据先前团长留给我们的信息，也并不是做不到。在这里，稀有金属是硬通货，我携带着不少，可以先换取一些这里的货币，保证我们的基本生活。然后，你们应该还记得，团长说过，在这里也是有传灵塔分部的。我们肯定是找不到唐门的人来帮忙了，那么，传灵塔就是很好的选择。他们的战舰，一定是可以进行两地飞行的。所以，我们需要找到传灵塔帮助。付出足够大的代价的话，我相信，传灵塔战舰是有可能搭载我们返回斗罗星的。接下来我们第一是要换钱，第二就是寻找传灵塔分部所在的地方，去咨询如何才能乘坐他们的战舰返回母星。”

　　听了蓝轩宇这一番分析，众人顿时都流露出了不同的神色，有钦佩的，有放松的，有竖起大拇指的。

　　蓝轩宇沉声道：“这里是天堂星，到处都有可能隐藏着危险和罪恶。因此，大家一定要小心。我们身上没有植装，所以很容易被人注意到。但我们年龄又小，被针对的可能性也不小。所以，从现在开始，我们必须要集体行动，不能分开。”

　　“是。”其他六人同时答应一声。

　　他们心中都有种共同的情绪，有队长在，就有主心骨。好像永远都没有什么事情能难住他似的。

　　蓝轩宇道：“你们都留在房间之中等我，我先去酒店前台问问，在什么地方能够用稀有金属来换钱的。”

　　期末考试的内容终于浮出水面，接下来最重要的其实是时间。满打满算只有三天的时间。

　　他们住在二楼，出了房间，下楼，来到酒店前台。

　　前台是一名右臂有植装的男子，身材高大，相貌有些凶恶。

　　蓝轩宇在同龄人之中身材算高的，但却只到这人胸口的位置。

　　“你好。什么地方能用稀有金属换取天堂币？”蓝轩宇问道。

　　前台后面的大汉低下头，俯视着他，突然咧嘴一笑，露出一口银光灿灿的金属牙，“小家伙，跟爸爸换就行。一公斤稀有金属换一个天堂币。”

　　蓝轩宇也笑了，“我们文明人，不说垃圾话。”他嘴上说着的同时，人也动了。猛的弹身而起，瞬间就跳上了前台，与此同时，右手闪电般向那前台大汉抓去。

　　前台大汉狞笑一声，右手金属臂瞬间横扫而出，金属臂表面骤然迸发出刺目电芒，还有高频震荡的嗡嗡声。

　　蓝轩宇抓出的右手偏转，刹那间，右手之上，金色鳞片覆盖。

　　“铿！”

　　他的右手稳稳的抓住了对方的右臂，电流顿时席卷而上，却全都被蓝轩宇右手上的金色鳞片弹开。

　　一抹金光在蓝轩宇眼底闪过，骤然发力，硬是将那身高足有两米开外的前台大汉从前台后面给拎了出来，用力一甩，摔在了外面的地面上。

　　全身仿佛都膨胀了几分，一股强横无匹的力量顿时从蓝轩宇手上爆发而出，只听刺耳的摩擦声中，那大汉的金属臂就已经被他拧成了麻花似的样子，一时间，上面电光缭绕，发出刺耳的电火花爆鸣，眼看是废掉了。

　　蓝轩宇膝盖一沉，猛然顶在那壮汉的胸口上，顿时将想要起身反击的他压在下面。壮汉刚刚释放出的三个魂环也一下就被他震散了。

　　“还想当我爸爸吗？”蓝轩宇淡淡的问道。

　　一边说着，他左手上一枚冰锥已经瞬间落下，直奔那壮汉的眼球刺去。

　　……

　　《斗罗十年-龙王传说》手游今天早上8点，ios、安卓全平台正式公测！下载地址在我的公众号有发布，各大应用商店也都有下载。也看到了吴宣仪为游戏拍的宣传片，真的是很可爱的小舞。欢迎大家来游戏中和我切磋一下，我会在《斗罗十年-龙王传说》里等你们！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十九章 前往传灵塔

　　“啊！”壮汉大叫一声。只觉得寒意瞬间到了面庞上。充满刺激的冰冷冻的他全身一阵战栗。

　　冰锥在接近他面庞的时候破碎成冰屑，被蓝轩宇全都按在了他脸上。

　　弹身而起，拍了拍手上的冰屑，蓝轩宇靠在前台旁，看着倒在地上抽搐的大汉，轻叹一声，“何必呢。”

　　他之所以骤然出手，自然是因为这里是天堂星的原因。邓博早就告诉过他们，在这里，只崇尚力量和实力。强大的实力就是话语权。这不是一个会尊老爱幼或者是有着文明礼貌的地方。

　　所以，他才在对方展现出恶意的时候骤然出手。一个是为了达到自己的目的，另一个也为了震慑。

　　壮汉好半天才缓过劲来，摸了摸自己的眼睛，发现还没瞎，脸上的冰屑着实是让他彻底清醒了过来。翻身站起。发现自己右臂的植装已经废了的时候，顿时哭丧着脸。这可是他攒了好几年的钱才买下来的。而且还刚进行了更新换代。先前甚至都没真正发挥出植装的威力就被废掉了。

　　但更多的还是恐惧。他很清楚自己这植装的硬度，那是近距离打击的强力臂啊！是用非常坚硬的合金制作而成的，对方只是徒手竟然就将自己的金属璧拧成了麻花，这是何等强大的力量。与那小小的身材完全不成比例。

　　此时再看蓝轩宇时，他一点也不觉得对方稚气十足了。只是觉得他的微笑充满了恐怖的味道。

　　蓝轩宇向他扬了扬下巴，壮汉看看周围，此时周围已经有几名服务员围了上来，但看到他并没有被对方杀死，居然就那么停了下来没有上前。

　　蓝轩宇淡淡的道：“要不要我请我爸爸来跟你聊聊？”

　　壮汉赶忙连连摇头。儿子都这么强悍了，那爸爸会强大到什么程度啊！

　　“我们酒店就能换。按照黑角城的比例，一公斤稀有金属可以换二十个天堂币。如果是比较珍贵的稀有金属，还会有价格上浮。”壮汉这会儿已经老实了，弯着腰，战战兢兢的说道。

　　天堂星杀人可不像斗罗联邦会有很多麻烦，如果是真正的强大，在这里杀个人跟杀鸡也没什么不同。刚刚蓝轩宇冰锥落下的时候，他是真的感受到了死亡的危机啊！

　　蓝轩宇点了点头，道：“给我换一百个天堂币。”一边说着，他手上银光一闪，一块块稀有金属就已经出现在前台上。都是相对普通一些的。还没有经过锻造的稀有金属。

　　看到他手指上闪烁银光的戒指，前台大汉眼底顿时闪过一抹贪婪之色，那可是空间储物魂导器啊！这可是绝对的好东西。

　　但从蓝轩宇先前展现出的实力和狠辣，再加上其背后有可能存在的强大长辈。前台大汉勉强抑制着自己的贪婪，检查了一下稀有金属之后。就给蓝轩宇换了一百枚天堂币。

　　收起天堂币，蓝轩宇道：“黑角城的传灵塔在什么地方？给我个准确的位置。”

　　前台大汉道：“在、在城东那边……”他给了蓝轩宇一个魂导通讯器可以进行的定位。

　　蓝轩宇没有急着离去，而是向他伸出手，道：“我的精神损失费。”

　　“啊？”大汉目瞪口呆的看着他。

　　蓝轩宇淡淡的道：“难道你刚才自称是我爸爸就白占便宜了吗？”

　　前台大汉眼中凶光闪烁，咬牙切齿的道：“你想怎样？”

　　“十个天堂币，就算了。”蓝轩宇淡然道。他当然不是为了打劫对方才这么做的，而是要试探在这个地方这些家伙的底线。周围还有四五名酒店的工作人员，都隐隐的围在周围。越是这种时候，他知道自己越是要表现的强势一些，否则的话，已经显露了空间装备的自己一定会被对方盯上。

　　果然，他此言一出，周围的几名工作人员就围了上来。

　　“小子，你知道这是谁的地盘吗？”一名身材不高，但却非常强壮的工作人员恶狠狠的说道。

　　蓝轩宇淡淡的道：“那不重要。我只问，给，还是不给？”

　　就在他说话的工夫，那矮壮工作人员已经低吼一声，脚下升起四个魂环，他的植装是双臂，两柄巨大的金属刃同时从双臂之上弹出，一个魂环亮起，火光缭绕，附加在那双金属刃上，悍然冲向蓝轩宇。

　　“哼！”蓝轩宇冷哼一声，刹那间，在他眼眸之中，一抹七彩光芒荡漾而出。如果有人能够看到他衣服内的话，就会发现，他胸口处的五块龙神鳞片骤然亮了一下，血脉漩涡也在瞬间向外迸发了一下气息。

　　顿时，一股难以形容的强大压迫瞬间从他身上爆发而出。那已经冲上来的矮壮工作人员全身一软，身上已经释放出的四个魂环都在瞬间溃散了。心中只有强烈的恐惧和骇然。再也顾不上去攻击蓝轩宇，而是一双利刃交叉，挡在自己身前。

　　蓝轩宇一脚踢出，揣在利刃侧面，顿时将他踢得倒飞了出去。而其他几人，在他发出那一声冷哼的刹那，无不瞬间脸色苍白，一名实力最差的，更是一屁股就坐倒在地上。

　　精神震慑加龙神血脉气息。

　　论魂力修为，蓝轩宇还真不见得比眼前这几个人强多少。当然，他是双生武魂，魂力总量也不能用普通三环魂尊来计算。

　　可是，他的精神力是真的强啊！接近灵渊境层次的精神修为，就算是一般六环、七环的魂师都未必能达到。再加上龙神气息的强势，顿时震慑全场。

　　接下来自然就简单了，强者为尊，十枚天堂币到手。

　　蓝轩宇重新回到房间之后，没有任何停留，带着伙伴们迅速离开了酒店，重新到了街上。

　　从先前兑换天堂币的过程，他对这个地方又有了一些新的认知。和在联邦大家都会尽可能保持低调不同，在这里，似乎就是要展现出自己足够强大的实力。唯有强大，才能震慑住所有人，在做任何事情的时候才会容易的多。否则的话，以他们这一群才十几岁少年的模样，恐怕走到哪里都要被欺负。

　　所以，走出酒店之后，他立刻示意钱磊把金胖子给释放了出来。

　　进化之后的金胖子，身高已经接近三米，肩膀更是极其宽阔。一身金色毛发十分浓密，哪还有当初刚被蓝轩宇和钱磊解救出来时那种孱弱感？

　　一双粗壮无比的手臂垂在身体两侧，利爪若隐若现。根本不用做什么，自然而然就会散发出一股强势无比的凶厉气息。

　　果然，当金胖子这头黄金比蒙被释放出来后，蓝轩宇他们走在街上顿时就有人给让路了。

　　金胖子就跟在他们七个人身后，每一步落下，都会在地面上发出低沉的闷响，周围的人自然而然就会和他们保持距离。

　　至于震慑的同时也有些显眼，这就顾不得了。从导航位置来看，距离大约有十几公里，也在市中心。由此可见这黑角城有多大了。

　　……

　　《斗罗十年-龙王传说》手游今天正式公测啦，也看到了吴宣仪为游戏拍的宣传片，真的是很可爱的小舞。欢迎大家来游戏里和我切磋一下，我会在《斗罗十年-龙王传说》里等你们！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十章 时间来不及

　　他们也不太清楚该如何乘车，也不知道这黑角城的出租车靠不靠谱，索性就直接走过去。

　　远远的，传灵塔已然在望，在任何地方的传灵塔似乎样子都差不多，都是高塔模样，这也是传灵塔建筑的传统。而在黑角城内，这似乎已经是首屈一指的高塔了，非常醒目，所以也很好认。

　　蓝轩宇示意钱磊收了金胖子，众人加快步伐，快速来到了传灵塔前方。

　　传灵塔这边的人居然很多，走进一层大厅，到处都是人，而且内部秩序明显有些混乱。

　　天堂星似乎没有什么排队的概念，所以，人流汹涌，都在柜台前簇拥着。

　　蓝轩宇不着痕迹的挥了下手，七人分散开来。

　　他四下看了看，找了一个人最少的柜台走了过去。这个柜台上写的是，魂灵回收。

　　传灵塔还有这业务？

　　蓝轩宇虽然去传灵塔的次数不多，但也从未记得在传灵塔还有这么个部门存在。

　　走到柜台前，向里面的工作人员问道：“这魂灵怎么回收？”

　　里面的工作人员是一名少女，看上去也就是十七、八岁的样子，头也不抬的不耐烦道：“你随便找个魂师弄到快死了，带过来，然后弄死。刚弄死的时候就能把魂灵剥离出来，卖给我们。根据魂灵品质算钱。”

　　蓝轩宇顿时听的目瞪口呆，这真不愧是天堂星啊！连传灵塔都有这种业务了？

　　“什么样的都收？”蓝轩宇下意识的追问了一句。

　　少女似乎更不耐烦了，猛的抬起头来，刚要发作，却看到了蓝轩宇的样子。

　　蓝轩宇穿着银白色的制服，一头黑发，大眼睛中带着诧异。现在的他身高已经有接近一米七了，相貌渐渐张开，正是从少年逐渐向青年过度的青春期。漂亮的面庞以及充满青春朝气的阳光味道，顿时令那少女看的呆了呆，要发作的脾气都随之消失了。

　　“嗯，都收的。品质不同，价格不同嘛。你打听这个干什么？难道你还会杀人不成？”暴躁变成了调侃，真是个看脸的世界。

　　蓝轩宇道：“我就是随便问问。我还想问问，咱们这里有没有飞船前往斗罗联邦的啊！”

　　少女一愣，“你要去斗罗联邦？你一个小海盗去联邦干嘛？”

　　蓝轩宇犹豫了一下，但他觉得，在这里还是不能表明身份的，“我父母被斗罗联邦抓走了，我想去营救他们。”他随口编了个有点蹩脚的瞎话。

　　但那少女听了他的话之后，居然娇躯微微一震，下意识的朝着周围看了看，然后站起身，居然从柜台后面走了出来，然后一把拉住他，把他拉近了柜台。

　　蓝轩宇他们七个人虽然分开了，但实际上都在相互观察着彼此所在的位置。其他几人自然也看到蓝轩宇被拉进了柜台。

　　蓝梦琴赶忙来到白秀秀身边，碰了碰她，低笑道：“他很受欢迎啊！”

　　白秀秀道：“谁让他长得那么好看的。”

　　蓝梦琴笑道：“这算不算红颜祸水？我们要不要过去看看？”

　　白秀秀没好气的撞了她肩膀一下，转身走向另外的柜台。按照分工，他们是要多方打听回去的路的。

　　柜台后，蓝轩宇被拉进来也有些莫名其妙。

　　“你疯了嘛？在这里说这种话？”少女一脸警惕的看看外面说道。

　　“怎么了？为什么不能说？”蓝轩宇装出一脸不解的样子。

　　少女道：“你这种情况在天堂星不知道有多少。但想要去解救父母这种事儿就别考虑了。先不说你根本不知道去什么地方。更何况，斗罗联邦寸步难行啊！你有身份证明吗？你怎么进入联邦内部？斗罗联邦好多星球，你父母在哪里你知道？”

　　蓝轩宇发现，少女的情绪有些激动。

　　“那就不管了？我就是想去救他们。”蓝轩宇一脸执着的说道。

　　少女轻叹一声，摸摸他的头，“我的爸爸妈妈也是被抓走的。我曾经偷偷的上了一艘战舰，也想去救他们。”

　　“啊？”看着这同病相怜的少女，蓝轩宇不禁有些无语，自己就随口编个瞎话，这么巧的吗？

　　少女似乎是被勾起了往事的记忆，她这边柜台也确实是没什么生意。喃喃的自言自语道：“那时候我才知道，这个世界有多么大。我才刚到斗罗联邦，就在检验检疫那一关被抓住了。如果不是那艘船是属于我们传灵塔的，我恐怕已经被斗罗联邦杀了或者是关起来了吧。是传灵塔把我带回来的。所以，你千万不要有这种想法了，没用的。别说我们，就算是神级强者也做不到的。斗罗联邦太大了。”

　　蓝轩宇道：“那你当初是怎么上的传灵塔战舰的啊！”

　　少女道：“我们传灵塔在这里卖的魂灵，其实都是从斗罗联邦那边运过来的。因为制作魂灵的过程是不能留在天堂星的，那样太危险了。所以每个月都有战舰会返回斗罗联邦。我就是那么跟上去的。”

　　蓝轩宇道：“那最近一次的战舰是什么时候前往斗罗联邦的呢？”

　　少女道：“不知道。我早就不关心这些了。你问这个干什么？还不死心？你真是个倔强的小孩儿！”

　　蓝轩宇叹息一声，道：“谢谢你姐姐，我知道了。你放心吧，我不会冒险的。”他没有再多问下去，再多问恐怕就要露馅了。从这少女这里已经得到了很有用的消息，确认了传灵塔确实是有返回联邦的战舰，这就足够了。现在的关键问题是，传灵塔的战舰是什么时候返回斗罗联邦。要确认这个时间，他们才有可能跟随战舰返回。

　　少女看着蓝轩宇疑惑的道：“放弃了？真的放弃了？”

　　蓝轩宇点点头，道：“是啊！”

　　少女哼了一声，道：“我信你才有鬼了。在你身上，我仿佛看到了当初的自己。但是，没用的。我们传灵塔战舰现在的安保可不是当初了，就算告诉你是什么时候起飞，你也没可能混上去的。”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“所以反正也没机会了，我就算不甘心也没用啊！我走了。再见。”

　　说着，他就走出了柜台。

　　少女站起身，从柜台后看向他，在她心中，只觉得这少年的身影有些落寞。

　　“你等一下。”她突然开口叫道。

　　蓝轩宇回头看向她。

　　少女道：“如果我没记错的话，下一次战舰回归是在十五天后。如果，我是说如果，你真的不死心，并且还混上去了的话。到了斗罗联邦要是没能混进去，就跟传灵塔的人报我的名字，我叫史芯羽。他们会帮你回来的。我能告诉你的就这么多了。”

　　蓝轩宇听的一愣，但也随之心头一沉，“谢谢你姐姐。”

　　这份感谢是由衷的，哪怕是在天堂星，也有好人啊！

　　但是，十五天后？这个时间他等不了啊！他们必须要在三天内就照到返回的战舰才行。

　　蓝轩宇一边在传灵塔内转悠着，一边盘算着现在的情况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十一章 大黑牙植装店

　　十五天左右才前往史莱克，显然是没办法了。那该怎么办才好呢？

　　传灵塔是目前他们能想到的唯一一个可以顺利离开天堂星，并且能够被联邦接纳的战舰。除了传灵塔之外，他们还能怎么办？

　　必须要另想办法才行了。先去转转吧。

　　他们现在最大的问题其实是对这里的不熟悉。而且返回的航道也同样不熟悉。

　　毕竟，他们对于战舰的接触，就只有来的时候这几天时间而已。要说就学这么几天他们就能驾驶战舰返回联邦，简直是痴人说梦。

　　这次的期末考试对他们来说，确实是有些奇葩的。难度实在是太大了一些。

　　“十五天？那怎么办？”钱磊问道。

　　蓝轩宇摇摇头，“我们必须要想别的办法。”

　　原恩辉辉道：“要不，我们去停泊区那边，抢一艘海盗战舰？然后开回去？”

　　唐雨格道：“不行。先不说能不能抢下来，就算是抢下来了，怎么开？”

　　原恩辉辉道：“威胁那些海盗开啊！”

　　唐雨格道：“那离开之后，如何进入联邦范围？被发现是海盗战舰，恐怕直接就会被击毁了吧。就算不被击毁飞船，被联邦俘虏之后，我们还要证明身份，才有可能被送回去。时间还可控吗？逾期了怎么办？”

　　白秀秀道：“抢海盗战舰确实不行。还容易惊动天堂星的海盗。其实，真正合适我们返回的飞船，就只有唐门侦察舰。我们还能勉强驾驶。”

　　听了她的话，蓝轩宇突然抬起头来，眼底闪过一抹亮光，“抢海盗不靠谱，那如果我们抢了唐门侦察舰呢？”

　　“啊？”此言一出，顿时令众人都不禁吃了一惊。

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“如果我们抢了唐门侦察舰，一切就都迎刃而解了。抢唐门侦察舰，事实上，就相当于只抢一个人就行了。”

　　大家自然知道他说的是谁。如果他们能够把邓博抢了，胁迫着他返回唐门侦察舰，再返回斗罗星，自然问题就都解决了。

　　刘锋道：“可是，团长已经走了。我们去什么地方找他呢？”

　　蓝轩宇突然笑了，淡淡的道：“这个，就不难了。”当下，他低声和伙伴们说了几句。众人的表情顿时开始变得古怪起来，但在古怪的同时，也渐渐又兴奋的情绪浮现而出。

　　钱磊捏了捏手指，骨骼发出“嘎嘎”声响，“老大，干了。让他们坑我们，我们也坑他们一下。嘿嘿嘿嘿。”

　　一边说着，他眉心处金光一闪，下一瞬，金胖子就已经被他释放了出来。

　　钱磊走向一旁的街道上，金胖子跟在他身边。他一横身，拦住了一名路人，“黑角城什么地方最热闹？”

　　那路人本来被拦住还想发作，但一看钱磊背后一身金毛的金胖子，顿时软弱下来，“要说热闹，那自然是黑角大广场。”

　　钱磊又问道：“那什么地方最赚钱？”

　　路人愣了一下，“传灵塔啊？哦，还有植装店。”

　　蓝轩宇此时已经走了过来，“最大的植装店在哪里？”

　　路人道：“黑角广场的大黑牙植装店吧。那里有最多的好东西，但价格也是贵的不行。”

　　蓝轩宇道：“给我们一个黑角广场大黑牙植装店的定位信息。”

　　二十分钟后，蓝轩宇七人就已经来到了黑角广场。

　　这里果然不愧是黑角城最繁华的地方。放眼望去，整个黑角广场恐怕有一平方公里那么大。黑角广场的尽头是一座巨大的城堡，金属城堡。没有人敢靠近这座城堡百米范围内。而在广场上，总算有超过两层楼的建筑了，但最高也就是六层楼左右，不到那城堡的一半高度。

　　这一个个店铺的规模明显比蓝轩宇他们之前看到的都大得多，尤其是此时面前这个大黑牙植装店。

　　这家植装店的店面宽度足足超过百米，高六层，而且是正对城堡的方向。建筑通体漆黑，是用漆黑的金属制造而成的。有六个大门。都能进入其中。门口还站着一个个身高两米开外，全身都带着厚重植装的壮汉。

　　有一个改造人甚至只有头颅还是人类模样，身上则都是金属，高度超过了三米开外。一身的植装。蓝轩宇他们很怀疑这样的改造人还是人类吗？

　　而且这些改造人手上都拿着武器，那个只有头颅还是人样的改造人，手中甚至端着一门魂导炮，充满威胁的看着过往的路人。

　　“就这里了。”蓝轩宇展颜一笑。然后就朝着大黑牙植装店走了过去。

　　“站住，小鬼！”还没走到门口，就被一名大黑牙植装店门前的改造人拦住了。长达三米的巨大金属战刀挡在他们身前。

　　改造人看了一眼金胖子，“进门费，一个人五枚天堂币。”

　　蓝轩宇抬头看向他，“我要是不给呢？”

　　改造人一愣，“不给？那就滚开。”一边说着，他充满威胁的将手中金属战刀虚空一劈。

　　他这个动作才做出来，突然就觉得眼前一黑，一只金色拳头就已经到了他面前。

　　改造人赶忙用金属战刀去挡。那拳头也没有改变动作，就是那么直来直去的砸在了他的战刀刀柄之上。

　　“砰！”

　　战刀被巨大的力量冲击砸在胸口上，然后那改造人就如同出膛的炮弹一般，被砸飞了出去，直接烙印在了大黑牙植装店的墙壁上。整个胸口都瘪了下去。

　　出手的自然是金胖子，恐怖的力量直接就解决了问题。

　　令蓝轩宇有些意外的是，另外几名看门的改造人虽然都瞬间将武器对准了他们这边，却没有一个过来的。

　　蓝轩宇瞥了他们一眼，直接向植装店内走去。

　　走进大门，顿时有种眼前一亮的感觉。和黑角城内很多混乱的地方不同。这大黑牙植装店内，居然十分的整洁。

　　巨大的柜台横向足有八十米，高约两米左右，几乎超过了绝大多数人的身高。柜台前有台阶，上三层台阶之后，就能看到里面了。

　　这大堂高度足有六米开外，柜台内，摆放着各种各样的金属植装。来到这里，仿佛就进入到了一个金属的世界。

　　各种颜色的植装应有尽有，绝大多数都是人形的，但也有一些是兽形的。甚至还有一些类似于机甲的存在，但和机甲不同的是，看起来这种小型一些的机甲和外面那个改造人的身体有点像。应该也是植装的一种。

　　柜台内有上百名工作人员。似乎没有人对于先前他们在外面攻击改造人有什么意见。反而是一名中年人从柜台后面走了出来。

　　这中年人身材不高，瘦削，脸上带着几分谄媚的笑容，“请问，几位要点什么啊？”

　　蓝轩宇淡淡的道：“你这里有什么好东西？拿出来看看。不要拿普通货色来应付我们。”

　　中年人看了他一眼，再看看他身后的金胖子，赶忙点了下头，道：“贵客，好东西我们这里从来不缺，但要检验一下您的购买能力。不知您可有凭证？”

　　……

　　告诉大家一个好消息，昨天《斗罗十年-龙王传说》上线12小时内，就登上了IOS下载榜榜首！感谢大家对《斗罗十年-龙王传说》的热烈支持！我特地在游戏中为大家准备了一份豪华的福利礼包。赶紧来《斗罗十年-龙王传说》里领取唐门专属豪礼吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十二章 好东西

　　凭证？蓝轩宇连凭证是什么都不知道。不过这却不影响他响应大黑牙植装店这中年人的要求。

　　左手抬起，食指上的命运之环银光一闪，一块硕大的稀有金属就出现在了他们面前。这块稀有金属足有一立方米大，通体闪烁着带有淡淡彩色光晕的银色，瑰丽而动人。

　　秘银，一立方米的秘银。这正是当初蓝轩宇他们当初期末考试时弄回来的，经过提纯后的秘银。所有剩余还没有使用的都在这里了。随着锻造的成熟，他现在已经开始给伙伴们打造一字斗铠所需要的部件了。所有人全都选择的是秘银，秘银最大的优势是未来融合其他稀有金属时的兼容性强，本身又对魂力有非常强的亲和作用，最适合铭刻核心法阵。

　　哪怕作为黑暗世界的交易中心，这么一大块秘银也是极其罕见的啊！那中年人一看到这秘银，眼睛立刻就亮了起来。

　　“这个凭证够了吗？”蓝轩宇有些傲然的说道。

　　“够了、够了。各位想要点什么？”中年人赶忙谄媚的说道。

　　蓝轩宇道：“你们这里有什么？”

　　中年人道：“应有尽有。只有您想不到的，没有我们不具备的。”

　　蓝轩宇道：“柜台后面这些垃圾就不要给我们拿出来了，有什么精品，拿来看看。”

　　其实他并不认识植装，他们几个都不认识，但凭经验，一般珍贵的装备总不会摆在外面，肯定都是收藏起来的，所以才有此一说。

　　中年人赶忙赔笑道：“当然、当然。请诸位稍等。”一边说着，他的目光从蓝轩宇七人身上扫过，看他们身上竟是一件植装都没有，心中的评价顿时又高了几分。赶忙转身向后面走去。

　　蓝轩宇先把秘银收好，然后走到柜台前，向柜台后面看去。在这横向超过八十米的巨大柜台后面，摆放了成百上千件的各种植装。然后他也注意到，在这里的人是如何购买植装的。

　　先看功能介绍，然后是挑选外形，再之后是测量身体、定制。最后是预约时间来装配。似乎这就是整个过程了。

　　装配会被单独带到后面去进行，其他几个流程则就是在柜台这边进行的。

　　时间不长，那中年人回来了，后面还跟了几个壮汉，全都是身体超过一半植装的改造人。手中拿着几件与众不同的东西走了过来。

　　中年人来到柜台后，向蓝轩宇道：“一看几位贵客就是高贵的魂师，对于植装可能没那么大需求。所以我拿来几件非常好的魂导器，提供给各位参考。”一边说着，他挥手示意。身后一名改造人将一个魂导器拿了过来，放在桌面上。

　　那是一柄手枪模样的东西，但比一般手枪要大上许多。长约一尺，通体呈献为流线型的银白色，握手内凹，看上去就像是可以将手掌完全套入其中，非常契合。

　　而且蓝轩宇一眼就看出，这柄手枪上所用的合金至少超过了三种，而且是融锻之后的合金。要知道，三种金属的融锻至少也是灵锻层次的，比他的千锻一品层次还要更高。而一般的魂导器制作合金，是根本不要求锻造的，都是铸造层次的合金而已。单是材料来看，这件魂导器就已经是相当珍贵的存在了。

　　“这是非常稀有的特殊魂导器，我们也称之为斗魂导器，意思是不逊色于斗铠的存在。它还没有名字，等待它的主人来起名。它的作用非常强大。可以将魂师的魂力提纯、压缩，释放出魂力子弹。魂力子弹的威力和魂师的实力成正比。适用于一切八环以下的存在。也就是说，它的承受力能够承受七环魂圣层次的强者魂力输出。魂力子弹的威力、效果，都和魂师的武魂、魂力有关。但这还不是它最优秀的地方，它最强的地方是连血脉之力也能够放大，还能将血脉之力融合到魂力之中。彻底的融合。比魂师自身运用魂技的效果都要好。整体威力效果是三倍放大。乃是魂导器中不可多得的精品。应该正适合于各位使用。”

　　“血脉之力也能放大？”蓝轩宇眼睛一亮。他们当然不是来买东西的，却没想到，竟是真的有好东西啊！这手枪从功能上来看，绝对是魂导器之中不可多得的精品了。

　　中年人嘿嘿一笑，“贵客可以试试。就知道我说的对不对了。”

　　蓝轩宇道：“在哪试？”一边说着，他已经将这柄斗魂导器手枪拿了起来，枪口对着中年人比划了一下。

　　中年人赶忙侧身避开，指了指外面，“您对着外面天空放一枪就知道了。”

　　别说，这斗魂导器握入手中，感觉还真是相当不错，枪柄握手与手掌完全契合，甚至有种包裹感，螺纹状的握手微微凸起，和掌心接触在一起，最有利于魂力的注入。

　　一般来说，魂导器都是可以配备魂力电池作为弹仓的，但也有一些特殊的魂导器只能是魂师自己注入魂力，也就是只有魂师能够使用。

　　当然，最强大的魂导器，那是要有单体正向循环源泉核心的，但那需要至少机甲层次的魂导器才能承受的住，小型魂导器想要配备单体正向循环源泉核心，那至少金属都要是更高层次的魂锻以上，甚至是神锻才行。

　　蓝轩宇拿着手枪走到外面，朝着广场方向比划了一下，然后才猛然抬手，向天空方向扣动扳机。

　　魂力、血脉之力在这一瞬被他同时向手枪内注入而去。在他右手表面，顿时覆盖上了一层金色鳞片。

　　那中年人也已经跟了出来，他首先拿出这件魂导器，一个是因为这确实是一件非常高端的魂导器。但是，这种魂导器也是挑人的。普通魂师使用他，单纯只是魂力放大，并不见得有多大的威力。但是，如果是武魂很强以及血脉能力很强的魂师使用，就有奇效了。

　　蓝轩宇他们进门之前就直接发起了攻击，这是何等的强悍，但他们看上去年纪太小了，还拿出一立方米的秘银。在天堂星，最重要的一点就是财不露白啊！可看他们的样子，似乎一点这方面的忌惮都没有，这就让中年人心生疑惑的同时也想试试这些年轻的少年究竟有什么样的底蕴。所以他才拿出了这柄枪，也存着试试他们的想法。

　　魂力、血脉之力注入，下一瞬，在那中年人吃惊的注视下，蓝轩宇手中的手枪已经瞬间变成了金色，一声低沉的龙吟声伴随着震颤响起，紧接着，一道金光就已经暴射而出。

　　那金光冲向天空方向，顿时，一股煊赫的威压随之爆发。广场这一侧几乎所有人都下意识的朝着这边看了过来。距离较近的，甚至有几十个人都随之坐倒在地，脸色一片苍白。

　　更让那中年人震撼的是，那出膛的子弹，在空中飞射中，竟是幻化成一条金色小龙的模样，几乎是瞬间就到了空中千米之外，令天空都多了一抹金色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十三章 斗魂导器

　　金色一闪而逝，但空气却悄无声息的裂开了一条缝隙，黑色的缝隙，那缝隙也只是出现了一瞬间而已。可就是这一瞬间的出现，也像是把整个天空都切割出了一道痕迹似的。

　　中年人目瞪口呆的看着蓝轩宇，这……，这是何等强大的武魂啊！龙，毫无疑问，这是真龙类武魂才有可能输出的攻击。

　　蓝轩宇也是有些惊讶的看着手中的手枪，别说，感觉还真的是非常棒，他能感受到，在这手枪之中似乎也有一个漩涡，正是这个旋涡将他的魂力和血脉之力融合在一起。金色血脉与魂力交融，在旋转中压缩，才有了刚刚这一击。居然能达到千米之外。这可是他正常攻击手段无论如何也无法达到的距离啊！

　　更重要的是，刚刚这发射的过程中，令蓝轩宇产生出了一种明悟的状态。那种循环、压缩，在自己体内是否也能够进行呢？如果可以的话，是不是说，自己的攻击力也能这样释放？

　　之所以能够发射出那么远，一个是因为压缩，另一个是因为集中。子弹出膛的时候，集中于一点，暴射而出的子弹还是呈献为螺旋状的，破开空气，甚至是一定程度上的破开了空间。

　　发射之后，手枪微微有些发热，在轻微的震颤中逐渐恢复正常。

　　在手里颠了颠手枪，蓝轩宇有心用左手再试试，但还是没有进行尝试。右手的金色血脉代表的是力量，那穿透力毋庸置疑。那左手呢？左手银纹蓝银草自己现在有三种属性掌控，是否可以分别发射出三种不同的子弹，还是说，能够将三种属性融合在一起发射？

　　要是能融合在一起，岂不是相当于三为一体融合技了，三元素组合。威力肯定不小。

　　想到这里，他对这手枪就真的有点动心了。

　　扭头向中年人道：“你们这手枪就一把吗？”

　　中年人此时已经清醒过来，赶忙道：“不、不是的。是两柄，好事成双嘛。哦，对了，贵客有一点我忘了告诉您。因为这种斗魂导器比较特殊，一旦试射之后，就会和您的武魂以及血脉绑定，就没法再接受别人的武魂了。所以，这斗魂导器只能属于您了。”

　　蓝轩宇一下就明白过来，这分明就是强买强卖啊！是他让自己试射的，但试射之后又跟自己说只属于自己了。

　　确实，他其实刚才已经感觉到了，这手枪内的核心法阵被自己的魂力和血脉之力激发之后，已经和自己宛如一体一般的契合。这种核心法阵如果还能再改变的话，那也太可怕了。不能改变才是正常的情况。但这柄魂导器确实就是专属于自己了。

　　并没有斥责对方，蓝轩宇只是眼含深意的看了那中年人一眼，“另一柄也给我拿过来。”

　　中年人挥手示意，又是一柄同样模样的手枪拿了过来，递给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇对比了一下两柄斗魂导器，他发现，自己已经试射过那柄，金色并没有完全褪去，本身还保留了淡金色的光泽，显然是和自己的魂力血脉之力结合的标志。这一点对方倒是没有瞎说。

　　而另一柄还是正常情况。

　　中年人赶忙道：“和您的武魂绑定之后，它下一次发射的时候射速就会加快了，因为通道已经形成。”

　　蓝轩宇点了点头，左手抬起，魂力和血脉之力同时注入，银色鳞片瞬间覆盖手掌。

　　顿时，灿烂色银色浮现在手枪表面，紧接着，一颗银色子弹就射了出去。

　　同样的威压再一次出现，但这一次，子弹射出的距离却只有三百米左右，在空中“砰”的一声炸开，化为一团火焰。金红色的火焰。

　　这是蓝轩宇控制之下，刻意只是注入了火属性元素。他明显感觉到，手枪的承受力没问题。似乎三种元素也不是不可以。但为了隐藏实力，他并没有现在就尝试。

　　但就算如此，那中年人已经震惊了。一种真龙类武魂已经是无比强大的存在，更别说两种了。金色和银色，两种不同的，双生真龙武魂。这是何等恐怖的存在啊！

　　一时之间，他看着蓝轩宇的眼神已经完全变了。当然，他能明显感觉到蓝轩宇的魂力其实不算太强。也就是四环到五环的层次。可是，这武魂太逆天了啊！至少在他的印象中，还从没有见过如此强大的武魂。这样的武魂意味着什么？意味着底蕴，意味着未来必将成为顶级强者。还有就是，这样的年轻人背后，要说没有强者，谁信？

　　在天堂星，恐怕也只有最顶级的那几家，甚至是领主家，才有可能培养出这样的少年吧。

　　此时此刻，中年人看着蓝轩宇的眼神已经充满了谄媚之色。

　　“简直就像是为您量身定做的，真是再合适不过了，我们还有配套的枪套，送给您。”一边说着，他把两枚指环递了过来，那是两枚银色指环，看上去都很小。中年人示意蓝轩宇套在自己的尾指上。

　　蓝轩宇套上手环，意念一动，两柄斗魂导器手枪就分别融入到两枚指环之中了。用精神力探查了一下，立刻就能感觉到，在这两枚指环内都有大约一立方尺的空间。也就是放这两柄手枪而已。这是蓝轩宇见过的最小的空间储物魂导器了。但就算如此，这也是空间储物魂导器啊！关键是方便。

　　看看自己的双手，蓝轩宇的表情变得古怪了几分，他这已经有四枚戒指在手上了。

　　中年人作出一个请的手势，殷切的道：“您再看看其他的，我们的东西都很棒哦。”

　　蓝轩宇跟着他一起走回了大黑牙植装店，其他伙伴们看着蓝轩宇的眼神也多了几分笑意。意外之喜。

　　他们来大黑牙植装店当然不是买东西的，也没那想法。刚刚这两柄手枪的价格也不是他们能够支付得起的。除非是真的用秘银去换。但这显然是不可能的。

　　没错，他们就是来捣乱的，在这黑角城最繁华的地方捣乱。

　　只是没想到，这植装店之中还真的有好东西，那捣乱就不着急了。有好处，先拿好处再说。

　　中年人又让改造人拿过一件魂导器来。这是一门魂导炮。长约三米，通体修长，但一看就很沉重。更重要的是，它居然也是用灵锻金属打造的。

　　要知道，灵锻金属已经是属于有生命力的金属，这门魂导炮看上去，重量至少在一百公斤以上了，如此之多的灵锻金属，这门魂导炮的价格肯定不菲啊！

　　本来中年人是没打算把这玩意儿拿出来的，但他实在是被蓝轩宇的武魂惊到了。如此武魂底蕴，能缺钱吗？指不定是哪一家大人物的后代。所以，才把这最好的几件东西拿了出来。

　　“贵客，这门魂导炮是专门给机甲配备的肩扛炮。但我看您这宠物似乎也可以。”他所指的宠物自然是金胖子了。

　　蓝轩宇心中一动，“这个怎么用？也需要注入魂力？”

　　……

　　唐门弟子回归礼包在《斗罗十年-龙王传说》手游持续发放中。不管你是玩的哪一版斗罗手游，都可以在《斗罗十年-龙王传说》中凭截图领取礼包！如果嫌麻烦找不到的记住我们“斗罗十年”，来我公众号找下载链接。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十四章 就是来找事的

　　“不、不用。这是使用魂导电池的。但需要使用最高级别的魂导电池，仅次于单体正向循环源泉核心的高能压缩电池。电池充满能量之后，能够发射十炮。攻击距离三千米。威力巨大。”

　　蓝轩宇一把提起魂导炮，扔给金胖子，“出去试试。”

　　“别啊！这个就别试了。”中年人赶忙拦住了。开玩笑，刚刚试枪是为了让蓝轩宇绑定，不能不买。而且向空中开枪根本不会有问题。但这炮可不一样，要是炸开了，那可是一大片，万一落在黑角广场上，就算是他们植装店也负不起这个责任。

　　蓝轩宇瞥了他一眼，道：“不试一下，我怎么知道威力？”

　　中年人赶忙道：“威力大约相当于魂导战机主炮了。您就明白了吧。”

　　蓝轩宇当然明白了，他本身就擅长于驾驶魂导战机。

　　金胖子拿着魂导炮在手里把玩着，一百公斤对它来说，跟拿着跟普通的木棍也没什么区别，在手里挥舞了挥舞，似乎还是挺满意的。

　　“还有别的吗？”蓝轩宇向中年人问道。

　　中年人道：“当然还有，我们这里应有尽有。但要说魂导器方面的精品，主要就是这两种了。除非您对植装感兴趣，否则的话，其他东西您未必看得上。我们最擅长的其实还是植装。”

　　蓝轩宇道：“植装什么的，我们不需要。好了，刚才这些都是次要的。现在说主要的吧。我们这次来，主要是买战舰的。战舰你们有没有？给我们弄一艘，要那种能够宇宙航行的。我们打算去斗罗联邦探险。”

　　“什么？战舰？”中年人的表情瞬间就变得古怪起来。但他也没发作，在他看来，这就是那个黑角城大人物的后代要玩闹的。

　　“战舰我们真没有。我们只是卖植装的。”中年人苦笑着道。

　　蓝轩宇顿时勃然色变，怒道：“刚刚我们进来的时候，你不是说你们这里应有尽有吗？你这是欺诈知不知道？欺诈我们，你这店还想不想开下去了？”

　　“没有、没有。我可没这意思。那不是宣传口号吗？战舰属于战略物品，只有七位领主直属才有资格出售。我们确实是没有，也不敢有啊！”

　　中年人的这句话让蓝轩宇他们对天堂星的认知又增加了几分，也就是说，战舰买卖在天堂星也是有的，但却是被七大领主所垄断的。

　　“领主在哪里卖战舰？你告诉我。我们去找。”蓝轩宇问道。

　　中年人赶忙道：“那就要去领主府了。您到领主府那边，需要交纳一定的保证金，再出示您所在舰队的登记资料，经过审查之后，才能决定是否有买卖战舰的资格。当然，如果是您卖战舰给领主府，自然是没问题的。”

　　“这样啊！那我们去领主府看看。”一边说着，蓝轩宇一挥手，就带着伙伴们往外走。

　　中年人看着他没有再坚持要求买战舰，顿时松了口气。但下一瞬他就感觉到了不对。

　　这会儿蓝轩宇他们都已经走出植装店大门了。

　　“贵客、贵客等一下。您的手枪和魂导炮还没给钱呢。”中年人飞快的追了出来。

　　蓝轩宇扭头看向他，“欺诈我们，还想管我们要钱？你是不是疯了？”

　　中年人一呆，我疯了还是你疯了？拿东西不给钱的吗？就算是大人物的后代，可是那两件魂导器是真的珍贵啊！

　　金胖子把魂导炮扛在肩膀上，按照钱磊的指示，炮口直接对准中年人，大有一言不合就开炮的架势。

　　“贵客，您不能这样啊！这几件魂导器价值连城。我是看你们有诚意、有实力才拿出来的。不给钱可不行。”

　　此时，伴随着他们有谈崩的趋势，十几名改造人已经围了上来。

　　各种魂导器出现在这些改造人手中，还有他们身上的植装，全都对准了蓝轩宇七人。

　　蓝轩宇嘴角上翘，双手一翻，两柄刚刚到手的斗魂导器手枪就已经落入掌中，“怎么着？想要强买强卖啊？”

　　中年人的脸色也沉了下来，“贵客，是我们强买强卖还是你想要强抢？虽然不知道各位是什么来历，但我们大黑牙植装店能够开在黑角广场，自然也是又背景的。赶快付钱，不然的话，无论你们是什么来历，都别怪我不客气了。”

　　蓝轩宇晃了晃手中的手枪，“要钱？可以啊！打得过我们，就给你钱。”一边说着，他双手同时向两侧挥动，毫不客气的就开枪了。

　　他一发动，伙伴们自然也不会闲着。七个人瞬间就发起了攻击。

　　原恩辉辉双眼瞬间变得一片苍茫，刹那间，在场所有改造人都是一呆，陷入了瞬间的呆滞之中。

　　唐雨格、刘锋、金胖子、白秀秀同时冲了出去。发起了强悍的攻势。

　　这些看门的改造人实力都很一般，加上植装也就相当于是普通魂师三、四环的修为而已。怎能和他们这些来自于史莱克学院的精锐相比。在被原恩辉辉强控的下一刻，就已经被纷纷砸倒在地。

　　中年人目瞪口呆的看着这一幕，他也万万想不到对方居然毫不犹豫的就出手了。这还真的是要强抢啊！

　　有两名改造人被蓝轩宇击中的最惨，蓝轩宇选择的都是他们的植装，一个的植装被火焰炸裂，另一个则是直接被击碎了。充分显现出这两柄手枪强大的威力。

　　将十几名改造人击倒在地，蓝轩宇看向那中年人，淡淡的道：“还要钱吗？”

　　中年人眼神变得冷厉起来，“你们惹上大事了，知道吗？”一边说着，他一步步朝着蓝轩宇的方向走来。在前行的过程中，脚下一圈圈魂环向上升起。

　　两个黄色、三个紫色，还有两个黑色。赫然是一名七环魂圣级别的强者。

　　蓝轩宇先前就已经感受到他身上有魂力波动存在，却也没想到这位居然还是一名魂圣。魂圣在这里卖东西？难怪这大黑牙植装店如此霸道的敢于强买强卖了。

　　不过，魂圣他们也不是没有面对过。哪怕当初是险胜，可是，现在的他们，也不是当初了。

　　七个人迅速分散开来。蓝轩宇也是快速后退，毫不犹豫的就像面前的中年人扣动了扳机。

　　中年人摇身一晃，身体宛如幻影一般闪烁，蓝轩宇的射击顿时落在他身后的大黑牙植装店之中，发出两声轰鸣。

　　中年人的面部肌肉抽搐了一下，不用去看，他也能想到这损失不会太小。

　　然后就在这时，蓝轩宇七人突然同时迅速后退。刚刚从幻影状态回复本体中年人脸色大变。因为金胖子已经扛着那门魂导炮朝着大黑牙植装店的方向扣动了扳机。

　　这魂导炮的威力是真的相当于魂导战机主炮的啊！这要是一炮轰中，真的是整个店铺都要没有了。里面那么多植装，这样的损失，是绝对承受不起的。

　　中年人怒吼一声，身上的第七魂环瞬间闪耀，黑色魂环扩张，令他整个人也被渲染成了黑色，化为一道黑影挡在了炮口前方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十五章 好的带走

　　刺目的白光喷射，一枚硕大的炮弹已经暴射而出。但奇异的一幕也随之发生了，那黑影席卷，竟是将整个炮弹包覆其中，下一瞬黑影已是腾空而起，升入空中，白光被甩出，飞到高空之中炸裂，发出震耳欲聋的轰鸣。

　　一时间，整个黑角广场已是一片大乱。

　　魂导炮发射一次之后，需要电池充能才能再次发射。

　　“你们找死。”空中落下的中年人已是暴怒，一层漆黑的甲胄从体内喷薄而出，一双黑色宛如蝙蝠一般的翅膀在背后张开。

　　“幻魔武魂。”蓝轩宇沉声提醒着伙伴们。

　　这是邪武魂的一种，不算特别邪恶，但修炼过程也需要在每次晋升的时候，猎杀大量的生灵，来滋润自己精神之海中孕养的邪灵，再与自身融合在一起，才能成功提升。

　　邪武魂本身强大，修炼速度也快，唯一的问题就是根基不稳，一个不好就会走火入魔。

　　他们也没想到，竟然会遭遇一名邪魂师。

　　那中年人此时已经是血灌瞳仁，这些小东西竟然要用魂导炮轰击大黑牙植装店，这就是死仇了。再也顾不得对方是什么来历。直接向蓝轩宇扑了下来。

　　他的身体在空中带起一连串残影，虚幻的幻影，速度之快，简直如同电光火石一般。

　　魂圣，二字斗铠师。难怪这中年人身上也并没有植装的存在，因为他本身就是相当强大的强者了。

　　这还是蓝轩宇他们真正意义上第一次面对这种层次的敌人。

　　当初在学院那只是比赛，学长也不会真的对他们下杀手，而且还有很多老师看顾着。但现在却不一样，他们面对的，乃是真正的对手、是敌人，甚至还是邪魂师。一个不好，是真的会有生命危险的。

　　但也正是在这样的压力下，才更能激发出他们自身的潜能。

　　一双深蓝色的眼眸骤然亮起，那是属于白秀秀的深蓝凝视。眸光闪烁之间，从天而降的中年人只觉得身体周围一寒，整个人顿时凝滞了一下，那一连串残影也随之融合唯一。

　　可他被控制也就是那一瞬间的工夫而已，身上斗铠精神喷薄出一层黑色气流，硬是从那极寒之中挣脱开来。

　　但就是这一瞬间，已经足够蓝轩宇他们做许多事情了。

　　钱磊抛出召唤金钱，金胖子向召唤之门内咆哮。三扇召唤之门，三只全身贴黑色的比蒙就已经冲了出来。没有去攻击那中年人，而是直奔大黑牙植装店方向冲去。

　　与此同时，紫星灵弓颤动，一道雷霆瞬间炸响，应声命中在那中年人身上，正是原恩辉辉第五魂技雷凌战鼓。

　　哪怕是有二字斗铠的防御，被雷凌战鼓这种层次的魂技命中也绝不好受。全身电光缭绕之下，自是一顿。

　　五彩光影覆盖，唐雨格蹂身而上，大五行神光毫无保留的释放开来，一拳轰出，五行神光直奔对方全身覆盖而下。

　　要知道，唐雨格可是六环魂帝层次强者。对方虽然是邪魂师，还是七环。论修为，还真不一定比她强多少。唯一的优势就是二字斗铠。

　　但在被连控和攻击之下，中年人也只能是被动防御。被唐雨格这一拳正面轰中。

　　顿时，他全身斗铠都冒起大片的五彩光芒，原本斗铠释放出的黑色气流全部冰消瓦解，被大五行神光刷没了。

　　一道优雅的身影横空出世，冰冷的剑芒闪现。

　　白色长枪带着激昂的龙吟声上挑。

　　还有医生震耳欲聋的龙吟声带着金色光影从蓝轩宇身前喷薄而出。

　　那中年人只觉得实力明显比这些少年强得多的自己，此时却如同怒海中的一叶小舟，根本连缓口气的时间都没有。

　　“轰轰轰！”

　　身影抛飞而出，跌向远处。从始至终，这位七环魂圣，并且还是施展了武魂真身的七环魂圣，居然根本没有还手之力的被轰飞出去。

　　一道金色身影悄无声息的出现在他被轰出的方向，双拳合握在头顶上方，悍然砸落。

　　“轰——”中年人被砸的从天而降，直接跌落在地面上。他那二字斗铠的一个翅膀，已经被硬生生的撕扯了下来。

　　这所有的一切都是几秒内发生的，一切发生的都实在是太快了。一名七环魂圣，竟是被完全压制。压制的动弹不得。

　　龙吟声再响，金色子弹一颗颗倾泻而下，那充满穿透力，能够暴射到千米开外的子弹，一颗颗在龙吟声中轰击在二字斗铠之上。不断的在那二字斗铠上打出一个深深的凹陷。

　　中年人厉喝连连，却连起身都做不到。

　　如果只是正面战斗，他自问自己绝不会吃这么大亏。可从一开始，他就被控制了。身为敏攻系魂师，最怕的就是控制。而且这几个年轻人的控制性魂技实在是太强了，哪怕是在二字斗铠的保护下，他也没能完全抵消掉控制。从白秀秀的深蓝凝视开始，一直被控制到压制在地面上。

　　金胖子一把抓住他仅存的另一片斗铠翅膀，然后就把他的身体抡了起来，左一下右一下，狠狠的砸在地面上。

　　此时此刻，广场上、大黑牙植装店前面，已经围满了人。

　　这里是天堂星，是充满了罪恶的地方，从来都不缺乏打架斗殴这种事情。可是，敢于在大黑牙植装店闹事的，还是绝对少之又少的啊！

　　最让围观者震惊的是，大黑牙植装店这位魂圣，竟然被压制的毫无办法，居然连反击的能力都没有了。这些少年是什么来历？居然会如此的强势。

　　植装店内，一个个身影被不断的抛飞出来，正是里面的改造人。

　　等蓝轩宇他们再次走入植装店的时候，里面已经被破坏的不成样子，巨大的柜台已经有了十几个缺口。三只比蒙正在里面打砸，一片狼藉。

　　“别都弄坏了，看上去不错的，咱们带走。”蓝轩宇向伙伴们示意了一下。

　　“好。”

　　钱磊答应一声，立刻通过精神力下达命令。

　　顿时，一个个看上去精致无比的植装就朝着蓝轩宇这边抛飞过来。

　　蓝轩宇抬起左手，食指上的命运之环银光闪烁，将那些抛飞而来的植装一一收纳其中。

　　他是在获得命运之环的几天之后才知道这枚戒指有多么珍贵的。别的不说，里面能够容纳一万立方米的恐怖空间，就震撼的蓝轩宇不行、不行的。

　　他甚至还去找了一趟唐月，询问是不是给错了。一万立方米的储物空间戒指啊！这价值根本就不是金钱能够衡量的。别说机甲了，就算是容纳魂导战机都够用了。

　　要不是蓝轩宇现在还没这财力，他真的想要弄一个魂导战机放在里面。有这样一枚指环实在是太方便了。以后什么交通工具都可以放在里面。魂导汽车、机甲、魂导战机，加起来都没问题啊！

　　此时用来收纳植装，自然是再方便不过。

　　连魂圣都不是他们的对手，店铺里那些改造人自然就更不行了。那三头比蒙的强大防御力和力量，是他们植装根本无法抵挡的。一时之间，大黑牙植装店已经是面目全非。

　　……

　　我们《斗罗十年-龙王传说》的主题曲将于9月30号正式上线啦！主唱是我们的小舞吴宣仪，词曲创作人是徐良和C8曹德智！这首歌的曲风很特别，是中国风和电子的元素结合，我抢先听过，非常好听，也非常洗脑。我开启了助力活动，让大家可以比音乐平台提前一天听到歌曲和获得吴宣仪真小舞礼包！在我的公众hao，后台回复【吴宣仪真小舞】即可参与

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十六章 灭机甲

　　蓝轩宇一边收着植装，一边闭合双目，感应着周围的一切。

　　就像那中年人说的，能够在黑角广场开店，而且还是规模如此之大的植装店。背后必定是有大人物和势力的。绝不只是一名魂圣的问题。

　　他一点都不急，等就是了。

　　一会儿的工夫，蓝轩宇的戒指里面就收纳了不少植装。别说，这些植装中虽然没什么锻造好的金属，但稀有金属还是不少的。虽然不太清楚都是干什么用的。但就算回炉都变成稀有金属，也是一笔小财吧。

　　要是大黑牙植装店的主人知道蓝轩宇只是想要把植装化掉，变成金属。恐怕要吐血。

　　植装最可贵的地方在于魂导法阵，植装设计等等。金属又算得了什么？

　　“够了！”就在这时，一声宛如闷雷一般的爆喝声响起。

　　一股危机感瞬间出现在蓝轩宇心头，他转身向店外看去。

　　“砰”的一声闷响，一道壮硕无比的身影从天而降，落在了植装店外不远处。

　　那是一名身高超过两米三的巨汉，右臂包括肩膀，全都是暗红色的金属。头上短发宛如钢针一般竖立，赤着上身。从天而降。

　　同样是七个魂环盘旋在身体周围，全身肌肉宛如花岗岩一般。一双眼睛竟然是赤红色的。

　　仔细看就会发现，他的后脑也是金属模样，同样是赤红色的金属。

　　看到这巨汉，金胖子猛的将手中早已经半死不活的中年人扔到一旁，彪悍无比的就朝着那壮汉冲了过去。

　　壮汉右手金属手臂抬起，拳头迎着金胖子的方向猛然弹出一尺。一团炽热的红光骤然爆发。

　　在那一瞬间，那壮汉身体周围的空气都因为瞬间高温而扭曲起来。

　　金胖子的拳头与那红光轰击在一起。轰鸣声响起的同时，金胖子竟是接连倒退七、八步才站稳。右手上的金色毛发顿时一片赤红，令他用力的甩了甩手。毛发颜色才逐渐恢复了正常。

　　蓝轩宇眼神一凝，金胖子的力量他是很清楚的，就算是自己动用金刚狒狒带来的金刚之力，也不是金胖子的对手。而对方用植装一拳居然能够击退金胖子，其力量可想而知。更何况，这还是一名七环级别的魂圣级强者。

　　钱磊眼看金胖子吃亏，顿时不干了，猛然冲起，瞬间和金胖子融合为一体。

　　顿时，原本三米高左右的金胖子有拔高一米，气势大盛，而面部则是变成了放大版的钱磊模样。

　　大踏步的冲向对方，双手金色利爪弹出。

　　那壮汉一拳只是击退金胖子，也是愣了一下。全身亮起一个个赤红色的光点，紧接着，一块块厚重无比的斗铠就已经覆盖全身。与此同时，四道身影从天而降。赫然是四台高度超过六米，全身散发着赤红色光芒的机甲。

　　机甲本身是紫色的，但红光带来的炽热配合上那壮汉，令周围的温度急剧上升。兴致勃勃的观看着这场战斗的黑角城民众都是纷纷后退，唯恐被殃及池鱼。

　　四台机甲，好大的阵势。看着这一幕，蓝轩宇并没有吃惊，嘴角处反而是流露出了一丝笑意。

　　“秀秀、梦琴，暴风雪。疯子，你去帮钱磊。辉辉远程支援。雨格，机甲咱们一人俩。”他飞快的下达着命令，人也同时冲了出去，冲向左侧的两台机甲，金色鳞片覆盖全身。

　　白秀秀和蓝梦琴手牵着手，二女的眼眸都随之亮了起来，冰冷的寒意绽放，以她们的身体为中心，雪花飞舞，迅速扩散。

　　她们同时服用过冰神并蒂莲，冰属性相辅相成，此时这暴风雪施展开来，哪怕是在已经变得炽热的环境下依旧是扩散的极快。几乎是顷刻之间就已经反卷而起，大幅度的令温度下降。

　　钱磊融合了自己本命召唤金胖子之后，力量大幅度增强的同时，战斗技巧也被钱磊接管。哪怕是面对七环魂圣，在对方最主要的擅长是力量和火属性的同时，竟然也是冲上去硬撼起来，分毫不退。一声声震耳欲聋的轰鸣声不断响起。

　　白色身影游离在外，龙吟声伴随着白色光影席卷而上，那红色身影顿时被挑动。虽然只是略微虚浮，却也被钱磊撞得第一次后退。

　　要知道，钱磊自从黄金比蒙彻底苏醒之后，在团队之中，硬碰硬已经提升到了第一的程度。强势无比。黄金比蒙带给他的最重要的还不是攻击能力和力量，而是防御。那一身金色毛发就是最好的防御，绝不是一字斗铠能比拟的。

　　一时之间，那壮汉虽然攻击力强大，却被钱磊和刘锋联手缠住，想要摆脱他们，也不是一时半会儿能做到的。更何况还有来自于原恩辉辉的远程支援。虽然他的箭矢无法破开二字斗铠的防御，但牵制起来却是毫无问题。

　　暴风雪席卷全场，压制着火属性，让炽热的高温影响大幅度减小。也同样是在暴风雪的掩护之下，蓝轩宇和唐雨格分别扑向了那四台紫色机甲。

　　唐雨格施展出五行遁法，瞬间就在原地消失了。土遁。

　　当他再次出现的时候，已经到了那两台机甲下方。

　　这四台机甲擅长的都是远程攻击，魂导射线枪早已毫无保留的扫射而下。可射击也要有目标，当唐雨格来到他们身下的时候。就已经注定了他们悲催的结局。

　　大五行神光爆发。唐雨格展现出了她真正强悍的实力。

　　土遁转为金遁，在出现的下一瞬，她就再次消失了。紧接着，机甲内部，五彩光芒迸发，伴随着剧烈的轰鸣声中，机甲内部炸响。火光从机甲内向外喷薄，也随之喷薄出了唐雨格的身影，火遁！

　　五行遁法配合大五行神光，简直就是机甲克星。几乎是须臾之间就毁掉了一台机甲。

　　再次土遁、金遁、火遁配合。只要机甲师不是实力超过她的存在，她这一套连招就是机甲根本无法抵抗的。那台机甲想要升空的时候已经晚了。早已被唐雨格融合其中，再次解决了战斗。

　　另一边，蓝轩宇自然没唐雨格这本事，但是，他有自己的强大能力啊！

　　身形闪烁，全身的金色鳞片就已经变成了七彩色的，七彩色闪烁之间又变成青色，宛如一缕青烟一般，飞射向那两台机甲，速度奇快无比。这是在龙神血脉支持下的风属性提速。

　　那一道道魂导射线根本都追不上他的身影，瞬间就被他拉近了距离。

　　暗蓝色光影横扫而过，驾驶舱被瞬间切开，然后是下一个。无视防御的天圣裂渊戟又岂是紫色机甲所能抵挡的。他这边解决战斗的速度，几乎比唐雨格也慢不了多少。

　　这四台机甲内的驾驶者不过是四环左右的修为，面对全力爆发的二人，几乎连反抗的能力都没有。

　　解决了四台机甲之后，两人同时向钱磊那边飞去。唐雨格再次融入地面，蓝轩宇则是瞬间速度提升到极致，天圣裂渊戟从天而降，向那壮汉斩去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十七章 逃

　　第七魂环闪耀，宛如火山爆发一般，炽热的火光彭湃炸开，那壮汉的身体开始暴涨，转瞬间就超过了七米高，诡异的是，他那右臂植装居然也跟随着一起暴涨。

　　武魂，火焰巨人。第七魂技，武魂真身。

　　竟是有巨人血脉的魂师。这在斗罗联邦之中是十分罕见的。这种巨人血脉本身就不是来自于斗罗星。至于具体从何而来，就不是蓝轩宇他们知道的了。

　　钱磊被一脚踢飞。炽热的火焰炸开暴风雪，挡住箭矢，同时也震飞了刘锋。

　　二字斗铠师、七环魂圣的实力全面爆发，比先前那邪魂师强大了何止一筹？

　　右臂猛然挥出，炽热的光芒爆发，掌心张开，亮起宛如小太阳一般的光芒，朝着蓝轩宇的方向喷射而去。

　　蓝轩宇顿时感受到了致命的危机，空气中的温度急剧上升。

　　但处于龙神变状态之中的他却是怡然不惧，七彩光芒大盛，胸口内，血脉漩涡高速旋转。身体硬生生的停顿了一瞬间，紧接着，手中天圣裂渊戟就被他抛射而出。他自己的身体则是完全违背了惯性原理的向地面直坠而去。

　　原因很简单，他在这次腾起的时候，一根金纹蓝银草早已甩出，落在钱磊手中，用力拉拽之下，自然改变了方向。

　　炽热的金红色光柱喷吐，顷刻间就将抛射而出的天圣裂渊戟覆盖了。但是，下一瞬，那壮汉的脸色就变了。

　　“铿”的一声，天圣裂渊戟穿透而至，竟是从他那植装右臂的掌心处刺入，一直贯穿到肩膀位置。

　　无视防御可不是说说的，这火光虽然强悍，但在天圣裂渊戟的锋芒面前却依旧无法阻挡。

　　暗蓝色光影一闪，天圣裂渊戟已经带起一道光影，重新融入到蓝轩宇掌握之中。

　　蓝轩宇七人此时一字排开，面对那植装已破的七环壮汉。

　　此时，周围围观的众人早已是看的目瞪口呆。这些看上去不过是十几岁的孩子，竟然展现出了如此强悍的实力。尤其是先前毁掉四台机甲的过程实在是太快了，快的令人难以想象。

　　“你们从何而来？”壮汉没有继续攻击，反而是发出了疑问。实在是因为面前这些小家伙所展现出的实力实在是太强。完全超出了他们所展现出的魂力。

　　这原本应该根本不足以威胁到自己的一群少年，竟是带给他强烈的压迫感。

　　要知道，在黑角城之中，七环层次的强者里面，他也是名列前茅的存在啊！这是哪家的孩子？竟然如此强大？

　　他当然不怕面前这些孩子，凭借着强盛的魂力，七环魂圣层次的魂力恢复，他还是很有信心拿下这些少年的。但是，这些少年背后的人才是让他真正忌惮的。

　　蓝轩宇冷声道：“你们大黑牙植装店强买强卖，难道还不让人反抗了？”

　　那中年人此时已经奄奄一息，其他改造人之前也都被打的七零八落，现在连一个能出来解释的人都没有。

　　所以，这壮汉也不知道究竟发生了什么事，联想到平时店里的做派，还真有些疑惑是自己的人看到这些孩子们年纪小而强买强卖，却撞上了铁板。

　　“那你们就把店铺毁成这个样子？叫你们长辈来。否则的话，你们全都要死。”壮汉看了一眼大黑牙植装店的方向，脸色就变得难看起来。他现在还不知道店铺被洗劫了。单是眼前的样子，就已经令他气急败坏。

　　“谁死还不一定呢。”钱磊哼了一声，三道身影化为流光从店铺内冲出，钻入召唤之门消失不见。

　　下一刻，壮汉突然脸色大变。因为他赫然看到，钱磊手中的多了一门魂导炮，炮口向后。

　　“轰！”炮弹发射。背后，剧烈的轰鸣带着漫天火光冲天而起。

　　发射了，是的，炸了！

　　周围的“观众”们在惊慌声中疯狂逃窜。就算是天堂星，也很少有人胆敢在城内使用大规模杀伤性武器的啊！这群少年，真的是疯子啊！

　　这是领主也决不允许干的事情。

　　那壮汉第一反应不是发怒，而是看着那片火光，感受着瞬间到来的冲击波，整个人都呆住了。

　　他万万想不到，居然有人疯狂的胆敢在黑角广场发射这种威力的魂导炮。要知道，这里距离城主府可不远的啊！

　　“走！”蓝轩宇低喝一声，弹身而起，带着伙伴们就朝着侧面冲去。他的目的已经达到了，接下来就看会不会按照他的剧本走下去了。

　　“混账，哪里跑？”壮汉终于反应过来，大踏步的就朝着他们追来。

　　蓝轩宇猛然回身，天圣裂渊戟再次抛射而出，直奔他当胸而来。

　　壮汉先前就已经感受过了无视防御的恐怖，此时又已经全力起速，慌忙之间只能是侧身闪避，身体顿时失去了平衡，跌向一旁。

　　借此机会，蓝轩宇身上一根根蓝银草已经飞射而出，分别缠绕在伙伴们身上，七人全速朝着城里的方向冲去。

　　此时，城主府那边，一道道身影已是腾身而起，快速朝着这边飞射而来。整个黑角广场已经因为刚刚的大爆炸变得一片混乱。

　　壮汉爬起，刚想要继续追过去，突然间，一道身影却悄无声息的拦阻在了他面前。下一瞬，他就感觉到精神一阵恍惚，眼前一片紫色。然后一柄细剑就如同毒蛇一般钻入了他的二字斗铠之中。是的，就算二字斗铠也没能阻止那细剑的穿刺。

　　闷哼一声，跪倒在地，再也没有追击的能力。

　　那身影一闪，立刻追着蓝轩宇他们的方向去了。

　　蓝轩宇一边狂奔，一边解除了身上的龙神变状态。他不能等到龙神变消耗殆尽，那样的话他会立刻陷入虚弱之中。

　　伴随着龙神血脉的提升，再加上他自身修为增加、精神力提升。他现在对龙神变的控制早已不是当初的状态了。不只是能持续超过一分钟的时间，而且还能够自行中断来减少消耗。

　　一层绿色光晕从蓝梦琴身上绽放而出，每个人都感觉到身上一暖，魂力顿时如同受到滋养一般迅速恢复着。

　　虽然蓝梦琴现在还没有和碧姬完全融合，但凭借着天子果当初带来的血脉融合，她已经能够动用一些属于碧姬的能力了。用来给伙伴们恢复自然是再合适不过。

　　先前在战斗的过程中，蓝轩宇一直没有让蓝梦琴全力出手，就是为了让她作为后备，一个是支援，另一个就是为伙伴们恢复。

　　黑角城真是太大了，他们全力狂奔起来速度也是奇快无比。但蓝轩宇很清楚，如果只是这样，他们是绝对不可能逃脱领主府的追查的。毕竟，现在是科技时代，单是雷达的锁定就让他们无所遁形。

　　天空中，一道道身影已经迅速朝着他们这边追了过来，那是一台台黑色机甲。速度奇快无比。

　　蓝轩宇聪明得很，他专门找人流密集的地方跑。只有这样，才能让空中的机甲投鼠忌器，不敢直接向地面发起攻击。

　　就在这时，突然一个声音在他耳边响起，“左转。”

　　……

　　9月30号我们的《斗罗十年-龙王传说》手游主题曲《柔骨魅兔》就要和大家见面啦。这是我们第一次为自己的游戏制作主题曲，联合了多位大咖一同打造。歌词中包含了很多斗罗的故事，一起期待下吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十八章 尽在掌握

　　“左转。”

　　听到这个声音，蓝轩宇眼神一动，迅速带着伙伴们左转，七人冲入了一条小巷子之中。

　　前方不远处，一辆魂导汽车已经等在了巷子口，一个熟悉的身影朝着他们招了招手。

　　蓝轩宇毫不犹豫的纵身而上，直接上了副驾驶，其他人也是飞速钻入了后面的座位。车门关闭，魂导汽车骤然加速。

　　蓝轩宇能够明显感觉到，这辆魂导汽车向外释放出一种特殊的能量波动，这种能量波动似乎屏蔽了外界的一切，以至于他的精神力都有些无法清楚的感受到外界变化了。

　　无疑，这是屏蔽追兵探测锁定的。

　　车行速度并不快，很快就汇入大路车流之中。

　　车内的装饰是银白色的，看上去非常高科技，有很多按钮都集中在方向盘上，还有一个硕大的屏幕在下方，就连风挡玻璃上也显示着许多数据。

　　一边开着车，邓博一边没好气的道：“你们是疯了吗？为什么要跑去毁掉大黑牙植装店，居然还全都给炸了。没看出来，你们这些小东西竟是如此暴虐的吗？”

　　蓝轩宇看了他一眼，面露委屈之色的道：“这也不能怪我们啊！团长您不靠谱啊！给我们直接扔下了，我们身上连一个天堂币都没有，不想想办法都没饭吃。我们能怎么办？只能是打听到哪里有钱去干一票。您不是说，除了那些以探索为主的星际海盗之外，所有海盗都是大奸大恶之辈，都该杀吗？我们这不是也为了惩恶扬善么。”

　　邓博冷哼一声，“你们这是惩恶扬善？这是盲目。如果不是我及时赶到，你们必定会落入黑角城之手，你们知不知道，这样会给你们学院带来多大的麻烦？你们的实力是不错，但这心性也实在是太差了。你们记住，一名魂师如果不能保持冷静，那么，就算实力再强，也终究不会成为真正的强者，更无法成为一个有用的人。”

　　蓝轩宇更委屈了，“可是，团长，我今年只有十二岁。”是的，蓝轩宇的真实年龄，就只有十二岁而已，他是整个一年级年龄最小的一个。

　　听到十二岁这几个字，邓博不禁一呆，扭头看向蓝轩宇，看到这小子一副我有什么办法、我只是一只小白兔的表情，心头怒火顿时降低了几分。

　　是啊！这些孩子都还只有十二、三岁啊！在来的路上，他们对于战舰操控太有天赋了，以至于自己都忽略了他们的年龄。再加上他们发育的也确实是要比同龄人好，让自己忽略了他们的年龄。

　　十二、三岁的孩子，突然面临近乎绝境，举目无亲，在一个完全陌生又充斥着各种危机的地方，确实是情绪容易崩溃。他们先前这样的选择也就勉强说得过去了。

　　更何况，他们在抢夺大黑牙植装店的时候，所展现出的实力实在是让人吃惊啊！

　　至少在邓博的印象中，还从未见过这个年龄的孩子能够展现出这样的实力。先后面对两名二字斗铠师、魂圣级强者，竟然还能战而胜之，还有四台机甲也都被他们摧毁了。狠辣无比的连植装店都给炸了。弄的整个黑角广场一片混乱。不得不说，他们这展现出的实力真是强悍。

　　最强的那个小姑娘，都有六环魂帝水准了。真不愧是史莱克学院的天骄。能够被安排这种任务，还是有道理的。除了心性不成熟之外，确实是无可挑剔。

　　“现在我明白为什么你们学院要你们来执行这种任务了。主要就是为了增强你们的生存能力。战斗力是一方面，生存能力也很重要。”邓博语重心长的说道。

　　蓝轩宇轻叹一声，道：“我们明白。只是，这次的期末考试实在是太难了，根本就不可能完成。我们哪有可能在十天之内返回学院啊！根本没办法的。就算是找战舰的时间都不够。更别说还要飞回去了。”

　　邓博呵呵一笑，道：“这是你们学院故意为难你们的。我这次来是有些事情要处理，他们就请我顺便带你们过来，同时也学学战舰驾驶，经历一下危险的地方。实际上，五天之后，你们只要平安的生存在这里，我就会找你们带你们回去了。”

　　他其实一直都在暗中观察和保护着蓝轩宇七人，这可都是史莱克学院的天之骄子，哪有可能真的不管不顾啊！要是出了危险，谁负的起责任？

　　蓝轩宇他们在酒店里弄天堂币的时候他不在，因为他在蓝轩宇他们身上悄悄的放了定位器。等他们前往大黑牙植装店的时候，邓博就赶过去了。赶过去观察他们要干什么。

　　然后他就看到，金胖子强悍的击退改造人，七个小家伙进了植装店，过一会儿还出来试射。然后不知道为什么就打了起来。那战斗真的是让邓博看得目瞪口呆啊！他简直无法相信这是一群十二、三岁的小家伙能够做到的。

　　但眼看着他们把事情闹大了，他也不能不管，这才出手相助，把他们救了出来。

　　“原来是这样啊！那就太好了。团长，回去您可要给我们美言几句啊！我们也不想那样的。但您不是说植装店最有钱么，所以……，要不，我们再自己生存几天，您再带我们回去？”蓝轩宇有些不好意思的说道。

　　邓博叹息一声，道：“行了，回去再说吧。我可不敢让你们这几个小家伙再单独行动了。而且，闹出了这么大事，你们以为就完事儿了？你们一定会被黑角城甚至是整个天堂星通缉的。我会带你们尽快返回母星，把你们交还给学院的。至于考试成绩，我会把你们的表现向学院如实相告，给多少成绩，那就是你们学院自己的事情了。”

　　蓝轩宇有些落寞的点点头，道：“好吧。那就麻烦您了。”说完，他不再开口，靠在椅背上，似乎是在闭目养神。

　　邓博并没有注意到的是，坐在后面的其他六个人，从始至终都没有说话，尤其是刘锋，眼神一直看着窗外，都没有朝着他这边看过来。

　　汇入大路开了足有半个小时，然后才穿街绕巷，开入了一个小院子之中。

　　大门关闭，小院子上方隐隐有轻微的能量波动出现，类似于车里释放的那种隔绝能量，显然也是能够隔绝一切探察的。

　　邓博下了车，也示意蓝轩宇他们下车。

　　走下魂导汽车，蓝轩宇看了看周围。

　　这个院子不大，也就是能容纳两辆魂导汽车停放的，一个二层小楼在院子之中，看上去十分的简单古朴，就是石头修葺而成的。

　　“都进来吧。”邓博向他们招了招手。

　　蓝轩宇等人赶忙跟随着他走进了屋子里。

　　屋子里也没别人，家具摆设也都十分简单，看上去就是一个平常人家的样子。

　　“这是我们唐门的地方。你们放心，这里看上去虽然普通，但却有着最好的隔绝系统，就算是卫星也探察不到这里的任何变化。咱们在这里休息一天，等风声稍微稳定一些，然后再返回战舰那边离开。”邓博说道。

　　蓝轩宇看看周围，有意无意的道：“团长，这里就您一个人住吗？”

　　“嗯。这是临时据点，谁有事谁就来这里住。最近这段时间就只有我们了。楼上有房间，你们自己待会儿去选。”邓博说道。

　　蓝轩宇道：“团长，咱们走的时候会不会有麻烦？会不会被侦察到我们的存在？”

　　邓博翻了个白眼，道：“你现在倒是担心起来了，折腾的时候呢？怎么不想想这些？放心，没事的，咱们的车有屏蔽系统，一直开出城，到了森林边缘进入就是了。森林内是不会有任何探测的。这里的森林有庞大的生命能量所产生的磁场。任何探测都会被屏蔽掉。”

　　蓝轩宇一脸的恍然大悟，“原来如此。那我们就放心了。团长，其实我们今天到大黑牙植装店有一些特殊的发现。”

　　邓博此时已经在椅子上坐了下来，闻言不禁好奇的道：“什么特殊发现？”

　　蓝轩宇走到他身边，低下头，嘴凑到他耳边，然后：“吼——”

　　金色龙头光影几乎是瞬间冲出，几乎是将邓博整个头部全都笼罩在内了。

　　刹那间，邓博只觉得自己的听力瞬间丧失，整个头都被震的一片空白。

　　他万万想不到，蓝轩宇竟然会偷袭他。黄金龙吼，而且还是如此近距离的黄金龙吼，哪怕邓博修为再强，在这一瞬也根本无法抵挡。

　　在发出这一声黄金龙吼的同时，蓝轩宇双手分别扣住了邓博的肩膀，金纹蓝银草、银纹蓝银草疯狂而出，血脉之力输出，化为金银双色漩涡钻入他体内，瘫痪着邓博的血脉。

　　五彩光芒闪动，唐雨格闪电般来到邓博身前，大五行神光绽放，一掌就印在了邓博的丹田位置。刷掉了邓博身体下意识反应而产生出的魂力波动。

　　没有魂力波动，没有血脉之力的调动，就意味着有斗铠都释放不出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十九章 俘虏团长

　　原恩辉辉几乎是跟着唐雨格一起冲过来的，手腕上的储物手镯银光一闪，一对手铐就出现在掌中，迅速的扣上了邓博的双手。

　　白秀秀、蓝梦琴还在旁边蓄势待发，一旦他们控制不住邓博，二女也会出手。

　　手铐铐上，蓝轩宇这才松了口气，双手离开了邓博的肩膀，也收回了金纹蓝银草和银纹蓝银草。

　　唐雨格则是抬起手掌。几人对视一眼，都有种放松的感觉。

　　邓博用力的晃了晃头，耳中嗡鸣不断，刚刚那一下，险些将他的耳膜都震破了。如果不是他自身修为足够强大，魂力和精神力自然而然的产生保护，恐怕真要受伤了。

　　可就算这样，如此近距离的被黄金龙吼来一下，还是太伤了。以至于他用力晃动着头，足足半晌之后，意识才渐渐恢复。看人的时候，眼前都有些是重影的。

　　“你们……，干什么……”邓博的声音充满了愤怒和不解，但他的声音都还是颤抖着的。挣扎着就要站起来。

　　但他却发现，自己的魂力竟然一点都提聚不起来，一双宽厚的手掌从身后按下，将他又重新按在了座位上。赫然是钱磊把金胖子释放了出来。

　　没有了魂力的支持，就算邓博的身体素质再好，在纯粹力量方面也不可能和金胖子抗衡的啊！

　　蓝轩宇一脸歉然的看着邓博，“团长，对不起。等咱们返回母星之后，我们一定向您郑重的道歉。但是，我们现在也没办法啊！在接到了这个期末考试内容的时候，我们也很绝望啊！但是，您不知道的是，我们史莱克学院给出的考试题目，那是一定要完成的，所以，我们没办法才出此下策。您千万别生气，不是针对您。主要是我们学院太坑了。”

　　邓博愣了愣，此时他渐渐恢复了正常，盯视着蓝轩宇看，再回忆之前发生的一切，眼中渐渐流露出了恍然之色。

　　“好小子，你们先前攻击大黑牙植装店，是为了把我引出来是不是？”邓博怒声道。

　　蓝轩宇道：“我们这不是没办法么？本来想着传灵塔是不是有飞船可以带我们返回母星，可到了那里却发现，下一次离开这里，传灵塔战舰要半个月之后。我不知道这个时间是不是您之前就计算好了的。我们就别无选择了。就算是抢夺一艘海盗战舰，我们也无法平安的返回母星啊！毕竟过不了联邦舰队那一关。所以，思前想后之下，我们发现，只有咱们来时的战舰，才有最大可能在时间到达之前送我们返回。所以，我们就只能是出此下策了。”

　　邓博猜测的没错，从一开始，蓝轩宇他们攻击大黑牙植装店的目的就只有一个，把他引出来。

　　以蓝轩宇的聪明才智，怎么会想不到唐门的人会在暗中保护他们呢？这是必然的啊！他们是史莱克学院的天子骄子，这里是充满罪恶的天堂星。在这种地方，他们太容易出现危险了，而这绝不是学院希望看到的。既然是跟唐门的人前来，唐门的人自然会在暗中保护他们，带他们前来的这位团长更是责无旁贷。

　　之所以是找最热闹的地方，就是为了把事情闹大，更好的把邓博吸引过来，抢夺大黑牙植装店那都是捎带手的事儿，事情闹大，当邓博感觉到他们已经应对不了无法处置的时候，自然就会出现了。而这就是他们要寻找的机会。

　　为什么蓝轩宇问邓博这里是不是就只有他一个人？还问回程如何屏蔽检查，都是为了之后的行动做准备。在得到了自己想要的答案之后，蓝轩宇毫不犹豫的就出手了。

　　邓博怎么可能想得到，这些刚被自己救下来的小家伙会突然攻击自己呢？

　　看看蓝轩宇，他再看看其他一脸无辜的几个小家伙，憋了半天，才憋出一句话来，“你们真会玩儿……”

　　蓝轩宇苦笑道：“您一定要相信我们，我们也是被逼的，我们也不想这样的。”

　　邓博没好气的道：“你们被逼的？那这禁神手铐是怎么回事儿？”

　　蓝轩宇道：“我是当初在学院兑换中心看着好玩儿，就买的。只能禁制封号斗罗以下的魂师有效。其实我这个计划最大的问题就是，如果您是封号斗罗以上级别的强者，我们就失败了。所以，还是很冒险的。”

　　“好玩？好玩就买个禁神手铐？这玩意儿不便宜吧。”邓博瞪大了眼睛。

　　蓝轩宇轻叹一声，道：“是不便宜呀。但我怕学院万一给我们个抓俘虏的任务，有这个就方便多了。您放心，我们会好好保护您的。要是有什么我们面对不了的危险，就把您放开。”

　　邓博吃惊的道：“怎么着？你们还打算一直禁锢着我？”

　　蓝轩宇点点头，道：“在回到母星之前，为了预防我们的期末考试出现意外，就只能先委屈您一下了。”他当然不会在这个时候放开邓博，哪怕是邓博承诺不会再折腾他们也不行。一切还是掌握在自己手里好一些。

　　“混账，你们这些小东西是不是疯了？你们就不怕我回到你们学院之后告你们一状？”

　　钱磊嘿嘿一笑，道：“不怕呀。我们都是按照学院的期末考试要求再进行，学院又没说不能抓您。这都是我们学院的期末考试太奇葩导致的，您要是投诉的话，回去以后投诉我们学院吧，真不能怪我们的。而且我们学院是以培养怪物著称的，只要我们能完成期末考试，又不违背正义，肯定不会处罚我们的。看我们把您这样带回去，您告状也没用，因为他们肯定会认为，您那是打击报复。”

　　“我……”邓博还从来没有这么憋屈过。被一群十几岁的少年给逼迫到这份上。

　　事实上，他也确实是有点倒霉的。他的修为正好是八环魂斗罗级别，而且还是三字斗铠师。正常情况下，蓝轩宇他们再强一个层次也不可能是他的对手啊！这也是他大意的根源所在。可是，现在却刚好无法挣脱这禁神手铐。

　　“老大，我们接下来咋办？”钱磊问道。

　　蓝轩宇道：“就按照之前团长吩咐的办，先休息一天，然后出发返回。找点吃的去，秀秀，麻烦你烹饪了。”

　　自从白秀秀展现出厨艺之后，蓝轩宇就对那天的烤肉记忆犹新。

　　在这小楼里简单的转了转，卧室有四个，简单分配一下就好。蓝轩宇自己和邓博一个房间，白秀秀跟蓝梦琴，唐雨格跟原恩辉辉，钱磊跟刘锋。

　　唐雨格和原恩辉辉是姐弟，而且晚上原恩辉辉是女生……

　　对此，这姐弟俩本来是都有些意见的，但只有四个房间，这么分配才是最合理的。就被蓝轩宇驳回了。

　　别说，这地方的食物储备还真不少，大家都饿了一天了，白秀秀简单的做了一些吃的，给大家一起吃。可怜的邓博团长只能是带着手铐吃东西。他的行动是不受限制的，走路什么的都没问题，就是无法使用魂力而已。蓝轩宇更是寸步不离的看着他，以避免他出什么幺蛾子，增加变数。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十章 邓博的反抗

　　邓博在短暂的愤怒之后，似乎也渐渐的认命了。而且，在他心中对这些小家伙由衷的有些佩服起来。

　　有实力、有胆气、有脑子，更重要的是还有执行力。真的是初生牛犊不怕虎啊！要是成熟一下的魂师，可能还会瞻前顾后多加思考。可这些少年根本就没有这个过程，想到了就干。干了还就成了。至少到目前为止，前面的步骤都没有出现问题。

　　凭借着唐门的科技手段，他们就是屏蔽了追击，没有被黑角城官方发现。

　　一天时间的休整之后，所有人的状态都恢复到了最佳。开车这种事儿，蓝轩宇也是毫无问题的。这次换了他在驾驶位置，而邓博则是被放在了副驾驶。其他人还是坐在后面。按照车上导航，直奔来时的路而去。该是返回的时间了。

　　至于换取的那些天堂币，蓝轩宇也顾不上花了，当初那些也只是为了未雨绸缪所准备的。以后要是有机会再来的时候再说吧。更何况他们绝对没吃亏，先不说那一大堆植装。单是弄来的那一门便携式大威能魂导炮和蓝轩宇那一双手枪，就是不可多得的好东西。那手枪足够他用到七环了。大大的增加了他远程战斗的能力。

　　蓝轩宇决定，回去以后要好好练练枪法才行。

　　黑角城似乎又恢复了往日的平静，不过，车开在路上，蓝轩宇他们还是看到，有些街道上的大屏幕有他们的头像，没错，确实是被通缉了。

　　通缉就通缉呗。无所谓。反正能够顺利离开就行。

　　一切都和预判的一样，黑角城终究是个充满了“自由”的地方，并没有遇到什么检查，很快，他们就出了城市范围。

　　这辆唐门的汽车似乎还有特殊权限，在出城的时候，蓝轩宇本来还担心检查问题，特意询问过邓博，邓博什么都没说。等车开到出口的时候，却根本没有人查验，直接放他们出了城。

　　穿过那些星球轨道炮的区域之后，所有人都大大地松了口气，大有几分海阔凭鱼跃、天高任鸟飞的感觉。

　　总算是出来了。

　　虽然他们来到黑角城一共也没多久时间，但对这里的印象还是很清晰的。主要是对这里那种随处都充斥着危险的感觉清晰。至于黑角城的生活，他们还没时间去体验。

　　车一直开到无法前进的地方为止，众人下了车，由金胖子背着邓博，钻入树林之后，按照导航全速前行。直奔停靠战舰的停泊区而去。

　　比来的时候要更快，一天多一点的时间，他们就抵达了不能释放能量的区域，收起金胖子，让邓博也自己步行，又用了一天的时间，终于顺利抵达了停泊区。

　　战舰就在眼前了，所有人眼神之中都不自觉的流露出了几分兴奋的情绪。

　　但也就在这时，邓博突然停下了脚步。

　　“蓝轩宇，有一个问题你想过没有？”他突然说道。

　　蓝轩宇扭头看向他，道：“团长，什么问题您说。”

　　邓博淡淡的道：“如果我不给权限的话，你们是不可能进入这艘战舰的。我也不用过多的为难你们，只要消耗时间到你们无法完成期末考试就足够了。你们这么坑我，也让我小小的报复一下。”

　　蓝轩宇还没说话，钱磊已经凑了过来，恶狠狠的道：“您就不怕我们刑讯逼供的吗？”

　　邓博淡然一笑，“不怕。我是唐门的人，你们是史莱克学院的人。你们这么抓了我就算了，要是对我刑讯逼供什么的，看你们回去怎么交代。”

　　钱磊扭头看向蓝轩宇，“老大，毁尸灭迹什么的是不是也可以？”

　　邓博瞬间瞪大了眼睛，“臭小子，说什么呢。”

　　蓝轩宇也是一脸的愤怒，“这个念头要不得。钱胖子，你别吓着团长，让我和团长好好的沟通一下。”

　　一边说着，蓝轩宇笑眯眯的走到邓博面前。也没有请求他给开启战舰的权限，而是“扶着”邓博，让他坐了下来。

　　钱磊会意的来到邓博身后，双手按住他的肩膀，让他动弹不得。

　　蓝轩宇坐在邓博面前，拿起他一只脚，把他的鞋子脱掉，袜子拽下来，露出了脚掌。

　　“你、你干什么？”邓博吃惊的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇看向他，展颜一笑，露出一口白牙，“不干什么呀。只是想要让您开心一下。您放心，我们怎么可能对唐门的前辈刑讯逼供呢？”

　　一边说着，他手中已经钻出一根金纹蓝银草，一只手抓着邓博的脚踝，另一只手上蓝银草尖细的前端变得柔软下来，轻轻的在他脚心处扫过。

　　刹那间，邓博全身宛如触电一般颤抖了一下，他只觉得一股麻痒的感觉瞬间冲脚心传遍全身。

　　“臭小子，你、你给我住手啊！”邓博失声叫道。

　　蓝轩宇却不理他，只是轻轻的拨动着蓝银草，不断的在他脚心之上徘徊着。

　　刚开始的时候，邓博还尝试隐忍，但这实在是太刺激了，很快他就忍耐不住了。

　　“哈哈，啊哈哈哈，蓝轩宇，你这个混小子……，我，我跟你拼了……，哈哈哈哈！”

　　蓝梦琴拉着白秀秀走向一旁，唐雨格也跟着她们一起走到旁边，轻叹一声，道：“真是惨不忍睹啊！做蓝轩宇的对手，绝不会是幸福的事情。”

　　蓝梦琴撇了撇嘴，道：“太坏了这家伙。”

　　白秀秀只是笑笑，却什么都没说。

　　“给，我给了，哈哈哈哈，快停下，我给启动方法还不行吗？”邓博已经笑得要喘不上气来了。

　　事实证明，无论实力多强的强者，对于挠脚心这种事儿，也是无法承受的。

　　蓝轩宇这才收回蓝银草，一脸惋惜的道：“您看看，这样多好。何必呢？您要是之前就直接答应，就没这个过程了，您说是不是？”

　　邓博一边喘息着，一边看着他，道：“合着，这还是我的错了？”

　　蓝轩宇一副理所当然的点了点头，道：“对呀。”

　　“你、你……”还想说些狠话的邓博，看着蓝轩宇手中还没有收回的蓝银草，终究是没说出来。

　　于是，一行人终于重新登上了来时的战舰。

　　邓博当然被剥夺了战舰主控位置的资格，由蓝轩宇坐上了舰长的位置。事实上，他自己都没想过，会如此之快的就能驾驶一艘战舰。

　　“时间还来得及，咱们不着急出发，大家先整体再熟悉一下战舰的各种功能。有什么问题就问团长。”蓝轩宇向伙伴们说道。

　　接下来，就是他们要驾驶着这艘战舰返回学院了。这期间当然不能出任何问题。所以自然要向邓博询问清楚是最重要的。毕竟他们都只是学习了几天而已。

　　邓博这回就表现的很配合了，没有再试图反抗，事实证明，反抗的代价实在是太大了。对这些年轻人，他真的是一点办法都没有了。唯有回去尝试一下告状。当然，他也知道，告状估计也没什么用。

　　这么优秀的孩子，要是在唐门，恐怕也是所有高层都要宠着的对象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十一章 舰长，蓝轩宇

　　他们才十几岁啊！这要是再给他们十年成长的时间，毫无疑问，史莱克学院又要多一批新的小怪物了。

　　整体又熟悉了一遍战舰操控以及各种功能，有不明白或者是有问题的地方就向邓博请教。

　　邓博现在只是冷眼旁观，也给他们解答问题，一切都非常配合。他也想看看，这些小家伙是不是真的能够驾驶着战舰返回史莱克学院。

　　“准备吧。点火。”蓝轩宇戴上主控制位的头盔，思感精神力与战舰主脑连接在一起。又一次感受到了战舰就是自己身体一部分的那种感受。

　　伴随着低沉的轰鸣声，战舰开始点火，轻微的震颤之中，战舰先是缓缓从地面上悬浮而起，然后尾部光焰喷吐，骤然加速。

　　“起飞啦！”钱磊兴奋的大叫一声，其他人脸上也都是流露出兴奋之色，这艘唐门侦察舰终于是脱离了地面，直奔高空飞去。

　　蓝轩宇已经制定了导航位置，只要一切正常，他们将直奔斗罗星而去。

　　穿越大气层，外界轻微的震颤着，淡淡的红色在战舰表面仿佛涂抹了一层胭脂。

　　时间不长，战舰猛然一震，蓝轩宇只觉得在自己思感之中都瞬间变得轻松了几分，他们已经冲出了天堂星的大气层之中，进入太空。

　　这颗罪恶星球在管理方面确实是极为松散的，换了斗罗联邦的任何星球，战舰、宇宙飞船起飞，都要经过专门的汇报，确定航线等等流程才可以。但在这里，根本就不需要，那么多海盗舰队呢，想飞就飞。只是在归来的时候，要缴纳费用而已。

　　感受着外界的太空，蓝轩宇的情绪也不由自主的兴奋起来，飞了，在他们的控制下，战舰飞了。这是他作为舰长的第一次起飞，这将会是他在星际战舰驾驶方面的第一次，这一步的迈出，让他自己也有种走入了另一个世界的感觉。

　　虽然不能去控制，但邓博还是能够看到面前舷窗上一系列数据的。

　　这些年轻人没有任何操作问题，再加上唐门侦察舰本身的操作就太简单了，凭借着思感，蓝轩宇非常稳定的操控着战舰飞行，主要以导航为主，渐渐的远离了罪恶星球。

　　邓博此时的心态已经完全平复下来，此时此刻的他，内心之中就只有赞叹。

　　这才是一群十二、三岁的孩子啊！自己在这个年纪的时候，就算是尝试去开魂导汽车都已经是非常出格的事情了。可人家却已经在开宇宙战舰了，而且还真的开出来了。

　　连他也不得不承认，蓝轩宇他们绑架自己的计划成功了。似乎也真的只有这个办法，能够让他们完成那个不可能完成的期末考试任务。

　　了不得啊！这些年轻人真的是了不得啊！

　　飞船平稳飞行，蓝轩宇则是凭借着与主脑的连接、沟通，感受着这艘唐门侦察舰的种种功能。

　　来的时候大家都是轮流尝试，他的体会还没那么深刻，现在他作为舰长，不遗余力的通过主脑感受这艘战舰的奥妙，才更让他明白这唐门侦察舰是多么的优秀，功能是多么的齐全。

　　从最初的紧张，到逐渐的熟悉。渐渐的，他们越来越感受到驾驶战舰的乐趣了。

　　宇宙无边无际，遨游在这样广袤的宇宙之间，让他们在兴奋的同时，也渐渐对宇宙产生出一种敬畏感。

　　如果不是现代科技的发达，人类怎么可能在宇宙之间飞行？还能够跨星球的去感受另外一个世界的奥妙呢？这是多少前人的努力才能出现的科技结晶啊！

　　这一切真的是太美妙了，令人难以想象的美妙。

　　虽然目前来看一切都很顺利，但蓝轩宇知道，他们还有一关要过，只有过了这一关，他们才是真正意义上的安全了。那就是穿越虫洞。穿过虫洞之后，他们还要穿过罪恶星球的关卡。过了那一关，就可以导航直接回家了。

　　“团长，穿越虫洞的时候，有哪些要注意的吗？”蓝轩宇向邓博问道，距离虫洞的位置已经越来越近了。他也开始略微有些紧张起来。

　　邓博道：“作为舰长，在穿越虫洞的时候，你要始终保持自己的精神力和主脑相连。虫洞其实是一种空间折叠的特殊天文现象。在穿越过程中，战舰不能有任何偏离航线。因为这个过程会产生很多的能量干扰，所以，你需要帮助主脑，不要偏离航线，进行半自动操控。你自身的注意力要放在战舰是否是遵循航线前行这方面，只要有偏离的迹象，你就要通过手动调整过来。”

　　蓝轩宇点了下头，道：“明白。”

　　邓博忍不住道：“你有灵海境以上的精神力吧？”

　　蓝轩宇看了他一眼，道：“您放心，我精神力超过四千了。应该不会有问题的。”

　　超过四千？邓博呆了呆。然后嘴角抽搐了一下就闭口不言了，不想和他们说话，真的！

　　终于到了穿越虫洞的时候，淡淡的扭曲光影已经在眼前，蓝轩宇沉声道：“防护罩一级开启。大家做好准备了，全神贯注。”一边说着，他自己也是集中精神，将所有的注意力全都放在与主脑的连接之上。

　　穿越虫洞的时候到了，绝不能有半点的马虎，一个不好，就有可能遭遇致命的危险。

　　唐门侦察舰护罩开启，悄无声息的钻入冲动之中。

　　这次蓝轩宇作为战舰的主控者，他能清晰的感受到外界剧烈的空间波动，那是无比迅疾的空间变化，这些空间变化就像是不断穿梭而过的各种奇异能量，而他们的战舰则就是在这些能量的剧烈波动中穿梭，似乎是在穿过一扇扇门，而每过一扇门，都会有一个飞跃式的变化。

　　这就是空间穿梭吗？

　　蓝轩宇突然明白了，娜娜能够远距离空间传送，似乎就相当于是自己制造了一个小型的虫洞，或者说是一个最简单的虫洞，利用空间折叠进行穿梭，才能在那么短的时间内跨越半个大陆来到自己面前。

　　好好感悟空间属性，对自己一定是有很大帮助的。

　　果然如邓博所说的那样，因为受到空间干扰，虽然有防护罩，但战舰还是有要偏离的迹象，他小心谨慎的调整着，通过双手触摸式的控制，让战舰稳定的在导航轨道之中行进。

　　邓博其实比他更紧张，一直关注着数据，一旦出现偏离，他就会第一时间冲到蓝轩宇身边，要求替换控制位置。在那种时候，蓝轩宇绝不会不同意的。

　　但事实证明，蓝轩宇真的有足够强的精神力支持，战舰行驶的非常平稳，哪怕是只有一丁点的偏离，蓝轩宇也会迅速将其调整过来。

　　邓博紧张的心渐渐放松下来，暗暗地竖起了大拇指。这一次的虫洞穿越对于蓝轩宇驾驶战舰，是必不可少的成长过程。这也是每一位战舰指挥官都要经历的过程。只是，像蓝轩宇这个年纪就经历这些，说不定已经破了联邦的年龄纪录了。

　　……

　　咱们《斗罗十年-龙王传说》手游主题曲《柔骨魅兔》已经发布啦！大家在各大音乐平台都能搜到，相信你们会喜欢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十二章 攻击！反物质导弹

　　蓝轩宇已经彻底进入了状态，不断的调整着自我，不断的调整着自己与战舰之间的联系。同时感悟着虫洞之中空间折叠的奥妙。

　　不知道过了多长时间，突然，所有的扭曲都消失了。在蓝轩宇的感知之中，仿佛就是在刹那之间，一切都变得缓慢了下来。

　　外面再没有光怪陆离的扭曲，取而代之的，是无垠星空，浩瀚宇宙。

　　出来了，是的，他们已经从虫洞之中出来了。

　　蓝轩宇长出口气，整个人都放松下来。

　　“哇，我们出来了。”蓝梦琴都忍不住叫了一声，一时间，大家都不由自主的发出了欢呼。

　　这是他们第一次自己驾驶战舰穿越了虫洞的啊！

　　但也就在这时，战舰雷达警报声响起，一艘表面带着尖刺的漆黑战舰，正缓缓向他们靠拢过来。正是天堂星守护虫洞的战舰。

　　请求通话的提示响起。

　　蓝轩宇按动接通。

　　“请你们立刻停船，接受登船检查。”另一边传来冰冷的声音。

　　接受登船检查？蓝轩宇愣了一下，不禁摘下头盔向邓博看去。按照邓博所说，罪恶星球进入的时候是要缴纳稀有金属作为类似门票的费用，但离开的时候，一般是不会进行盘查的。除非是有特殊情况。

　　邓博耸了下肩膀，道：“我不知道怎么回事儿。说不定就是你们被通缉的缘故。把指挥权交给我，我沟通一下试试。让他们登船检查的话，身为通缉犯的你们，直接就会暴露了。”

　　蓝轩宇眼神闪烁，看向舷窗之外。

　　此时，过往的宇宙战舰不只是他们，还有一些其他的战舰，而负责巡逻的天堂星战舰都在对它们进行着检查，来蓝轩宇他们这边的，也就只有这一艘战舰而已。

　　怎么办？把指挥权交给邓博？

　　“团长，您有把握让他们不上咱们战舰吗？”蓝轩宇向邓博问道。

　　邓博摇摇头，道：“没有。百分之二、三十的可能吧。可以尝试贿赂一下。”

　　蓝轩宇问道：“那如果他们还是执意要上战舰呢？”

　　邓博道：“冲出去呗。反正已经出了虫洞，论性能，我们的战舰……”

　　他才说道这里，就看到蓝轩宇已经戴上了头盔，然后下达了一连串的命令。

　　“防护罩全开，动力全开。全力加速，摆脱，我们冲出去。隐形准备。”一边说着，他的主控座位上，座位两侧，各自弹出一个有着多种操控按钮的面板。

　　这个面板和星际战机驾驶时的面板是非常近似的。而对于战舰来说，就是全手动模式。

　　邓博目瞪口呆的看着他，这什么情况？一言不合就要强冲吗？这也太果决了吧？都不尝试交流沟通一下的吗？

　　蓝轩宇的判断其实很简单，如果邓博说他有百分之五十的机会能够说服对方，不让对方登舰，那他会把指挥权交给邓博去尝试交涉。

　　但邓博说只有百分之二、三十，那还交涉什么？还要冒着风险把邓博的禁神手铐解除。怎么算，都是更加的不可控。还不如把一切都控制在自己的掌握之中。所以蓝轩宇立刻就做出了判断。

　　正像邓博认知的那样，什么是初生牛犊不怕虎？就是在这种时候。尤其是邓博刚才还说了，唐门侦察舰的性能应该是优于对方的，蓝轩宇自然是再没有犹豫。

　　而在那飞来的天堂星战舰观察中，唐门侦察舰尾部的动力喷射口正在熄灭，速度也降低了下来，已经是一副要任由检查的样子。

　　蓝轩宇不知道的是，像这种要登舰检查，实际上很多时候都是这些天堂星舰队威胁过往星际海盗的，就是为了索要一些贿赂。刚刚邓博说只有百分之二、三十的时候，其实是有意要逗弄他一下的。却没想到蓝轩宇直接就给了最直接的反应。

　　双方战舰逐渐靠近，蓝轩宇瞬间下达命令，“反物质导弹发射。”

　　作为舰长，他瞬间就给出了定位。与此同时，战舰尾部，原本已经要熄灭的喷射口骤然绽放出夺目光彩，战舰动力核心的功率一下就提升到了最大程度。

　　强烈的光芒喷射而出，战舰几乎是瞬间加速，与此同时，四团暗淡的光影悄无声息的飞射而出。

　　不仅如此，唐门侦察舰的主炮、副炮，几乎是同时发射，一道道魂导射线疯狂的射向那靠近过来的天堂星战舰。

　　对方显然也是被他们突然全力以赴爆发的攻击吓了一跳。闪避已经来不及了，飞速的开启战舰护罩，但却依旧被唐门侦察舰的魂导射线所覆盖，一时间，战舰表面护罩绽放出大片的光彩。

　　唐门侦察舰内，邓博惊怒交加的道：“你疯啦？怎么能攻击？只是跑的话，对方都未必会追啊！你这攻击了就是死仇了啊！”

　　蓝轩宇有些无奈的道：“您刚才没说啊！我哪知道。不攻击怎么突破？”

　　邓博发现，自己错了，真的是错了。他还是低估了这些年轻人的勇气……

　　蓝轩宇说冲出去的时候他虽然吃惊，但也没有阻止，就是因为，这里经常又战舰会这么做。在被敲诈勒索的时候转身就跑呗。速度够快，没被追上，就不会被勒索了。

　　但他没想到的是，蓝轩宇并不是驾驶着战舰直接跑，而是率先发动了攻击。蓝轩宇并不是唐门的人，他也不需要思考未来这艘战舰还要不要回天堂星这种问题。他考虑的就是如何才能最好的脱离战场，迅速离开这里，返回母星。

　　所以，在他看来，想要让敌方战舰不追上来，最好的方法就是先攻击，压制对方，甚至是创伤对方战舰。这样以来，在他们脱离战场的时候，被追击的可能性自然就会大幅度降低了啊！

　　很简单直接的思路，却是让邓博大跌眼镜。他发现，跟这些小家伙真的不能有所保留，真的应该将所有情况都详实的告诉他们。

　　可是，现在再说什么也已经晚了。攻击已经发出了。而且连反物质导弹都发射了啊！这可是这艘战舰最强大的攻击。

　　目光迅速转移到舷窗屏幕之上，邓博骇然发现，不只是反物质导弹发射了，而且蓝轩宇还是一次性的将四枚反物质导弹全部发射了。这可是这艘唐门战舰的全部，而且，反物质导弹可是很贵、很贵的啊！

　　魂导射线的疯狂攒射之下，对方的战舰只能开启护罩被动防御，但也彻底被拦截了下来。而这边的动静，自然引起了其他天堂星战舰的注意。顾不得再去盘查其他战舰，赶忙都要朝着这边飞过来。

　　而就在这时，那艘试图拦截蓝轩宇他们的战舰，爆炸了！

　　唐门的反物质导弹乃是当前斗罗联邦最为先进的，不只是威力巨大，同时还有最新科技应用。幽灵导弹。具备类似于隐形的能力。哪怕是最先进的雷达，也要在近距离才能发现它们的踪迹。

　　所以，当蓝轩宇他们的战舰火力全开的时候，四枚反物质导弹其实已经是悄无声息的按照蓝轩宇的定位飞了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十三章 睡觉消耗小

　　其中一枚，就是悄无声息的飞向了那艘拦截他们的天堂星战舰侧面。

　　在对方全力抵挡蓝轩宇他们的魂导炮轰击的时候，这枚反物质导弹已经悄无声息的贴了上去。导弹瞬间爆炸，恐怖的威能带着反物质的特性，直接撕开了空间，也撕开了那艘战舰的防护罩。被蓝轩宇控制下的主炮趁虚而入，直接轰入了战舰之中。大爆炸之下，整艘战舰已经有一半都被火光所笼罩。

　　而蓝轩宇已经控制着唐门战舰猛的一个横甩，掉转方向，动力全开，飞速逃窜。

　　七、八艘天堂星战舰眼看这边突然大爆炸，顿时向发怒的公牛一般迅速朝着这边冲了过来。

　　海盗战舰一向以速度著称，他们动力开启之后，速度也是奇快无比。

　　但是，飞行在最前面的几艘战舰前方，突然轰然炸响，两艘战舰的前端直接被撕裂开来，在空中横甩，还挡住了后面的两艘战舰。

　　这是另外三枚反物质导弹的作用。蓝轩宇没有用它们直接进行攻击。而是控制着这些反物质导弹飞到了指定位置后就进入了静默状态。而进入静默状态之下的幽灵导弹，是任何雷达也探察不出的。只能用火力侦察来扫除。

　　可是，这几艘海盗战舰哪里想得到，蓝轩宇竟是像布置水雷一般，在空中给他们布置了几枚反物质导弹呢？

　　碰撞的时候，他们的护罩甚至都只是半开状态，因为还没有进入战斗啊！这一下自然是吃了大亏。

　　看着舷窗外又是两艘天堂星战舰陷入火光，邓博已经有些无法思考了。他自问，就算是他，面对这么多海盗战舰的情况下也不可能比蓝轩宇做的更好。这小子，似乎天生就是为星战而出生的吧？

　　而此时，唐门侦察舰已是速度全开，追在后面的，还有三艘海盗战舰，这是没有被先前爆炸所波及的。

　　双方速度都很快，而这三艘海盗战舰显然是意识到先前蓝轩宇做了什么，分散的很开，从三个不同的方向全面加速，朝着他们这边追来。不时射出一道道魂导射线，进行火力交叉封锁，试图阻挡他们飞行的路线。

　　在这个时候，蓝轩宇就展现出了他作为星际战机驾驶员排名全联邦一万以内的水平。

　　双手飞速律动，配合脑波控制，能够看到的是，他的双手都近乎挥动出了残影。唐门侦察舰不断的作出各种规避动作。漂移、侧甩、翻滚，二段加速。甚至是眼镜蛇挺身。

　　一时之间，唐门侦察舰不断的响起警报声。在这种全速的过程中不断作出各种规避动作对于战舰来说也是巨大的负担啊！

　　可是，对此蓝轩宇却像是完全不知道似的，就是不断的进行着规避。还真的被他闪开了绝大多数的战舰炮火。

　　唐门侦察舰的幽灵状态逐渐开启，渐渐进入到了隐形状态之中。

　　正如邓博先前所说的那样，论性能，唐门侦察舰确实是那些天堂星战舰所无法比拟的。很快，就将那些侦察舰甩开了。凭借着隐形状态，飞速朝着宇宙深处飞去。

　　这个过程其实并不长，从蓝轩宇发动攻击，再到以各种姿态规避攻击、进入隐身状态。一共也就是十几分钟而已。

　　但这十几分钟绝对可以用惊险、刺激来形容。这一场太空中的追逐战以他们最终脱战为结束。

　　双手重新按在操控台上，蓝轩宇长长的出了口气。喃喃的自言自语道：“战舰果然和战机不太一样。极限要差了一些，不算太灵活。如果能够像战机那么灵活，反物质导弹再多一些的话，说不定就能把那三艘战舰也干掉。”

　　头盔升起，脱离了战斗之后，只需要凭借战舰自身导航就能够带他们返回了。

　　而此时此刻的他，还沉浸在刚刚那短暂的一战之中。这还是蓝轩宇第一次真正意义的进行的星际战舰作战呢。这种感觉，实在是太刺激、也太过瘾了。

　　邓博看着他眼神中的那种亢奋，似乎有种恨不得要杀回去的感觉，不禁抬起带着手铐的双手蒙住了自己的眼睛。他已经有些看不懂这个世界了啊！真的是有些看不懂了。

　　现在的年轻人，实在是……

　　“老大，我现在可以到后面去吐一下吗？”钱磊可怜兮兮的看向蓝轩宇，他的脸色已经苍白的不像样子了。

　　“去吧。”蓝轩宇没好气的道：“让你平时不好好练习战机操控。这下扛不住了吧？”

　　第一个冲出去的却不是钱磊，而是刘锋。男性的平衡能力天生就要比女性差一些。更何况他们接触星际战机驾驶还不久。蓝轩宇先前那种高烈度的驾驶，可是没有半分留力的。已经接近了这艘唐门侦察舰所能承受的极限。那冲击感可想而知。

　　从主控位置上站起身，蓝轩宇活动了一下自己的身体。他此时依旧是处于高度亢奋的状态之中。先前的精神力消耗并不算太大。至于驾驶时间，对他这经常被唐震华虐的王牌飞行员来说，还真不算什么。

　　他走到邓博面前，道：“团长，从刚刚的驾驶情况来看，我觉得咱们唐门这侦察舰还有一些地方有待于改善。譬如这长度我觉得可以再缩短一些，这样进行漂移的时候承受的冲击力会减小，战舰腰部反而可以粗一点，增加稳定性。最重要的是，反物质导弹能不能多配备一些，要是有八枚的话，嘿嘿。”

　　“你当反物质导弹是大白菜的吗？”邓博怒道：“那是能够短暂彻底撕开空间的强大武器。你给我一下用了四枚，回去我就找你们学院算账。”

　　“咳咳，团长，我觉得吧。您应该有些俘虏的自觉性。现在这艘战舰，是被我们俘虏的。”蓝轩宇拍了拍邓博的肩膀。

　　“混账，你这个小疯子，你给我等着，看我回去怎么向你们学院告……，唔……”邓博的怒吼被胶带封在了嘴里。

　　拿出胶带的是原恩辉辉，实行的是唐雨格。

　　唐雨格淡淡的道：“债多了不愁，虱子多了不咬人。等回去再说吧。”

　　蓝轩宇道：“你把团长嘴封上了，怎么吃东西呀？”

　　蓝梦琴此时也已经凑了过来，看着眼中满是怒色的邓博道：“还有两天就差不多到了吧？两天应该饿不坏。团长，你可以睡觉，睡着了消耗小。”

　　蓝轩宇此时突然在想一个问题，命运之环能不能把这艘唐门侦察舰装下呢？算算的话，好像还真的差不多啊！这唐门侦察舰长四十多米，却不是很宽，尤其是战舰两翼是能够收起的，整体宽度也就是在二十米左右，高度约十米。这样算下来，整体体积就应该是在八千立方米到九千立方米之间。命运之环是一万立方米的容积。而且很奇异的是，这个容积是可以调整形状的。所以说，似乎、可能、勉强，有装下这艘唐门侦察舰的可能啊！那么，装得下的话……

　　……

　　今天是祖国70周年生日，祝愿我们祖国繁荣昌盛！假期也开始啦，祝大家玩的开心，龙王手游也要记得玩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十四章 装走战舰？

　　刚刚他对邓博说的话，也变相提醒了自己，现在，这艘战舰可是他们的俘虏啊！俘虏的战舰，那是不是就应该归他们所有呢？虽然这是友军的。可是，友军曾经抛弃了他们，让他们陷入危险之中。友军能抛弃，我们为什么不能俘虏呢？有道理。

　　至于后续怎么办，那是学院的事情，能坑下来最好，坑不下来再说。

　　想到这里，蓝轩宇嘴角处突然流露出一丝古怪的笑意，看的原本愤怒的邓博突然有种不寒而栗的感觉。

　　“呜呜呜！”邓博向蓝轩宇发出鼻音，似乎是在抗议着什么。

　　“轩宇哥哥，要不要把鼻子也贴上？”原恩辉辉把胶带又拿了出来。

　　蓝轩宇斥责道：“再贴了鼻子还怎么呼吸，有没有常识？”

　　“要不，贴一个鼻孔？”原恩辉辉还有些不甘心。

　　邓博不哼哼了，一点都不哼哼了，只是用力的摇着头。

　　“团长那您好好休息哈！咱们很快就回去了。回去之后我们就把您放了。”蓝轩宇说完这句话，向伙伴们使了个眼色，招呼大家都去后舱了。

　　“怎么了，老大？”钱磊一脸兴致勃勃的看着蓝轩宇，他是最了解蓝轩宇的，一看他的眼神，就觉得蓝轩宇要做些什么特别的事情。嗯，肯定不是什么好事儿。

　　蓝轩宇看看伙伴们，压低声音道：“你们觉得，咱们要是把这战舰回去之后给弄走，学院和唐门会有什么反应？”

　　“啊？”白秀秀。

　　“啊？”蓝梦琴。

　　“啊！”原恩辉辉。

　　“嗯。”唐雨格。

　　“啊啊啊！”钱磊。

　　“好。”刘锋。

　　每个人的反应都不太一样。但看着蓝轩宇的眼神却无不充斥着震惊之色。

　　蓝轩宇咳嗽一声，掩饰了一下自己的尴尬，叹息一声，道：“自从和钱胖子在一起之后，我都变得贪财了，罪过罪过。”

　　“……”钱磊看着他，什么鬼？和我有什么关系？

　　蓝轩宇继续道：“我是这么想的，首先呢，这艘战舰是我们俘虏的没错吧。虽然是俘虏友军的。但是，友军不靠谱啊！把我们扔到罪恶星球，在那一刻开始，从某种意义上来说，就不再是我们的友军了。而且，这唐门侦察舰真的是不错。虽然不能容纳咱们全班同学，但容纳十几个人学习战舰操控还是毫无问题的。我们这也是为了学院节约资源。我计算了一下，命运之环应该是勉强能够容纳战舰的。我们只需要把指环内原本的东西都放到战舰内部，不占据更多的空间，应该能装得下。所以，我就在想，我们要不要试试？”

　　唐雨格表情古怪的道：“可是，学院和唐门是极好的关系。这次期末考试应该也是学院拜托唐门的，我们这么做从道理上来说，对我们而言是过得去的。但学院恐怕过不去。该怎么办呢？”

　　蓝轩宇淡淡的道：“准确的说，这期末考试是唐门联合学院坑我们的，他们坑我们了，我们为什么不能坑回去？而且我们期末考试顺利完成，学院没有任何理由处置我们。等回去之后，我把命运之环先暂时还给树老。让院长管树老要去。这么来一次，下回唐门应该也不会再答应学院帮着给我们什么考核了。”

　　“试试也没损失。”刘锋道：“最坏的结果无非就是把战舰还回去。万一要是学院也跟我们想法差不多，给扛下来了，那就赚大了。我们星战实验班本来就需要战舰来练习的。这也是给学院节约资源了。”

　　钱磊深沉的道：“我觉得你们都说的好有道理。”

　　蓝梦琴双手蒙面，“我觉得我被你们带坏了。”

　　白秀秀噗哧一笑，道：“嗯，我们都被钱磊带坏了，都贪财了。”

　　“我……”钱磊想要反驳，但蓝轩宇的手却已经搂住了他的肩膀。这锅背的，似乎是有点冤枉的啊！

　　原恩辉辉突然一脸天真的道：“回去以后，我们好像就放假了呀。”

　　众人眼睛都是一亮，对啊！放假了。按照他们回来的时间，所有期末考试应该都已经结束了。所有人都开始放假，进入十五天的假期时间。

　　战舰保持隐形状态飞行，居然对能量消耗也并不太大，唐门侦察舰充分显现出了自己优秀的性能。而在隐形飞行的状态下，几乎不太可能被雷达探查到，自然是避免了有可能发生的各种麻烦。

　　蓝轩宇在和主脑联系，计算了航程之后，就把战舰的速度提升到了最快，战舰内部的能量消耗足以支持他们返回到母星了，能量消耗多一点也没什么，早点回去总是好的。

　　比计划中早了六个小时，他们就看到了美丽的斗罗星。

　　在看到斗罗星的那一瞬间，七人不禁一同欢呼起来，这还是他们第一次自己驾驶战舰回归呢，那种回家的感觉简直让他们如同倦鸟归巢一般兴奋。

　　邓博也随之睁开了眼睛，他的情绪早就已经平复了，冷眼旁观。心中暗想，这些小坏蛋，看我回去怎么给你们告状，你们给我等着吧。

　　在进入大气层之前，蓝轩宇命令解除了飞船的隐形状态，并且联络上了史莱克宇航中心。凭借着唐门的准入凭证，导航与宇航中心对接，自然而然的就朝着史莱克宇航中心落了下去。

　　穿过大气层，开启对外空气循环系统，属于母星所独有的气息顿时弥漫在战舰内部，令人心旷神怡。

　　巨大的永恒之树已然在望，他们回来了。

　　战舰在引导下，缓缓降落。当它稳定落地的那一刻，邓博都有些激动了。总算是回来了啊！自己的苦日子算是到头了。实在是太憋屈了，也太丢人了。

　　但是，令他意外的是，蓝轩宇他们在飞船降落之后，并没有急于离开，而是把他拉到了舱门的位置。然后他就目瞪口呆的看到，从蓝轩宇的左手上，不断飞出一件件东西。

　　这都是什么玩意儿？植装？这么多植装？

　　蓝轩宇的手就像是无穷无尽的空间之门，一件件植装不断释放出来，堆积在战舰内部，一会儿的工夫，上百件植装就已经堆满了前舱超过三分之一的地方。而且还在源源不绝的向外释放。

　　邓博眼中流露出一丝恍然之色，这应该是这些小家伙在大黑牙植装店抢夺而来的。好家伙，蓝轩宇这空间装备是能容纳多大的体积啊？居然装回来这么多植装。这植装虽然在联邦不是很流行，但对于一些残疾人来说，还是非常有帮助的，尤其是军队的残疾人。同时，在植装研究方面，天堂星是领先于联邦的，这些植装的研究价值也是非常高的。算是好东西了。

　　难怪这些小家伙一副有恃无恐的样子，这是要用这些植装来赎罪啊！嗯，这么多的话，价值相当不菲，自己受的这点委屈似乎也不是不能抵消掉。算他们聪明吧。

　　邓博的眼神渐渐和善了许多，“呜呜呜”他哼了哼，那意思是，赶快给我解开，我没那么生气了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十五章 分散跑路

　　原恩辉辉只是看了邓博一眼，就拿出胶条，贴上了他的一个鼻孔……

　　邓博顿时瞪大了眼睛。然后一个眼罩就罩了过来，他看不见了。

　　他们要干什么？一种不祥的预感顿时出现在邓博心头。

　　几乎将整个前舱都装满了，蓝轩宇这才把自己命运之环里面的东西都取出来，还包括一些稀有金属之类的东西。

　　“走。”舱门开启，更加浓郁而充满生命气息的空气扑面而来。

　　众人下了战舰，站在战舰外面，蓝轩宇衡量了一下，然后默默将精神力注入到命运之环内，调整着里面的空间形状。

　　当他感觉调整的差不多了时，这才深吸口气，向唐门侦察舰伸出了自己“罪恶”的手掌。

　　银光一闪，诺大的唐门侦察舰就那么骤然消失了。真的被命运之环装了进去。

　　顾不上兴奋，蓝轩宇一挥手，七人带着依旧被禁锢中的邓博飞速离开。

　　出乎他们意料之外的是，一艘战舰消失，似乎并没有引起史莱克宇航中心的注意，猜想中的警报都没有出现，似乎一切如常。

　　他们哪里知道，唐门和史莱克学院停靠战舰区域的地方，本来就是禁地，里面出现一些奇怪的事情再正常不过了。这里也不归宇航中心管辖。而是直属于唐门和史莱克学院的。

　　所以，战舰消失这个会被录下来，但却并不会出现在宇航中心。

　　因此，当蓝轩宇他们带着邓博走出宇航中心的时候，自己都有点不敢置信的感觉，太容易了啊！不过，回来的感觉真好。

　　蓝轩宇双眼微眯，想了又想，然后就带着伙伴们悄然回到了史莱克学院，因为有邓博这个俘虏，他们也没坐车，就是走回去的。

　　学院内已是一片安静，门卫自然是认识他们这几个小名人的，虽然看他们带这个俘虏，但也没有多问。就放他们进去了。

　　来到外院主教学楼前，蓝轩宇把邓博放在教学楼门口的地上，然后摘下他的眼罩，却没有揭开胶带，一脸歉然的道：“对不起啊团长。这次的旅行让您受苦了。但我们这也是没办法不是吗？请您多多理解。我们也是为了完成学院的期末考试任务。我知道您一定会告状的，这个我们没法阻止。我们就先溜了，省得被院长抓住训斥，我们走了之后，会打通讯给院长，让她来解救您的。为了表达对您的歉意，这禁神手铐就送您了哈。打开方法我们也会告诉院长的。”

　　“呜呜呜”邓博想说什么。但蓝轩宇却丝毫没有要听的意思。只是拥抱了他一下，带着满脸的歉意，转身就走。

　　七个人出了学院，其他人都看向蓝轩宇。

　　蓝梦琴道：“现在我们干嘛？”

　　蓝轩宇道：“放假了，期末考试我们也完成了。各回各家各找各妈吧。散了、散了。”说完，他一把拉住白秀秀的手，就朝着史莱克城魂导汽车站的方向跑了。

　　其他几人也是各自对视一眼之后，如鸟兽散一般迅速跑路。

　　刘锋、钱磊、蓝梦琴三人一起，直奔宇航中心，他们准备各自乘坐宇宙飞船回家。用史莱克徽章支付出飞船船票，还有折扣呢。虽然时间不算太多，但现在还是跑路了的好。

　　唐雨格和原恩辉辉自然也是各自回家去了，他们的家就在史莱克城。当然，总是要躲一躲的。

　　至少邓博现在还不知道他们把飞船都给弄没了，而想要知道，应该也还需要一段时间呢。毕竟，他还要告状呢不是？告状了，回唐门了，再发现飞船没了，总是需要时间的。

　　蓝轩宇和白秀秀自然没有选择回家，白秀秀是无家可归，蓝轩宇觉得自己还有很多事情要做。史莱克暂时不能回，但他们还有娜娜老师啊！所以，蓝轩宇在回来之前就想好了，带着白秀秀去娜娜老师那里避难。

　　在前往魂导列车站的路上，蓝轩宇给樱落红发了一条消息。

　　“院长您好，我是蓝轩宇，我和伙伴们已经回来了。按照学院的要求，我们成功脱离了天堂星并且回归，完美的完成了本次的期末考试。但在完成期间，我们不得不做出一些艰难的决定。具体情况，邓博团长会告诉您的。他现在就在咱们外院主教学楼前等您。麻烦您接待一下。”

　　白秀秀是眼睁睁的看着蓝轩宇发了这条消息的，笑的不行，“你这还真是会避重就轻啊！”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，嘿嘿一笑，“没办法啊！关机吧。”

　　一边说着，他率先把自己的魂导通讯器给关了，白秀秀自然也是不敢怠慢，也关了自己的通讯器。接下来学院里的洪水滔天，至少在假期结束之前和他们就没什么关系了。

　　他们准备快快乐乐的去和娜娜老师过假期了。

　　“你就不怕回来以后院长收拾？”白秀秀好奇的问道。

　　蓝轩宇扭头看向她，漂亮的大眼睛中突然满是委屈，“我们才十几岁，才是一年级的学生，在那种充满罪恶的地方，我们是那么的绝望、可怜、无助。我们是万不得已才出此下策。没想到唐门的团长竟然真的实力不佳被我们得手了。我真不是故意的啊！而且我们也按照学院的要求，完成了期末考试。”

　　白秀秀学着樱落红的样子，严肃的道：“战舰呢？”

　　蓝轩宇大眼睛中的委屈顿时变成了茫然，“战舰？什么战舰？我只是个宝宝，我不知道什么战舰啊！”

　　白秀秀忍不住拍了他后背一巴掌，“你也太坏了。我都不敢和你说话了。真不知道什么时候你就把我也骗了。”

　　蓝轩宇的眼神又变成了委屈，“我回头告诉娜娜老师，你打我。哼！”

　　白秀秀翻了个白眼，她知道，对付这家伙最好的办法就是，不理他！

　　他们这关闭了魂导通讯，另一边，刚刚洗完澡回到住处的樱落红重新戴上魂导通讯器。

　　外院刚刚放假了，最让她满意的还是一年级啊！在缺少了蓝轩宇他们七个人的绝对主力情况下，以少打多，最终只是输给二年级两个人。要知道，二年级学员是都拥有一字斗铠的情况下。

　　最强悍的是一年级那个冰天樑，凭借着刚刚突破的五环修为，加上强大魂灵紫雷熊，完成了一穿六的壮举。成功奠定了优异的成绩。如果不是二年级都有了一字斗铠，他们估计还能赢。如果蓝轩宇他们也在，一年级也一样输不了。

　　毫无疑问，这一届的一年级已经全面盖过了二年级。

　　“嗯？”樱落红看到魂导通讯器上的提示，不禁愣了一下。来自于蓝轩宇的消息？这小子不是应该还在天堂星呢吗？

　　天堂星那边她并没有什么担心，这次让蓝轩宇他们前往进行期末考试，主要是为了增加他们的阅历，到还真不是想要为难他们。天堂星那样的环境无疑会带给他们压迫力，要是能再吃点亏就更好了。再加上不可能完成的期末考试必然会给他们一些挫败感。年轻的时候受到一些挫折总是好事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十六章 悲催的邓博

　　关于这个考核内容，她也和唐震华商量过，得到了唐震华的大力支持。唐震华也认为，应该是让蓝轩宇他们吃吃亏，用挫折来打压一下了。以免他们膨胀。

　　这小子用什么渠道进行远距离通讯发回信息的？这除非是有大型战舰的中转啊！难道他们去了天堂星外镇守的联邦舰队？这怎么可能？

　　下意识的打开通讯，樱落红就看到了蓝轩宇发来的信息。下一瞬，她几乎是刹那间目瞪口呆的站了起来。

　　怎么可能？回来了？他们回来了？

　　迟疑不定的愣了片刻之后，她迅速拨打蓝轩宇的魂导通讯号码。

　　“您拨打的号码已关机……”另一边传来电子音。

　　一听到关机了，樱落红心头还真有点慌。因为她绝不认为蓝轩宇是完成了期末考试回来的，因为那根本就不可能完成的啊！那这消息是谁发来的？难道说他是出事了？通讯器落在了别人手中？

　　想到这里，樱落红飞快的冲出了自己的房间，跑向教学楼一层。她要去看看，是不是如同消息所说的那样，邓博在那里。

　　邓博坐在地上，他此时只有一种感觉，就是生无可恋。

　　说好了走了之后立刻通知人来解救自己呢？怎么这么久了还没来？而且连个路过的人都没有。

　　外院放假了啊！当然没有什么路过的人，而樱落红有个习惯，就是洗澡的时间比较长……

　　所以说，当樱落红看到通讯，并且做出反应的时候，已经是邓博在这里坐了一个小时之后了。

　　快步走出外院大门，樱落红一眼就看到坐在地上，手上戴着禁神手铐，嘴上还贴着胶带的邓博。

　　她顿时大吃一惊，看着邓博这样子，她第一个反应就是，蓝轩宇他们出事儿了。

　　一个箭步就来到邓博面前，一把就撕开了他嘴上的胶布，急声问道：“蓝轩宇他们呢？是不是出事了？他们怎么样了？”

　　邓博这胶带已经粘了好几天了，被这样暴力的撕扯下来，直接带走了一层油皮，疼的他呲牙咧嘴。同时心中也满是悲愤，这都什么人啊？被囚禁的明明是自己啊！她不关心自己就算了，竟然还如此暴力的撕扯胶布。

　　“死了，那几个小混蛋都死了。”一边剧痛着，邓博愤愤的说道。

　　“你说什么？”樱落红一把抓住他的衣领就把他从地上给提了起来，眼中杀气毕露，“你是怎么答应我的？这几个孩子对学院有多重要你知道吗？更何况他们才这么小，他们还是孩子啊！你们唐门就废物到这种程度了？连几个孩子都照顾不了吗？他们要是死了，老娘让你陪葬。”

　　“咳咳、咳咳放下我。樱落红你讲不讲理，那几个小混蛋把我折磨成这样，你还要杀我？我……”气怒交加，再加上饿的，邓博一翻白眼，竟是晕了过去。

　　樱落红看他晕了，顿时愣了一下，什么意思？他是被蓝轩宇他们折磨成这样的？

　　刚刚邓博说蓝轩宇他们死了的时候，樱落红全身的汗毛都竖起来了。别的不说，这么优秀的几个孩子要是因为这次期末考试死了，她绝对无法原谅自己，这期末考试就是她制定的啊！更何况这些孩子在内院都是挂了号的。一旦出事，那绝对是震惊整个学院的大事。

　　一只手提着邓博，另一边拨通通讯，“唐震华，你赶快过来。轩宇他们好像出事了。”

　　“什么？我马上来。你在哪里？”另一边顿时传来唐震华震惊的声音。

　　“我办公室。快来。”樱落红说完就挂断了通讯，带着邓博飞快的回到了自己的办公室。把他直接提到卫生间，喷头水开到最凉，直接就喷淋了下去。

　　“啊啊啊！樱……，呜呜，你干什么？别喷了，冻死我了。”邓博醒了。然后就看到，樱落红不但没给自己打开禁神手铐，竟然还用冷水喷头喷自己，心中悲愤顿时是无以复加。

　　关上喷头，樱落红怒道：“快说，我的学生们呢？他们人在哪？”

　　邓博怒道：“我怎么知道他们在哪？他们把我扔在你们教学楼门口就跑了。肯定是自知犯了大错，畏罪潜逃了。”

　　“你不是说他们死了吗？”樱落红杀机大盛。

　　“我那是气话你听不出来吗？”邓博是真切的感受到了这位的杀气。别说他现在还被禁神手铐禁锢着，就算没有禁神手铐，他也不是樱落红的对手啊！

　　听了他这句话，樱落红才算是大大的松了口气。没事就好，没事就好啊！

　　“怎么回事儿？轩宇他们怎么了？”外面，唐震华风也似的冲了进来。

　　当他在卫生间看到樱落红和邓博的时候，顿时瞪大了眼睛，“樱落红，你给我解释清楚，你这是怎么回事儿。你竟然和一个男人在卫生间里洗澡？”

　　“放屁。”樱落红大怒，“有穿着衣服洗澡的吗？”

　　唐震华疑惑的看着她蓬松的长发，“你这不是刚洗完？”

　　“我是刚洗完……，你先给我闭嘴。出去说。”一边说着，樱落红把一条毛巾丢给邓博，然后把他拽起来到了外面。

　　半个小时后……

　　坐在沙发上的邓博总算是被解除了禁神手铐。而坐在他对面的樱落红和唐震华，表情则是无比的古怪。

　　脸上的愤怒都没有了，取而代之的是惊奇、震撼、好笑、吃惊等种种情绪。

　　樱落红忍不住向邓博问道：“小邓，你刚刚这不是编的吧？”

　　邓博一边往嘴里塞着饼干，一边愤怒的道：“我能自己给自己编造这么丢人的事情吗？我疯了吗？樱院长，以后您可千万别再找我了。我永远也不想再帮您给学生考试什么的了。我怕了你们培养出来的这些小怪物了。”

　　樱落红道：“但是，现在我们联系不上他们。如果真按你所说，他们也算是完成了期末考试的，也没有做错什么，为什么不敢回来呢？”

　　“啥玩意儿？”邓博不吃了，瞪大了眼睛看着樱落红，“也没做错什么？这还叫没做错什么？您这是不打算惩罚他们了？”

　　樱落红也是一愣，“为什么要惩罚他们啊？他们都是按照期末考试的要求做的啊！就算我想要惩罚他们，也找不到理由啊？”

　　邓博道：“可是，可是他们把我囚禁了啊！”

　　樱落红道：“这不也没伤害你吗？他们也是为了完成考试才出此下策的。单纯从选择来说，这应该是唯一的，也是最正确的选择了。”

　　旁边的唐震华补充道：“而且，是你先抛弃的他们，他们把你引诱出来对你动手，其实也还好吧。”

　　邓博觉得，自己没法和这两个护犊子的家伙交流了，否则就要被气死了。

　　“随你们吧。反正以后再也别找我帮忙了。樱院长，我先走了，我要回唐门。”憋屈啊！实在是太憋屈了。

　　邓博站起身就往外走，唐震华和樱落红也没阻拦。

　　刚刚走出门口，邓博突然意识到什么，又走回来了，拿起沙发上的禁神手铐，他还记得呢，蓝轩宇说了，这东西送给他了。这禁神手铐的价值还是相当不小的。

　　“小邓，你这就不好了。这是我们学院的东西，属于公务哈。不能让你带走。”樱落红不着痕迹的把禁神手铐“拿”了回来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十七章 院长也兜不住啊!

　　“小邓，你这就不好了。这是我们学院的东西，属于公务哈。不能让你带走。”樱落红不着痕迹的把禁神手铐“拿”了回来。

　　邓博呆呆的看着她，张了张嘴，想说什么，但却发现，自己什么都说不出来。拍了拍自己的心脏位置，用力的深吸口气，这才悲愤而去。

　　史莱克都是怪物，无法交流！史莱克都是怪物……，泪流满面……

　　邓博走了，唐震华看向樱落红，道：“你说，这小邓说的是不是真的？有没有什么水分？”

　　樱落红道：“听起来不像。虽然他加入了很多自己的情绪色彩，什么蓝轩宇他们还又杀人灭口的想法之类啊！但整体来说，过程应该是不会错的。像蓝轩宇那小东西干出来的事情。你说你这都教的是什么徒弟？跟你一样的不着调。居然连友军都打劫了。真的是……”

　　唐震华道：“你这推卸责任我可就不爱听了啊！他可是你们外院学员，就不是你的弟子了？怎么就都是我教得了。不过，我还是觉得有些不对劲。以那小子的判断力，应该会明白他这只是完成了期末考试，学院就算因为他抓了友军而有所不满，也不会给他什么惩罚的。他关什么魂导通讯？”

　　樱落红道：“走，咱们先去调一下监控设施看一下，看看他们是不是真的回来过再说。只要是回来了，确保了安全，其他的都好说。”

　　“好。”

　　监控室。

　　屏幕上清晰的呈现出蓝轩宇他们是怎么把邓博送回来的，然后又怎么在学院门口分开的。

　　“不对！”唐震华突然严肃的说道。

　　樱落红疑惑的道：“怎么不对了？”

　　唐震华指了指屏幕，道：“你有没有发现，他们分开的时候，有种落荒而逃的感觉。一个个跑的飞快。肯定有事儿。绝不只是抓了邓博那么简单。毕竟邓博毫发无伤。他们也完成了期末考试。无非就是冒险，还用了唐门四枚反物质导弹。这些都不是没法解决的事情。反物质导弹一枚的价值也就是相当于五到十枚紫级徽章吧。蓝轩宇又不是赔不起。他们跑的这么快干什么？还关闭了魂导通讯。我觉得这里面没那么简单。”

　　樱落红不解的道：“他们还能做什么？这不都已经很清楚了吗？就是完成了期末考试啊！”

　　唐震华看了一眼樱落红，道：“我觉得吧，他们的胆子比你想象的要大一些。所以，等等看吧。准备给他们擦屁股吧。这几个小东西指不定干了什么好事儿呢。”

　　樱落红突然“噗哧”一笑，道：“其实我觉得还真挺过瘾的。到天堂星，打劫植装店，引出邓博，再偷袭邓博用禁神手铐把他给抓了，然后自行驾驶战舰回归，半路上还直接硬闯出了天堂星的封锁，伤了数艘战舰。无论是能力还是心智，别说他们才一年级毕业，咱们外院的毕业生都不见得比他们做的更好了。这几个小家伙，尤其是蓝轩宇，以后给他们的测试不能再给那种用智慧能解决的了，这小子简直是多智近乎妖，而且还特别有执行力，胆大妄为。虽然挺想揍他一顿的，但不得不说，我还真是有点越来越喜欢他了。算了，管他们做了什么呢，人没事就好，做了什么我这个当院长的兜着呗。”

　　正在他们说话的工夫，樱落红的魂导通讯器突然急促的响了起来。

　　樱落红低头一看，正是邓博打来的，不禁看向唐震华，“是邓博。不会被你说中了吧。这么快就显形了？”

　　一边说着，她接通了通讯器，另一边，瞬间传来邓博气急败坏的咆哮声，“战舰，我们的战舰没了。樱院长，战舰没了啊！我要疯了。你们那几个小东西，把战舰给弄哪里去了？”

　　“啊？”樱落红呆呆的看向唐震华，通讯器传出的声音很大，唐震华自然也是听到了。

　　“你说说清楚，战舰怎么没了？你们唐门的战舰？”

　　“就是我们回来的那艘战舰啊！没了，没有在停泊区。我调了监控，只是看到我们下了战舰之后，战舰一下就消失了，就像是被空间吞噬了似的。”

　　邓博其实是留了个心眼的，他在离开樱落红办公室的时候，心中还是有个希望的。那就是之前他看着蓝轩宇他们留在战舰中的植装。

　　在他看来，这次自己虽然是吃了大亏，但如果能带回来这么多的植装，至少还是能给唐门以交代，还能赚取不少功勋的。只要自己不说，史莱克不说，这耻辱也就没人知道了。

　　所以，他离开樱落红办公室之后，第一时间就去了宇航中心那边，他要看看，究竟蓝轩宇给他留下了多少植装。

　　但是，当他到了宇航中心的战舰停泊区就傻眼了，没有，根本就没有他那艘战舰。

　　他找了又找，都没有发现战舰踪迹。这才去调取了录像。赫然看到战舰凭空消失了那一幕。

　　他还真没有朝着蓝轩宇用空间储物装备带走了战舰这方面去想。原因很简单，在他的认知中，没有什么空间装备能够装走战舰的啊！

　　所以他才焦急无比的打了这个通讯过来。

　　挂了通讯，唐震华表情古怪的看着樱落红，道：“刚才你说，你兜着？”

　　樱落红连连摇头，“兜不住、兜不住。这几个小混球。这也太胆大包天了吧。他们怎么把战舰给弄走的？”

　　唐震华苦笑道：“你忘了吗？树老把命运之环给那小子了。”

　　“我……”

　　蓝轩宇和白秀秀可不知道现在他的院长和老师已经被雷的外焦里嫩了。这事儿他当然迟早要面对，但他觉得，有一段时间的缓冲期，让学院先协调、协调，回去以后再说呗。反正这战舰是不能轻易还回去的。总要弄点好处。

　　他其实也没想过真要把这么大一艘战舰给贪墨了，毕竟，这玩意儿的价值对他来说肯定是天文数字的。

　　但换点好处应该是可以的吧。都已经被我们俘虏了。就这么还回去，也不太好吧。虽然是友军，但当时是邓博抛弃他们的啊！是他先背叛的。所以，从道理上，勉强还是能解释的过去的。

　　坐在魂导列车的客舱之中，白秀秀已经睡着了。这一路赶回来惊险刺激，但也同样会疲惫。白秀秀此时就靠在他肩膀上，睡得很香。

　　蓝轩宇低头看向她，发现白秀秀有点流口水了，他肩膀上的衣服都有点湿了。睡梦中的白秀秀似乎是感觉到了，吸了吸小嘴，发出“咻咻”的声音。眉头微微皱了皱，说不出的可爱。

　　看着她的样子，蓝轩宇不禁笑了，然后也闭上了自己双眼。

　　他其实才是最疲惫的那一个啊！但对于这次短暂的天堂星之旅，他还是很满意的。起码没吃亏不是吗？

　　几个小时后，魂导列车缓缓驶入明都列车站，在广播声中，白秀秀和蓝轩宇先后醒转。

　　白秀秀一下就发现了蓝轩宇肩膀上的水渍，顿时俏脸一红，随手在他肩膀上擦了一下，就站起身来，一副旁若无事的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十八章 日月皇家魂导师学院

　　“湿了。”蓝轩宇向她耸了耸肩。

　　白秀秀一脸嫌弃的道：“你这么大了还流口水。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，忍不住笑道：“好的。你说得对。”

　　白秀秀有些惊讶的看着这个多智近乎妖的家伙，竟然没有反驳自己。

　　“跟自己未来的女朋友有什么好计较的。哥让着你。”蓝轩宇抓起一把她深蓝色的发丝，在手指上绕了绕圈。

　　白秀秀一把夺回自己的长发，嗔道：“谁是你未来的女朋友呢？”

　　蓝轩宇突然正色起来，义正言辞的道：“白秀秀同学，我必须要郑重的告诉你，虽然我帅的天翻地覆、宇宙无敌。但是，毕竟我年纪还小。早恋是非常不好的行为。你现在就想要做我女朋友我不怪你，谁让我太优秀呢。但是，为了我们的未来，不能早恋。起码要等到十八岁，我们成年之后再说好吗？我们现在应该好好学习、天天向上。”

　　听着这家伙的话，看着他一脸义正言辞的样子，白秀秀实在是忍不住了，一步上前，双手捏住他两边的脸颊用力的扭了扭，咬牙切齿的道：“好的，好好学习，天天向上。”

　　直到走出列车站的时候，蓝轩宇还揉搓着自己被掐红了的面颊，大眼睛里满是委屈。

　　“给娜娜老师打个通讯？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“别，现在不能开机。估计这会儿学院那边已经都知道了。最近我们还是保持静默状态比较好。一切都等返校的时候再说吧。娜娜老师不是在日月皇家魂导师学院吗？咱们直接过去找她就是了。这学院一定好找。”

　　“嗯，好吧。”白秀秀点了下头。

　　蓝轩宇道：“娜娜老师好像不会做饭，今天到了她那里，你做吧，好不好？”

　　白秀秀瞥了他一眼，“想吃我做的饭？”

　　蓝轩宇赶忙点头。对于白秀秀的厨艺，他是非常赞叹的。

　　“那就想想吧。”白秀秀向他点点头。

　　“……”

　　两人上了魂导出租车，报上了日月皇家魂导师学院的名字，果然，出租车司机二话不说直接启动。

　　一个小时后，他们就来到了一座门楼巨大的学院前方。

　　史莱克学院毫无疑问的是联邦第一学院，但实际上，日月皇家魂导师学院也有极其悠久的历史，并且一度曾经是和史莱克学院较劲过的，当然，结果不太好。

　　下了车，两人看着高大的学院门楼，蓝轩宇和白秀秀直接走了过去。

　　不同学院放假的时间是不一样的，隐约能够听到日月皇家魂导师学院内似乎有一些呼喊的声音。这会儿时间已经是下午了，似乎还有在上课的动静？

　　走到学院门前，日月皇家魂导师学院的大门是紧闭的，只有一个侧门开启。

　　两人刚走到侧门这边，就被门卫拦住了。

　　“你们有什么事？”门卫和颜悦色的问道。

　　蓝轩宇和白秀秀都长得好看，虽然看上去年纪不大，但一看就不是普通孩子。

　　“我们是来找人的。能麻烦您联系一下吗？”蓝轩宇很客气的问道。

　　门卫看了一眼他手腕上的魂导通讯器，道：“你可以打个通讯过去，让你找的人来接你。登记之后就可以进去了。”

　　蓝轩宇道：“我们的魂导通讯器都坏了。”他之所以不肯暂时开通讯器，是怕被学院那边定位，定位了自然就很容易找到他们。所以在回去之前，他是不打算开通讯的。

　　门卫无奈的道：“那就没办法了。”

　　魂导通讯器在联邦是极其普及的，所以根本没有公共通讯器这种东西。

　　蓝轩宇道：“那怎么办？我们找娜娜老师。您知道吗？”

　　门卫道：“学院老师上千位，我怎么可能都知道。”

　　白秀秀道：“就是最漂亮的那位。”

　　门卫笑了，“小姑娘，我在学院只是个门卫，只是个小人物，哪能知道那么多啊！我们学院漂亮老师多了。你们要不先去修修通讯器，然后联系上了再说？”

　　白秀秀看向蓝轩宇，递出一个询问的眼神。

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“没事儿，我有办法。”一边说着，他从命运之环中拿出一件史莱克学院的校服上衣套在身上。

　　朝着门卫咧嘴一笑，“门卫叔叔，我们是史莱克学院外院一年级的学员。我们最近正在进行毕业考试。我们学院给的考试内容是，要击败你们学院三年级的学员。所以，您行个方便吧。我们也不好强行闯入，您说是不是？”

　　别说，史莱克学院校服真的有非常良好的作用，而对于史莱克学院奇葩的期末考试，蓝轩宇说的也很坦然。都能给他们扔到天堂星去了，前来踢场子算什么？

　　门卫的态度顿时有些变了，小心翼翼的道：“别闯，别闯，我马上联系教务处。”一边说着，他拨通了魂导通讯。

　　时间不长，几个人就从学院里面走了出来。

　　走在最前面的是一位相貌威严的中年人，身后还跟着几名年龄不等的成年人，一看就都是日月皇家魂导师学院的老师。

　　来到门口处，中年人一眼就看到了穿着史莱克学院校服的蓝轩宇。

　　“主任，就是他们。”门卫指了指蓝轩宇和白秀秀，然后就退到一旁。教导处主任来了，剩余的事就和他没关系了。

　　“是你们要来挑战我们学院的学员吗？”威严的中年人来到蓝轩宇和白秀秀面前。

　　蓝轩宇点了点头，道：“老师您好。是我们的。我们来完成期末考试。”

　　威严中年人想了想，“史莱克学院好像是这几天期末考试。不过，我们并没有接到你们学院的通知。”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“您也知道，我们史莱克是联邦第一学院，可能是我们的老师有点忙，所以忘了通知您？”

　　“什么忙？是骄傲吧。”威严中年人身后的一名女老师忍不住说道。

　　蓝轩宇也不反驳，只是笑眯眯的看着面前这位主任。

　　“先跟我进来吧。你们的名字登记一下。”

　　“史莱克学院一年级，蓝轩宇。”

　　“史莱克学院一年级，白秀秀。”

　　蓝轩宇倒是不怕日月皇家魂导师学院去核实自己和白秀秀的身份，史莱克学院在所有学院之中就是骄傲的啊！只要他们赢了接下来所谓的“期末考试”，恐怕日月皇家魂导师学院根本没脸面去求证什么。要是他们输了，说不定还会联系一下。

　　史莱克学院的校服是没法假冒的，上面有史莱克专属的印记，那是有特殊魂导法阵的。

　　教导主任和几名老师带着蓝轩宇和白秀秀走进了日月皇家魂导师学院。

　　蓝轩宇向周围看去，真不愧是有两万年历史的学院啊！一进门，一株株参天大树充分展现着这座学院的悠久与古老。很多建筑看上去都十分古朴，但修缮的极好。依旧坚如磐石。

　　巨大的操场上，正有一群学院进行负重跑锻炼身体，看他们身上的铅块背心，恐怕每个人的负重都要超过三十公斤了。年龄也就是十四、五岁的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十八章 日月皇家魂导师学院_601

　　“娜娜老师。”蓝轩宇兴奋的跳了起来，冲了过去，直接扑入了娜娜怀中。

　　白秀秀也不遑多让，只是比他慢了一拍就冲到了娜娜面前，还把蓝轩宇挤到一旁，挤入娜娜怀中。

　　搂着他们，娜娜微笑道：“都长高了一点呢。”

　　“嗯，我比他高。”白秀秀有点小得意的道。

　　女孩子在这个年纪发育的确实是快，蓝轩宇在同龄人之中已经不算矮了，但白秀秀却还真的是已经比他高了一点。

　　娜娜微笑着问道：“你们怎么来了？放假了吗？”

　　蓝轩宇道：“嗯呢，放假了。我们的魂导通讯器坏了，没法给您打通讯，就直接来了。到了门口不让进，我们就说是学院派来期末考试挑战这里学员的，这才混进来的。您怎么知道我们来了？”

　　娜娜道：“感受到你们的气息了呗。好不容易放假了，还挑战什么。让我看看。”一边说着，她低头看向蓝轩宇和白秀秀的双眸。

　　略微观察了一下他们的眼神，娜娜不禁微微皱眉，“不能挑战，你们都需要休息。你们的精神已经非常疲惫了。”

　　正在这时，教导主任从外面走了进来，看到娜娜和蓝轩宇、白秀秀亲热的抱在一起，不禁愣了一下，有些疑惑的道：“娜娜老师，你怎么在这里？”

　　娜娜扭头看了他一眼，道：“这两个孩子是来找我的。”

　　教导主任一愣，“找你的？他们是来进行史莱克学院期末考试的。这是怎么回事儿？”

　　娜娜道：“没有期末考试，他们只是在学院门口被拦下来了，才出此下策，对不起了。”在面对教导主任的时候，她的表情就变得很平淡了，并没有什么情绪波动，说完之后，只是向他点了下头，牵着蓝轩宇和白秀秀的手就往外走去。

　　“等一下，娜娜老师。”教导主任赶忙道：“可是，我们已经和学员们说了，也挑了人。哪能说不比就不比了呢？咱们的学员也期待着挑战史莱克学院的高材生呢。”

　　娜娜眉头微蹙，道：“一年级的？没必要吧。”

　　教导主任脸微微一红，指了指蓝轩宇道：“他们说是要挑战三年级的，所以……”

　　娜娜也看了蓝轩宇一眼，然后道：“现在不行，他们很疲惫需要休息。轩宇，你们放假多少天？”

　　蓝轩宇道：“十五天吧，现在应该还有十四天，我们回来的时候，学院已经放假一天了。”

　　娜娜道：“那就十天后吧。如果要挑战，也等十天后。”

　　教导主任脸色微微一沉，道：“娜娜老师，这不是随意的事情，关系到我们学院的荣誉。更何况，十天后，我们学院也已经放假了。”

　　娜娜道：“那就不要挑战了。他们也是我的学生，我要为他们的健康负责。就这样。”她的语气虽然平淡，却充斥着一种不容拒绝的肯定。就那么拉着蓝轩宇和白秀秀向外走去。

　　教导主任下意识的就上前一步，想要阻拦。但是，一股柔和的魂力波动却从娜娜身上荡漾而出，教导主任只觉得自己全身一僵，骇然发现，自己竟是完全动弹不得，甚至连语言的能力都暂时丧失了。

　　这是……

　　娜娜来到日月皇家魂导师学院也有一段不短的时间了。她是被战神殿的人送来的，由院长特批成为一名教师。

　　刚来到学院的时候，被师生们惊为天人，实在是太美了。但她却根本不上课，只是在宿舍之中。除了刚来那天之外，根本就没有什么人见过她。想要献殷勤都不知道如何去献。

　　日月皇家魂导师学院也没有给她指派教学任务。

　　教导主任自然是知道她的，因为娜娜来的时候还是他给办理的手续，对这位绝色大美女自然是印象深刻。

　　没想到再次见面却是在这种时候。当初教导主任还一直觉得，这位很可能是某位大人物的禁脔呢，只是挂职在学院而已。可刚刚那一瞬他才明白这位的实力有多么强大。

　　要知道，身为教导主任的他，也有八环魂斗罗层次的修为。可是，在这位面前，却是似乎连还手的实力都没有。这起码也是超级斗罗层次的强者吧。

　　惹不起啊！

　　直到娜娜三人的身影消失了，教导主任才恢复了行动的能力，跺了跺脚，他决定把这事儿向院长汇报，这已经不是他能做主的事情了。

　　娜娜拉着蓝轩宇和白秀秀穿过走廊，出了这栋大教学楼，来到了外面。

　　日月皇家魂导师学院的环境是极好的，尤其是那些参天大树，都充满着勃勃生机。

　　这会儿似乎已经放学了，校园里的学员着实不在少数。和史莱克学院那种几乎不太看得到人的空旷相比，这里就显得热闹多了。

　　而当那些学生们看到娜娜带着蓝轩宇和白秀秀走过的时候，都会忍不住行注目礼。实在是他们三个长得都太好看了啊！

　　正走着，一名看上去二十七、八岁的青年走了过来，一边走一边向娜娜挥手道：“娜娜老师，你好啊！”

　　一边说着，他就已经挡在了娜娜身前，“娜娜老师，你还记得我吗？你刚来咱们学院那天，我在门口遇到你的。”

　　娜娜眉头微蹙，道：“我有些不记得了。”

　　青年也不以为许，微笑道：“那就重新认识一下吧。我叫林天待。是四年级二班的班主任。”一边说着，他主动向娜娜伸出了手。

　　娜娜向他点了下头，道：“我还有事。”然后就拉着蓝轩宇和白秀秀从他身边走了过去，对他伸过来的手视若无睹。

　　林天待表情一僵，想要再说什么，但终究还是忍住了。有些无奈的摇摇头，但看着娜娜的背影，他的眼神之中早已是一片痴迷之色。

　　当初娜娜才刚来学院的时候，他就发现自己一见钟情了。

　　林天待出身相当优越，父亲是联邦议员，鸽派领袖。在联邦中有举足轻重的地位。而他自己却不喜欢政治，反而是喜欢搞一些魂导器研究，自身天赋也是相当不错。对他来说，学院才是最好的研究之地，所以就来了日月皇家魂导师学院。

　　因为醉心于研究，直到二十八岁都还没交往过女朋友，他的外表不俗、家世显赫，倒追他的女人不在少数。但他一直都没怎么上心过。几乎把全部精力都放在了研究上。

　　直到那天，他去教导处办事的时候，正好遇到了前来办手续的娜娜。在那一瞬，他就明白，自己以前没有谈过恋爱并不是因为自己有什么问题，而是没有遇到让自己真正喜欢上的人而已。

　　娜娜的美，是震撼心灵的。在那一瞬间，他就知道自己恋爱了，哪怕是单相思也是如此。

　　然后他就用尽一切方法去打听有关于娜娜的一切，包括住处、教学方向等等。当然还有背景来历。

　　但让他奇怪的是，有关于娜娜的来历问题竟然是联邦机密，他也打听不到。而且从那天开始，他就再没见过娜娜这个人了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十九章 约战十场

　　教导主任一边走一边向蓝轩宇他们道：“你们想要如何进行期末考试啊？”

　　蓝轩宇道：“就麻烦您请三年级的学长和我们切磋一下就好。什么形式都行。一对一或者二对二都可以。如果我们赢了，麻烦您给我们出个证明，我们好回去交差。”

　　教导主任点了点头，道：“因为没有提前准备，你们先休息一下。我们准备好了叫你们。”

　　“好的，谢谢老师。”

　　蓝轩宇和白秀秀就被带到了一间休息室，教导主任还让人送来了饮料和点心给他们，然后就没人管他们了。

　　“进来是进来了，怎么照娜娜老师啊？”白秀秀向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇笑道：“容易的很，娜娜老师的感知何等强大，打的时候我用一下天圣裂渊戟，她肯定就能感觉到咱们来了，自然就会来找咱们了。日月皇家魂导师学院外墙有能量隔绝，刚才在外面我用精神力探察来着，根本进不来。所以，咱们总要混进来才行。”

　　“真打啊？”白秀秀道。

　　“嗯那，打呗。难道咱们还怕了不成？咱们学院的三年级都被咱们打败了，难道还怕这里的？”蓝轩宇道。

　　白秀秀道：“我是担心你欺负人。”

　　蓝轩宇道：“我是那种人吗？”

　　“你是。你连唐门的前辈都敢抓，还有什么不敢的？你的胆子真是越来越大了。”白秀秀没好气的道。

　　蓝轩宇笑眯眯的道：“我这不是被逼的么。”

　　白秀秀向他吐了吐舌头，显然对他的说法不怎么感冒。

　　他们足足等了一个小时，都吃饱了。那位教导主任才重新来到他们面前。

　　“蓝轩宇、白秀秀是吧。我们刚刚查阅了你们的资料。确认了你们的身份。你们曾经带队挑战过史莱克学院三年级，并且获得了胜利。是史莱克一年级最优秀的学员。”教导主任的态度变得和之前有点不一样了，似乎更谨慎了许多。

　　蓝轩宇微笑道：“您客气了。优秀不敢当。”他们当初那场挑战可是全联邦直播的，被查到再正常不过。这才过去没多长时间呢。

　　白秀秀虽然改名了，但相貌是改不了的。

　　教导主任脸上的严肃变得温和了许多，微笑道：“你们作为史莱克学院最优秀的学员，来到我们这里一年级挑战三年级虽然有些违反规矩，但我们经过研究之后决定，还是同意了。但这毕竟关乎到我们学院的颜面，所以，我们也想请你们帮个忙。”

　　“您说。”蓝轩宇不动声色的问道。

　　教导主任道：“是这样，我们这一届的三年级学生一共有两百多人。其中也有一些还不错的学员。如果只是从其中挑选一两名呢，不太容易选择。同时，我们也希望你们能够给他们能够给我们更多的学员以指点。毕竟，你们是来自于联邦第一学院。所以能不能请你们多进行几场切磋。你们放心，只要你们赢一场，我在给贵学院的回执之中都会表明你们完成了期末考试的。”

　　蓝轩宇道：“车轮战？”

　　教导主任赶忙摇头，道：“不能、不能。每一场之间你们可以休息半个小时。两个人轮流出场。应该足够你们恢复了。我们还会提供一些用来恢复魂力和体力的药物。你们也可以选择分多日进行。”

　　蓝轩宇道：“那要进行多少场呢？”

　　教导主任道：“我们初步商量过，十场吧。你们一个人五场，全都一对一的进行对抗赛。如何？”

　　“行。”蓝轩宇一口答应下来。

　　教导主任满意的点了点头，道：“好，那我现在去安排，预计半个小时之后开始。”

　　“好的，麻烦您了。”

　　教导主任走了。白秀秀眉头微皱，道：“这位教导主任还挺有想法的，这是要让我们刺激他们的学员？如果我们输了，他们就有的说了。日月皇家魂导师学院学员战胜史莱克优秀学员。”

　　蓝轩宇微笑道：“可是，我们会输吗？”

　　白秀秀道：“人家三年级说不定也有一字斗铠了。别大意吧。”

　　蓝轩宇道：“就当活动活动手脚。待会儿娜娜老师肯定也会被我们的气息引过来，让她看看我们现在的情况，这些天也好指点我们啊！同时我们也让这里的学生看看，他们和联邦第一学院的差距。我觉得你没问题的，不就五场吗？”

　　白秀秀淡淡的道：“我没觉得自己有问题，我只是觉得只有三环的某人有问题。你的龙神变毕竟只能用一分钟。”

　　被鄙视了，蓝轩宇哼了一声，道：“你等着，我让你看看未来男朋友的实力。我就不靠龙神变，也一样能赢。”

　　史莱克宇航中心。

　　钱磊有些沮丧的坐在候船大厅内，眼神有点茫然。刘锋坐在他身边，闭目养神。

　　钱磊喃喃地道：“疯子，你说她为什么拒绝我啊？其实放假就这么几天，她怎么就不肯跟我们去天罗星玩玩呢？”

　　刘锋依旧闭着眼睛，“拒绝你才是正常情况吧。好不容易放假了，人家干嘛不回家？”

　　不久前，蓝梦琴拒绝了钱磊的盛情邀请，已经登上了返回天斗星的宇宙飞船。

　　刘锋和钱磊已经买票的前往天罗星的飞船还需要等待一段时间才能启程。

　　钱磊道：“也对也对，你说得对。”他沮丧的情绪似乎一下就得到了纾解。

　　刘锋翻了个白眼，没好气的道：“你现在应该考虑的是，学院会不会来这里抓我们。毕竟船票也是要用身份登记的，学院想要找我们肯定不难。关了魂导通讯器我们也跑不了的。”

　　钱磊道：“这个……，不过，抓我们也没用啊！飞船又不在我们这儿。我们一问三不知呗。”

　　刘锋道：“无所谓了，反正期末考试我们是完成了。无论是现在处理还是等假期结束后处理，都是早晚的事儿。嗯，还有一件事你应该考虑一下。”

　　“什么？”钱磊疑惑的问道。

　　刘锋突然笑了，笑的有点古怪，“回家以后，你觉得你父母还认得出你吗？”

　　在史莱克学院学习了整整一年时间了，对于每一名新生来说都可以说有着脱胎换骨的变化，但要说谁变化最大，提升最高。那并不是蓝轩宇，也不是刘锋、白秀秀、蓝梦琴、唐雨格、原恩辉辉他们，而是钱磊。

　　要知道，钱磊在刚刚来到史莱克学院的时候，还完全是倚靠着蓝轩宇的帮助才能考上学院，再加上他的武魂特殊。

　　而一年之后的现在，他已经拥有了独当一面的实力。凭借着黄金比蒙的强势，在伙伴们的辅助下那天他在黑角城甚至硬生生凭借皮糙肉厚挡住了七环魂圣的攻击，虽然只是持续了很短的时间。可也足以显现出他现在的强悍了。在整个团队中，实力足以名列前茅。至少目前的刘锋并不是他对手。修为也提升到了四环，这一年来，他才是真正变化最大的。

　　同时，他的外表也变了啊！一身肥肉没有了，取而代之的是壮硕的肌肉，身材也长高了许多，单是从外表看，说他十六、七岁都很正常。事实上，他却只有十三岁而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百章 各自归去

　　钱磊揉了揉自己的脸，没有婴儿肥的质感了，再看看自己健壮却并没有任何赘肉的手臂，钱磊眨了眨眼睛。

　　自从身体出现变化之后，他和伙伴们一样，一直都在特别努力的修炼，每天都在忙个不停，一刻都不敢懈怠。现在真正的平静下来，他才意识到自己的变化有多么巨大。是啊！爸爸、妈妈还能认得出自己么？

　　钱磊扭头看向刘锋，“他们要是不认得我了怎么办？”

　　刘锋道：“没办法，流落街头呗。”

　　钱磊突然笑了，放声大笑起来，“哇哈哈，我妈一直让我减肥来着。这要是回去看到我已经有着如此完美的身材，一定会开心的不行吧。我现在是不是也可以算是帅哥一枚了？快告诉我，疯子。说实话。”

　　刘锋扭头看了他一眼，钱磊的相貌虽然远不能和蓝轩宇那种级数的相比，但他现在身材变好了，长得也不难看，倒是很有几分男子汉气概，只不过一直以来和他以前的形象差别太大，再加上对于他性格的熟悉，所有人几乎都没有去注意这一点而已。现在看看，好像真的还凑合。

　　“就那样吧。”刘锋当然不会去夸赞他。

　　钱磊却已经站起身来，朝着一个方向走去。

　　“你干什么去？”刘锋疑惑的问道。

　　“去厕所，厕所有镜子，我去照照镜子，看看自己有多帅。”

　　“……”

　　宇宙飞船平稳的飞行在太空之中，出了大气层的宇宙飞船只要不遇到陨石带，一般来说都是飞行相当平稳的。

　　蓝梦琴半梦半醒的窝在座位之中，不时会做梦。梦到各种片段。有她和白秀秀一起吃下冰神并蒂莲的片段，有大家一起冒险时的片段，还有钱磊那个讨厌的胖子。

　　放松下来以后，她才真正感觉到疲惫，这一年来，真的是有点太累了，而现在再没有竞争，也没有考核，没有伙伴们的追逐，没有切磋。不需要上课，不用驾驶星际战机。她只需要坐在宇宙飞船上，回家。

　　她哪怕连冥想都不愿意，只想就这么懒懒的靠在座位上，哪怕是一直处于这种半梦半醒的状态之中。

　　泰坦家族。

　　原恩辉辉兴冲冲的冲入了家族大门，一进门就大声叫道：“我回来啦！”

　　家里很安静，平时家里也没什么人。本来他们家族就算不上人丁兴旺。而且每个人都有自己要忙碌的事情。

　　穿过院子，来到大厅之中，一把拿起凉水杯，大口、大口的喝着凉开水。原恩辉辉顿时觉得无比舒畅。

　　似乎是受到了他的声音引动，一名相貌极美的女子从楼上走了下来。看到原恩辉辉，顿时面露惊喜之色，“宝贝回来啦。你这些天去哪了？你们学院只是说你去进行特殊的期末考试了，却不肯告诉我们你去了什么地方。”

　　“妈妈。”看到那美丽的女子，原恩辉辉顿时如同乳燕投怀一般扑了上去，一把抱住那女子的腰，脸上满是笑意。

　　女子轻轻的摸了摸他的头，柔声道：“回来就好了。”

　　仔细看就会发现，原恩辉辉和这女子至少有五、六分相像，如果是夜晚时刻的她，恐怕会有超过八分的相似。

　　这女子也有一双尖尖的耳朵，这位曾经精灵族的公主，此时却只是泰坦家族的媳妇。

　　她有着一双极为罕见的粉色眼眸，澄澈而动人。

　　看着原恩辉辉时，眼眸中满是疼爱之色。

　　“我们就是去进行期末考试了，已经考完了，我们完成了任务。现在放假啦。能在家里休息半个月呢。”原恩辉辉笑嘻嘻的说道。

　　云蓼微微一笑，“那就好，想吃什么好吃的，妈妈给你做去。哦，对了，你姥姥还问你，和幻之精灵龙融合的怎么样了？”

　　“挺好的呀。它苏醒的挺快的。尤其是上次吃了轩宇哥哥给我的天子果之后，就融合的更快了一些。”原恩辉辉笑道。

　　云蓼轻轻的摸了摸儿子的头，道：“好，那你先去休息吧。吃饭的时候妈妈叫你。”

　　“好哒。”原恩辉辉有抱了抱妈妈，自己上楼去了。

　　看着他离开的背影，云蓼眼底闪过一抹心痛之色，轻轻一叹，径自向厨房走去。

　　对于儿子，她内心之中始终有所亏欠。原恩辉辉为什么会白天是男、晚上是女？这和她这个做妈妈的有很大的关系。

　　精灵族的生命悠长，但问题在于诞生后代很难，尤其是精灵族自己内部，诞生后代的概率更难一些。原恩辉辉的父亲在精灵星探险之时意外和她发生了关系，没想到她竟是一次怀孕。

　　按照精灵族正常的情况，她很可能要怀孕三十年左右才能诞生下原恩辉辉。但她并不愿意那么久，因为在怀孕期间，精灵族女子是需要经过特殊方式休养，以保证孩子的存活的。毕竟，三十年时间，出现意外的几率还是很大的。

　　可云蓼不舍得爱人，她就偷入精灵洞穴，借助了精灵龙气息的影响，强行加速孕育。让原恩辉辉实际上只用了八个月的时间就相当于正常精灵族女子怀孕三十年出生了，甚至还要短过人类女子。这个过程中，原恩辉辉虽然吸收了足够的能量，但却不知道是什么地方出了问题，才有了白天和夜晚性别变化的不同。

　　对此，云蓼无比后悔，可是却也没有别的办法。只能对精灵族内部宣称是怀孕三十年诞生的孩子。也正因如此，本来作为下一代精灵王继承人的她，放弃了继承权，来到人类世界，带着孩子找到了父亲。这也才有了之后泰坦家族一连串的家变，有了唐雨格的母亲带着她出走的事情。

　　唐雨格之所以敌视原恩辉辉，也正因如此。

　　但来到泰坦家族十几年来，云蓼深居简出，也从不参与家族任何事情，只是相夫教子，尽一个母亲和妻子的责任。渐渐的被泰坦家族所接受。而唐雨格的母亲性格刚烈，再也没有回来过。

　　脑海中回忆着往事，云蓼做了几个平时原恩辉辉最喜欢吃的小菜，然后来到楼上他的房间中叫他吃东西。

　　门没锁，当她推开门的时候，赫然看到，原恩辉辉很没形象的一个大字型趴在床上，睡的格外香甜，漂亮的小脸蛋睡的红扑扑的，呼吸悠长。

　　这孩子，真的是累坏了啊！云蓼心疼的走上前，在床上匍匐下来，亲了亲他的面颊，又给他盖了盖被子。让他先睡吧，醒了再吃。

　　日月皇家魂导师学院。

　　休息室内，蓝轩宇和白秀秀正在讨论稍候应该如何出场，最稳妥的方式是两人轮流来，一人一场这样比下去。每一场之间都有充足的休息时间，他们觉得应该问题不大。

　　就在这时，休息室的门被推开了。熟悉的身影、熟悉的气息顿时引得两人向门口处看去。

　　一袭白色长裙，银色发丝披散在脑后，紫色的眼眸中带着笑意和惊喜，看到他们的那一刻，她略微歪了歪头，抿着嘴笑了笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零一章 娜娜的追求者

　　“娜娜老师。”蓝轩宇兴奋的跳了起来，冲了过去，直接扑入了娜娜怀中。

　　白秀秀也不遑多让，只是比他慢了一拍就冲到了娜娜面前，还把蓝轩宇挤到一旁，挤入娜娜怀中。

　　搂着他们，娜娜微笑道：“都长高了一点呢。”

　　“嗯，我比他高。”白秀秀有点小得意的道。

　　女孩子在这个年纪发育的确实是快，蓝轩宇在同龄人之中已经不算矮了，但白秀秀却还真的是已经比他高了一点。

　　娜娜微笑着问道：“你们怎么来了？放假了吗？”

　　蓝轩宇道：“嗯呢，放假了。我们的魂导通讯器坏了，没法给您打通讯，就直接来了。到了门口不让进，我们就说是学院派来期末考试挑战这里学员的，这才混进来的。您怎么知道我们来了？”

　　娜娜道：“感受到你们的气息了呗。好不容易放假了，还挑战什么。让我看看。”一边说着，她低头看向蓝轩宇和白秀秀的双眸。

　　略微观察了一下他们的眼神，娜娜不禁微微皱眉，“不能挑战，你们都需要休息。你们的精神已经非常疲惫了。”

　　正在这时，教导主任从外面走了进来，看到娜娜和蓝轩宇、白秀秀亲热的抱在一起，不禁愣了一下，有些疑惑的道：“娜娜老师，你怎么在这里？”

　　娜娜扭头看了他一眼，道：“这两个孩子是来找我的。”

　　教导主任一愣，“找你的？他们是来进行史莱克学院期末考试的。这是怎么回事儿？”

　　娜娜道：“没有期末考试，他们只是在学院门口被拦下来了，才出此下策，对不起了。”在面对教导主任的时候，她的表情就变得很平淡了，并没有什么情绪波动，说完之后，只是向他点了下头，牵着蓝轩宇和白秀秀的手就往外走去。

　　“等一下，娜娜老师。”教导主任赶忙道：“可是，我们已经和学员们说了，也挑了人。哪能说不比就不比了呢？咱们的学员也期待着挑战史莱克学院的高材生呢。”

　　娜娜眉头微蹙，道：“一年级的？没必要吧。”

　　教导主任脸微微一红，指了指蓝轩宇道：“他们说是要挑战三年级的，所以……”

　　娜娜也看了蓝轩宇一眼，然后道：“现在不行，他们很疲惫需要休息。轩宇，你们放假多少天？”

　　蓝轩宇道：“十五天吧，现在应该还有十四天，我们回来的时候，学院已经放假一天了。”

　　娜娜道：“那就十天后吧。如果要挑战，也等十天后。”

　　教导主任脸色微微一沉，道：“娜娜老师，这不是随意的事情，关系到我们学院的荣誉。更何况，十天后，我们学院也已经放假了。”

　　娜娜道：“那就不要挑战了。他们也是我的学生，我要为他们的健康负责。就这样。”她的语气虽然平淡，却充斥着一种不容拒绝的肯定。就那么拉着蓝轩宇和白秀秀向外走去。

　　教导主任下意识的就上前一步，想要阻拦。但是，一股柔和的魂力波动却从娜娜身上荡漾而出，教导主任只觉得自己全身一僵，骇然发现，自己竟是完全动弹不得，甚至连语言的能力都暂时丧失了。

　　这是……

　　娜娜来到日月皇家魂导师学院也有一段不短的时间了。她是被战神殿的人送来的，由院长特批成为一名教师。

　　刚来到学院的时候，被师生们惊为天人，实在是太美了。但她却根本不上课，只是在宿舍之中。除了刚来那天之外，根本就没有什么人见过她。想要献殷勤都不知道如何去献。

　　日月皇家魂导师学院也没有给她指派教学任务。

　　教导主任自然是知道她的，因为娜娜来的时候还是他给办理的手续，对这位绝色大美女自然是印象深刻。

　　没想到再次见面却是在这种时候。当初教导主任还一直觉得，这位很可能是某位大人物的禁脔呢，只是挂职在学院而已。可刚刚那一瞬他才明白这位的实力有多么强大。

　　要知道，身为教导主任的他，也有八环魂斗罗层次的修为。可是，在这位面前，却是似乎连还手的实力都没有。这起码也是超级斗罗层次的强者吧。

　　惹不起啊！

　　直到娜娜三人的身影消失了，教导主任才恢复了行动的能力，跺了跺脚，他决定把这事儿向院长汇报，这已经不是他能做主的事情了。

　　娜娜拉着蓝轩宇和白秀秀穿过走廊，出了这栋大教学楼，来到了外面。

　　日月皇家魂导师学院的环境是极好的，尤其是那些参天大树，都充满着勃勃生机。

　　这会儿似乎已经放学了，校园里的学员着实不在少数。和史莱克学院那种几乎不太看得到人的空旷相比，这里就显得热闹多了。

　　而当那些学生们看到娜娜带着蓝轩宇和白秀秀走过的时候，都会忍不住行注目礼。实在是他们三个长得都太好看了啊！

　　正走着，一名看上去二十七、八岁的青年走了过来，一边走一边向娜娜挥手道：“娜娜老师，你好啊！”

　　一边说着，他就已经挡在了娜娜身前，“娜娜老师，你还记得我吗？你刚来咱们学院那天，我在门口遇到你的。”

　　娜娜眉头微蹙，道：“我有些不记得了。”

　　青年也不以为许，微笑道：“那就重新认识一下吧。我叫林天待。是四年级二班的班主任。”一边说着，他主动向娜娜伸出了手。

　　娜娜向他点了下头，道：“我还有事。”然后就拉着蓝轩宇和白秀秀从他身边走了过去，对他伸过来的手视若无睹。

　　林天待表情一僵，想要再说什么，但终究还是忍住了。有些无奈的摇摇头，但看着娜娜的背影，他的眼神之中早已是一片痴迷之色。

　　当初娜娜才刚来学院的时候，他就发现自己一见钟情了。

　　林天待出身相当优越，父亲是联邦议员，鸽派领袖。在联邦中有举足轻重的地位。而他自己却不喜欢政治，反而是喜欢搞一些魂导器研究，自身天赋也是相当不错。对他来说，学院才是最好的研究之地，所以就来了日月皇家魂导师学院。

　　因为醉心于研究，直到二十八岁都还没交往过女朋友，他的外表不俗、家世显赫，倒追他的女人不在少数。但他一直都没怎么上心过。几乎把全部精力都放在了研究上。

　　直到那天，他去教导处办事的时候，正好遇到了前来办手续的娜娜。在那一瞬，他就明白，自己以前没有谈过恋爱并不是因为自己有什么问题，而是没有遇到让自己真正喜欢上的人而已。

　　娜娜的美，是震撼心灵的。在那一瞬间，他就知道自己恋爱了，哪怕是单相思也是如此。

　　然后他就用尽一切方法去打听有关于娜娜的一切，包括住处、教学方向等等。当然还有背景来历。

　　但让他奇怪的是，有关于娜娜的来历问题竟然是联邦机密，他也打听不到。而且从那天开始，他就再没见过娜娜这个人了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零二章 拜见主上

　　直到今天，他刚上完课，正准备返回自己的办公室时，却无意中看到了娜娜，顿时大喜过望，不顾一切的跑过来，想要尝试搭讪，他自己也没什么经验，只是希望能够先认识一下娜娜。

　　娜娜的冷淡并没有打消他的心思，正相反的是，他反而有点沾沾自喜，最起码自己把名字告诉她了啊！让她知道了自己。而且，女神不就是应该高冷一些的吗？不高冷的女神岂不是谁都能接近了？

　　蓝轩宇掩口轻笑，瞟了一眼娜娜。

　　娜娜道：“你笑什么？”

　　蓝轩宇道：“刚才那位男老师是要追求您吧？”

　　娜娜瞥了他一眼，“小小年纪，你就知道什么是追求了？”

　　蓝轩宇道：“当然知道啊！一个人喜欢另一个人就会追求呗。娜娜老师，你这么美，追求你的人一定很多吧。你有过男朋友吗？”

　　娜娜被他问的一愣，秀眉微蹙，似乎是陷入了思考。足足半晌之后，她才喃喃的自言自语道：“好像是，有过吧。”

　　白秀秀惊讶的“哇”了一声，“娜娜老师，谁能有资格做你的男朋友啊！”

　　娜娜苦笑道：“我不记得了。自从我当初苏醒过来之后，就什么都不记得了。”

　　对于娜娜的来历，无论是蓝轩宇还是白秀秀都没有任何印象。娜娜老师从来都没说过，他们只是知道，娜娜似乎是失忆过的，对于以前的很多事情都不记得了。

　　娜娜带着他们来到自己的宿舍，她的住处被安排在教师宿舍区的一个角落之中，是一个单独的两层小楼。面积相当不小，足有五百平米开外。而且内部布置奢华，各种设施一应俱全。比蓝轩宇他们在史莱克学院的宿舍还要好得多。

　　这是战神殿对于日月皇家魂导师学院专门的要求，毕竟，在他们心目中，娜娜的地位还是非常重要的。

　　“娜娜老师，你这里可真大，我们有地方住喽。”蓝轩宇在娜娜面前，一点都没有在学院时那种聪明绝顶的样子，仿佛就变成了一个最普通的少年，雀跃的扑到沙发上。

　　“脱鞋你，脏不脏。”白秀秀走过去踢了他一脚。

　　“没事的。”娜娜笑眯眯的道。

　　蓝轩宇脱了鞋，就那么躺在沙发上，他顿时觉得好舒服啊！在娜娜面前，他是真的放松，完全放松下来顿时有种全身都软绵绵的感觉。

　　“娜娜老师，您为什么不让我们跟日月皇家魂导师学院的学生切磋一下啊？我本来还想通过切磋把你吸引过来呢。然后也让你看看我们这段时间的成长。好指点我们。”蓝轩宇向娜娜说道。

　　娜娜轻轻的摇了摇头，道：“不，你们需要休息。你们的精神太疲惫了。虽然精神力、体力都不缺。但是，你们内在的灵识却非常疲倦。这是长期高度紧张造成的。哪怕是冥想也不能让你们真正的放松下来。必须要好好休息。所以，你们放假这段时间，就在我这里好好休息吧。”

　　白秀秀愣了愣，道：“听您这么一说，好像是有点累的。”她这会儿已经在蓝轩宇旁边的沙发上坐了下来。柔软的沙发有种陷入进去的感觉，说不出的舒适。

　　他们之前一直在努力修炼，修炼各方面。然后又突然被送去天堂星进行期末考试，期间几乎一直是紧绷着心弦，经历了战斗、绑架、星战、逃脱，返回之后又跑路。心情一直都处于高度紧张状态之中。

　　先前一直紧绷着还没什么感觉，而此时放松下来之后，他们才发现，原来自己真的很疲倦啊！

　　蓝轩宇只觉得自己眼皮发沉，扭头看了一眼白秀秀，喃喃地道：“秀秀，做饭哦。”说着，他的眼睛就已经闭上了。

　　白秀秀没好气的道：“你就会压榨我，才不给你做呢。”说着，她也有些疲惫的靠在沙发上闭上了眼睛。

　　魂导列车上他们明明已经睡了一觉，可此时此刻，更加强烈的疲惫却是瞬间袭来，让他们根本无法抗拒。

　　看着他们的呼吸渐渐变得均匀了，娜娜不禁有些心疼的摇了摇头。她先前能非常清晰的观察到二人的灵识虚弱。这种虚弱是不能太久的，不然会影响到灵识本源。

　　正在这时，娜娜眼神微微一动，下一刻，一道紫黑色的光芒突然从白秀秀眉心处涌出，化为一道身影，正是魔后。

　　魔后此时眼中充满了震撼和惊诧，毫不犹豫的双膝跪倒，匍匐在地，“拜见主上。”

　　与此同时，一抹暗金色的光影也在蓝轩宇眉心处亮了起来，一个有些虚弱的声音随之传来，“帝天拜见主上。请主上恕我虚弱，无法化形相见。”他的声音在虚弱中甚至还带着几分颤抖。

　　娜娜眉头微蹙，“你们是谁？魂灵？”

　　自从当初蓝轩宇他们去精灵星回来之后，就特别的忙碌，和娜娜通过魂导通讯，但并没有提起魂灵的事情。毕竟还没有真正融合。是蓝轩宇没让白秀秀告诉娜娜的，毕竟魔后这种顶级魂兽存在还是太惊人。就是准备等见面之后再说。

　　魔后听了娜娜的话，不禁微微一愣，“主上，您、您不认识我了吗？”

　　娜娜看着魔后，略微有些迟疑，“好像有点眼熟，但是，我想不起来了。你知道我是谁？”

　　魔后急声道：“您是我们的主宰啊！您……”

　　正在这时，帝天虚幻的声音再次响起，“主上，您忘记了以前的一切吗？”

　　娜娜点了点头，“我不记得了。我是谁？”

　　魔后看了一眼蓝轩宇的方向，没有再开口。她当初和翡翠天鹅碧姬之所以没有殉情，就是因为她们接到了帝天的传讯，帝天告诉她们自己不会死，让她们选择成为白秀秀和蓝梦琴的魂灵的。

　　今天骤然看到娜娜，魔后真是震惊无比，这位，可是他们曾经的主上。这位才是魂兽世界真正的主宰啊！

　　可是，帝天的突然打断，让她似乎意识到了什么。毕竟，她和帝天在一起那么多年了，一些细微之处自有默契。

　　帝天沉默了一下后，道：“主上，您曾经是我们魂兽一脉的主宰。我和魔后都是十万年魂兽。因为寿元将至，才选择了这两个孩子作为我们的依附对象。您在万年前就已经失踪了。没想到竟然还能再见到您。”

　　娜娜呆呆的道：“你是说，我也是魂兽么？”

　　帝天道：“不，您早已脱离了这个范畴。您是神诋。”

　　娜娜道：“那我以前都做了什么？以前又是做什么的？”

　　帝天沉默了一下后，道：“您曾经带领着我们反抗人类，尝试着将人类毁灭，以报复人类侵占我们家园之仇。”

　　娜娜一震，俏脸微微白了一下，“你是说，我是人类的敌人？”

　　帝天道：“曾经是的，我们都是。在远古时代，母星本来是属于我们魂兽一脉的，是龙族统治着大地，您是伟大的银龙王，是龙神的一部分。掌控龙神正能量心态的一部分，掌控元素的力量。后来神界之中大战，龙神率领众多神兽和众神一战，我们输了。龙神阵亡，化为金龙王和银龙王。金龙王去向不明，而您就回到了母星之上沉睡。当您苏醒的时候，人类已经发展壮大，不断的侵蚀我们的生存空间，让我们魂兽一脉濒临灭绝。所以您才带领我们奋起反抗。试图覆灭人类。”

　　娜娜道：“可是，据我所知，现在魂兽已经有了自己的生存空间。”

　　“是的，那正是您努力的结果。最终我们和人类达成了协议。但在那期间，我们也经历了许多的磨难。您也受到重创不知去向。没想到，居然还能再次见到您。您放心吧，我们魂兽现在分别在森罗星和精灵星生活的很好。有着比以前更加广阔的天地。您的心愿已经达成了。我们和人类也达成了共识，再不是敌人。”

　　听着他的讲述，娜娜隐隐回忆起了一些，但她却总觉得，在这之中，似乎有什么特别重要的事情忽略了似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零二章 拜见主上_606

　　渐渐的，蓝轩宇已经感知不到外面的世界，所能感受到的就是自己。

　　在他精神世界中，浮现出的是他驾驶着战舰，翱翔在宇宙之中的感受。而此时此刻，他的身体仿佛就是一整个宇宙。这个宇宙在若有若无的波动着，在牵引着他的心灵。这个宇宙，也在潜移默化的影响着他，让他感受着浩渺的一切。

　　不知道什么时候，他看到了一片金色的海洋，金色的海水宛如潮汐一般汹涌澎湃。不断的满溢出岸边。

　　在那金色的大海上空，有淡淡的暗金色光影若隐若现，仿佛整个天空都是暗金色的光彩。

　　波涛汹涌的越来越厉害了，天空中暗金色光影也在变得逐渐清晰。在蓝轩宇的意识之中，那金色的大海似乎是在不断的涨潮，试图吞噬外界的一切。

　　在那金色蔓延之下，周围的一切都开始笑容，整个大海似乎在变得更加广阔也更加深邃。

　　奇妙的能量波动在空气中流淌，蓝轩宇脸上渐渐散发出淡淡的光晕。不知道什么时候，他身体周围已经亮起了一层金色的光彩。

　　娜娜已经悄无声息的来到了房间之中，就站在蓝轩宇身前不远处。而坐在床上的白秀秀依旧还在冥想之中。只是此时的她似乎并不平静。身上的暗紫色光芒不时浮现而出，化为一道道龙形气流围绕着她的身体盘旋。

　　蓝轩宇胸前，七彩光芒渐渐亮起，娜娜眼神微动，她不需要特别去注视也能发现，蓝轩宇胸口处的七彩鳞片已经变成了五片之多。七彩光晕在他胸前渐渐会聚成一个小型的旋涡，剧烈的旋转着。

　　而在蓝轩宇头顶上方，一团淡淡的金光渐渐浮现出来，并且向外扩散出一片片金色光晕，而在他身后，两道龙形虚影若隐若现。一道是金色，一道是银色。

　　娜娜几乎是瞬间就将目光集中在了那金色的龙形虚影之上，下意识的，她的心颤抖了一下。似乎是抓住了什么，但又似乎什么也抓不住。

　　两道龙形虚影相互纠缠、相互盘旋。就那么在蓝轩宇身后渐渐清晰。而蓝轩宇头顶上方扩散开来的金色光晕也正在变得越来越强，将整个房间全部笼罩在内。

　　如果不是有娜娜在这里，将房间内的一切动静全部控制在内，如此剧烈的精神波动，从很远的地方都可以感觉到。

　　低沉的龙吟声开始出现，而当这龙吟声出现的时候，白秀秀身边的紫色龙形气流明显开始变得清晰和强烈起来，白秀秀自己身体表面，也开始浮现出一层晶莹剔透的紫色鳞片。

　　她的鳞片是整体浮现出来的，但却有些虚幻，并不凝实，但她自身的气息还是在持续的攀升着。

　　这是深渊魔龙王魔后的气息在与她血脉近一步融合的过程。借助蓝轩宇身上释放出的龙神气息在融合。

　　就像当初荆棘龙曾经对蓝轩宇说过的那样，希望能够让刘锋他们尽可能跟随在蓝轩宇身边修炼。蓝轩宇自身的龙神血脉气息，能够潜移默化的影响到所有其他血脉，尤其是龙类血脉。

　　此时此刻，哪怕魔后还没有成为白秀秀真正的魂灵，在这个融合的过程中，白秀秀的血脉也在不断的进化和改善。她原本的魔魂大白鲨血脉正在与魔后的深渊魔龙血脉相结合，渐渐进化成一种全新的血脉。当未来魔后伴随着她突破真正成为她魂灵的时候，这个全新的血脉就会彻底苏醒。

　　娜娜感受着蓝轩宇身上的变化，也感受着白秀秀的变化，淡淡的银色光芒在眼底闪烁。随时准备出手帮助他们。

　　但是，蓝轩宇比她想象中更加出色，头顶上方释放出的金色光晕始终持续而稳定，没有丝毫动摇的痕迹。这是精神之海极为稳固的现象。

　　娜娜不禁暗暗点头，蓝轩宇的成长速度单纯从魂力看显然是不快的，但实际上，他的成长还是稳定的。唯一的问题就是学了太多的东西，有些驳杂。从而导致他的灵识太过疲惫。所以她才让蓝轩宇和白秀秀彻底的放松了一周时间。

　　现在看来，这份放松起到了非常好的作用，蓝轩宇的精神力应该是要突破了。而这一次的突破，对于魂师来说将会非常重要。是精神力灵海境向灵渊境的蜕变。也意味着蓝轩宇的精神力将要突破五千点。

　　要知道，蓝轩宇先前在天堂星的时候，精神力才是四千七百多不到四千八。这短暂的时间里突然的暴增，就是因为他的灵识充分放松之后，将当初金眼黑龙王帝天带给他的那部分彻底的消化吸收，与自身精神力溶为一体。

　　而一旦进入灵渊境，蓝轩宇在各方面的感知，也包括思维敏捷方面，都会得到大幅度提升。灵渊境再下一个境界就是灵域境了。灵域境是可以拥有属于自己精神领域的啊！

　　别看蓝轩宇魂力修为是全班最低的一个，但精神力此时他绝对是最强的。甚至在整个外院之中，精神力能够达到这个层次的学生也没几个。

　　郑龙江算一个，但郑龙江这样的异类，在史莱克学院也不多啊！

　　蓝轩宇如果没有帝天的融合，想要突破灵渊境，恐怕也要到五年级、六年级才有可能。但他此时却刚刚勉强要进入二年级而已。这份突破，对他未来的提升会有极大的好处。也包括对于自身各种能力的掌握。

　　渐渐的，蓝轩宇背后的两道龙形光影悄无声息的朝着他头顶上的金色光芒漂荡过去，似乎是受到了牵引，三者渐渐相互结合。

　　蓝轩宇精神之海内，原本整个天空都是暗金色，但此时暗金色却开始收缩，收缩到一隅之地。暗金色变得更加深邃了，但却没有丝毫释放出自己的气息去影响蓝轩宇的精神之海。

　　就在这时，精神之海的天空仿佛破开了，首先是一条金龙钻了进来。

　　它猛的扑入精神之海的海水之中，顿时掀起滔天巨浪。紧接着又是一条银龙钻入。它直接扑向那金龙，二者很快就纠缠在一起。

　　蓝轩宇的身体开始不稳定的震颤着，受到这份冲击，他的精神世界终于有了不稳定的震动。

　　娜娜的眼神也开始变得凝重起来，但是她知道，在这个时候，就算是她也不能出手去帮助蓝轩宇。因为这是一个真正融合和明悟的过程。如果自己出手干预了，很可能会影响到蓝轩宇的潜能。潜能一旦被影响，那么，蓝轩宇以后都不可能再有这样的机会了。

　　蓝轩宇胸前的七彩旋涡开始变得越来越强烈和明亮起来，而他的身体颤抖也变得越来越厉害。

　　此时的他，就像当初刚刚觉醒了血脉时那样，金银双龙在他的精神之海内开始相互倾轧、相互战斗。相互不让，谁都想要彻底将他的精神之海霸占。

　　整个精神世界被剧烈的搅动着，蓝轩宇的额头上开始冷汗淋漓，他的身体颤抖也开始变得越来越厉害起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零三章 劳逸结合

　　娜娜努力的去想，尝试着去思考。

　　但也就在这时，一股剧烈的头痛传来，令她不禁疼的呻吟出声，晃了晃。

　　“主上，您怎么了？”魔后赶忙问道。

　　娜娜摆摆手，“别叫我主上，我已经不是你们的主上了。只要我一尝试回忆，头就会特别疼。我也不是魂兽，我只想做个普通人。只想和这些孩子们在一起。你们既然已经成为了他们的魂灵，就好好做魂灵吧。”

　　“是，主上。”魔后看了一眼蓝轩宇的方向，眼神中带出一分询问之色。

　　帝天道：“主上，我们遵从您的意志。我很虚弱，可能不能随意苏醒与您交流了。您多保重。”

　　一边说着，蓝轩宇额头上的暗金色悄无声息的消失着。

　　而就在这短暂的瞬间，魔后脑海中浮现出帝天的灵识。

　　“主上失去了记忆，失去的正是曾经那份痛苦。那位很可能已经不在了。语气让她痛苦，不如对她隐瞒下来。我奇怪的是，主上和蓝轩宇的关系。按理说，他们之间应该有血缘关系啊！可是，她为什么只是蓝轩宇的老师？我要继续沉睡了。你多关注一下这些。我本以为，蓝轩宇是主上和那个人的孩子。还担心他们知道我依附于蓝轩宇会有所不满。毕竟，我这是在借助他那龙神血脉的光。却没想到会是这样。不过，主上失忆也不一定是坏事，至少不会再有痛苦。”

　　魔后苦笑道：“其实，现在我们已经和人类和平共处。主上和那位之间最根本的矛盾已经不存在了。”

　　帝天叹息一声，“世事难料。既然上天选择了让主上失去记忆，或许就有上天的意志吧。不是我们所能左右的。这次强行复苏对我负荷很大。除非蓝轩宇出现生命危急，否则三年内我可能都无法复苏了。你就好好跟白秀秀融合吧。只有借助他们的力量，我们才有可能真正跨入神级的那个层次了。”

　　说完这句话，帝天的意识渐渐陷入沉睡之中，魔后再次向娜娜行礼之后，也是化为紫光消失在白秀秀体内。

　　娜娜站在那里，足足半晌之后，头疼感觉才渐渐缓解下来。

　　看着沉睡中的蓝轩宇和白秀秀，她的眼神依旧有些呆滞，“我竟然是魂兽的主上么？原来，我并非是人类。”

　　抬起双手，看向自己的手掌，银色鳞片悄无声息的浮现而出，带着柔和的七彩光晕覆盖在她双手的每一个角落处。

　　娜娜自言自语的道：“银龙王，原来，我是银龙王。”

　　轻轻的摇了摇头，“没有了仇恨，也没有了记忆。我只是娜娜吧，什么银龙王，和我又有什么关系呢？”

　　自嘲的笑笑，在这一刻，她的心有渐渐恢复了平静，毕竟，她早就已经习惯了这份平静，缓缓来到蓝轩宇身边，将他抱起来，抱到了里面客房的床上，再把白秀秀抱入另一间客房。

　　和这些孩子们在一起的时候，她才会有真正的开心。

　　蓝轩宇这一觉睡的十分香甜，不知道过了多长时间，才从睡梦之中清醒过来。当他发现自己是在一个陌生的地方时，先是陷入了短暂的失神状态，然后才渐渐找回了记忆。

　　“唔，这是在娜娜老师家呀。”翻身坐了起来，头还有点晕晕的，但全身却都有种说不出的轻松。

　　“醒了就出来吃点东西吧。”娜娜柔和的声音响起。

　　蓝轩宇鼻子抽了抽，顿时闻到了一股食物的香气，赶忙站起身就往外跑。

　　跑到外面，发现客厅的桌子上已经摆满了食物。白秀秀正把一盘食物放在桌子上。

　　真的好饿啊！蓝轩宇毫不客气的扑了上去就开始大吃起来。

　　炖肉酥烂，调料不多，却完美的把肉香引发了出来。

　　青菜嫩爽，唇齿留香。

　　娜娜坐在桌边，也慢慢的吃着，看着蓝轩宇没吃相的样子忍不住笑道：“你真是饿坏了啊！慢点吃，给秀秀留点。她比你早醒过来一个多小时。醒了就给你做饭呢。我可是不会做的。只能是找来一些还可以的食材。”

　　白秀秀其实会做的菜式不多，就两种，炖肉和炒青菜。当然，还有烧烤。味道也并不比那些餐厅美食好。但蓝轩宇却就是吃的十分香甜和满足。

　　一直吃了八成饱，蓝轩宇才腾出空来说话，“秀秀你是什么时候学的做饭啊？你还不到十四岁吧，居然做的这么好吃。”

　　白秀秀道：“穷人的孩子早当家。我是孤儿院长大的，后来进了学院住宿舍，我们因为没钱交学费，算是工读生，虽然有学长照顾，但也都要做一些力所能及的事情。八岁就会熬粥了，十岁就会做一些简单的。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，“太不容易了。以后等我长大了，我给你做饭吃。”

　　白秀秀撇了撇嘴，“你？指望你估计我就饿死了。”

　　娜娜只是笑吟吟的看着两个人，也不开口，白秀秀当初能被她看中，自然不只是修炼天赋的问题。这真的是一个很努力的小姑娘，虽然她的来历与众不同，但在小的时候，她和普通人类也没有太多的不一样。而且那时候的她，也失去了很多曾经的记忆。后来娜娜才逐渐知道，她是创伤性的失忆，自己的失忆，或许也是如此吧。

　　在知道了自己是银龙王之后，娜娜反而觉得自己不想知道这些，知道了反而徒增困扰。这一天来她就比平时想了多的多的东西，让她心中略微有些烦躁。她觉得，很多事情，自己还是不知道的好。就像史莱克学院那个海神阁阁主，似乎就是知道自己的，但她不就是什么都没说么？或许，她或者是她的先辈，还曾经是自己的敌人吧。

　　难得糊涂。失忆也没什么不好的。看着面前这两个孩子成长，就是她最快乐的事情了。

　　吃饱喝足，蓝轩宇觉得自己的倦怠感也消失的差不多了。顿时跃跃欲试的看向娜娜道：“娜娜老师，我们今天做什么呀？你要不再教我两招？”他已经习惯了史莱克学院超快的节奏，在学院真的是每一分钟都要安排的妥妥当当不能浪费。

　　娜娜微微一笑，道：“今天你们就学慢下来。除了晚上冥想之外，不做任何事情。我待会儿带你们出去走走。”

　　“出去走走？”蓝轩宇一愣。

　　娜娜点点头，笑道：“逛商场怎么样？当初我们可就是逛商场认识的哦。”

　　蓝轩宇有些发呆，“真的不修炼了呀？”

　　娜娜道：“劳逸结合，该放松心灵的时候要放松。你要给自己身体以沉淀的时间。弦崩的太紧会断的。你们都需要好好放松一下。”

　　白秀秀已经兴奋的跳了起来，“那我们就去逛商场吧。我要买衣服，买漂亮的衣服。还要吃好吃的。蓝轩宇掏钱，他有钱的。”

　　逛商场这几个字，对蓝轩宇来说已经有些陌生感了，但不知道为什么，听了白秀秀的欢呼，他也莫名的兴奋起来。

　　“好，那就去逛商场。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零四章 逛商场

　　娜娜一手一个，拉着蓝轩宇和白秀秀出了日月皇家魂导师学院，为了避免不必要的注目礼，她穿了一件兜帽卫衣，戴上帽子，把自己一头银发遮盖起来，再戴个口罩，那就是严丝合缝了。

　　娜娜还给蓝轩宇和白秀秀各自戴了个口罩，毕竟，他们也都同样长得好看呀。

　　娜娜自己没有车，但她却对公共汽车挺熟悉的，带着蓝轩宇和白秀秀上了一辆。

　　“娜娜老师，你平时也会去逛商场吗？”蓝轩宇好奇的问道，在他眼中，总觉得娜娜老师是那种不食人间烟火的大美女。

　　娜娜笑眯眯的道：“有时候会的。我也会觉得无聊呀。那时候就出来走走吧。商场里偶尔也能看到一些新奇的东西，然后买一些日常所需的东西。”

　　“哇。我还以为你都不怎么出门的。”蓝轩宇突然觉得，这样的娜娜似乎更容易让人亲近了，但他又有种除了自己和秀秀，不想让别人亲近她的别扭感觉。就像那天那个娜娜老师的追求者，他就不自觉的会产生出敌意。

　　娜娜轻轻的摸了摸他的头，道：“老师也是人啊！当然要……”她刚说到这里时，却是愣了一下，心中暗想，自己真的算是人类么？或许是吧。

　　蓝轩宇顿时感觉到了她的异样，“娜娜老师，你怎么了？”

　　“没什么，我是说，我也需要接触社会的。”娜娜笑笑。

　　白秀秀道：“娜娜老师，您以后就会一直在这里做老师么？”

　　娜娜摇摇头，道：“我也不知道，或许会吧。如果你们一直都在这颗星球的话，那我就也在这里。我希望经常能看到你们，看着你们长大。看着你们成家立业。”

　　白秀秀下意识的看了蓝轩宇一眼，因为在这一刻她突然想起蓝轩宇说过以后要做自己男朋友的话，俏脸顿时微微一红，幸好有口罩遮挡着，并不会暴露。

　　汽车上有些拥挤，这会儿是早上，上班的高峰。娜娜用双臂把蓝轩宇和白秀秀搂在自己身前，不让人流挤压到他们。而人流在她身边时，自然而然的会被柔和的气流不着痕迹的挡住，并不能靠近她身体半尺范围之内。

　　坐了二十分钟的车，终于到了目的地。三人下车，面前是一座大商场。娜娜如数家珍的道：“这里下面九层是商场，再上面可能是住宅和写字楼之类的。东西挺齐全的。”

　　蓝轩宇现在还清楚的记得，那次见到娜娜在商场之中的时候，娜娜隔空展现的喷泉九龙戏珠那一幕。

　　那时候的他还小，还很懵懂，并不清楚那一幕代表的是什么，现在长大了，他才知道那是需要多么精细的操控才能做得到的事情。

　　“娜娜老师，您是封号斗罗吗？”蓝轩宇低声问道。

　　娜娜看了他一眼，“怎么突然问这个？”

　　蓝轩宇道：“我只是觉得您特别强大。所以想问问。”

　　“算是吧。今天不聊修炼的话题，我带你们去看看衣服，给你们买几件。”一边说着，娜娜拉着他们就走进了上场。

　　白秀秀虽然只有十三岁，但女孩子发育的早，她现在已经有一米六五还要多的身高了。蓝轩宇比她略微矮一些。所以他们买衣服也都需要买成人的才行。

　　蓝轩宇还好一些，男孩子对衣服这种东西其实并没有那么在意，至少他这个年纪是如此。平时穿穿校服也觉得挺好的。

　　但白秀秀却对各种漂亮的衣服大感兴趣，跟着娜娜走进一个个品牌店，选着衣服，不断的试穿。

　　蓝轩宇就成了观众。

　　“好看吗？这件？”白秀秀换上一件白色有深蓝色领子和裙边的长裙俏生生的来到蓝轩宇面前。

　　“好看。”蓝轩宇由衷的说道。

　　过一会儿，白秀秀穿着一件宽达的粉色T恤，胸前还有可爱的卡通图案，巧笑嫣然的又走了过来，“好看吗？”

　　“好看。”这件衣服衬托着她粉嫩嫩的，下面的短裤让她的一双大长腿显露出来，更是有种动人心魄的感觉。

　　白秀秀又进去了，这次换了一身看上去成熟一些的，黑色长裤，黑色小礼服。

　　“好看吗？”

　　“好看。咳咳，你不用问我了，你穿什么都好看。”蓝轩宇有些无奈的说道。

　　白秀秀没好气的道：“你敷衍我是不是？”

　　蓝轩宇赶忙道：“没有没有，难道你就不知道自己是什么样的人吗？你就是那种传说中穿什么都好看的宇宙超级无敌美少女啊！能不能对自己有点信心。喜欢什么你就拿，只要是尺码合适的，穿在你身上都好看。我付钱。”

　　白秀秀白了他一眼，但漂亮的深蓝色大眼睛中，还是带着几分得意。

　　然后蓝轩宇就后悔了，因为他就成了挂衣服的架子。买了、包装好，手提袋就到了蓝轩宇手上。本来娜娜是要拿的，但白秀秀说，男人要有绅士风度，哪有让女人拿手提袋的？然后蓝轩宇手上就开始大大小小的提了一堆。

　　他本来是想要付钱的，但娜娜却都抢着付了，执意不肯让他花钱，蓝轩宇也拗不过她，只能是做苦力了。

　　娜娜也给蓝轩宇挑选了几身衣服。但蓝轩宇对买衣服这种事儿，真是提不起什么兴趣。这方面恐怕无论多大年纪的男人都是一样的。

　　眼看就要到中午了，蓝轩宇发现，白秀秀还是一副意兴盎然的样子，娜娜老师也始终是笑眯眯的陪着他们，自己却只是买了两件裙子而已。

　　“你们不累吗？”蓝轩宇忍不住问道。

　　白秀秀看了他一眼，“亏你还是魂师，这就累了？”

　　蓝轩宇看向娜娜，“娜娜老师，你确定这带我出来是放松休息的吗？”他宁可修炼啊！那多充实。

　　娜娜“噗哧”一笑，道：“忍着吧。”

　　中午随便吃了点简餐，继续逛……

　　当蓝轩宇已经迷迷糊糊坐在等候区快睡着的时候，却被白秀秀推醒了，“这个好看吗？”

　　白秀秀手里拿着一件黑色T恤，上面有着一个金色的可爱鬼脸头像。

　　蓝轩宇有些茫然的道：“好看、好看。买。”

　　白秀秀把手中的T恤塞给他，道：“这是你的。”

　　蓝轩宇这时候才看清楚，在她手里其实是有两件的，两件的图案略有不同，递给自己的这一件，鬼脸要大一点，她手里的那一件鬼脸则是要小一点，却周围多了一个金色的花边。

　　蓝轩宇愣了愣，他虽然对衣服没什么研究，但看着这两件有些相似的T恤也明白了些什么。然后道：“娜娜老师呢？”

　　“在那边呀，怎么了？”白秀秀疑惑的道。

　　蓝轩宇飞快的跑到娜娜身边，低声在她耳边说了几句什么，娜娜笑着点了点头。然后白秀秀就看到，蓝轩宇把钱给付了。

　　俏脸微微一红，她知道，这家伙明白了这T恤的意思。

　　蓝轩宇回来了，看着白秀秀手里的T恤，再晃了晃自己手里的，“这是我送你的哦。”

　　白秀秀扁了扁嘴，“总算还不算太傻，哼！”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，“你怎么哼的那么可爱？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零五章 突如其来的突破

　　白秀秀顿时弄了个大红脸，“小屁孩，一边去。”说完，她就跑到娜娜那边去了。

　　看着手中的T恤，蓝轩宇心头升起一阵暖意，他总算觉得，逛街其实也还是有些不错的感觉了。

　　这一天过的平静而充实，晚饭也是在商场之中的一家餐厅解决的，味道中上，但无论是娜娜还是蓝轩宇和白秀秀，吃的都非常满足。

　　当他们回到日月皇家魂导师学院娜娜的宿舍时，天已经完全黑了。

　　蓝轩宇都顾不上洗个澡，就直接躺倒在床上了，全身放松的感觉让他有种难以形容的懒散舒爽。

　　这是一个没有魂力、没有血脉之力，没有魂导飞机、也没有机甲和斗铠的一天。

　　他突然觉得，这样平凡的一天也挺美好的。

　　脑海中不时闪烁着的，都是白天娜娜和白秀秀每次试衣服的画面，那是多么美好的画面啊！

　　要是每天都这样平淡的过下去，似乎也很不错呢。而在这一刻，他也突然有些茫然。本来自己应该就可以过上这样的日子吧。那修炼的意义在于什么呢？有那么多的普通人武魂不能修炼，他们生活的不是也挺开心快乐的吗？

　　“洗个澡吧，睡着会舒服点。”娜娜走了进来，来到蓝轩宇身边坐下。

　　“娜娜老师，你说，我们为什么要修炼啊？”蓝轩宇向她身边蠕动了一下。

　　娜娜摸着他的面颊，道：“你当初不是跟我说过，你要努力修炼好保护妈妈，保护你想要保护的人吗？”

　　蓝轩宇愣了愣，顿时回忆起当初在那栋大楼之中，面对匪徒自己无力的感觉。这也是为什么他对天堂星的印象那么差，对于在那里搞破坏毫无心里压力的原因。

　　“那您呢？您是为什么修炼呢？”蓝轩宇问道。

　　娜娜道：“以前我不记得了。现在的话，就是为了保护你们吧。”

　　蓝轩宇笑了，凑到娜娜身边，头枕着她的腿，抱着她的腰，在这一刻，他突然觉得特别、特别的心安，仿佛整个人都被温暖和温馨所包覆着。

　　娜娜轻轻的抚摸着他的发丝，脸上带着淡淡的微笑，“其实，无论你们是否修炼，是否变得强大，我都没关系的，都会好好保护你们的。”

　　蓝轩宇没有回应，因为他已经睡着了，是的，瞬间就睡着了。但他的眉心是舒展开来的，脸上带着微笑。

　　接下来的几天，娜娜始终没有让他们修炼，就是带着他们在明都游玩，明都历史悠久，有许多名胜古迹。包括议会广场，还有一些万年来留存下来的历史印记，都是非常值得去看的。他们甚至还去了明都旁边的日月山脉玩了一整天。也只有爬山的时候，蓝轩宇才意识到自己是魂师。

　　这样完全放松和玩耍的日子，整整过了一周。

　　自从开始修炼以来，蓝轩宇和白秀秀都从未懒散过如此长的时间，这种彻底放松下来的奇妙感觉，让他们的身心为之舒畅。

　　不需要思考、不需要睿智和强大。他们只是做回自己，做回十二、三岁正是青春的少男、少女。

　　“好啦，这一周你们放松的也差不多了，如果想要修炼的话，那今晚可以开始冥想了。如果还想再休息，也行。”回到住处，娜娜宣布舒爽的日子算是结束了。

　　没错，这几天蓝轩宇和白秀秀甚至连冥想都没有，每天晚上都是直接睡觉的，而且蓝轩宇还赖上了娜娜，必须要娜娜摸着他的头才肯睡。对此，白秀秀羡慕的不行，但也没跟他争。娜娜也由着他，每天晚上都等他入睡之后才离开。

　　这一周下来，蓝轩宇和白秀秀的气色都变得特别好，他们本就长得好看，现在更是皮肤白里透红，充满了青春洋溢的阳光气息。

　　“我选择睡觉。”蓝轩宇举起手，笑嘻嘻的说道。他真的好喜欢每天那种在娜娜老师抚摸着头发的感觉中睡去，真的是太美好了。

　　“不行，你不能再懒惰了。今晚必须要冥想了。”白秀秀义正言辞的说道。然后就一把拉住了想要走向娜娜的蓝轩宇。

　　蓝轩宇道：“你这是嫉妒吧？最后一天好不好？”

　　白秀秀哼了一声，道：“明日复明日，明日何其多？今日事今日毕。赶快的，冥想。我跟你一起，看着你。”

　　一边说着，白秀秀就把他拉进了房间。准备看着他冥想。

　　看着走进房间的他们，娜娜脸上始终带着微笑，但不知道为什么，心中却有几分怅然若失的感觉。

　　每天晚上哄着蓝轩宇睡觉，不只是蓝轩宇感到温暖舒适，她也同样很喜欢那种感觉。那让她有一种前所未有的温馨，好像自己本来就应该这样陪伴着他的。那种心安的感受，是她复苏以来最美好的。

　　“秀秀，你就是嫉妒吧。”蓝轩宇看着关上门的白秀秀，没好气的说道。

　　白秀秀撇了撇嘴，道：“对，我就是嫉妒怎么滴？你天天都霸占着娜娜老师，太不像话了。而且，我们也确实是该修炼了。再懒散下去，回到学院之后怎么办？这都一周没修炼了，估计我们已经退步了。趁着开学之前这几天，赶快恢复一下吧。”

　　蓝轩宇拿她也没什么办法，事实上蓝轩宇也认可她说的，距离开学已经没几天的时间了，是要紧张起来了，不然的话，开学之后反而退步，估计老师也不会放过自己啊！

　　“好吧，冥想吧。”蓝轩宇把床让给了白秀秀，自己在地毯上坐了下来。

　　看着他老老实实开始冥想的样子，白秀秀不知道为什么，鬼使神差的心头有些不忍，下意识的走到他身边，轻轻的摸了摸他的发丝。

　　蓝轩宇睁开双眸，有些呆滞的看向白秀秀。

　　白秀秀此时也正在看着他，四目相对，白秀秀顿时俏脸一红，腾身而起，跳上了床，盘膝坐好，“冥想吧。”但从她因为呼吸急促而微微有些起伏的胸脯来看，她想要进入平静的冥想境界似乎并没有那么容易。

　　蓝轩宇还在回味着刚才那一瞬。

　　娜娜的手是温暖而柔和的，抚摸着他发丝的时候，总会有阵阵暖意传来。而白秀秀的手指有些凉，清清凉凉的纤细，触摸之下，带给蓝轩宇的不是放松和温馨，而是一种发自灵魂般的震颤。

　　结果，两人各自盘坐着，却都是半晌没有进入冥想之中。无形中，他们感受到的是一种若有若无的旖旎，那是少年懵懂时心中的美好。没有任何其他的东西，就是美好的心灵触动。

　　蓝轩宇也不知道自己是什么时候进入冥想状态的，他只是感觉到，周围的一切都开始变得柔和，一切都渐渐沉静下来，不知不觉间，他就进入到了冥想之中。

　　魂力自然而然的运转着，和以前并没有什么不同，血脉漩涡也是如此。一切都寂静无声却如常。

　　蓝轩宇自己都没有发现，经过了一周的休整之后，他再次冥想时，进入的是一种特别沉静的状态，这正是久违的深度冥想。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零六章 金银双龙

　　渐渐的，蓝轩宇已经感知不到外面的世界，所能感受到的就是自己。

　　在他精神世界中，浮现出的是他驾驶着战舰，翱翔在宇宙之中的感受。而此时此刻，他的身体仿佛就是一整个宇宙。这个宇宙在若有若无的波动着，在牵引着他的心灵。这个宇宙，也在潜移默化的影响着他，让他感受着浩渺的一切。

　　不知道什么时候，他看到了一片金色的海洋，金色的海水宛如潮汐一般汹涌澎湃。不断的满溢出岸边。

　　在那金色的大海上空，有淡淡的暗金色光影若隐若现，仿佛整个天空都是暗金色的光彩。

　　波涛汹涌的越来越厉害了，天空中暗金色光影也在变得逐渐清晰。在蓝轩宇的意识之中，那金色的大海似乎是在不断的涨潮，试图吞噬外界的一切。

　　在那金色蔓延之下，周围的一切都开始笑容，整个大海似乎在变得更加广阔也更加深邃。

　　奇妙的能量波动在空气中流淌，蓝轩宇脸上渐渐散发出淡淡的光晕。不知道什么时候，他身体周围已经亮起了一层金色的光彩。

　　娜娜已经悄无声息的来到了房间之中，就站在蓝轩宇身前不远处。而坐在床上的白秀秀依旧还在冥想之中。只是此时的她似乎并不平静。身上的暗紫色光芒不时浮现而出，化为一道道龙形气流围绕着她的身体盘旋。

　　蓝轩宇胸前，七彩光芒渐渐亮起，娜娜眼神微动，她不需要特别去注视也能发现，蓝轩宇胸口处的七彩鳞片已经变成了五片之多。七彩光晕在他胸前渐渐会聚成一个小型的旋涡，剧烈的旋转着。

　　而在蓝轩宇头顶上方，一团淡淡的金光渐渐浮现出来，并且向外扩散出一片片金色光晕，而在他身后，两道龙形虚影若隐若现。一道是金色，一道是银色。

　　娜娜几乎是瞬间就将目光集中在了那金色的龙形虚影之上，下意识的，她的心颤抖了一下。似乎是抓住了什么，但又似乎什么也抓不住。

　　两道龙形虚影相互纠缠、相互盘旋。就那么在蓝轩宇身后渐渐清晰。而蓝轩宇头顶上方扩散开来的金色光晕也正在变得越来越强，将整个房间全部笼罩在内。

　　如果不是有娜娜在这里，将房间内的一切动静全部控制在内，如此剧烈的精神波动，从很远的地方都可以感觉到。

　　低沉的龙吟声开始出现，而当这龙吟声出现的时候，白秀秀身边的紫色龙形气流明显开始变得清晰和强烈起来，白秀秀自己身体表面，也开始浮现出一层晶莹剔透的紫色鳞片。

　　她的鳞片是整体浮现出来的，但却有些虚幻，并不凝实，但她自身的气息还是在持续的攀升着。

　　这是深渊魔龙王魔后的气息在与她血脉近一步融合的过程。借助蓝轩宇身上释放出的龙神气息在融合。

　　就像当初荆棘龙曾经对蓝轩宇说过的那样，希望能够让刘锋他们尽可能跟随在蓝轩宇身边修炼。蓝轩宇自身的龙神血脉气息，能够潜移默化的影响到所有其他血脉，尤其是龙类血脉。

　　此时此刻，哪怕魔后还没有成为白秀秀真正的魂灵，在这个融合的过程中，白秀秀的血脉也在不断的进化和改善。她原本的魔魂大白鲨血脉正在与魔后的深渊魔龙血脉相结合，渐渐进化成一种全新的血脉。当未来魔后伴随着她突破真正成为她魂灵的时候，这个全新的血脉就会彻底苏醒。

　　娜娜感受着蓝轩宇身上的变化，也感受着白秀秀的变化，淡淡的银色光芒在眼底闪烁。随时准备出手帮助他们。

　　但是，蓝轩宇比她想象中更加出色，头顶上方释放出的金色光晕始终持续而稳定，没有丝毫动摇的痕迹。这是精神之海极为稳固的现象。

　　娜娜不禁暗暗点头，蓝轩宇的成长速度单纯从魂力看显然是不快的，但实际上，他的成长还是稳定的。唯一的问题就是学了太多的东西，有些驳杂。从而导致他的灵识太过疲惫。所以她才让蓝轩宇和白秀秀彻底的放松了一周时间。

　　现在看来，这份放松起到了非常好的作用，蓝轩宇的精神力应该是要突破了。而这一次的突破，对于魂师来说将会非常重要。是精神力灵海境向灵渊境的蜕变。也意味着蓝轩宇的精神力将要突破五千点。

　　要知道，蓝轩宇先前在天堂星的时候，精神力才是四千七百多不到四千八。这短暂的时间里突然的暴增，就是因为他的灵识充分放松之后，将当初金眼黑龙王帝天带给他的那部分彻底的消化吸收，与自身精神力溶为一体。

　　而一旦进入灵渊境，蓝轩宇在各方面的感知，也包括思维敏捷方面，都会得到大幅度提升。灵渊境再下一个境界就是灵域境了。灵域境是可以拥有属于自己精神领域的啊！

　　别看蓝轩宇魂力修为是全班最低的一个，但精神力此时他绝对是最强的。甚至在整个外院之中，精神力能够达到这个层次的学生也没几个。

　　郑龙江算一个，但郑龙江这样的异类，在史莱克学院也不多啊！

　　蓝轩宇如果没有帝天的融合，想要突破灵渊境，恐怕也要到五年级、六年级才有可能。但他此时却刚刚勉强要进入二年级而已。这份突破，对他未来的提升会有极大的好处。也包括对于自身各种能力的掌握。

　　渐渐的，蓝轩宇背后的两道龙形光影悄无声息的朝着他头顶上的金色光芒漂荡过去，似乎是受到了牵引，三者渐渐相互结合。

　　蓝轩宇精神之海内，原本整个天空都是暗金色，但此时暗金色却开始收缩，收缩到一隅之地。暗金色变得更加深邃了，但却没有丝毫释放出自己的气息去影响蓝轩宇的精神之海。

　　就在这时，精神之海的天空仿佛破开了，首先是一条金龙钻了进来。

　　它猛的扑入精神之海的海水之中，顿时掀起滔天巨浪。紧接着又是一条银龙钻入。它直接扑向那金龙，二者很快就纠缠在一起。

　　蓝轩宇的身体开始不稳定的震颤着，受到这份冲击，他的精神世界终于有了不稳定的震动。

　　娜娜的眼神也开始变得凝重起来，但是她知道，在这个时候，就算是她也不能出手去帮助蓝轩宇。因为这是一个真正融合和明悟的过程。如果自己出手干预了，很可能会影响到蓝轩宇的潜能。潜能一旦被影响，那么，蓝轩宇以后都不可能再有这样的机会了。

　　蓝轩宇胸前的七彩旋涡开始变得越来越强烈和明亮起来，而他的身体颤抖也变得越来越厉害。

　　此时的他，就像当初刚刚觉醒了血脉时那样，金银双龙在他的精神之海内开始相互倾轧、相互战斗。相互不让，谁都想要彻底将他的精神之海霸占。

　　整个精神世界被剧烈的搅动着，蓝轩宇的额头上开始冷汗淋漓，他的身体颤抖也开始变得越来越厉害起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零七章 如渊如狱

　　巨大的痛苦已经将他从深度冥想状态中拉了回来，他的意识回归精神之海，立刻就看到了这让他瞠目结舌的一幕。

　　这金龙和银龙是怎么回事？都是自己血脉的一部分？可是，它们又是怎么进入到自己的精神之海中的呢？

　　在它们的搅动之下，蓝轩宇的精神之海周围甚至都已经开始出现了破损的迹象。

　　他下意识的就想要呼唤娜娜老师，但他发现，自己的意识根本离不开精神之海了，根本无法对外界联系。他又尝试着想要唤醒兽神帝天，可是，属于帝天的暗金色气息却只是龟缩在一角，动弹不得。

　　痛苦变得越来越剧烈，金龙和银龙的争斗也开始变得越来越强。整个精神之海周围都开始出现了道道裂痕。

　　怎么办？我应该怎么办？

　　蓝轩宇此时无比焦急，在他脑海中不禁浮现出小时候父亲蓝翔曾经对他说过的话，在这个世界上唯一可以完全依靠的人只有自己。

　　他现在已经指望不上娜娜，也指望不上金眼黑龙王帝天，只能依靠自己。可如何才能化解眼前的危机呢？

　　心念电转，蓝轩宇飞快的思考着。金龙与银龙的相互倾轧，这不就是和当初自己的血脉之力出现问题时候一样么？后来自己的血脉问题解决了，如何解决的？旋涡？对，就是旋涡。

　　当金银双色血脉能量呈现出旋涡旋转之后，离心力就让它们不会再相互碰撞，自然就不会再带给自己危险。而后来真正解决了问题的却是在龙神血脉出现之后，是那九彩色的龙神血脉，让金色和银色血脉真正的融合。相互无分彼此。

　　对，必须要先构建旋涡才行。在精神之海中构建。

　　想到这里，强忍着精神之海破裂带来的巨大精神痛苦，蓝轩宇全力以赴的控制着精神之海中的海水。

　　他没法控制那双龙，但精神之海却在他的掌控范围内啊！滔天的波浪在他的控制下勉强开始盘旋起来，现在外围盘旋，然后再逐渐向内部收敛。

　　果然，盘旋中的精神之海海水对于精神之海外围的冲击顿时减小了几分，让他的痛苦也随之下降了几分。

　　有效果。

　　这一发现让蓝轩宇精神大振，赶忙持续控制着自己的精神力来操控精神之海的海水继续盘旋，庞大的精神力旋转越来越快。

　　金龙和银龙的争斗主要是在核心区域，所以蓝轩宇并没有一上来就尝试操控这个范围的精神之海，而是从最外围开始，让外围的精神之海盘旋起来，这样一来，被双龙冲击波动而起的波浪就被外围盘旋着的精神力不断的接收、并且融合。

　　旋转的波浪内部，海水自然就会逐渐变少，一个漩涡也就随之形成了。

　　金银双龙本来是在精神之海的海水中疯狂搏斗着，但伴随着蓝轩宇的控制，精神之海中央渐渐变空了。周围是盘旋着的海水，而中央却是漏斗的空心，双龙的搏斗依旧剧烈，却不再牵涉到海水。但它们所带起的精神波动还是极其强大。

　　蓝轩宇不敢更多的等待，当他基本将精神之海全部掌控之后，整个旋涡顿时开始向内挤压过去。

　　成败在此一举。他必须要依靠旋涡的离心力，将这双龙分开，并且让它们无法再彼此攻击，唯有日此，他的精神之海才能稳定下来。

　　渐渐的，旋涡内收。双龙似乎也是感觉到了，但它们的争斗却变得越发激烈起来。

　　终于，当精神力席卷到了它们身体的那一瞬，双龙的身体开始受到盘旋着的精神力牵引和影响，彼此攻击对方的速度有所减慢，但他们还是太强大了，以至于精神之海的海水都无法完全影响到他们。

　　蓝轩宇意志坚定的控制着旋涡向内部压缩，伴随着双龙身体开始越来越多的被精神之海旋涡所浸入，并且旋涡速度越来越快，它们的争斗也开始减缓。但它们却变得更加狂暴了。依旧搅动的旋涡精神之海不断的波动。

　　蓝轩宇知道，越是在这个时候，自己越是不能有丝毫放松。强忍着不断出现的大脑剧痛，不断的压缩着整个旋涡，并且控制着它剧烈旋转。

　　“噗！”一声轻响在精神之海内回荡，当整个旋涡终于合拢的刹那，金银双龙终于被完全吞噬到旋涡之中。它们的争斗也在一瞬间终止了，同时被卷入旋涡，飞速盘旋。

　　但这双龙之间仿佛像是仇深似海一般，停顿只是一瞬间，哪怕是在盘旋往复，也依旧在旋涡中能够出手，尝试着攻击对方。

　　到了这个时候，蓝轩宇的痛苦终于开始大幅度消退了。在旋涡之中战斗着的金银双龙，烈度已经大大不如先前。情况好转之下，他的状态也自然随之变好了许多。

　　没有丝毫犹豫，意识分出一部分，脱离了自己已经完全掌控的精神之海，瞬间沉入胸口内的血脉漩涡之中。一抹彩色，被精神力引动，从胸口处扶摇直上，直接钻入到精神之海中。

　　换了以前，蓝轩宇绝不敢这么做，因为他根本不知道将血脉气息引入到精神之海内会出现什么问题。

　　但现在他却不得不这么做。因为他没的选择。那双龙只是被他暂时控制住了，但他总不能一直控制着精神之海盘旋，他的精力是有限的。

　　而让金银双龙能够完全安静下来彼此认可的办法，就只有龙神的气息。

　　他此时已经隐约明白了，那金银双龙代表着的正是自己两种血脉的精神层面，那么，想要彻底控制住他们，自己所能依靠的，就正是来自于龙神精神层面的气息才对。

　　七彩色钻入精神之海，在蓝轩宇的控制下，直刺精神力旋涡核心处。

　　一团七彩光芒迅速凝聚，化为一颗七彩宝珠般的存在。

　　顿时，正在相互攻击和搏斗着的金银双龙瞬间沉静下来，似乎都是在呆滞的看着那七彩宝珠。原本狂躁的情绪波动顿时变得安稳下来。整个气息都随之平静了许多。

　　精神力旋涡依旧在盘旋，而这金银双龙却像是二龙戏珠一般，眼中只有那七彩宝珠，再没有了其他。

　　蓝轩宇也不知道为什么自己从旋涡核心处引动出来的是七彩色的龙神血脉，而不是深处的九彩色。但至少，他成功了。

　　此时此刻的精神力旋涡渐渐成型，不需要他刻意的控制，那两条龙自然而然的就盘旋起来，围绕着七彩宝珠盘旋，自行带动着精神之海盘旋往复。

　　精神力也随之自然被牵引过来，旋涡渐渐变小，大部分面积恢复了原本精神之海的平静，只有精神之海中央，才有着这个闪烁着彩色光芒的旋涡存在。

　　旋涡内部的双龙，围绕着七彩宝珠盘绕，渐渐的，它们也被渲染上了淡淡的彩色光晕。

　　从外面看，蓝轩宇的身体渐渐稳定了下来，在他的额头上，一点七彩光芒渐渐亮起，浮现出一团彩色光晕，那彩色光晕呈现为旋涡状，尽管此时的他，精神力依旧内蕴。却已经有了质的飞跃，如渊如狱！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零八章 不舍的家庭生活

　　是的，从这一刻开始，蓝轩宇的精神力，已经正式进入到了灵渊境层次。

　　娜娜微微松了口气，轻轻的点了点头，在她的注视中，能够看到的是，在蓝轩宇胸口内的血脉漩涡和脑海中的精神之海旋涡，彼此有一道彩色的桥梁，桥梁不宽，却将二者完美的连接在一起，让它们相互沟通。金银双色血脉与金银双色精神双龙，完成了沟通。蓝轩宇自身与血脉的融合更进一步，达到了全新的层次。

　　这是基础，真正迈向更高层次的基础。

　　蓝轩宇的这次突破突如其来，但也算是有惊无险。他并不知道的是，如果没有娜娜让他这七天来的放松，真到了突破灵渊境那一刻，他很可能就会遇到问题。灵识的疲惫会让他对精神力掌控度不够。那样的话，就真的有一定风险了。

　　当然，如果真到了威胁生命的时候，帝天一定会出手，帮他来完成突破。但那样的话，不是依靠他自身，必定会留下很大的隐患，对潜能也会有相当程度的影响。

　　平稳下来的精神之海让蓝轩宇也放松下来，渐渐又重新回到了冥想状态，精神之海与胸口处血脉漩涡沟通完成，让他的精神力对于血脉之力的掌控，甚至是对魂力的掌控都将提升一个台阶。

　　不知道过了多长时间，当蓝轩宇自然而然的从冥想中清醒过来的时候，还没有睁开双眸，他却能清晰的感觉到白秀秀已经不在房间中了。

　　房间里只有他自己，窗外明媚的阳光洒落在身上，暖洋洋的说不出的束缚。

　　光元素在这一刻似乎是最浓郁的，在他的精神感知之中，外面好像已经变成了一个彩色的世界。各种不同属性的元素自然而然的盘旋在空气中。而在他身体周围却只有水元素、火元素和风元素在循环往复，伴随着他的呼吸节奏钻入他的体内，被魂力潜移默化的吸收、吞吐着。

　　这种感觉很奇妙，好像外面的整个世界已经变得不同了，变得更加多彩，也变得更加细致。所有的一切在感知中都在细化。更重要的是，不需要用眼睛去看，他也能感受到这一切。

　　精神力向外蔓延，他感受到了白秀秀的存在，白秀秀正在吃水果，手里捧着一盘葡萄，一个个塞入小嘴。

　　感知变得更加精微，让蓝轩宇也更加感受到白秀秀的美，那是无一不美的感觉。

　　而就在这个时候，他的脑海中却浮现出了娜娜的声音，“醒了。饿不饿？”

　　蓝轩宇一愣，因为在他的精神感知中，并没有娜娜的存在，直到娜娜的声音在他精神世界中响起的那一瞬，他才感觉到娜娜就在白秀秀身边。

　　娜娜老师，真的是好强大啊！

　　蓝轩宇睁开双眼，下意识的摸了摸自己的肚子，真的是饿了呢。从地上跳了起来，外面的一切似乎都已经变得正常了，和以前似乎也并没有什么区别。肉眼中的世界还是一样。但蓝轩宇知道，心眼中的世界已经不同。

　　走出房间，白秀秀看了他一眼，“你可真能冥想，一下就是两天两夜呢。”

　　蓝轩宇一愣，“有那么久了吗？”

　　娜娜微笑道：“你刚刚突破，稳固境界是需要时间的。深度冥想也是不可多得的好机会。”

　　蓝轩宇突然笑了，他当然知道自己突破的是什么，“娜娜老师，以后要不我就跟您天天出去玩耍吧。天天玩耍都能突破，我还修炼个什么劲？”

　　娜娜笑道：“你想得倒美。这是你厚积薄发的结果，是你的精神力放松下来，彻底释放才产生的。你要是继续不修炼的话，不但不会再有蜕变，恐怕还要退步了。”

　　蓝轩宇叹息一声，道：“那真是遗憾那。”

　　白秀秀向他吐了吐舌头，“你这就叫得了便宜还卖乖。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，走到她身边坐下来，“宇宙无敌美少女秀秀，能不能给做点饭吃？”

　　白秀秀“噗哧”一笑，“求着我的时候嘴就这么甜？”

　　蓝轩宇深沉的道：“我只是在阐述一个事实。”

　　白秀秀忍不住打了他一巴掌，“算你啦，昨天就炖了一锅莽牛筋，我去给你热一下。”

　　看着他们，娜娜真的很满足于现在这样的生活，白秀秀很勤快，自从他们来了之后，家里打扫房间的任务白秀秀都主动承担了。也没有让蓝轩宇帮她。就算蓝轩宇想要帮她的时候，她还嫌弃他笨手笨脚的。这真是个勤快的好姑娘啊！

　　一会儿的工夫，香喷喷的炖牛筋就已经端了上来，还有一锅饭，一大碗汤。

　　“谢谢，秀秀最美。”蓝轩宇大喜过望，毫不客气的开始大吃起来。

　　一边看着他吃饭，娜娜道：“你们当初来的时候说的比赛还是要完成的。一个是给日月皇家魂导师学院一个交代，另一个也让你们在开学之前，找回状态。”

　　“哪天啊？”蓝轩宇一边吃着一边问。

　　娜娜微笑道：“明天吧。我跟学院说了。还是十个对手。”

　　“好。”蓝轩宇丝毫不以为意，精神力突破之后，他也想看看，自己究竟有多大的变化呢。用日月皇家魂导师学院的学员练练手，也是不错的。

　　切磋没什么，但吃着吃着饭，蓝轩宇心中就开始有种不舍的感觉了。

　　自从他开始进入魂师学院开始修炼，从天罗学院到史莱克学院，就很少有家庭生活了。这一周多的时间，他和白秀秀、娜娜在一起，真的有种回家了的感觉。说不出的温馨舒服。即将和日月皇家魂导师学院的学生们切磋，也就意味着，他们到了要离开的时候了。史莱克学院要开学了。

　　蓝轩宇的情绪波动自然而然的会流露出一些，以娜娜的修为自然能感觉到。

　　“老师会经常去看你们的。到时候还请秀秀给我们做饭吃，好不好？”娜娜柔声说道。她又何尝舍得这两个孩子？

　　“真的？”蓝轩宇眼睛一亮。

　　娜娜微笑道：“本来我也没什么事情啊！一个月一次吧。也顺便指点你们修炼。”

　　“好啊好啊！我给您做好吃的吃。我回去研究多集中菜式。”白秀秀兴奋的抱住娜娜的手臂，一脸的孺慕之情。

　　她早就已经把娜娜当妈妈一样看待了，再亲近不过。

　　娜娜抚摸着她梳拢起来的长长马尾，“秀秀最乖了。”

　　蓝轩宇不禁有些委屈的道：“我哪里不乖了？”

　　白秀秀得意的道：“反正没我乖。”一边说着，她抱住娜娜，看着蓝轩宇的眼神满是示威。

　　为了以后还能吃到她做的美食，蓝轩宇也只有忍了……

　　日月皇家魂导师学院。

　　此时的学院里已经没有了往日的热闹，因为这里也放假了。但是，却并不是所有学员都放假了。

　　学院教导处。

　　教导处主任吴昕辉正站在十名学员面前，脸色严肃的训话。

　　“你们代表的是日月皇家魂导师学院的荣耀。十个人对两个人，而且还是对两名一年级的学员，如果还输了。你们下个学期的日子自己想想怎么过。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零九章 切磋开始

　　吴昕辉沉声道：“这些天，有关于这两个学员过去的战斗视频都已经给你们看过了。你们也熟悉了他们的能力。相应的针对战术也都制定了。一切按照战术来执行。务必要战胜对方。对于你们个人来说，能够战胜史莱克学院的优秀弟子，也是一生的荣耀。”

　　“千万不要因为对方只有一年级就小看他们。他们在史莱克学院一年级之中也是最顶尖的翘楚，而且能够战胜史莱克学院的三年级，未来几乎是一定能够进入史莱克内院的存在。所以，你们将要面对的，是全联邦最顶尖的天才。几乎是他们那个年龄段的最强者。谁要是给我因为大意而输掉比赛，哼！”

　　“是！”十名少年学员异口同声的大声答应着。他们一个个神完气足，显然都是保持在最佳状态之中。

　　那天娜娜把蓝轩宇和白秀秀带走之后，吴昕辉就去院长那里告状了。但告状的结果，自然是……，没有结果。

　　娜娜的身份和真实实力，院长是多少知道一些的。一位神级强者带走两个学员算什么事儿？院长巴不得让娜娜多参与到一些学院的教学之中。

　　要知道，除了史莱克学院之外，全联邦任何学院也没有神级强者坐镇过啊！

　　如果不是怕影响到娜娜对学院的感官，院长早就去请求她成为学院真正的老师了。娜娜但有所求，日月皇家魂导师学院必定是无不应允啊！

　　这次娜娜已经主动提出在十天后进行这场切磋，院长已经很满意了，怎么会责怪或者处理她呢？更何况，院长也处理不了啊！

　　日月皇家魂导师学院的大演武场，这里是整个日月皇家魂导师学院面积最大的一座建筑。长两百米，宽一百五十米，高五十米。整座建筑呈献为椭圆形，巨大的白色穹顶从很远的地方就能看到，就像一个巨大的蛋。

　　这座大演武场经历了多次的修缮，所有日月皇家魂导师学院的重要活动，都在这里举行。完全是一个巨大的体育场似的。

　　而今天这座大演武场内却是一片清净，看台上一个人都没有，因为全校都已经放假了。

　　只有在场地内，此时聚集着几十人，在默默地等待着。

　　这些都是日月皇家魂导师学院的老师，他们是专门等着看这一场切磋的。他们也都想看看，史莱克学院的学员能够达到怎样的程度。

　　有着超过三万年历史的史莱克学院，联邦第一学院的地位在最近一万多年来从未动摇过，甚至从中走出一位内院学员，到哪里都是众所瞩目的对象，都会得到各方势力的尊重。

　　别看史莱克每年毕业的学院数量不多，但哪怕只是外院毕业的弟子，也是各方疯抢的对象，实在是因为，能够从那里毕业，真的都是特别优秀的人才。

　　一年级刚刚毕业，意味着来的这两个少年只在史莱克学院修炼学习了一年而已，只是一年的时间，就具备了能够挑战三年级的实力么？重要的是，他们连史莱克学院三年级都挑翻了。

　　对于那一场全联邦直播的比赛，日月皇家魂导师学院也研究了很久，事实证明，那个负责带队的蓝轩宇，起到了极为重要的作用，尤其是他那奇异的武器，无人能挡。

　　而这次前来的两名史莱克学院学员之中，竟然就有他在内。

　　所有人都想看看，这蓝轩宇真正的实力达到了怎样的程度。

　　为此，日月皇家魂导师学院还做出了一些特殊的准备工作。

　　站在这群人最前面的，是一名相貌和蔼，身材不高的老者，圆形的身材配上笑眯眯的双眼，谁看了都会有种人畜无害的感觉。

　　但这位却正是日月皇家魂导师学院这一届的院长，并且已经执掌了学院二十年之久。这一场不过是低年级的切磋，竟然让这位也亲自到来了，可见日月皇家魂导师学院对这场切磋的重视。

　　虽然时间被娜娜向后延长了，但也给日月皇家魂导师学院更多的准备。

　　“院长。”教导处主任吴昕辉来到胖老者面前，恭敬的行礼。

　　“嗯，都准备好了吗？”院长笑眯眯的说道。

　　“都准备好了。”吴昕辉没有多言，他和这位老院长认识时间很长了，别看这位平时总是笑呵呵的，但实际上却非常的雷厉风行，尤其不喜手下人啰嗦。所以他都是用最简短的语言来回答。

　　正在这时，大演武场一侧，三个人走了进来。

　　当他们走入大演武场的那一刻，在场所有日月皇家魂导师学院的老师们都有种眼前一亮的感觉。

　　林天待也在这些老师人群之中，他今天前来，目的可不是看切磋的，而是他知道，娜娜今天一定会来，所以才迫不及待的一大早就赶过来了。就是想要看看她而已。

　　今天的娜娜穿了一件简单的淡蓝色长裙，没有什么装饰，就是那种最普通的连袖连衣裙。是裙子之中最保守的那一种，和现在很多年轻少女总想裸露的多一些相比，娜娜穿着这条裙子显得十分保守。可就是这样的她，却依旧是那样的风华绝代。令在场男士都有种目不转睛的感觉。

　　她的双手各自牵着一人，这一对少男少女并没有身穿史莱克学院的校服，而是分别穿着一件黑色T恤，有着类似的图案。

　　少年一头黑发，剑眉星目，一双大眼睛极为灵动，不知道为什么，在看到他的时候，众人下意识的就有种他和娜娜很像的感觉。明明气质不同，但就是有这种感觉。

　　那少女也是极美，一头深蓝色长发在脑后梳拢成马尾，显得非常利落，白皙的小脸上带着几分微笑，与发色同样的大眼睛不时瞥向另一边的少年，眼神中似乎还带着几分威胁似的。

　　院长看到他们，竟是主动迎了上去，在他身后的老师们自然赶忙一起跟上。

　　“娜娜老师，辛苦你了。”院长笑眯眯的说道，然后目光就看向了蓝轩宇和白秀秀，道：“你们好，我是日月皇家魂导师学院的院长姚李林，欢迎你们来到我们学院啊！”

　　“院长好，我是史莱克学院一年级，蓝轩宇，这是我同学白秀秀。”蓝轩宇主动说道。

　　娜娜向姚李林点了下头，道：“那这就开始吧？”

　　“好。”

　　蓝轩宇此时已经看到，在大演武场中央，有一座极大的高台，高台是圆形的，直径恐怕有超过五十米开外。周围有专门的防护魂导器，一经开启自然能够将内部隔绝。就连内部的地面上也明显有魂导法阵铭刻，是用来防御对地面破坏的。

　　林天待在老师之中目光痴迷的看着娜娜，想要走出来打招呼，但终究还是没有那份勇气。

　　蓝轩宇道：“那我先来。”一边说着，他已经朝着大演武场的方向走去。

　　姚李林朝着吴昕辉挥了下手，吴昕辉会意，走到一旁去选派参加切磋的学员了。第一场切磋，马上开始！

　　……

　　游戏已经上线一段时间了，大家是不是已经上手啦？最近蝴蝶蓝和柳下挥都在玩我们的《斗罗十年-龙王传说》手游，据说他们两个密谋要和我进行一场比赛。不过，这两个家伙是不是忘了我是游戏的制作人？想要比战力我是绝对不可能输的！嘿嘿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十章 九州鼎

　　几十名日月皇家魂导师学院的老师们都站在比赛台旁边，姚李林向娜娜道：“这两个孩子都是你的学生吗？娜娜老师。是在他们进入史莱克学院之前。”

　　“嗯。”娜娜点了下头。除了对蓝轩宇和白秀秀之外，和其他人她是不太喜欢交流的。

　　姚李林微笑道：“真是名师出高徒啊！如果娜娜老师愿意，咱们学院的学生随您挑选。有什么要求您也可以尽管提出来，学院一定尽全力满足。”

　　后面的老师们听了这话，都不禁流露出羡慕的神色，对娜娜，他们嫉妒是有点嫉妒不起来的，这似乎就是娜娜的一种特质。

　　娜娜看了姚李林一眼，摇摇头，道：“以后看看吧。”

　　听她并没有直接拒绝，姚李林已经很满意了，微微一笑，道：“好，随时等您的消息。”

　　蓝轩宇此时已经登上了比赛台，来到了比赛台中央，感受着周围的魂力波动，顿时明白，这比赛台的防护强度是极高的，他的精神力都无法探入地面的防护层。他可是刚刚进化了的，可见这比赛台的制作价值。

　　就在这时，对面走上来一名少年。这少年身材匀称，比蓝轩宇要高了半个头。长得普通，但眼神却非常的锋锐。

　　看着蓝轩宇，他双手抬起，比出一个抹脖子的动作。顿时整个人都勃发出彭湃战意。

　　蓝轩宇看着这像是打了鸡血一般的少年，笑眯眯的道：“你好呀，我是蓝轩宇。”

　　少年眼神眯着眼睛，道：“王占航。我马上会让你知道，以一年级挑战高年级是多么错误的决定，哪怕你来自于史莱克学院。”

　　蓝轩宇微笑道：“好呀。”

　　此时，一名中年老师已经到了比赛台上，作为本场比赛的裁判。“双方准备，记住，这是切磋，点到即止。本裁判有随时终止比赛的资格。”

　　蓝轩宇看了裁判一眼，再看看王占航，“我准备好啦。”

　　王占航也是点了下头，“准备好了。”

　　“开始！”

　　来自于日月皇家魂导师学院的十场切磋正式开始。

　　蓝轩宇双臂抬起，各自有三圈魂环闪耀而出，两侧一共六个紫色魂环将他全身都映照成了淡淡的紫色。

　　王占航却是身形一震，脚下四圈魂环升起，两紫两黑。竟是有两个万年魂环。在魂环出现的同时，一尊大鼎也随之出现在他身前，将他的身形完全遮盖在后方。

　　武魂：九州鼎。

　　看到这个武魂，蓝轩宇眼中也流露出一丝惊讶之色，这武魂真是很特殊，哪怕在史莱克学院他见过的外院学员之中也没有类似的存在。

　　当那大鼎出现的瞬间，他顿时感受到了一种凝厚的气息，甚至连比赛台上的重力都随之发生了变化似的。

　　王占航大喝一声，“鼎定九州！”刹那间，一层暗黄色的光芒骤然从他那大鼎之上扩散开来，而他身上释放出的则是第三魂环。一上来，就是万年魂技。

　　他刚刚表现的气势逼人，但在面对蓝轩宇的时候却丝毫没有大意，万年魂技鼎定九州释放，在那荡漾的黄色光晕之中。比赛台上的空气都变得凝重起来，蓝轩宇只觉得脚下一沉，仿佛有一股无形的吸力吸扯住了自己，让他有种寸步难行的感觉。

　　这是群体控制魂技，这位是控制系魂师？

　　蓝轩宇没有急着动，只是在默默的观察，对他来说，这次切磋也是个积累战斗经验的好机会。

　　日月皇家魂导师学院虽然不能和史莱克学院相比，但它也是联邦首府的第一学院，在全联邦也是名列前茅的存在，能够被挑选出来的三年级学员必定都是极为优秀的。和这样的对手进行切磋，对蓝轩宇自身的提升也很有帮助。

　　武魂千奇百怪，面对什么样的对手都有可能，这才第一场，他就见识到了一种罕见的强大武魂。

　　在释放魂技的同时，点点光芒在王占航的关节处浮现而出，紧接着，一身暗黄色的斗铠就覆盖在他全身之上，顿时，王占航身上散发出的魂力波动明显上升了一截。

　　下一刻，他的双手就拍在了九州鼎之上，那九州鼎顿时发出一声嗡鸣，飞射而出，当它飞起的一刹那，地面隐隐出现了不同颜色的变化，都是黄色，但却是九种深浅不一的黄色。

　　在蓝轩宇的视野中，九州鼎飞速放大，转眼间就已经变大到了直径十米开外，从天而降，直奔他砸了下来。

　　这么简单粗暴的吗？蓝轩宇不禁有些无奈。

　　脚下的万年魂技鼎定九州，与眼前这飞起来的大鼎相互呼应，整个大地仿佛都被一层黄蒙蒙的光华所覆盖，带着无与伦比的强大吸力，吸摄着那大鼎向蓝轩宇压来。

　　站在远处的王占航，身上第一、第四两个魂环同时闪耀着，这是魂技的高等操控技巧。

　　在这一瞬，他对蓝轩宇不禁升起了几分轻视的感觉，三个紫色魂环而已，不过是三环魂师，就算也是一字斗铠师，无论怎么计算，魂力都不应该强过自己的才对。

　　但就在这时，王占航突然看到了紫色，宛如紫电一般的紫色。

　　此时他和蓝轩宇相隔超过三十米，但当那紫色出现的刹那，王占航只觉得在自己眼前，仿佛有一双紫色眼眸瞬间放大似的。

　　大脑仿佛被重锤狠狠的砸了一下，闷哼声中，两行鼻血已经喷出，无论是地面上的鼎定九州，还是从天而降的九州鼎，在这一瞬全都失去了控制。

　　脚下的万年魂技消失了，空中落下的九州鼎也是迅速缩小，失去了对蓝轩宇的锁定。

　　蓝轩宇做了什么？唐门绝学，紫极魔瞳！

　　作为唐门六大绝学之一，紫极魔瞳的修炼难度名列前茅。需要长时间的清晨凝望朝阳才能逐渐修炼而成。紫极魔瞳本身也是修炼精神力的一种。

　　事实上，蓝轩宇修炼紫极魔瞳的时间并不长。当初他刚刚进入史莱克学院的时候，唐震华就说过要带他去顺便加入一下唐门，就可以通过一些唐门功勋兑换唐门绝学了。但后来一直没有腾出时间来。

　　蓝轩宇是什么时候动念修炼紫极魔瞳的呢？就是在他从精灵星回来之后。因为有了兽神帝天的融入，令他精神力暴涨。那时候他就在想，要尽快让自己的精神力产生质变。

　　修炼精神力的法门极少，紫极魔瞳却是其中最好的几种之一。没有去加入唐门，因为蓝轩宇没时间去赚取唐门功勋啊！他这紫极魔瞳是在史莱克学院用徽章换的。

　　史莱克学院和唐门同气连枝，唐门绝学除了玄天功早就对外公开之外，其他的几种唐门绝学之中，紫极魔瞳、鬼影迷踪步、控鹤擒龙、玄玉手，都能够在史莱克学院兑换的到。只有暗器百解，必须要在唐门内部才有可能学习。

　　蓝轩宇修炼紫极魔瞳满打满算也就是几个月的时间，按说应该能力普通，也就是进入第一层境界而已。但是，当他的精神力突破灵元境的时候，紫极魔瞳就直接从第一层境界入微，跨入了第二层境界须弥。

　　紫极魔瞳四大境界，入微、须弥、芥子、浩瀚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十一章 紫极魔瞳破九州

　　能够将紫极魔瞳修炼到第三重境界的那是凤毛麟角，第二重境界都需要十年苦功。但这最重要的原因就是精神力支撑不够啊！

　　蓝轩宇现在的精神力已经达到了灵渊境，这就意味着，他的紫极魔瞳在足够强大的精神力支持下，必然能够达到第二重境界。

　　王占航在面对蓝轩宇的时候已经非常小心了，根据他们对蓝轩宇的研究，蓝轩宇的能力都是在一定范围内的，尤其是那无坚不摧的大戟，更需要近战才能发挥出威力。

　　而他的九州鼎不但拥有强大的控制能力，而且还擅长远程攻击。对蓝轩宇的能力是非常克制的。所以当吴昕辉看到蓝轩宇率先上场之后，第一个拍出来的就是王占航，就是为了要克制蓝轩宇。

　　但他们却怎么也没想到，蓝轩宇竟是一上来就用出来一个以前根本没有使用过的能力。唐门绝学紫极魔瞳，而且威力竟是如此之大。

　　王占航这会儿只觉得大脑一片空白，整个精神之海都险些被那强悍的冲击力冲破了似的。哪里还控制得住自己的武魂，脑海中一阵嗡嗡作响。

　　他的精神力其实并不弱，也已经进入到了灵海境层次。可是，从灵海境开始，精神力每一个大层次之间的差距都是天差地远啊！

　　脚下沉重的吸力消失，蓝轩宇动了，在他身上，一片青碧色覆盖，仿佛整个人已经化为了风的一部分。从天而降的九州鼎失去了对他的锁定，落在他身后，发出一声震耳欲聋的轰鸣声。但那落地带起的气浪仿佛也成为了对蓝轩宇的助推。推动着他的身体电射而出。

　　三十米对于魂师来说实在是太近了，身形飞射过程中，一枚冰锥已经凝聚在蓝轩宇左手之中。

　　银纹蓝银草反卷，覆盖手掌。那枚冰锥刚出现的时候是蓝色的，但很快，冰锥就开始变长，前端依旧是蓝色，但中段却变成了青色，尾段则变成了红色。

　　下一瞬，蓝轩宇已经将那冰锥抛射而出。

　　“轰！”冰锥尾部亮起一簇火焰，顿时推动着它瞬间加速，闪电般就到了王占航身前。

　　只听“叮”的一声脆响，冰锥破碎，前端的水元素炸开，尾段的火元素炸开，而中央的风元素却是瞬间向外扩散。

　　众多日月皇家魂导师学院的老师们就看到，在王占航胸口处，多了一个青涩的光团，那绽放开的风元素竟是将炸开的火元素和水元素囊括其中。而那二者并没有相互消融，反而都是收缩了一下之后，再狠狠的碰撞在一起。

　　红蓝双色瞬间在风元素球体内变得明亮，下一瞬，外界的风元素再也承受不住内部的水火倾轧，骤然爆炸开来。

　　王占航此时才刚刚回过神来，就觉得胸口处一股大力传来，在那巨大的贴身轰炸之下，他整个人顿时被炸飞了起来。

　　而就在这时，蓝轩宇已经到了他身前不远处。

　　剧烈的爆炸中，王占航本来人已经被炸飞了起来，但脚下却是一紧，一根金纹蓝银草不知道什么时候已经缠绕在了他脚上，被炸飞的身体被硬生生的拉拽在了空中。

　　此时，王占航胸口处的一字斗铠已经被炸的向内凹陷了。如果不是有这斗铠的防御，刚刚这一下，绝对会让他受到重创。

　　蓝轩宇是只有三环，但是，以他强大的精神力，再加上元素亲和度，对于元素的掌控又岂是能用三环魂尊境界来认知的？

　　王占航被炸的七荤八素，他唯一能做的就是尝试控制落在远处的九州鼎回归。

　　但是，蓝轩宇已经不会给他机会了。

　　右手一把抄住被拉拽回来的王占航的右脚，猛然抡起，将他狠狠的砸在地面上。

　　蓝轩宇的身材并不魁梧，但是，拥有金纹蓝银草的他，并且有金刚之力的他，论力量，在整个史莱克学院一年级之中也仅仅是逊色于拥有黄金比蒙的钱磊而已。

　　“轰——”这一砸，整个比赛台都发出一声剧烈的轰鸣，王占航被砸的七荤八素，远处的九州鼎只是刚刚飞起，就重新落在地面上，发出“咣当”一声。

　　负责监督本次切磋的裁判都不禁闭了下眼睛。这要多疼啊！那个史莱克学院看上去笑眯眯的少年，下手可真狠啊！就算有一字斗铠防御，被这么砸一下，肯定也不好受啊！

　　王占航就是如此，他已经被砸懵了。只觉得五脏六腑都在翻滚似的。虽然一字斗铠帮他抵消了不少冲击力，但震荡还是不可能全部消失。

　　蓝轩宇砸了这一下，也有一些奇异的感受。他感觉到，当王占航的身体被自己砸在地面上的时候，他那斗铠表面自然而然的就产生出一层防护罩，类似于气垫似的，抵消掉了大部分冲击力。护住王占航的身体。

　　有斗铠，真是不公平啊！

　　蓝轩宇心中一边想着，就再次把王占航的身体抡了起来，砸向另一边。

　　上次他是看金胖子这么干过，觉得挺过瘾的，正好这次自己也试试。

　　不过，裁判并没有给他继续尝试的机会，几乎是瞬间就冲到了近前，一把抱住了被甩起来的王占航。把他从蓝轩宇手中给抢了出来。

　　“终止。王占航败。”

　　被摔了一下的王占航已经失去了反击的可能，武魂都没法控制了哪还能反击啊！再被摔几下，一字斗铠也扛不住啊！

　　蓝轩宇笑眯眯的点点头，“谢谢老师。”

　　裁判嘴角抽搐了一下，看着他那漂亮的大眼睛，人畜无害的笑容。差点没法和先前那出手如同凶兽一般的家伙联系在一起。

　　对于这样的结果，姚李林并没有什么意外。如果史莱克学院最优秀的一年级学员连一场都赢不了，那也没资格成为史莱克学院同龄人之中的翘楚了。

　　“出手果决、狠辣。瞬间把握住时机和弱点。这是丰富的战斗经验带来的。我们的学生，大多数还是在斗罗世界中进行实战演练，缺乏真正的实战。这方面看来是要加强了。”

　　斗罗世界中的实战，看上去和真正实战没什么区别，也是什么手段都能用，还不用担心真正受伤。可实际上，就是因为不能真正受伤，才少了真实战斗中很多不一样的东西。

　　譬如，魂师在受伤之后的状态、反应，都会和受伤之前天差地别。

　　王占航的实力和蓝轩宇真的有那么大的差距吗？显然不是的。作为三年级最优秀的人才之一，无论是武魂、魂技各方面王占航都很优秀。可是，在实战经验方面，他却要比蓝轩宇差多了。

　　蓝轩宇经历过多少场战斗了？甚至连天堂星这种真正有生死危机的时候他都经历过。

　　在面对对手的时候，他首先能够做到的就是冷静。冷静的观察，寻找对方的弱点。

　　尤其是在不熟悉对方武魂的情况下，他没有第一时间出手，就是等待时机。

　　王占航其他什么方面都很均衡，看上去也是对蓝轩宇的能力有一定克制的，但是，蓝轩宇就是凭借自己精神力方面的碾压，瞬间就扭转了战局，甚至连消耗都不大。根本就没和王占航的魂技直接碰撞，就已经战胜了对方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十二章 冰晶龙凤冰梦雪

　　站在姚李林身后的老师们没人吭声，没有人会说这场战斗有什么不公平的地方。这是实战经验啊！换了在真正的战场上，王占航的结果只会有一个，那就是，死！

　　王占航走下比赛台的时候，身体还有些晃动着。而另一边，蓝轩宇也已经下台了。他并没有要求自己要继续战斗，也没有说不用休息，哪怕是消耗不大。他就是那么笑眯眯的走下了台，来到白秀秀身前，抬手与她击掌。

　　白秀秀随之走向比赛台方向，蓝轩宇则是原地盘膝坐下，看向比赛台。

　　娜娜只是摸了摸蓝轩宇的头，什么都没有说。

　　白秀秀上了台，一头长发在脑后梳拢成马尾，配上黑色T恤胸前的鬼脸图案，显得娇俏可爱。

　　比赛台的另一边，代表日月皇家魂导师学院的另外九名学员此时此刻的表情都变得凝重起来。

　　刚刚那一战他们都看在眼中，从开始到结束，一分钟。是的，王占航连一分钟都没有撑过。四个魂技就用了两个，还没起到作用就败了。

　　而且给他们的错觉是，对方并没有那么强，只是他们战前分析并不知道蓝轩宇居然还会紫极魔瞳。但他们都是优秀的学生，自然明白这种错觉是不对的。蓝轩宇也同样没有展现出多少手段啊！而已经展现出的，那一枚冰锥着实是给他们留下了太深刻的印象。

　　什么时候一枚冰锥的威力竟然跟魂导炮似的了。连王占航一字斗铠的胸甲都给炸的凹陷了。也正是那一下，才彻底奠定了比赛胜负。

　　蓝轩宇下去了，台上换了人。白秀秀没有蓝轩宇那样面带笑容，但她却很平静。

　　当初那场比赛之中，白秀秀和蓝梦琴联手，布置冰雾。看上去并没有起到太重要的作用。但是，有了前车之鉴，谁敢小看她呢？

　　一名同样是女性的学员被教导主任吴昕辉点名，登上了比赛台。

　　她看上去十五、六岁的样子。事实上，女孩子从十三岁到十五岁这个年龄阶段，变化并不是特别大。所以看起来也没比白秀秀大多少的样子。

　　“日月皇家魂导师学院，冰梦雪，请指教。”

　　“史莱克学院，白秀秀，请指教。”

　　双方互相通报了姓名，裁判举手示意，比赛开始。

　　冰梦雪双眼微眯，四圈魂环迅速从脚下升起，与此同时，一套冰蓝色的一字斗铠也随之浮现而出。

　　她比白秀秀还要高半个头，也是个漂亮姑娘，一头冰蓝色长发更是非常有特点，和白秀秀的深蓝色长发交映生辉。

　　当她释放出三紫一黑四个魂环的时候，一双眼眸除了瞳孔之外，竟是都变成了冰蓝色。双手在身体两侧抬起，清越的凤鸣声，嘹亮的龙吟声竟是同时响起。

　　以她的身体为中心，空气中居然开始出现许多的冰晶。这些冰晶化为冰花在空气中飞舞。

　　这是和白秀秀类似的冰属性。这毫无疑问也是研究过了白秀秀能力的。以冰属性来克制冰属性。

　　冰梦雪的武魂同样非常特殊，在日月皇家魂导师学院也是名列前茅的存在。她的武魂并不是真正的龙凤，而是叫做冰晶龙凤。

　　这并非是双生武魂，而是一个武魂。但却非常的奇异。这冰晶龙凤武魂乃是变异而成。冰梦雪原本的冰属性经过了二次觉醒之后，在特殊的情况下，让冰属性具备了龙凤气息。在战斗的时候，可以迸发出龙凤附加属性的冰属性攻击。

　　在魂师界的历史上，这都是独一无二的武魂。

　　要知道，这种独一无二武魂现在已经很少出现了。只有变异武魂才有可能。

　　白秀秀右手在身侧抬起，一柄冰矛在掌中凝结成型。和对面冰梦雪煊赫的气势相比，看上去她的战斗准备就普通的很了。

　　冰梦雪双手同时指向白秀秀的方向，左手边的冰晶顿时凝结成一只身长约两米的冰凤凰，右手边冰晶凝结成一条冰龙，龙凤同时朝着白秀秀扑去。

　　冰凤凰身上，燃烧着奇异的蓝色火焰，这就是冰晶龙凤的特殊属性之一，冰凤阴火。看上去是火焰，但却是极寒属性，而且无孔不入。

　　另一边的冰龙，则是表面浮现出一层冰蓝色的鳞片，厚重而凝实。这是另一种特殊属性，冰龙鳞甲。

　　冰凤阴火主攻，冰龙鳞甲主防御。二者相辅相成。配合冰梦雪的第一魂技冰凤召唤和第二魂技冰龙召唤，威力极大。

　　面对这一龙一凤，白秀秀却并没有释放出什么强大的魂技去面对。只是一步跨出，迎着它们冲了上去。

　　冰凤在空中张开双翼停顿下来，一口冰凤阴火直奔白秀秀喷吐而出。冰龙则是贴地而行，壮硕的身躯撞向白秀秀。

　　面对空中而来的冰凤阴火，白秀秀张开嘴，一蓬白雾从她口中喷出，白雾在空中漂荡，竟是化为一朵冰莲花模样，当那冰凤阴火喷射在其上时，阴火没有消散，但也被那冰雾挡住。

　　冰矛来自于白秀秀的第一魂技冰元素掌控，而这一口雾气则是她的第二魂技冰潮。

　　不只是蓝轩宇对自己的魂技掌控度越来越强，她也同样是娜娜的弟子，在魂技掌控方面也同样擅长啊！

　　与此同时，白秀秀脚下向前一滑，避开了冰龙对自己双腿的撞击。面对冰龙横扫而来的巨大尾巴。她手中冰矛闪电般刺出。

　　“叮”的一声脆鸣，冰龙鳞甲上炸出大片冰屑，那看上去强势无比的尾巴居然被那纤细的冰矛点停了。

　　而就在这时，白秀秀身形一转，双眸刹那间变得一片深邃。左手已经拍击在撞来的冰龙头上。

　　“爆！”白秀秀轻喝一声。

　　冰凤阴火前的冰莲花，以及冰龙头颅，同时响起轰鸣。瞬间炸开冰屑无数。

　　第三魂技，冰爆术！

　　整个冰龙头颅都在瞬间被炸开了一半，另一边，冰凤阴火也被炸的四散纷飞。冰爆术之威，竟至如斯。

　　不只是冰梦雪有过武魂的二次觉醒啊！白秀秀也是一样，论冰属性，服用过冰神并蒂莲，有过二次觉醒，又服用过天子果提纯血脉的她，怎么可能弱于任何人？

　　白秀秀脚尖在地面上轻点，一蓬白雾突然从刚刚跃起的她脚下冲出，刹那间，她整个人就如同出膛的炮弹一般冲了出去，速度之快，几乎是瞬间冰矛就已经到了冰梦雪身前。

　　第二魂技冰潮的应用，加速。

　　这一下变化实在是太突然了，而更让冰梦雪感觉到骇然的是，作为拥有变异冰属性武魂的她，在这一瞬间竟然感受到了寒冷，来自于长矛之上的寒冷。

　　她此时再想要闪避已经来不及了，双手内合，第三魂环光芒绽放。龙吟与凤鸣声几乎同时响起，整个空间内的冰元素在这一瞬仿佛都震荡起来。

　　第三魂技，龙凤和鸣。

　　紧接着第四魂环也随之闪耀，第四魂技，龙凤呈祥。

　　但是，也就在她将第三、第四两个魂技接踵释放的同时。一双巨大的深邃眼眸在白秀秀背后亮起，所有的一切都停滞了，包括正在归来的冰晶龙凤，也包括那因为龙凤和鸣而震颤的冰元素。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十三章 冰潮的应用

　　刹那间，仿佛时空都被冻结，而她手中冰矛就是在这刹那，已经稳稳的停在了冰梦雪的咽喉前方。

　　裁判已经闪身到近前，但这一切发生的实在是太快，当深蓝凝视出现的时候，就连这位实力强大的裁判都出现了瞬间的凝滞，如果白秀秀真想要杀冰梦雪，他救援都来不及。

　　而此时裁判已经发现，冰梦雪站在那里，整个人已经变成了一尊冰雕，身上蒙上了一层晶莹剔透的冰晶。

　　裁判老师心中骇然，要知道，冰梦雪的冰晶龙凤武魂，几乎是整个日月皇家魂导师学院之中在冰属性武魂里面最强的一个了。可她竟然被冻住了，这是属性上的差距啊！意味着白秀秀的冰属性武魂要比她更加极致。

　　收回冰矛，白秀秀背后有虚幻的光影浮现，空气中的寒冷瞬间褪去，就像是都被她抽走了似的，冰梦雪身上的冰层也随之消失，娇躯晃了晃，倒退两步，在裁判老师的扶助下才没有摔倒。

　　“承让。”白秀秀微微行礼，转身退后。

　　尽管冰梦雪还有一字斗铠防御，但在那一瞬的凝滞之中，她的一字斗铠也不可能挡得住白秀秀力量如此集中的攻击。一旦被刺中，凹陷的斗铠也能击碎她的咽喉。

　　冰梦雪俏脸苍白，此时她的身体还因为先前的极寒而有些颤抖，勉强笑了笑，转身下台去了。

　　两场切磋，结束的都很快。

　　站在台下的日月皇家魂导师学院院长姚李林轻叹一声，这就是差距啊！

　　可能在有些人眼中，似乎日月皇家魂导师学院出场的这两名学员都没能发挥出全部能力，甚至连魂技都没用全就已经输了。可在姚李林这样的大能眼中，这分明就是本质上的差距，为什么发挥不出全部能力，是被对方压制的发挥不出来啊！

　　白秀秀走到蓝轩宇身边，盘膝坐了下来，默默的恢复先前消耗的魂力。

　　蓝轩宇微微一笑，“你的冰潮应用越来越棒了。”

　　白秀秀哼了一声，“反正收拾你没问题。”

　　很多人或许都会认为，白秀秀的第三魂技冰爆术，第四魂技深蓝凝视很强。但只有最熟悉她的蓝轩宇才知道，在不考虑其他能力的情况下，白秀秀这四个魂技里面，最重要的其实是冰潮。

　　唯有冰潮，才是她战法千变万化的根源。刚刚的加速，只是其中很小的应用而已。冰潮才是这四个魂技之中真正的核心。这是娜娜给她制定的。

　　每轮战斗之后他们可以休息半个小时，所以蓝轩宇一点都不着急，也没有要提前继续下一场的打算。

　　战斗不只是实力上的，心理战也同样重要。

　　此时此刻，比赛台的另一边，还没有上场的八名日月皇家魂导师学院三年级优秀学员们，脸色都有些凝重。再也没有了最初的信心。

　　能够被选出第一轮上场的，无论是实力还是针对性，都是精挑细选的。但是，王占航和冰梦雪输的实在是太快了。甚至都没能给对方多少消耗，那其他人呢？其他八个人就能比他们强多少么？

　　史莱克学院，真的是好强大啊！

　　当这个念头出现在剩余八名学员脑海之中的时候，他们的信心已经受到了极大的打击。

　　娜娜没有给他们评价，只是默默的站在他们身边。事实上，这两场战斗也不需要太多的评价。正像姚李林明白的一样，发挥不出实力，就是自身的实力不够。

　　用娜娜当初描述蓝轩宇的话来说，刚刚的王占航和冰梦雪，天赋都是很好的。武魂也很强。可是，他们对自身能力的掌控度太低了。面对蓝轩宇和白秀秀强大的攻势，他们一下就慌了。这怎么可能战胜对手呢？

　　反过来看，蓝轩宇和白秀秀的战斗经验就比他们丰富得多，对自身能力掌控度也强，不只是赢了，而且是只花费最小的代价赢了。

　　姚李林的目光投向娜娜的方向，双眼微眯，似乎是在思考着什么。片刻之后，他似乎是想明白了些什么。迈步走向娜娜这边。

　　感受到他的到来，娜娜的目光下意识的看了过去。

　　姚李林很客气的道：“娜娜老师，可不可以借一步说话？”

　　“好。”娜娜点了下头，跟着姚李林走到一旁。

　　姚李林赞叹的道：“娜娜老师，你教导出来的学生真是太优秀了。今天这十场切磋，他们一定能给我们的学生们上一堂重要的实战课。您看，咱们学院的学生问题在什么地方呢？”

　　娜娜道：“对自身能力的掌控和开发不足。”她用最简短的话直指问题所在。

　　姚李林深以为然的道：“没错，您说的太对了。现在无论是我们还是很多学院，其实最注重的还是学生们在魂力方面的提升，以及如何选择魂灵，融合出强大的魂技。但实际上，再强大的能力也要会用才行。这方面我们实在是和史莱克学院相比差的太多了。在您看来，史莱克是如何做好这一点的？”

　　娜娜想了想，道：“竞争吧。每个人都需要努力的争取，才能获得更多的修炼资源，才能不被淘汰。”

　　这还是娜娜对他说的最长的一句话，姚李林道：“您说的太对了。娜娜老师，您这两名学生哪怕是在史莱克学院也是同时代的佼佼者，我也非常欣赏他们。在教学方面和绝大多数资源方面，我们肯定是远远不如史莱克学院的。但我们直属于联邦，明都几乎所有的大人物孩子们只要能觉醒武魂，几乎都会在咱们学院学习。几乎每一名学员都有背景。所以，在资源方面，联邦给予我们的还是非常充分的。我想赠送这两个孩子一点礼物，您看方便吗？”

　　“礼物？”娜娜愣了一下。

　　姚李林点了点头，诚恳的道：“一些小礼物。联邦最近新研制出一种特殊的合金。这种合金具备了神级金属的一些特性，当然，肯定是不如神级金属的。您这两位学生个人战斗力如此强，未来一定是会走双甲流路线的。联邦最新研究的这种合金，最适合在制作机甲的时候融入其中，可以让机甲具备很强的自我修复能力，几乎能够做到永不磨损。哪怕是损坏很严重，都能自行恢复，只要核心法阵不坏，机甲就能继续使用。我们学院被特批分到了一些，是联邦给予我个人的。我想送给这两个孩子一个人十公斤，只要他们在制作机甲的时候使用千锻层次的金属，混入这种合金，就能让机甲品质大幅度提升。”

　　“我知道史莱克学院在外院四年级之后，就会让学生们去执行一些特殊任务，是有一定危险的。拥有这样的机甲，应该能更好的保证他们的安全。”

　　娜娜的美眸中第一次流露出了惊讶之色，“他们是不可能加入日月皇家魂导师学院的。”

　　姚李林微微一笑，道：“不需要他们加入，只是普通的馈赠，他们这么优秀，未来前途不可限量。也算是我们学院结个善缘吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十四章 南宫兄弟

　　娜娜眉头微皱，深深的看了姚李林一眼，语气恢复了平淡，“今天这十个学生，以后每周可以跟我学习一天。”

　　姚李林心头一惊，这位容颜绝色与世无争的大美女不只是有着深不可测的实力，这心智也绝对是上上啊！自己只是表达了善意，她立刻就明白了自己的意思，而且答应了。事实证明，自己的判断是正确的。

　　姚李林一直都在观察娜娜，他刚才就发现娜娜看着蓝轩宇和白秀秀的眼神，那种完全像是看自己孩子一般的温和，让他明白这两个孩子对娜娜的重要性。

　　他很清楚，娜娜这样层次的存在，绝不是自己用语言和利益能打动的。但如果对她关心的人好，说不定会有点效果。至少可以让她不排斥学院。所以，姚李林刚刚提出的馈赠也是下了大本钱的。娜娜还真的答应了。

　　姚李林大喜过望，“谢谢，谢谢您。这真是太好了。我会宣布，以后您就是我们学院的名誉院长，您看如何？”

　　娜娜摆摆手，道：“不用了，我只上课就好。不需要什么名头的。”

　　姚李林道：“好，都听您的。您如果有什么需要，资源方面的需要，都没问题。”

　　娜娜略作思考后，道：“那我就要一个能够星际飞行的机甲吧。能够长途飞行的。”

　　姚李林一愣，其实他是没想到娜娜会提出要求的。能够在星际之间飞行的机甲，那可不是普通的存在。并不是普通星战使用的那种。那种只可以短时间内在太空中作战。作战之后就需要回到战舰上充能。能长时间在太空中飞行的机甲，本身就要有自我吸收能量来维持动力的能力，而且也需要强者来驾驶。是真正的神级机甲。

　　不是所有的神级机甲都能长途太空飞行，但能够在太空中长途飞行的，却一定是神级机甲。

　　姚李林道：“娜娜老师，这个应该可以，但您需要给我一些时间。能够长途飞行的神级机甲一个是需要为您度身定做，同时也需要一些资源上的调配。”

　　“好，不急，两年内弄好就行。我可以帮你们设计四字斗铠作为费用。”娜娜淡淡的道。

　　设计四字斗铠？姚李林怦然心动。虽然四字斗铠早就已经不是斗铠的极致了，但却是神级强者以下的极致啊！

　　但是，他也只是心动了一瞬间，立刻就道：“不用、不用。您是学院的老师，只需要教导学生就行了。机甲算是学院给您的福利，也算是工资的一部分吧。”

　　他这话要是让其他老师听到恐怕要泪奔。什么时候学院福利好到能给神级机甲的了？

　　姚李林是聪明人，一位很可能是神级强者的存在欠学院一个人情，要远远比给学院设计个四字斗铠重要的多。

　　娜娜看了他一眼，点了下头，“那就这样吧。谢谢。”

　　娜娜重新走回到蓝轩宇和白秀秀身边，姚李林也是回到了老师们前方。

　　看着一头银色长发随风微微飘扬的大美女，姚李林还是有些心疼的，他付出的代价，可是相当不小啊！无论是哪种神秘金属，还是一台神级机甲，这可都是天文数字的价值。除了日月皇家魂导师学院，还真没几个学院能拿的出来的。

　　刚刚的两场战斗也是让姚李林最终下狠心的原因。其实他早就想要拉拢娜娜了，他和战神殿的关系很好。战神殿内部有人暗示过他这位的恐怖。

　　有神级强者坐镇的学院，只有史莱克而已。如果日月皇家魂导师学院也有一位神级强者坐镇，意味着什么？意味着日月皇家魂导师学院很可能超越除了史莱克之外的所有学院，成为联邦第二强的学院啊！

　　做了二十年院长了，这也一直都是姚李林的野望。他要在日月皇家魂导师学院的历史上留下浓墨重彩的一笔。

　　所以，他不顾一切的投资了。资源再怎么珍贵也是死的，而神级强者，那才是最大的活着的资源。

　　半个小时已经差不多了，蓝轩宇早就已经完全恢复了状态，他再次站起身，走上了比赛台。

　　姚李林在短暂的心疼之后，此时心态已经放松多了。现在他考虑的是，要跟今天这十名参加切磋的学生们签一份长约，不只是他们未来在学院学习，还有毕业之后，一定要把他们留在学院才行。学院也会给他们最大的资源倾斜。

　　蓝轩宇自然不知道在这短暂的时间内发生了这么多事，再次走上比赛台，他舒展了一下自己的身体。左手五指轻微的律动着，感受着水、火、风三种元素在指尖跳动的愉悦。

　　刚才那枚冰锥是他临时起意凝聚而成的，精神力达到灵渊境之后，让他对于元素掌控的能力提升了一个大台阶。

　　以前他也能够勉强用出三元素融合的组合技，但却决不可能那么快就释放出来，需要时间进行准备。但刚刚那一战，他几乎是在瞬间就如臂使指一般凝聚成功了。

　　虽然只是小型的攻击，但这也让他对元素的感觉发生了极大的变化。这也意味着，他的银纹蓝银草带来的元素掌控能力，已经真正成为了他强大的实力。

　　正在这时，他的对手也已经上来了，但上来的却是两个人。两个长得一模一样的双胞胎少年。

　　蓝轩宇一愣，下意识的看向裁判，裁判老师道：“因为这两名学生擅长联手作战，并且有武魂融合技。所以，可否请你们进行一场二对二的切磋？”

　　蓝轩宇点了下头，“没问题。”

　　这位裁判老师还是很厚道的，点出了他们的对手拥有武魂融合技。台下，白秀秀站起身，也上了比赛台。

　　蓝轩宇扭头看向她，白秀秀却是掐了他一下。

　　蓝轩宇一脸委屈的道：“你为什么越来越暴力了？”

　　白秀秀低声道：“就想欺负你怎么了？谁让你总给人一种不怀好意的感觉。”

　　“我冤枉。”蓝轩宇眨了眨大眼睛。

　　白秀秀道：“要比赛了。”然后又掐了他手臂一下。

　　对面的两名少年都是十五、六岁的样子。虽然没有蓝轩宇长得那么好看，但也算是相貌上上之选了。都是一头黑色短发，黑色眼眸中闪烁着灵动的光彩，身材匀称、修长。和白秀秀身高差不多。穿着日月皇家魂导师学院白色带金纹的校服。显得非常精神。

　　“日月皇家魂导师学院，南宫洛洛。”

　　“日月皇家魂导师学院，南宫伊菱。”

　　“请指教。”

　　听了他们两个的名字，蓝轩宇忍不住道：“你们是女生？”

　　南宫洛洛和南宫伊菱额头上都仿佛有黑线下滑，南宫伊菱道：“男的，我们是男的。我们刚出生的时候，因为我爸工作忙，没能陪在我妈身边，我妈一生气，就给我们起了女名，并且在联邦数据库登记了。”

　　南宫洛洛苦笑道：“遇到不靠谱的父母，我们能怎么办？我们也很绝望啊！”

　　“哈哈。”蓝轩宇忍不住笑出了声，这两位到是挺好玩的。“没事，你们长得挺好看的，穿个女装也行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十五章 吞噬领域

　　南宫伊菱嘴角上翘，“要说好看，你好像更好一点。一起穿女装呀。”

　　“嗯，一起穿吧。期待。”白秀秀的声音从旁边飘来。

　　“裁判，开始吧。他们是不是说的太多了？”蓝轩宇一本正经的扭头看向裁判老师。

　　“开始吧。”裁判也很无奈，你们这上台是来耍宝的吗？

　　他这一声开始才说出来，南宫兄弟就动了，两人说话的时候跟聊闲篇似的，动手可是一点都不慢。

　　南宫伊菱身上一亮，三紫一黑四个魂环出现的同时，他就到了蓝轩宇面前了，速度之快和瞬移都没什么区别，三十米就是须臾之间。

　　蓝轩宇甚至只是感觉到面前金光一闪，强烈的麻痹感就从四肢百骸传来。

　　其实今天这场切磋，从某种意义上来说，蓝轩宇和白秀秀是吃亏的，因为对手都知道他们的武魂，对他们的能力都有一定的判断，但他们却完全不知道今天将要面对的对手武魂是什么。

　　这也是为什么前两场开始的时候，他们都没有在第一时间出手，而是要先观察对方武魂的原因。

　　这对南宫兄弟果然还是展现出了出人意料的能力。

　　绝大多数魂师在面对这种双胞胎对手的时候，首先会想到的就是他们必定有强大的联手能力。就像史莱克学院那对玄武盾兄弟一样。

　　但南宫伊菱就是出人意料的抢先动手了，而且速度竟是如此之快，以蓝轩宇的精神力，都差点没跟上判断。

　　也幸亏是他精神力足够强。所以在南宫伊菱发动的一瞬间，还是做出了反应。

　　金色鳞片瞬间覆盖全身，同时金色鳞片表面瞬间镜面话，变得无比闪亮。

　　金纹蓝银草，第一魂技，黄金龙体，第二魂技，金龙霸体。

　　夺目的电光缭绕，几乎是瞬间就包覆了蓝轩宇全身。黄金龙体有着极强的防御力，同时也会全方位增幅蓝轩宇自身能力。而金龙霸体则是可以让他的防御力在瞬间提升两倍以上，在防御住对方攻击的同时，将其攻击的一部分转化为自己的力量。

　　夺目的电光在金龙霸体的映衬下，蓝轩宇看上去整个人都像是在对外放电似的。这种感觉异常的震撼人心。但他自己却也是身体麻痹，被电击的停顿了一瞬。

　　这个时候他就判断出，这南宫伊菱的武魂应该是闪电，或者是类似闪电的能力。

　　而另一边，“轰隆”一声炸响，一道雷霆轰鸣，从南宫洛洛手上劈出，同样是三紫一黑四个魂环，雷霆直奔白秀秀劈去。

　　白秀秀右手拍出，冰潮涌动，顿时，诡异的一模出现了，冰潮被雷霆炸开，雷霆却没有蔓延到她身上。

　　白秀秀没有去攻击南宫洛洛，而是双手挥舞之间，无数冰针飞射而出，覆盖向南宫伊菱，也迎向了南宫洛洛。

　　南宫伊菱一击麻痹了蓝轩宇，动作却是没有半分停顿，他整个人的身影都化为一道虚幻电光，刺目的电芒始终不离蓝轩宇身边。哪怕是在黄金龙体和金龙霸体的作用下，阵阵麻痹依旧持续封锁蓝轩宇的行动，让他甚至连反击似乎都无法做出。

　　冰针到了他身体周围，在电光缭绕之下也纷纷偏转，仿佛被一股引力带动，无法落在他身上。

　　另一边，南宫洛洛脚下的第四魂环则是亮了起来，漆黑的魂环绽放，与此同时，他整个人的身体突然都变成了蓝紫色，强烈无比的雷霆就那么从他体内迸发而出，却并不扩散，将他自己的身体变成了一个巨大的雷球，这个雷球还在不断的膨胀之中。

　　冰针临近这雷球，竟是瞬间就消融了。无法靠近半分。

　　南宫伊菱的武魂是闪电，南宫洛洛的武魂则是，雷霆！

　　双手抬起，南宫洛洛掌心之中各自射出两道雷霆，轰击向白秀秀。那雷霆强度极高，爆发力超强。白秀秀一边后退，一边喷出冰潮来化解，但也是被那强劲无比的雷霆压迫的节节后退。

　　而也就在这时，诡异的一幕出现了，南宫伊菱明明什么都没做，但南宫洛洛身上聚集的庞大雷霆却突然分出一道，直奔蓝轩宇方向轰击而去。

　　电引雷霆！

　　万年魂技聚集的雷霆何等强悍，看当初原恩辉辉的雷灵战鼓就知道了。南宫洛洛的第四魂技名为雷霆场域，乃是一个极其罕见的领域类魂技。

　　他这个魂技不能直接攻击，却能够不断的自行吸收空气中的雷元素为自己所用，而且时间越长，威能也就越大，直到他自身无法控制为止。

　　而南宫伊菱的能力却和他相辅相成，他的能力以控制为主，是罕见的用闪电去控制的奇特修炼方式。南宫伊菱最喜欢说的一句话就是，闪电是高速下的控制。

　　所以，他追求的是极致的速度，通过极致速度和闪电的牵引，形成极大的吸力，再加上闪电的麻痹特效。配合雷霆场域再合适不过。雷霆场域的雷霆一旦积蓄到南宫洛洛也无法控制的程度，他的魂技就必须解除，但在南宫伊菱闪电牵引的作用下，雷霆的能力就会不断被牵出，分散掉一部分，化作他的攻击能力。反而可以让南宫洛洛的雷霆场域持续的时间更长。

　　他们兄弟并不是不配合，而是用更加巧妙的方式在配合。

　　哪怕是娜娜，看到这一幕，都不禁微微颔首。和前面那两名战斗经验不算丰富的学员相比，这对兄弟要出色的对了。无论是配合还是实战经验，看上去都要强不少。

　　眼看雷霆就要轰击在蓝轩宇身上，就在这时，白秀秀却突然爆发了。

　　冰潮阻挡攻击自己雷霆的同时，她一步跨出，已经到了蓝轩宇身边，同时右手缓缓拍出。

　　她的手掌看上去拍出的很慢，但在这一瞬，整个比赛台上所有一切的速度似乎都变得缓慢下来。

　　南宫伊菱原本快如闪电模糊不清的身影变得清晰了，那即将轰击而至的雷霆，也似乎被迟缓了。

　　一个紫黑色的光团在白秀秀掌心之中绽放，紫黑色迅速扩张，竟是化为一个巨大的旋涡。

　　南宫伊菱被强行牵引着跌开几步，就连那道雷霆也被吸扯入了旋涡之中。低沉的龙吟声围绕在白秀秀身边若隐若现。

　　雷霆入旋涡，她的脸色也微微长白了一下，但是，她身体周围的光线却突然暗淡，似乎连光芒都被那紫黑色旋涡吞噬了似的。

　　吞噬领域，深渊魔龙魔后，天赋能力。

　　身为硕果仅存的几位真龙之一，更是成名数万年的强大凶兽，魔后的实力可想而知。单纯论战斗力，她甚至还在翡翠天鹅碧姬之上。只是修为没有碧姬身后，也没有碧姬对于魂兽世界那么重要而已。

　　虽然她还没有真正成为白秀秀的魂灵，但是，经过了天子果的血脉激发之下，她的血脉已经基本融入到了白秀秀的血脉之中，令白秀秀原本的魔魂大白鲨血脉产生了变异进化，也自然而然的就具备了她的天赋能力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十六章 导电

　　这吞噬领域不是魂技，而是源自于血脉的进化。

　　魂师的武魂能够产生一次变异就已经相当罕见了，而白秀秀却已经经历了两次，第二次更是连血脉都变异进化了。所以，她的能力从来都不只是表面的那四个魂技看上去那么简单。

　　而就在这时，蓝轩宇动了，低沉的龙吟声瞬间绽放，一股无比凶悍的气息瞬间从他身上迸发而出，双手同时推出，金色巨龙宛如苏醒一般从他体内绽放，激昂的龙吟声中，金龙直扑身前的南宫伊菱。

　　南宫伊菱本身速度奇快无比，可是，在吞噬领域面前，一切的速度在那恐怖的吸力中都无法施展。

　　身上第四魂环闪耀，南宫伊菱的身体顿时虚幻了，化作一团金色电光。而远处南宫洛洛身上的雷霆场域也是爆发到极致。

　　相互牵引！化电入雷。

　　电光猛然一闪，强行挣脱了吞噬领域，瞬间向南宫洛洛的雷霆场域飞射而去。而蓝轩宇释放出的金龙却是紧随而去，正是娜娜当初教导他的，金龙升天。

　　经过了这些年的修炼，金龙升天他早就已经几位熟练了，在和伙伴们一起作战的时候，蓝轩宇是群体辅助，同时也是群体指挥官，很少真正的出手。

　　此时这金龙升天用出，观战中的娜娜微微颔首，对这一招的掌控，蓝轩宇总算算是有所小成了。唯一欠缺的就是魂力而已。

　　南宫伊菱化为闪电的身体瞬间融入到雷霆场域之中。刹那间，雷霆场域光芒大放，南宫洛洛身体猛然升空而起，原本蓝紫色的雷霆场域顷刻间变成了金紫色。雷电交缠在一起。

　　“小心，武魂融合技。”白秀秀的声音响起，与此同时，她闪身之间，已经到了蓝轩宇身边。她整个人的身体都变得虚幻几分，背后似乎分离出一道虚影。

　　那虚影看上去无比庞大，犹如山岳一般，赫然是一头巨大鲨鱼的模样，只是那鲨鱼身上却长满了紫色龙鳞。血脉进化之，深渊魔龙鲨。

　　紫黑色的龙鳞随之覆盖白秀秀全身，就连一头长发都在这一瞬化为了紫色。这就是血脉的力量。和蓝轩宇身上的金色鳞片交映生辉。竟也是金紫色。

　　“雷电交轰！”南宫洛洛、南宫伊菱的声音同时响起，紧接着，一道粗如水桶一般的巨大金紫色雷电已是从天而降，直奔蓝轩宇和白秀秀轰击而来。

　　金龙升天释放出的金龙在那雷霆面前几乎是瞬间炸裂，化为金光消散。

　　两名四环级别的魂师施展出的武魂融合技，而且还是这种以攻击为主，爆发力最强的雷霆。其威能，一定不逊色于六环魂帝全力一击的层次。

　　从始至终，南宫洛洛和南宫伊菱都没有释放出斗铠，并不是他们不想，而是因为他们还没有。他们的精力一直都专注于修炼和实战。在整个日月皇家魂导师学院三年级学员中，他们都是实战能力最强的。

　　按照原本学院的计划，前面的两人最主要的是试探蓝轩宇和白秀秀的实力，同时对他们产生一些消耗。而南宫兄弟就是用来终结这场切磋的。

　　白秀秀刚想要冲到蓝轩宇身前，去抵挡这雷电交轰的恐怖威力，腰间却被一根金纹蓝银草缠绕住了，把她拉到了蓝轩宇的身后。

　　然后白秀秀就看到了奇异的一幕。蓝轩宇双手之中，各自射出了一根蓝银草。

　　金色的蓝银草瞬间钻入地面，而银纹蓝银草上则是闪耀着奇异的光芒。

　　在银纹蓝银草表面，浮现出一层蒙蒙雾气，那雾气似乎在剧烈的波动着，有青色和蓝色两种光芒相互闪烁，银纹蓝银草前端剧烈的旋转着，让那青蓝色的雾气在空中变成一团。然后就迎上了巨大的金紫色雷霆。

　　“轰”的一声，整个比赛台都在瞬间闪亮了一下。

　　然后所有人就看到了诡异无比的一幕。

　　蓝轩宇全身剧震，身上电芒闪烁。但光芒更亮的是那青蓝色雾气，此时已经变成了金紫色，但那雷霆，却并没有完全作用在蓝轩宇身上。而是诡异无比的顺着那根闪烁着雾气的银纹蓝银草传导入蓝轩宇身上，再经过金纹蓝银草导入地面之中。

　　蓝轩宇被电的全身颤抖，但身上金色鳞片却在有节奏的波动着，将绝大部分电流都在体外停留，无法浸入其中。

　　“这也行？”台下的姚李林都看呆了。

　　蓝轩宇在做的事情，谁都看得懂，导电，他在将雷电的能量导入地面。可问题是。面对雷电交轰这种爆发力如此之强的雷电类能力想要传导，又谈何容易啊！挡住就已经太难了。

　　足足持续了十几秒之后，雷电交轰的威力已经消耗的差不多了，南宫洛洛和南宫伊菱眼中充满不可思议、脸色苍白的从天而降，落在地面上。

　　“哎呀，电死我了。”蓝轩宇在原地被电的直蹦。身上甚至有淡淡的烟雾冒出。但伴随着淡淡的蓝色光晕释放，滋润着他的身体，他很快就似乎没什么事儿了。

　　而面容冷厉的白秀秀身后冰**射，已经是瞬间冲向了，对面，深蓝凝视再次释放，将已经虚弱状态下的南宫兄弟定住。不等她再出手，裁判已经拦在了南宫兄弟面前。

　　事实上，雷电交轰未能建功，他们就已经输了。在原本的计划中，这强大的武魂融合技是要直接击溃蓝轩宇和白秀秀二人的，却是谁也没想到，竟然被蓝轩宇一个人给拦住了。

　　蓝轩宇哆哆嗦嗦的从比赛台上跳下来，落地的时候，脚下一个踉跄，险些摔倒。但收回了黄金龙体的他，脸上却满是兴奋之色，跑到娜娜面前。

　　“娜娜老师，有没有百分之八十了？”

　　娜娜微微颔首，微笑道：“差不多有八十了。”

　　他们都没有掩盖自己的声音，所以日月皇家魂导师学院的老师们也能听到。但却都是一头雾水，什么百分之八十？

　　蓝轩宇说的，当然是他对元素的掌控力。

　　他为什么能够把那么强大的雷电交轰引走，凭借的就是雷电掌控能力。

　　刚刚在导电的过程中其实分成两部分，一部分是引，一部分是导。

　　想要牵引雷电，最好的办法自然是雷电。因为只有雷电和雷电之间，碰触的时候才不会爆发。

　　蓝轩宇所掌控的三种元素之中自然是没有雷电能力的。他的三种元素分别是水、火、风。

　　但雷电是如何产生的呢？是雨云之间的摩擦。雨云之间的变化，最主要的就是来自于水和风这两种元素。

　　摩擦起电。

　　蓝轩宇做的，就是通过银纹蓝银草对元素的掌控，模拟出雨云摩擦生电的效果，形成了小范围但却高浓缩的雷电，进行了牵引。而他自己的身体和那根金纹蓝银草，就像是一根金属导线，将雷霆导入地面之下。将绝大部分雷电交轰的威力全都引走了。

　　这说起来简单，实际上却是极其困难的。想要凭借自身对元素掌控，几乎是瞬间以风、水两种元素制造出雷电来，谈何容易？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十七章 切磋就到这里

　　所以当他真的做到之后，一下来才会去问，自己的元素掌控度是不是能够达到百分之八十以上了。从娜娜那里得到了肯定的答案。

　　要知道，娜娜对于元素掌控程度的认知比普通魂师不知道要高多少，她都认可能够有百分之八十的掌控度。蓝轩宇这种元素掌控层次，在普通魂师眼中就是绝对完美的了。

　　蓝轩宇早就尝试过摩擦生电这种应用，只是以前总需要更多的时间，而且效果也一般。

　　今天面对雷电交轰的压力，凭借着灵渊境的精神力，他终于真正成功了，也为他的元素融合开辟出了一条新道路。

　　不过，他现在的样子着实有些狼狈，身上的衣服被电的多处破损，头发也焦黑了，口鼻溢血。

　　雷电交轰终究没有完全挡下来，虽然有黄金龙体、金龙霸体，还有自身极强的防御力。但那么强大的雷霆，想要全部引导在外，恐怕要百分百的元素掌控才有可能做得到了。

　　他其实当然有其他方式去应对，譬如使用龙神变。如果是龙神变状态下，他承受起来自然就没这么凄惨。

　　但他没有，他就是想要试试，自己能不能成功。只有在这种压力之下，才能压迫的自己对于元素掌控的能力真正意义的提升起来。

　　这就是史莱克学院的特点，拼！

　　换了日月皇家魂导师学院的学生，是绝不敢这么做的。

　　但蓝轩宇敢。他有信心。如果他的身体真的承受不住要崩溃的时候，他体内那不还有沉睡着的兽神帝天呢么？而且他的血脉之力还是起到了内部防御，没有真正受到根本性的重创。一旦身体真承受不住，龙神变恐怕自己都会应激而发了。

　　事实证明，他成功了，在元素掌控方面又有了长足的进步。

　　娜娜右手抬起，轻轻的抚摸着蓝轩宇的头，顿时，柔和的蓝色光晕从她掌中洒落。和蓝轩宇刚刚那用水元素自我简单治疗不同，当这柔和的蓝色光晕挥洒在他身上的时候。蓝轩宇只觉得那水元素完全是从自己的毛孔钻入，并且瞬间游走于四肢百骸之间的。

　　那种舒爽感，溢于言表。体内原本滚烫的气血，被灼伤的经脉，都在飞速的恢复着。

　　娜娜有些心疼的给他擦掉口鼻处的血迹，“没必要这样的，循序渐进也可以。”

　　蓝轩宇笑道：“没事的，这不是有您在么。我放心的。”娜娜才是他最大的底牌。

　　切磋是为了进步，只是单纯的战胜对方，又有什么意义呢？

　　白秀秀此时也已经回到了娜娜身边，没好气的哼了一声，“就知道嘚瑟。”

　　蓝轩宇道：“我是为了保护你呀。不能让你有一点危险。”

　　这时，日月皇家魂导师学院院长姚李林也走过来了，先前在他身后的老师们，都目瞪口呆的看着这边，看着蓝轩宇的方向。

　　刚刚对战的一幕，已经超出了他们的想象。怎么做到的？只是凭借一个三环实力，竟然硬接了两名四环魂师的武魂融合技，看上去还没大事。

　　“娜娜老师，这孩子没事儿吧？”姚李林问道。

　　娜娜道：“他不能再继续切磋了。短时间内不能调动魂力。”

　　蓝轩宇表面看上去没事，但雷电交轰还是几乎伤到了他除了被血脉之力护住的内脏之外所有的经络。哪怕是在她的治疗之下，也需要时间来恢复。

　　“娜娜老师，我其实还可以的。”一边说着，蓝轩宇从命运之环中取出一瓶海神湖水，“咕咚咚”的灌了下去，然后又拿出一枚生生不息果塞入自己口中含着。

　　顿时，姚李林只觉得近乎满溢的生命气息从这孩子身上绽放而出，诡异的是，还被他身体又重新向内吸收，一点都不浪费。

　　那是海神湖水吧？那果子是什么？不会是永恒之树特产的生生不息果吧？

　　史莱克学院的学生都这么奢侈吧？那生生不息果难道不是要紫级徽章才能兑换的吗？一枚紫级徽章能兑换几枚？一枚还是两枚？就这么随便的吃吗？

　　而且，姚李林还明显感觉到，在浓郁生命能量的作用下，蓝轩宇先前衰弱的气息正在飞速的恢复着。身体周围似乎都有种淡淡的绿色光晕似的。

　　蓝轩宇的生命亲和体质，让他对于这些生命能量的吸收转化特别快，而且一点都不会浪费。在浓郁的生命力滋润下，体内的伤势正在快速恢复着。

　　娜娜摇摇头，道：“不用比了，没必要冒险。非要比的话，剩余的叫给秀秀就好了。”

　　姚李林赶忙道：“不必了不必了。今天这几场比赛，已经让我们的师生充分见识到了史莱克的实力。确实是非同凡响啊！娜娜老师，要不今天就到这里？”他自然不会在刚和娜娜搞好关系的情况下去逼迫蓝轩宇和白秀秀继续比下去。除了娜娜之外，他觉得，这两个绝对是未来天之骄子的孩子也还是不得罪的比较好。

　　“好，那就到这里吧。”娜娜向他点了下头，一手一个，拉着蓝轩宇和白秀秀就走了。

　　看着他们离开的背影其他老师们才聚集了过来。

　　林天待忍不住问道：“院长，刚才那孩子是怎么做到的？雷电还能那么引导的吗？”

　　姚李林苦笑道：“不知道。看到差距了吧。这就是我们和史莱克学院之间的差距。今天就到这里，大家回去也都可以放假了。老吴，你跟我来一下。”他要和吴昕辉一起，好好研究一下，如何与今天的十名学员签订协议。

　　林天待目光有些痴迷的看向娜娜三人离开的方向，娜娜，真的好神秘啊！

　　就在这时，他却看到，被娜娜拉着手的蓝轩宇突然回过头来，两道紫光在他眼底一闪而没。

　　林天待只觉得眼前一花，大脑仿佛被尖针刺了一下似的，忍不住哼了一声。

　　然后他就看到蓝轩宇朝着自己吐了吐舌头。眼神中还带着几分威胁。论修为，林天待当然比蓝轩宇高得多，可要论精神力，他还真不见得比蓝轩宇强。

　　娜娜拉拽了蓝轩宇一下，却始终头都没有回。三人就那么走了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十八章 回归

　　一边走，蓝轩宇忍不住道：“娜娜老师，那个家伙老那么色迷迷的看着你，我给他点教训。”

　　娜娜敲了敲他的脑壳，“你小小年纪，还知道什么叫色迷迷了？”

　　蓝轩宇道：“反正就是不怀好意。”

　　白秀秀这会儿却显得有点沉默，并没有去怼蓝轩宇。

　　明天一早，他们就该回去了。虽然距离开学还有两天，但总要提前一点回去，准备新的学期了。

　　回到娜娜的宿舍，娜娜将两人叫到身前，“明天你们就要走了。回到你们学院之中，修炼要稳一些。因为现在你们学的东西很多，不要依仗着精神力有一定基础就过度的压榨自己。厚积薄发才是长久之道。轩宇，尤其是你。你在元素掌控方面的进步很不错。接下来这方面的进步速度一定会慢下来。但保持八十以上的掌控力，也足够你用了。魂力突破不用着急，水到渠成最好。等你突破的时候，我会来替你护法的。提前告诉我。”

　　娜娜继续道：“秀秀，你的进步也很大。在修炼方面你其实比轩宇做得好。你专精于自身实力的修炼，对于其他事情耗费精力不大，这一点很好。但是，你初步融合了另一种血脉，这需要适应，也需要结合你自身的特性来不断提升自己。等到什么时候你的血脉能够再有一次进化，才能算是彻底稳固。在元素掌控度方面，你要落后于轩宇了，只有七十左右。但这和你的精神力也有关系。所以，在接下来的一段时间里，我希望你能增强精神力方面的修炼，让精神力提升的快一些。血脉之力反而不要急，血脉的进化和变化都是需要时间的。”

　　“老师，我舍不得您。”白秀秀红着眼睛扑入娜娜怀中。

　　娜娜微笑着抚摸她的秀发，“下个月老师会去看你们的。”

　　她又扭头看向蓝轩宇，“记住，稳固对你们现在来说是最重要的。这句话你也可以带给你的同伴。你们在之前一年依靠各种方法提升的太快了。根基不稳不是好事。接下来一年，我建议你们尽可能压制魂力的提升速度。其他方面可以补足。但魂力不要急于突破。一年内要压制住，不要突破境界。等到三年级之后，再突破。天材地宝也先不要吃了。以前的好好消化。海神湖是个修炼的好地方，可以继续。你的紫极魔瞳坚持练习，灵渊境精神力需要你很长时间进行稳固。才能真正掌控到这个层次精神力的威能。”

　　“好的。”蓝轩宇也很不舍的贴近到娜娜身边，搂着她的手臂。

　　虽然只有十天，但这十天他过的真的很开心。这也让他有点想念自己的父母了。他准备回去之后，就给妈妈打电话，看看能不能让她和爸爸有空来学院看看自己，住些天。

　　“去休息一下吧。先前消耗不小。尤其是轩宇，把伤势恢复好。”

　　离别永远是伤感的。第二天一早，娜娜亲自将他们送到了车站。同时送给他们的，还有姚李林给的那种最新科技金属。并且交代了用法。

　　因为对娜娜的不舍，以至于蓝轩宇和白秀秀都没太在意那金属的珍贵。

　　直到上了车，两人的情绪才渐渐好转。

　　接下来一年，要压制修为的提升么？那就努力先把一字斗铠做出来吧。给自己的做好，也给一年级都弄好。二年级毕业，本来就要求要有一字斗铠的。

　　魂导战机也要继续练习。这次能够从天堂星平安归来，和他在魂导战机驾驶的能力有很大的关系。

　　还有就是机甲操控，也要多修炼一些了。

　　二年级，就作为积累的意念吧。等到三年级的时候，自己再突破四环，那时候综合实力必定会有很大一部分的提升。

　　“看你的样子，很是踌躇满志啊？”白秀秀突然侧着头看着蓝轩宇说道。

　　“对啊！身为班长，我正在思考接下来这一年要如何带领咱们星战实验班变得更加强大。你是不是很钦佩？”蓝轩宇有些得意的道。

　　白秀秀淡淡的道：“我觉得，你首先要考虑的事情，是如何迎接学院的怒火吧。咱们的魂导通讯器是不是可以开机了？”

　　蓝轩宇一僵，他还真的有些忘了，是啊！他们还有一个很大的问题要解决呢。唐门的飞船，这还在他的命运之环内躺着呢。挺占地方的……

　　史莱克学院。

　　外院，院长办公室。

　　樱落红正坐在办公桌后，处理着公务。在她办公室一侧，站着两个人，赫然正是原恩辉辉和唐雨格。

　　两人低眉顺眼的站在那里。一动不动。

　　正在这时，魂导通讯响起，樱落红接通。

　　“刘锋和钱磊的飞船到了？好，把这两个小东西给我‘接’回来。直接到我办公室。”

　　听着樱落红的话，最先回来的原恩辉辉和唐雨格对视一眼，回来干嘛？回来罚站吗？

　　正在这时，樱落红的魂导通讯器再次响了起来，这次当她接通通讯的时候，脸上的表情却是十分恭敬的。

　　“老师。嗯，蓝轩宇还没回来呢。”

　　“他们回来立刻通知我，唐门的人，还在我这里等着呢。”另一边传来汪天羽冰冷的声音。

　　站在角落里的原恩辉辉和唐雨格都觉得头皮有点发麻。

　　这次的事情，真的是有点大啊！连汪阁主都被惊动了，而且，似乎不是太高兴……

　　轩宇，你什么时候回来啊！这么大的压力，你扛得住么？

　　魂导列车上。

　　“阿嚏、阿嚏！谁念叨我呢。回来了，马上就回来了。秀秀别开通讯器呢，就算挨骂，也会去再说呗。”

　　白秀秀：“……”

　　当白秀秀和蓝轩宇站在史莱克学院大门前的时候，白秀秀有些踌躇道：“我们真就这么回去了？你想好怎么办了吗？这次的事情有点大吧。”

　　蓝轩宇笑眯眯的道：“没事、没事，放心吧，我自然是早有准备的。我们也没做什么呀。”

　　没做什么？这还算没做什么的话，你还想要做什么呢？

　　……

　　这段时间的故事基本以过度为主。接下来，蓝轩宇和他们的伙伴们也该长大了。长大的他们，更是要开始承担责任了。到了这里，本书前面的三分之一少年篇已经完成。接下来要迎接整个世界的，将会是青年时代的热血少年们。大家拭目以待吧。下一集，会更加精彩。你们将会看到的，是长大一些后的他们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十八章 回归_623

　　嗯？蓝轩宇瞬间侧目，他怎么觉得，汪阁主这话……，好像不是向着唐门说的？这有点像是给树老捧哏啊！

　　树老怒哼一声，“战舰怎么了？难道我生命学派的荣誉还比不上一艘战舰么？就是为了这么一艘破战舰，就污蔑我生命学派继承人。这要是传出去，我们生命学派还用不用做人了？汪天羽，我跟你说，这事儿没完。海神阁要是不给我们做主。未来一百年，都别想有生命果实出产了。哼！我们走。”

　　一边说着，他拉着蓝轩宇转身就走。

　　“树老……”唐淼张了张嘴。

　　汪天羽一脸的无奈，苦笑道：“这老家伙真是越来越嚣张了。只是，他大限将至，现在就算是阁主也拿他没办法。他这一辈子，为唐门可谓是鞠躬尽瘁。就是有个坏毛病，爱护短。唐兄，真是抱歉了，我回头回去跟阁主汇报一下，看看怎么办吧。”

　　“算了算了，老汪你回头跟树老说说，这战舰就作为冤枉了蓝轩宇的赔偿吧。一艘战舰而已，哪能因此而影响了我们的关系。更不能影响生命学派的心情啊！这是对全联邦的不负责任。”

　　汪天羽愣了一下，道：“这怎么好意思？”

　　“没事、没事。应该的。也算是我们祝贺生命学派有了继承人的随礼吧。”唐淼已经恢复了笑容。

　　汪天羽一脸歉然的道：“那我这就去找树老，赶快平息一下他的怒火。唐兄，我就不送你们了。”说完，他也急匆匆的走了。

　　唐淼脸色平静，跟在汪天羽身后，也走了。

　　邓博看看他的背影，再看看在场众人，赶忙叫道：“殿主等我一下，我跟您一起走。”

　　他们都走了，整个办公室内，就只剩下蓝轩宇的六位伙伴以及唐震华和樱落红。

　　樱落红喃喃地道：“让我屡一下，怎么觉得不对呢？”

　　唐震华嘴角抽搐，“我觉得我脑子有点不够用了。这事儿，怎么看怎么不对啊！”

　　“战舰是我们的了？”钱磊呆呆的说道。

　　“好像是的。”刘锋给了一个肯定。

　　“轩宇哥哥，就是厉害啊！”原恩辉辉叹息一声，摇了摇头，道：“我们这种脑子不够用的，只要跟着他就好了。”

　　“你跟谁我们呢？”唐雨格淡淡的道。

　　原恩辉辉瞥了她一眼，“哦，还有你这个脑子更不够用的。”

　　“皮痒了是吧。”

　　“你们几个都出去，别在这儿碍眼了。”樱落红挥了挥手，没好气的说道。

　　六人如获大赦，赶忙跑了。

　　事情结束。原本应该背上处分的蓝轩宇，屁事没有。兴师问罪的唐门赔了夫人又折兵，战舰不但没要回来，还名正言顺的归史莱克学院所有了。或者准确的说，归蓝轩宇所有了。

　　树老拉着蓝轩宇来到了海神湖畔。

　　“树老，您说的生命学派的继承人这事儿是真的？”蓝轩宇惊讶的看着他，问道。

　　树老哼了一声，“有拿这个开玩笑的吗？你这小子真是奸滑似鬼啊！竟然连唐门的战舰都敢坑。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，“这不是学院先联手唐门坑我们的么？要不是运气好，我们这次恐怕期末考试就挂了，那可是一生的污点。不过，树老，我可没想要坑战舰啊！这也价值太大了，本来只是想跟他们换点唐门绝学练练。省得花钱兑换了。我也没时间去加入唐门。我开战舰回来刚进入大气层的时候跟您通讯是这么说的吧？”

　　树老没好气的道：“身为我生命学派的继承人，既然出手了，哪能让一点蝇头小利就给打发了？既然都做了，就多要点。你放心好了，唐门不会觉得这是坏事的。你已经被我定为生命学派的继承者，就当他们送礼给你好了。总是要交好你的。”

　　蓝轩宇愣了一下，道：“咱们生命学派这么厉害的？”

　　树老道：“当然厉害了。以后你就知道了。等你进入内院。”

　　蓝轩宇道：“对了，刚才汪阁主怎么好像还跟您配合了一下？”

　　“你刚才给我打完通讯告诉我你回来了，我就给他发消息了。这小子在你上次吃天子果的时候，就知道你是生命学派传人了。我跟你说，越是汪天羽这种浓眉大眼一脸正气的家伙越不是好东西，腹黑的很。”

　　蓝轩宇差点笑出来，心想，这些老前辈们还真会玩儿啊！合着树老和汪阁主两个人配合，狠狠的坑了唐淼一把。别说，汪阁主的演技实在是太逼真了，从进入樱院长办公室开始，合着一直都在演戏啊！那愤怒的样子，连自己都信了。

　　果然，姜还是老的辣啊！

　　“树老，你这么背后评论别人，不太好吧。”汪天羽的声音传来。

　　树老扭头看了他一眼，道：“我说的不对吗？你就是个面厚心黑的。成了？”

　　汪天羽微微一笑，“那还有不成的？唐淼可聪明得很。他看出来是肯定的，但也只能捏着鼻子认了吧。哈哈！据说这一代的唐门侦察舰还是很不错的。正好给星战实验班用用。蓝轩宇，你记住了，战舰是给你们弄来了，但这不是你个人的，明白吗？”

　　“明白，阁主。”蓝轩宇赶忙乖巧的答应一声，然后低眉顺眼的站在一旁。这会儿还是表现的老实一点好。

　　“别在这儿装样子了，回去准备吧，马上就要开学了。心术这些东西，都是小道。基础还是实力。”汪天羽沉声说道。

　　“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声，赶忙转身跑了。在这位大佬面前，他还是压力很大的。

　　汪天羽叹息一声，看着树老的眼神中充满了钦佩，“果然还是您老而弥坚啊！有识人之明。这小子已经灵渊境精神力了。”

　　树老深深的看了他一眼，微微一笑，道：“你以为，生命学派继承人，是我选的吗？”

　　汪天羽一愣，紧接着身体一震。

　　唐淼默默的向史莱克学院外走去，史莱克学院上空是禁飞区。哪怕他是唐门的高层，也同样不能在没被批准的情况下在这里飞行。

　　邓博急匆匆的跟上来，“殿主。咱们战舰就真送了？”

　　“嗯。”唐淼应了一声。

　　邓博道：“那这事儿就这么算了嘛？我觉得蓝轩宇那小子，肯定是故意的。不是专门为了给我们隐藏战舰吧？”

　　唐淼扭头看了他一眼，“你这脑子，连个孩子都不如。事情已经结束了，就这样。”

　　邓博眨了眨眼睛，道：“那您看，我的处分……”

　　唐淼气乐了，“怎么着？你还想让我把处分给你消了？那好啊！你给我个理由，能像蓝轩宇那样，把理由说全了也行。”

　　邓博哭笑不得的道：“我没那小子这本事。只是殿主，我怎么都觉得这次咱们吃大亏了啊！”

　　唐淼淡淡的道：“很多时候，吃亏就是占便宜。生命学派有继承人了这个消息，就比那艘战舰的价值要大了。你给我管住嘴，有关这件事的一切，都给我烂在肚子里，听到没有？不然的话，罪加一等。”

　　“呃……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十九章 三司会审

　　当白秀秀和蓝轩宇站在史莱克学院大门前的时候，白秀秀有些踌躇道：“我们真就这么回去了？你想好怎么办了吗？这次的事情有点大吧。”

　　蓝轩宇笑眯眯的道：“没事、没事，放心吧，我自然是早有准备的。我们也没做什么呀。”

　　没做什么？这还算没做什么的话，你还想要做什么呢？

　　不等白秀秀再开口，蓝轩宇已经拉着她走进了学院。

　　还是史莱克学院内部的生命气息作为浓郁，尤其是越靠近海神湖范围，生命气息浓郁程度就越强。

　　一边走着，蓝轩宇终于打开了自己的魂导通讯器。

　　很快，一连串的“滴滴”爆鸣声就开始响了起来。不知道有多少条信息涌入。

　　关机是没法接到通讯的，但信息还是可以的。

　　蓝轩宇却是看都没看，面不改色的向主教学楼方向走去。

　　“要不，你先回宿舍吧。我去把事情解决了。”蓝轩宇突然扭头向白秀秀说道。

　　白秀秀却是摇摇头，“跟你一起。”

　　“好。”蓝轩宇也没再多劝。

　　很快，主教学楼已然在望，蓝轩宇跨步而入，同时拨通了一个号码。

　　几乎是在接通的一瞬间，另一边就传来一个狂躁的声音，“小混蛋，你是不是疯了？你就不能消停点。一个期末考试你也搞出这么大事情来。你知不知道，这关系到唐门和史莱克的关系。你是不是脑子进水了？”

　　蓝轩宇把魂导通讯器距离自己远远的，就算这样，他仿佛都能感受到唐震华的唾沫飞溅似的。

　　“我亲爱的老师，您稍安勿躁啊！我也没做什么呀。”蓝轩宇的声音中充满了无辜。

　　“没做什么？你还要做什么？啊？你连唐门的人都敢绑了。还把飞船都给截走了。你长本事了啊！可以啊！你在哪呢？你还回不回史莱克了？”唐震华的咆哮声越来越强烈。

　　“回啊！我已经回来了老师，我就在主教学楼呢，刚进门。”蓝轩宇有些无奈的道。

　　“回来了？主教学楼？你先等一下。”原本极其愤怒的唐震华，声音突然平复下来，焦急的道：“别上去啊！先别去樱落红那，你等着我，我马上就来，我陪你一起上去。还有，你给树老打个通讯，把他请过来。”

　　蓝轩宇摸了摸鼻子，“别麻烦树老了吧。老师，没事的，我……”

　　他话还没说完，另一边的通讯就已经挂断了。

　　现在还没开学，主教学楼内自然是一片冷清。蓝轩宇犹豫了一下，还是选择等唐震华来了再上去。

　　然后他又拨通了一个通讯号码，和那边低声交流了几句。有些通讯，就算唐震华不提醒，他也是一定会打的。

　　时间不长，唐震华就如同风一般出现了，才一出现，就是一巴掌朝着蓝轩宇脑袋抽了过去。

　　蓝轩宇一矮身，脚下一滑就闪避到了一旁，“老师，君子动口不动手。”

　　唐震华怒道：“还动口不动手。你就惹事儿吧你。樱落红那婆娘都指着我鼻子骂了我多少次了你知道吗？你知道老子这假期是怎么过的么？都是因为你。你就不能给我消停几天？”

　　蓝轩宇一脸委屈的道：“老师，我这不是回来了吗？咱们现在就去见院长吧。”

　　唐震华怒哼一声，“你小心点。待会儿诚恳认错，还有，战舰赶快交出来。到时候我带着你再去跟唐门的人认错，态度一定要诚恳。我看看，尽量争取就给你一个内部处分。把问题解决了。”

　　“老师，交给我吧。我知道怎么做的。我都想好了。”蓝轩宇赶忙安慰着。

　　别看唐震华要抽他，但蓝轩宇心头却是热热的，他知道，老师这是真的关心自己啊！心中也是充满了歉意，关机这么多天，还是应该先跟老师交代一下的。

　　“老师，对不起，让您担心了。”蓝轩宇向唐震华深深地鞠了一躬。

　　看他老老实实的诚恳样子，唐震华不禁愣了一下，气顿时消了不少，哼了一声，道：“不招人妒是庸才，我一向主张能折腾的才是好样的。不过，你小子也给我控制在一定范围内啊！你折腾的程度要是你老师我能承受的才行啊！才能护得住你啊！别让我再那么糟心了行不行？这也就是你，换了别的学员，恐怕直接就要被开除了，还要追究责任，你知不知道。”

　　蓝轩宇确实是与众不同的，他的天赋、他的能力，再加上还有生命学派护着。否则的话，史莱克早就通缉他，要抓他回来了。

　　“老师，我错了，以后不会了。我一定小心。”蓝轩宇赶忙说道。

　　“哼，走吧。上去。你待会儿有点颜色，樱落红要是想揍你，你就让她揍两下，不会少块肉的。知道吗？”唐震华没好气的道。

　　“嗯嗯，明白的。”

　　上了电梯，唐震华看看蓝轩宇，再看看旁边低眉顺眼一直没说话的白秀秀，心头也是有点紧张。他可是很清楚樱落红这些天憋着多少怒火的。

　　电梯门开，顶层。

　　樱落红的办公室们是开着的，蓝轩宇还没走进去，就已经看到了在里面站成一排的伙伴。

　　钱磊、刘锋、蓝梦琴、唐雨格和原恩辉辉，五个人都已经回来了。

　　蓝轩宇咳嗽一声，信步而入。

　　五人一个劲向他使眼色，他却跟没看到似的。

　　“咦，你们怎么都在这里呀。院长找你们有什么事么？”蓝轩宇先前脸上的委屈全都消失了，取而代之的是一脸的惊讶，旁若无事的走进了樱落红的办公室。

　　正在低头写东西的樱落红，手僵硬了一下，然后抬起头，看向走进来的蓝轩宇和白秀秀。

　　“院长好。”蓝轩宇恭恭敬敬的向樱落红行了个礼。

　　“回来了啊！”樱落红很平静的说道，目光随之看了一眼跟着他一起进来的唐震华。

　　唐震华心说坏了，他太了解樱落红了，当初跟他翻脸的时候，就是这表情，这是极其愤怒的表现。

　　樱落红没有再理会蓝轩宇，而是拨通了魂导通讯，恭敬的对另一边道：“老师，蓝轩宇回来了。”

　　挂断了通讯之后，樱落红指了指站在那里不知道多久的五个人。

　　蓝轩宇很懂事，立刻拉着白秀秀走了过去，和伙伴们站在一起。

　　“内院先处理，内院处理完了，外院再说。”樱落红淡淡的道。

　　唐震华忍不住道：“这事儿是不是先听听轩宇怎么说？他们毕竟还只是孩子。”

　　樱落红看了他一眼，“孩子？孩子就能为所欲为了？小小年纪就连战舰都敢抢，长大了怎么办？是不是把整个史莱克学院都给一锅端了？”

　　唐震华沉声道：“但他们毕竟是我们的学生。身为老师，不应该呵护一些吗？有问题、有错误，可以大可以骂，但总不能放弃他们吧。”

　　樱落红笑了，“放弃？想得倒美。谁放弃他们了。你给我闭嘴吧，一边去。”

　　看着骤然发怒的樱落红，唐震华反而是略微松了口气，他能感觉到，樱落红虽然愤怒，但似乎也还好，至少不像当初收拾自己的时候全无理智。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十章 都来了

　　就是他们说话这工夫，门外隐约有能量波动震颤了一下，下一瞬，三个人就从外面走了进来。

　　蓝轩宇看向这三位，别说，他都认识。走在最前面的，正是史莱克学院海神阁副阁主汪天羽。跟在汪天羽身后的两位，一位是曾经在精灵星上见过的那位唐门神级强者，斗罗殿副殿主唐淼，另一位自然就是之前他们期末考试那位苦主，带队的组长邓博了。

　　一看到蓝轩宇七人，邓博不禁有些咬牙切齿，这些小东西，实在是坑死他了。

　　战舰丢了啊！竟然战舰被抢了。他哪敢隐瞒，回到唐门直接就是一个处分下来了。

　　而且事关史莱克学院和唐门之间的关系，史莱克这边紧张，唐门难道就不紧张了吗？

　　所以唐淼才亲自前来，和汪天羽商量这件事的处理方法。

　　汪天羽也很头疼，蓝轩宇这小子干了坏事之后直接就跑了，连人都不知道去了哪里。他也没有真的去追查。这件事儿他也和唐淼谈了几次了。并且多次表达了歉意。

　　眼看着快开学了，估计蓝轩宇他们也要回来了，唐淼这两天就在永恒天空城做客。等着他们回来把事情给处理了。

　　一进门，唐淼就看到了蓝轩宇，脸上顿时流露出一丝笑意，这真是个胆大包天的小子啊！

　　汪天羽自然也看到蓝轩宇了，冷哼一声。

　　蓝轩宇却是眼神坦然的看着他，没有丝毫避让。

　　汪天羽心中一动，深深的看了一眼蓝轩宇的眼睛，心中顿时闪过一丝惊讶，灵渊境？这小子精神力灵渊境了？

　　这才几天？什么情况？一发现这一点，汪天羽心中的怒火都熄灭了几分。

　　“老师。唐前辈。”樱落红和唐震华上前行礼。

　　“嗯。”汪天羽答应一声，然后向唐淼作出一个请的手势，“唐兄，请。”

　　唐淼和汪天羽在沙发上坐了，其他人都站着。

　　汪天羽看向蓝轩宇，道：“战舰呢？”

　　蓝轩宇抬起手，露出自己的命运之环，“在呢，在呢。”

　　“回头把战舰交出来。然后写一份深刻的检讨。到唐门认错。你们七个都要写。学院内部，将给与你留校察看的处分，再有下次，你们就都离开学院。”汪天羽冷冷的说道。

　　这处分看上去着实不轻，留校察看和被开除也就一线之隔。但实际上却有点避重就轻。护犊子护的很明显。

　　唐淼也没说什么。唐门和史莱克学院关系密切，是最亲密的战友，难道还真让史莱克学院把蓝轩宇给开除了？

　　在精灵星的时候，他们就都看的出，史莱克学院对这群少年有多重视。

　　所以，他也就准备顺坡下驴，就这么算了。

　　邓博怒视着这几个小家伙，真是恨不得揍他们一顿，可他也没什么办法。谁让大家是友军呢。

　　唐震华和樱落红也是松了口气。学院还是保了蓝轩宇他们的。

　　眼看着这件事就要这么被抹过去了，蓝轩宇却突然开口道：“阁主，战舰我不能交。至少不能这么不明不白的交出来。这件事，我们没做错呀。”

　　“啊？”唐震华和樱落红同时目瞪口呆，虽然他们先前面对蓝轩宇的时候都是一副气急败坏的样子，可这些天他们一直想着的都是如何能够大事化小、小事化了的把这件事抹过去。

　　没想到已经得到高层认可，并且要就这么混过去的情况下，蓝轩宇却来了这么一句。

　　“你知不知道你在说什么？”唐震华一把拉住蓝轩宇，怒声道，然后拼命的给他使眼色。

　　感受着汪天羽有些不善的眼神，唐淼好奇的注视，还有邓博咬牙切齿的样子，蓝轩宇委屈的道：“老师，就算要给罪犯判有罪，也要给罪犯一个解释的机会吧。我是不是能够为自己申辩一下。”

　　“闭嘴。”唐震华是真的有点怒了，自己这个弟子平时聪明的很啊！怎么这个时候却拎不清了。现在这是什么情况？这可是关系到史莱克学院和唐门两大势力之间的关系啊！一艘战舰对两大势力不算什么，但如果成为破坏彼此亲密关系的导火索那就是大问题了。

　　“让他说。”汪天羽有些冰冷的声音响起，“我倒想听听，他有什么歪理邪说。一名学生，无论天赋如何优秀，如果心不正，再优秀的天赋也没有任何意义。”

　　这已经是非常严肃的警告了。

　　蓝轩宇看看此时已经气得脸色通红的唐震华，赶忙用手给他抚了抚胸口，然后递给他一个放心的眼神。这才上前一步，主动来到汪天羽、唐淼和邓博面前。

　　“咦。”先前唐淼还没注意观察，此时也发现了不对。要知道，他和汪天羽都是神级强者，就算他们不对外显露什么威势，自身神识也会自然而然的有一丝威压存在。这孩子当着自己二人的面居然能面不改色的面对，这不是修为的问题，而是精神力足够支撑他抵御威压。

　　这是……，灵渊境？

　　一抹震惊之色从唐淼眼底闪过，这孩子才一年级毕业吧，满打满算十三岁。十三岁的灵渊境精神力，恐怕就是史莱克学院和唐门历史上那些位大能似乎都没打到这个程度吧？

　　难怪汪天羽在之前话里话外的都护着这小子，也难怪这小子嚣张的敢于连唐门战舰都给抢走。

　　蓝轩宇上前几步之后，先是向汪天羽和唐淼躬身一礼，然后又向邓博躬身致意，“组长，关于之前的事情，我代表我们团队向您道歉了。”

　　看着他一脸诚恳的样子，汪天羽的脸色略微好看了几分。总算这小子还不算太嚣张。

　　蓝轩宇站直身体，道：“汪阁主，唐前辈。这次的事情过程二位可能已经了解了，但都不是从我们七个当事人身上了解的。有关情况我想要再做一次说明。”

　　“嗯，你说吧。”唐淼微笑着说道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“情况是这样的。当时我们接到院长通知，要进行一次和其他同学不一样的期末考试，我们都明白，这是学院对我们的特殊看待，所以，对于这次期末考试，我们极为重视，不惜一切代价，也要好好完成这次考试。”

　　“之后我们就上了战舰，见到了邓组长。那时候邓组长一直都没有告诉我们考试的内容。对吧，组长。”

　　邓博哼了一声，但还是点了点头，这是事实。

　　蓝轩宇道：“我们要特别感谢组长，在整个前往天堂星的过程中，教导了我们有关战舰驾驶的知识，也让我们学习了战舰驾驶。若非如此，我们这次期末考试还真的未必能够完成了。”

　　“抵达天堂星之前的很短时间，我们才知道了此行的目的地。那里是凶名赫赫的罪恶星球啊！我们在得知这个消息之后，内心都是惶恐的。当然，也有一点期待和兴奋，都想看看，罪恶星球是什么样的。”

　　“我们都是第一次来到那里，对于那个世界的一切茫然无知。战舰落地，经过几天跋涉，我们到了黑角城。进入了这座罪恶星球的城市。组长那时候已经告诉我们，任务是配合他营救唐门的伙伴。我们自然特别的愿意，一定会全力以赴。可是，就在不久之后，我们却发现，一切都和想象中不一样了。”

　　“组长走了，在我们身无分文的情况下离开了。然后留下了纸条，告诉了我们真正的期末考试任务。要求我们在十天之内，返回母星。返回学院，才算是期末考试通过。”

　　“汪阁主，唐前辈。这是一个能够完成的期末考试么？十天时间，至少有五天要在飞行过程中，还有三天是我们从黑角城走到战舰的路上。也就是说，留给我们寻找能够返回的战舰时间，只有两天。两天时间，我们这群举目无亲，被我们心目中完全可以信任、可以交托后背的唐门领队抛弃，分文皆无，连一个天堂币都没有的我们茫然无助，根本不知道该怎么办才好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十一章 蓝轩宇的思路

　　唐淼看了一眼汪天羽，确实，这个期末考试很不靠谱啊！哪有这样的？两天时间，在一颗充满危险的罪恶星球找到返回母星的战舰。这难度不用蓝轩宇说，他们也能想得到。联邦对罪恶星球还有封锁呢。

　　“当时我们心急如焚。女孩子们都急的流下了眼泪。因为我们都知道，学院的期末考试如果无法完成，我们很可能就会被开除出去。而对我们来说，学院实在是太重要了啊！就算是拼了命，我们也不愿意被学院淘汰。”说到这里，蓝轩宇已经是一脸的悲壮，眼圈微微发红。

　　蓝梦琴、白秀秀和唐雨格都不自觉的低下了头。但她们眼神中可不是泪水，而是愧疚。

　　啥时候我们流泪了？

　　汪天羽看了一眼樱落红。有关于外院的期末考试，自然到不了他这个层次参与和安排，自然都是樱落红统一安排的。现在听起来，确实是不靠谱啊！

　　樱落红和唐震华对视一眼，也是有苦自己知，他们只是想要给这些小家伙们一些挫折，给他们未来成长铺路。所以这期末考试本来就是没打算让他们完成的啊！

　　蓝轩宇声情并茂的道：“在短暂的痛苦之后，我们冷静下来。那时候我们就想，要如何才能平安归来呢？于是我们就想到，首先我们要弄到一艘战舰，其次是这艘战舰还不能被联邦舰队拦截，这没错吧？”

　　众人几乎都下意识的点了点头。

　　蓝轩宇又道：“所以我们就想到了传灵塔，因为在黑角城也是用传灵塔的。传灵塔也是少有的能正常穿梭于两地的势力。我们就找上了传灵塔，看看有没有飞船能够回来。但是，我们得到的消息却依旧是噩耗，最早一班飞船也要十五天以后，这还是不考虑他们会不会让我们乘坐的情况下。那时候，我们的心中已经绝望了。”

　　蓝轩宇的演技，绝对是极好的，以至于所有人在这一刻，都不自觉的对他们产生出了一丝同情。

　　“老师教导过我，越是在危机之中，越要保持冷静。因为所欲的负面情绪都于事无补。那时的我，就尽可能让自己冷静下来，思考应该怎么办才好。然后我发现，唯一有机会让我们能够完成期末考试，能够留在史莱克学院的办法，恐怕就只有通过来时的战舰回来了。”

　　“但怎么才能通过来时的战舰回来呢？就算是我们能够找到战舰，也没法登上战舰啊！那时候我就在想，以我们史莱克学院和唐门之间的良好关系，组长虽然抛弃了我们，但应该还是会在暗中观察，甚至是保护我们的。所以，我就想出了引蛇出洞这一招。哦，不，引组长出动。然后我们就找了个最热闹的地方，在一家植装店闹了闹。”

　　闹了闹？邓博听的嘴角一抽，你们那叫闹了闹吗？你们连人家植装店都给炸了好不好？

　　“再之后的情况，各位老师可能都知道了。直到我们返回史莱克，这中间经历了众多惊险，我们数次险死还生，但哪怕是在最危险的时候，我们心中也一直有一股劲支撑着，那就是无论如何都要返回学院，完成期末考试。”

　　“最终，我们侥幸成功了。当我们真的回来之后，除了如释重负之外，还有全身瘫软的感觉。真的是太艰难了，一个不好我们可能就死在宇宙星战之中了。”

　　邓博终于忍不住了，这蓝轩宇描述的过程中，事件是一模一样的，但这语气和心态可和当初他们表现出来的不一样啊！什么时候全身瘫软了？你们扔反物质导弹的时候那叫一个痛快。重创了那么多艘海盗战舰，连他都觉得惊艳。那叫险死还生吗？是有点危险可能，但战舰防护罩都没被撼动过好不好？

　　“蓝轩宇，你别避重就轻。你们绑架我为了完成期末考试就算了。但为什么把我们唐门的战舰给偷走了。快把战舰还回来。”邓博怒道。

　　蓝轩宇瞪大了眼睛，顷刻间，眼眸中满是雾气，“组长，冤枉啊！我们什么时候偷过唐门战舰？”

　　“你还敢不承认，有监控的，全都拍下来了。”邓博怒道。

　　汪天羽的脸色也是沉了下来，在事实面前，这蓝轩宇还要说谎不成。

　　蓝轩宇一脸的苦笑，一脸的无奈，“我说呢，怎么回来以后老师们都对我们横眉冷对的，竟是因为这个啊！这个就太冤枉了啊！汪阁主、唐前辈。事情是这样的。那天回来以后，我们毕竟绑架了组长么，多少有点心虚，所以就把组长给送过来了。那时候我们也不敢放开他啊！怕他收拾我们。就直接送到了学院并且通知了樱院长。然后我们就跑路去休息了，就是担心组长愤怒之下作出什么不理智的事情。至于战舰，这个是我弄走了。可我这是为了唐门着想啊！”

　　“汪阁主、唐前辈，我虽然年纪小，但我也不是疯子啊！我没事儿抢唐门战舰干什么啊？我难道还能开着战舰脱离母星不成？难道我小小年纪家也不要了、学院也不要了，要去做个星际海盗吗？我又不傻，干嘛要做这种事儿啊！阁主，您是知道的，我在学院外院也算小有积蓄，不缺徽章的。我干嘛费力不讨好，还要破坏咱们史莱克和唐门之间的关系，把战舰抢走啊！这也是抢不了的啊！”

　　看着他一副撞天屈的样子，汪天羽也是有些发愣。蓝轩宇的话，句句在理，这小子不但不傻，而且聪明得很，在过去的各种考核、比赛之中，对于团队的指挥几乎没出过什么问题。整个一年级的学生们都对他信任有加，是最靠谱的班长了。

　　蓝轩宇一脸震惊的道：“所以，难道你们是认为我把战舰给偷走了吗？组长，你是这么汇报的？”

　　邓博有些发呆，因为听了蓝轩宇刚才这段分析之后，他也是觉得，好像有点不太可能啊！蓝轩宇是史莱克学院的天之骄子，他没事儿偷唐门战舰干什么？偷了战舰的话，也跑不了啊！

　　一时之间，邓博也被他问的有些发愣。

　　唐淼道：“那你弄走战舰是为什么呢？”

　　“为了唐门啊！”蓝轩宇几乎是脱口而出，道：“我的老师一直教导我，唐门和我们史莱克关系密切。老师也一直想要引我加入唐门呢。在我心目中，唐门和史莱克学院一直都是一体的。所以，哪怕是组长在天堂星把我们抛弃了，我心中也没有怪过他。”

　　“那是你们学院要求的期末考试。”邓博幽怨的说道，心说你能不能不提抛弃这事儿了，这是我想干的吗？

　　蓝轩宇看了他一眼，继续道：“所以，在我心目中，排在第一位的是史莱克，第二位的就是唐门。当唐门遭遇到麻烦的时候，我当然要义无反顾的保护唐门，帮助唐门了。组长，我问您，咱们这战舰，在天堂星登记的是海盗飞船吧。也就意味着，咱们这战舰，天堂星不知道是属于唐门的，对不对？”

　　邓博下意识的点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十二章 生命学派继承人

　　蓝轩宇道：“天堂星是罪恶星球，咱们唐门，甚至是我们史莱克学院，应该都有人在天堂星做卧底吧。那么，反过来说，母星乃是联邦首都所在，更是咱们全联邦最重要的星球，这种情况下，罪恶星球的人会不会也有卧底在我们这边？我小的时候，就曾经有罪恶星球的罪犯在我们天罗星闹事，我和妈妈都差点死在他们手中。”

　　邓博没吭声，汪天羽道：“卧底应该是有的，天堂星的人无孔不入。”

　　蓝轩宇道：“这就对了啊！如果让这些卧底发现，刚刚在天堂星攻击了守护海盗战舰的唐门侦察舰，他们立刻就会明白，之前的事情都是唐门或者我们史莱克学院做的啊！这样的战舰，怎么能让他们发现呢？所以，我就替唐门先把战舰藏起来了啊！然后等风波过去一些，在找个秘密的地方，把战舰交还给唐门。这样一来，战舰不会暴露。天堂星那边也就不会清洗潜伏在那边的属于我们的卧底了呀。”

　　听他说到这里，另一边的白秀秀、蓝梦琴、唐雨格、钱磊、刘锋、原恩辉辉同时抬起了头。

　　看着蓝轩宇的眼神瞬间都是充满了钦佩，就差大喊一声：老大，还有这种操作？

　　蓝轩宇一脸的委屈，一脸的义正言辞。

　　汪天羽也是听的有些发呆。

　　“唐前辈，我这么做，为了维护唐门，维护我们史莱克，我做的有错吗？战舰您找个地方，隐秘一点的，我立刻就还给您啊！我怎么可能会拿唐门的战舰。我这不是为了唐门着想吗？”

　　邓博忍不住道：“那你当时怎么不跟我直说？”

　　蓝轩宇苦笑道：“组长，当时是什么情况您忘了？您被我们抓了。那时候恨不得揍我们一顿吧。要是当着你的面把唐门战舰给收走了，您能干吗？您能相信我们吗？”

　　邓博发现，蓝轩宇的话，几乎是天衣无缝啊！

　　唐震华已经转过身去了，以免自己脸上的笑容露出来。自己的弟子是什么德性他能不知道。要说这小子一点都没贪图唐门战舰，他才不信呢。只是，他这么说了，应该还有什么其他目的吧。而且，这扭转乾坤的能力，可不是我教的啊！

　　唐淼嘴角抽了一下，“好像是没什么错，而且还有功啊！轩宇想的很周到。”一边说着，他还看了旁边的邓博一眼。

　　邓博想哭，这避免暴露我也能想到啊！可我也要有他那么大的储物魂导器来收取这战舰才行啊！

　　蓝轩宇看向汪天羽，“阁主，您看……”

　　汪天羽冷哼一声，道：“既然你都是为了维护学院和唐门，为什么通讯器关机，联系不上你们？”

　　蓝轩宇有些尴尬的道：“这不是绑了唐门的前辈么，怕挨骂。可我们是为了完成期末考试，真没办法啊！本来是想等休假之后，老师们和邓组长都消了气，再道歉的。没想到会产生这样的误会。”

　　唐淼深深的看了蓝轩宇一眼，道：“既然是误会，那就算了。轩宇回头来我们唐门一趟，把战舰交还了就是。”

　　“好的。”蓝轩宇恭恭敬敬的说道。

　　正在这时，一个低沉的声音突然从门外响起，“唐淼，你们这不像话吧。”伴随着声音传来，一道身影已经出现在门外。

　　看到这位，汪天羽顿时脸色一黑，唐淼则是赶忙站了起来，恭敬的道：“树老。”

　　蓝轩宇嘴角处勾勒起一道弧线，树老来的时机，恰到好处啊！回来之后，他第一个通讯打给唐震华，第二个通讯就是打给树老的。

　　树老哼了一声，来到蓝轩宇身边，看向汪天羽和唐淼，道：“怎么着，欺负我们生命学派的人啊！我们好心好意帮学院和唐门掩盖漏洞，你们这是干啥？三司会审吗？汪天羽，你这个阁主当的是越来越回去了，你的脑子呢？”

　　汪天羽双手攥拳，但也没法反驳。这事儿要真是按照蓝轩宇所说的那样，还真不怪他。

　　最重要的是，他虽然不爽这个倚老卖老又极其护短的树老，但人家年龄大，在海神阁资历也是数一数二的。又当着唐门的人，他能说什么？

　　“哦？蓝轩宇原来是生命学派的吗？”唐淼有些好奇的道。

　　树老牵住蓝轩宇的手，将他的手举起来，道：“你看看他手上戴着什么？没有命运之环，拿什么装走你们战舰的？能装战舰的空间装备，全联邦又几件？”

　　命运之环？

　　唐淼先前还真的没有注意到，此时看到蓝轩宇手上的指环顿时震了震，失声道：“树老，您的命运之环传承了？”

　　树老傲然道：“不错。所以，你们冤枉的，乃是我生命学派的继承人。这事儿怎么办吧？”

　　汪天羽一脸震惊的看着树老，“您定了继承人？”

　　树老冷冷的道：“不错，你们都瞎吗？看不到命运之环？”

　　唐淼知道，事情有些麻烦了。唐门在联邦之中地位同样超然，有着和史莱克学院相差无几的历史。真要说唐门不敢招惹的势力还真没什么。但有些却是真的不能得罪的。生命学派就是其中之一。

　　生命学派，乃是全联邦对于生命科学研究最深刻的。更是永恒之树的沟通者。很多时候，生命学派可以代表永恒之树的意志。这也是为什么树老在学院之中地位如此超然的原因。

　　神级强者千年大限的研究就是出自于生命学派的。可对于一般的神级强者来说，也就是活三、四百岁而已。想要活到一千岁，没有生命学派的支持怎么可能？

　　史莱克学院的生命学派，到任何地方都是顶级势力的座上宾，再高傲的联邦议员见到生命学派的人也是谦恭有加。就是因为这些人掌握了生死啊！

　　只不过史莱克学院的生命学派很少离开学院而已。树老更是掌控了生命学派数百年之久。已经久到大家都忘记了生命学派还是有可能换掌门人的可能。

　　此时此刻，树老却当着唐淼和汪天羽的面确立了这一点，这个意义实在是太重大了。别看蓝轩宇只是个孩子。只要他正常成长起来，作为生命学派的传人，他未来是必定要进入海神阁，并且地位还不低的啊！

　　蓝轩宇自己也有点发愣，什么时候自己就成生命学派继承人了？这头衔是不是有点大？

　　只是，树老现在在配合他，他也不能反驳啊！同时，他心头也有些异样，终于明白命运之环内的储物空间为什么这么大了，这竟然是代表生命学派的徽记吗？

　　“树老，万分抱歉，晚辈真的不知道是这样的情况。蓝轩宇，我代表唐门向你致歉了。”唐淼认真地说道。

　　但树老却是一把将蓝轩宇拉到了自己身后，没让他接受唐淼的道歉，“道歉有用的话，还要法律干什么。来点实际的。”树老挑了挑长长的寿眉。

　　汪天羽在旁边道：“这不好吧。树老，咱们也不能就这么平白无故的要人家唐门的战舰啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十三章 姜是老的辣

　　嗯？蓝轩宇瞬间侧目，他怎么觉得，汪阁主这话……，好像不是向着唐门说的？这有点像是给树老捧哏啊！

　　树老怒哼一声，“战舰怎么了？难道我生命学派的荣誉还比不上一艘战舰么？就是为了这么一艘破战舰，就污蔑我生命学派继承人。这要是传出去，我们生命学派还用不用做人了？汪天羽，我跟你说，这事儿没完。海神阁要是不给我们做主。未来一百年，都别想有生命果实出产了。哼！我们走。”

　　一边说着，他拉着蓝轩宇转身就走。

　　“树老……”唐淼张了张嘴。

　　汪天羽一脸的无奈，苦笑道：“这老家伙真是越来越嚣张了。只是，他大限将至，现在就算是阁主也拿他没办法。他这一辈子，为唐门可谓是鞠躬尽瘁。就是有个坏毛病，爱护短。唐兄，真是抱歉了，我回头回去跟阁主汇报一下，看看怎么办吧。”

　　“算了算了，老汪你回头跟树老说说，这战舰就作为冤枉了蓝轩宇的赔偿吧。一艘战舰而已，哪能因此而影响了我们的关系。更不能影响生命学派的心情啊！这是对全联邦的不负责任。”

　　汪天羽愣了一下，道：“这怎么好意思？”

　　“没事、没事。应该的。也算是我们祝贺生命学派有了继承人的随礼吧。”唐淼已经恢复了笑容。

　　汪天羽一脸歉然的道：“那我这就去找树老，赶快平息一下他的怒火。唐兄，我就不送你们了。”说完，他也急匆匆的走了。

　　唐淼脸色平静，跟在汪天羽身后，也走了。

　　邓博看看他的背影，再看看在场众人，赶忙叫道：“殿主等我一下，我跟您一起走。”

　　他们都走了，整个办公室内，就只剩下蓝轩宇的六位伙伴以及唐震华和樱落红。

　　樱落红喃喃地道：“让我屡一下，怎么觉得不对呢？”

　　唐震华嘴角抽搐，“我觉得我脑子有点不够用了。这事儿，怎么看怎么不对啊！”

　　“战舰是我们的了？”钱磊呆呆的说道。

　　“好像是的。”刘锋给了一个肯定。

　　“轩宇哥哥，就是厉害啊！”原恩辉辉叹息一声，摇了摇头，道：“我们这种脑子不够用的，只要跟着他就好了。”

　　“你跟谁我们呢？”唐雨格淡淡的道。

　　原恩辉辉瞥了她一眼，“哦，还有你这个脑子更不够用的。”

　　“皮痒了是吧。”

　　“你们几个都出去，别在这儿碍眼了。”樱落红挥了挥手，没好气的说道。

　　六人如获大赦，赶忙跑了。

　　事情结束。原本应该背上处分的蓝轩宇，屁事没有。兴师问罪的唐门赔了夫人又折兵，战舰不但没要回来，还名正言顺的归史莱克学院所有了。或者准确的说，归蓝轩宇所有了。

　　树老拉着蓝轩宇来到了海神湖畔。

　　“树老，您说的生命学派的继承人这事儿是真的？”蓝轩宇惊讶的看着他，问道。

　　树老哼了一声，“有拿这个开玩笑的吗？你这小子真是奸滑似鬼啊！竟然连唐门的战舰都敢坑。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，“这不是学院先联手唐门坑我们的么？要不是运气好，我们这次恐怕期末考试就挂了，那可是一生的污点。不过，树老，我可没想要坑战舰啊！这也价值太大了，本来只是想跟他们换点唐门绝学练练。省得花钱兑换了。我也没时间去加入唐门。我开战舰回来刚进入大气层的时候跟您通讯是这么说的吧？”

　　树老没好气的道：“身为我生命学派的继承人，既然出手了，哪能让一点蝇头小利就给打发了？既然都做了，就多要点。你放心好了，唐门不会觉得这是坏事的。你已经被我定为生命学派的继承者，就当他们送礼给你好了。总是要交好你的。”

　　蓝轩宇愣了一下，道：“咱们生命学派这么厉害的？”

　　树老道：“当然厉害了。以后你就知道了。等你进入内院。”

　　蓝轩宇道：“对了，刚才汪阁主怎么好像还跟您配合了一下？”

　　“你刚才给我打完通讯告诉我你回来了，我就给他发消息了。这小子在你上次吃天子果的时候，就知道你是生命学派传人了。我跟你说，越是汪天羽这种浓眉大眼一脸正气的家伙越不是好东西，腹黑的很。”

　　蓝轩宇差点笑出来，心想，这些老前辈们还真会玩儿啊！合着树老和汪阁主两个人配合，狠狠的坑了唐淼一把。别说，汪阁主的演技实在是太逼真了，从进入樱院长办公室开始，合着一直都在演戏啊！那愤怒的样子，连自己都信了。

　　果然，姜还是老的辣啊！

　　“树老，你这么背后评论别人，不太好吧。”汪天羽的声音传来。

　　树老扭头看了他一眼，道：“我说的不对吗？你就是个面厚心黑的。成了？”

　　汪天羽微微一笑，“那还有不成的？唐淼可聪明得很。他看出来是肯定的，但也只能捏着鼻子认了吧。哈哈！据说这一代的唐门侦察舰还是很不错的。正好给星战实验班用用。蓝轩宇，你记住了，战舰是给你们弄来了，但这不是你个人的，明白吗？”

　　“明白，阁主。”蓝轩宇赶忙乖巧的答应一声，然后低眉顺眼的站在一旁。这会儿还是表现的老实一点好。

　　“别在这儿装样子了，回去准备吧，马上就要开学了。心术这些东西，都是小道。基础还是实力。”汪天羽沉声说道。

　　“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声，赶忙转身跑了。在这位大佬面前，他还是压力很大的。

　　汪天羽叹息一声，看着树老的眼神中充满了钦佩，“果然还是您老而弥坚啊！有识人之明。这小子已经灵渊境精神力了。”

　　树老深深的看了他一眼，微微一笑，道：“你以为，生命学派继承人，是我选的吗？”

　　汪天羽一愣，紧接着身体一震。

　　唐淼默默的向史莱克学院外走去，史莱克学院上空是禁飞区。哪怕他是唐门的高层，也同样不能在没被批准的情况下在这里飞行。

　　邓博急匆匆的跟上来，“殿主。咱们战舰就真送了？”

　　“嗯。”唐淼应了一声。

　　邓博道：“那这事儿就这么算了嘛？我觉得蓝轩宇那小子，肯定是故意的。不是专门为了给我们隐藏战舰吧？”

　　唐淼扭头看了他一眼，“你这脑子，连个孩子都不如。事情已经结束了，就这样。”

　　邓博眨了眨眼睛，道：“那您看，我的处分……”

　　唐淼气乐了，“怎么着？你还想让我把处分给你消了？那好啊！你给我个理由，能像蓝轩宇那样，把理由说全了也行。”

　　邓博哭笑不得的道：“我没那小子这本事。只是殿主，我怎么都觉得这次咱们吃大亏了啊！”

　　唐淼淡淡的道：“很多时候，吃亏就是占便宜。生命学派有继承人了这个消息，就比那艘战舰的价值要大了。你给我管住嘴，有关这件事的一切，都给我烂在肚子里，听到没有？不然的话，罪加一等。”

　　“呃……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十四章 变形机甲

　　蓝轩宇回到自己宿舍的时候也是大大地松了口气。他其实真是没想要坑唐门一艘战舰的。这太大，他做不到啊！只想换点唐门绝学，跟伙伴们一起修炼、修炼。

　　结果树老和汪阁主联手，真把战舰给坑下来了，他心里反而有些于心不忍了。唐门毕竟跟学院关系极好，他自己也学了唐门绝学的。而且邓博在关键时刻不顾危险营救了他们，他们却把人家给绑架了。

　　蓝轩宇只觉得自己的心有点乱，不过，事已至此，就这样吧。汪阁主说得对，还是努力修炼变强，才是最重要的。

　　嗯，回头先去卖点东西，战舰里的那些植装，应该能卖不少钱吧？换成徽章好了。这些植装换来的徽章，估计够给自己和伙伴们一人置办一台机甲的了吧？

　　想来应该是差不多的。

　　正在这时，一个魂导通讯拨了过来，蓝轩宇抬手一看，正是自己老是唐震华的。

　　“老师。”蓝轩宇赶忙接通了通讯。

　　“战舰你给我放星际中心来，我研究一下。”另一边传来唐震华平静的声音。

　　“好的，那我现在就过来。”蓝轩宇急匆匆的起身，直奔星际中心而去。

　　到了星际中心，唐震华早就在这里等他了。

　　看到蓝轩宇，唐震华眼底闪过一抹复杂之色，沉声道：“不要自得，更不要自大，明白吗？”

　　蓝轩宇挠了挠头，道：“老师，我其实觉得有些不好意思，拿了唐门一艘战舰是不是有点过分了？”

　　唐震华翻了个白眼，道：“得了便宜卖乖是不是？”

　　“没有、没有。老师真没有。”

　　“行了，这个话题到此为止，你也不要对任何人说。战舰给我。哦，对了，有关于你是生命学派继承人这件事，记得不要跟任何人说，这很重要。樱落红已经叮嘱过其他人了。”唐震华正色说道。

　　“哦哦。好的。”

　　星际中心大得很，当蓝轩宇将战舰在空旷的巨大仓库内释放出来的时候，唐振华的眼睛顿时就亮了起来，迫不及待的登上了战舰。

　　然后……

　　“这里面都是什么乱七八糟的？”唐震华的咆哮声传来。

　　“植装，老师，那都是我的植装。”

　　十分钟后。唐震华看着面前堆积如山的植装，已经不知道说什么才好了。

　　蓝轩宇这是凭借着命运之环容积足够大，把人家一个大型植装店给抢了啊！

　　“老师，这些植装有意义吗？值钱不？”蓝轩宇试探着问道。

　　没好气的瞪了他一眼，唐震华道：“植装方面，天堂星的研究是首屈一指的。这些植装品质都相当不错，我看了一下，有不少魂导法阵都是初次见到，有研究价值。你不是坑了人家一艘战舰么？这些植装回头给唐门送一部分去。剩余的我给你处理吧。你要换徽章？”

　　蓝轩宇赶忙连连点头，道：“我打算用这批植装卖的钱给我们几个人都弄一套机甲。斗铠的材料我们已经有了，但双甲流还要有机甲，大家现在都开始学习操控机甲了。您不是说等到四年级以后，就要去执行危险任务了么，我们早点拥有机甲，然后再好好练习一下，岂不是更能确保安全？”

　　唐震华微微颔首，“这倒是需要的。这些植装的价值应该差不多够了。每个人一台紫级机甲差不多。以你们现在的实力，紫级机甲也足以了。不过，你们的机甲我早就有想法，不能就那么简单的用普通机甲，为了增加你们的生存能力，我给你们专门设计了一款。唐雨格的机甲也要换。”

　　“啊？”蓝轩宇顿时兴致大增，“您给我们设计了什么机甲啊？”

　　唐震华微微一笑，道：“你跟我来。”

　　蓝轩宇跟着唐震华来到一个房间，房间内有一个巨大的屏幕，还有操控台。

　　蓝轩宇认识，这是设计室，魂师设计斗铠，一般也都在这种设计室进行的。只不过唐震华这个设计室显然是极为先进的存在。

　　设计室最大的好处就是能够将设计出来的东西进行建模，然后模拟出能量运转，从而尝试是否适用。

　　唐震华简单的操作了几下，一台机甲模型顿时出现在大屏幕上。机甲看上去通体有些纤细，不是那种特别雄壮的。

　　蓝轩宇看了一下数据，高六米，肩宽两米四。因为只是建模，所以并没有任何涂装。全身都呈现出流线型造型，但没有什么华丽的装饰，看起来似乎和联邦的制式机甲好像区别也不算特别大。

　　唐震华看出蓝轩宇眼中的疑惑，微微一笑，道：“看着。”一边说着，他按动了旁边一个按钮。

　　顿时，画面中的机甲模型开始出现了变化，两侧肩铠翻转、展开，整个机甲从原本站立形态匍匐下来，背后机甲裂开，一个锥形体翻转而上，紧接着，整台机甲都出现了一连串复杂的变化。在蓝轩宇震撼的注视下，竟然变成了一架战机的模样，而且看上去跟他平时驾驶的战机相比，也只是小了一号而已。样子几乎是一模一样的。

　　“这是……”蓝轩宇呆呆的看着，在这一瞬，他只觉得自己的心都已经被击穿了似的，心脏砰砰跳。

　　“变形机甲。”唐震华傲然道。

　　“变形机甲联邦、唐门早都有所研究。未来大家都认为，能够适应不同环境作战的变形机甲会成为主流。但困扰变形机甲的问题也很多，设计复杂，不同形态因为功能不同，还要有所兼容。所以变形机甲一般来说，都不会有特别大的变化。但我这个例外。分为人形形态和战机形态。其实我已经设计了很多年了，最近才终于完善了。有了它，你就可以在星际作战，也可以在星球表面作战。既可以用人形形态施展双甲流，也可以通过战机形态高速飞行、脱离战场或者是高空突袭。这是我心中完美的机甲，最适合擅长于战机操控的飞行员。”

　　蓝轩宇的脸庞微微有些涨红，“太棒了，老师这个真的是太棒了啊！我们七个，都要用这种机甲吗？这个好棒好棒啊！”

　　唐震华道：“不只是你们七个，在我心目中，你们整个星战实验班都要用这种机甲。而且我其实还有一个更大胆的设计。只是这个设计想要完成太难了。”

　　蓝轩宇好奇的问道：“什么设计？”

　　唐震华眸光闪亮着道：“如果有一天，我能设计出让几十架战机同时合体，组成一艘战舰，那才是真的厉害。只是，这个难度着实是有些太大了一些。涉及到的系统太复杂了。几十家战机组成的战舰体积都不够容纳我希望中的那些功能的。尤其是重武器。”

　　蓝轩宇吃惊的看着他，仿佛第一次认识这位老师似的。原来这位不只是擅长星战，似乎还是一位科学家啊！

　　“看我干嘛？我这个设想想要完成有难度，但也不是没有变通的方法，制造足够多的能够容纳战机的空间装备。你们人手一个，再加上唐门侦察舰这种大小的战舰，也能有类似的效果，只是没有那么完美而已。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十五章 三十三翼的设想

　　蓝轩宇心说，这难度也不小啊！能够容纳战机的空间装备，那要多大？

　　当然，他是不会当着唐震华说出来的。毕竟，老师的设想还是很美好的。

　　“老师，那我们什么时候能够拿到这些机甲？”蓝轩宇兴冲冲的道。

　　唐震华瞥了他一眼，道：“你们足够有钱的时候。你那些植装，可不够换的。你们七个人的都不够。变形机甲几乎都是要用稀有金属来进行制作的。价值不菲啊！”

　　蓝轩宇道：“学院就没有对我们星战实验班有什么资源的支持么？”

　　唐震华道：“学院的规矩是不能变的。想要变强，想要拥有强大的装备，靠你们自己。所以，等到四年级之后，去执行任务，才是你们真正赚取徽章的时候。让你的同学们努力吧。”

　　蓝轩宇道：“那这些植装够做几台机甲的？”

　　唐震华道：“两台吧。”

　　蓝轩宇道：“再加上我这些徽章呢？”一边说着，他把自己全部的紫级徽章都倒了出来。

　　看着堆了一地的紫级徽章，唐震华嘴角抽搐了一下，自己这弟子，比自己都有钱啊！

　　蓝轩宇此时一脸的兴奋，这时候的他，看上去才真像是一个少年。

　　变形机甲实在是太帅了，他志在必得啊！

　　唐震华道：“你这些徽章要保留一下给你平日修炼的。起码要用到你四年级。那么，你就需要保有三十枚紫级徽章左右。剩余的徽章加上植装，勉强够给你们七个人制作机甲的了。但时间也需要一年半以上。”

　　“好，没问题。”蓝轩宇毫不犹豫的答应下来，拿回来三十枚紫级徽章，剩余的全都给了唐震华留下。

　　“老师，那麻烦您了。”

　　“你到真是舍得。”看着一地的紫级徽章，唐震华忍不住说道。蓝轩宇这可不是在给他自己花钱，而是给他的伙伴们。这些紫级徽章的价值，可着实是不菲啊！

　　蓝轩宇呵呵笑道：“反正也是赚来的，用来增强实力多好呀。老师，请您继续的努力操练我的同学们战机驾驶吧。一想到我们未来三十多个人能够驾驶着可以变成战机的机甲，我就好兴奋啊！”

　　唐震华点了点头，眼中光芒闪烁，道：“会的。这也是我的理想。”

　　一年级，不，已经是二年级的蓝轩宇同学们完全不知道，他们的班长已经在开学之前就帮他们安排好了接下来的地狱式星际战机驾驶训练。

　　开学了。蓝轩宇和他的伙伴们全部晋升到了二年级，没有末位淘汰，但也没有奖励。

　　进入二年级，学习依旧是紧张而忙碌的。有了一年级一个学年的快速提升，每个人都学了许多东西，尤其是他们被确立为星战实验班之后，又增加了星际指挥系的课程。

　　而星际指挥系课程对他们每个人来说，都是最凄惨也是最艰难的。哪怕是蓝轩宇也是如此。

　　蓝轩宇的机甲操控实战对象正是他的老师，唐震华。在其他人天天被战机折磨的时候，蓝轩宇已经开始在机甲上被蹂躏了。唐震华对他那绝不会有半点的手下留情。

　　众多的课业让他们每个人每天的生活都十分的紧张而充实，几乎没有什么自己的时间。

　　但蓝轩宇还是把一个一年级建立的习惯延续了下来，每周的最后一天，他都会和小伙伴们去城里转转，吃吃美食，去拍卖会看看，放松一下。

　　娜娜在休假期间的提醒让他清晰的明白，再强大的精神，再好的天赋，如果只是一个劲的向前而没有调整，那也总有崩断的一天。

　　同时，进入二年级之后，全班都要面临最重要的一关就是制作斗铠，制作属于自己的斗铠。成为一字斗铠师。这是史莱克学院外院二年级升学的必须条件。尽管他们是星战实验班，课程多了许多，但也依旧没有半分的优待，也同样要完成。

　　所以，进入二年级之后，他们也不可避免的和曾经的学长一样，修为提升的速度明显下降了。进入了一个稳定期，学习、修炼、制作斗铠。

　　这看似减缓的成长速度，又何尝不是史莱克学院的教学方式呢？以这种方式让学生们能够在学习和提升的过程中给自己一个缓冲。而不是一味的追求魂力的提升。对于史莱克来说，学生们魂力提升的速度从来都不是需要担心。需要注重的是整体的提升，是基础的扎实。

　　蓝轩宇和他的六名小伙伴也是一样，整个二年级这一年的过程中，他们没有再出风头，没有再折腾，就像普通学生那样，每天在忙碌和修炼中度过。再没有闹出什么大事件。一切都显得风平浪静。

　　二年级如此，三年级亦是如此。转眼间，两年过去了。星战实验班的学生们，长大了。

　　天罗星。

　　清晨，当第一缕阳光射入房内的时候，蓝轩宇揉了揉惺忪睡眼，从床上坐了起来。纤薄的蚕丝被从上身滑落，露出了他那一身紧实的肌肉，不是特别夸张的强壮，但每一块肌肉线条分明，全身都洋溢着青春阳光的气息。

　　一头黑色短发柔顺而又有些散乱的垂着，大大的伸了个懒腰，长出口气，“唔，还是睡觉最舒服啊！但也最奢侈。”

　　四年级的第一学期已经结束了，现在正是休假期，他回到了天罗星的家中，和父母团聚。而这也是对他来说最放松的时间，可以好好的休息几天。和之前几年一样，他在这几天会彻底放弃修炼，甚至都不冥想，就是纯粹的休息，然后陪陪南澄。

　　蓝潇不在，又去参加星际探险工作了。伴随着这几年工作中心变成了星际探险，蓝潇升职的很快，已经成为了斗罗联邦一名光荣的大校。

　　南澄还是按部就班的工作着，中校军衔。

　　对于生活他们都是很满意的，毕竟，他们有着一个如此优秀的儿子。

　　蓝轩宇长高了，他的实际年龄快到十五岁了，但在史莱克学院的登记之中，则是快十六岁。现在的他，已经有一米八的身高，在同龄人之中算是中等偏上的。

　　少年渐渐向青年蜕变，他的相貌并没有因为长大而减少原本的那份漂亮，反而有种愈演愈烈的趋势。伴随着青春期发育，现在外院的女生们都会下意识的将目光投向他身上。这也让蓝轩宇成为了史莱克学院外院名副其实的校草。

　　一年级时代的蓝轩宇，绝对是最出挑、最显眼的那一个。不时就会有惊动内院的表现。但二年级之后的他，却整个都内敛起来，就是努力的修炼，做好一个班长。整个星战实验班都显得很低调，不只是对外低调，在学院内部都十分低调。再没有什么挑战学长的行为出现。

　　以至于两年多的时间过去，他们曾经的威名都已经渐渐淡化了。现在前面三个年级的新生都已经入学，对于他们这些四年级的学长都没什么印象。

　　“妈妈，早上吃什么啊！”蓝轩宇推开卧室门。从房间里走了出去。

　　……

　　码了一天的字，终于有时间打开《斗罗十年-龙王传说》，竟然发现我的竞技场排名掉了！不管是谁，我组了一个新阵容，一定会去复仇的，迎接怒火吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十六章 三十九级

　　还没等蓝轩宇走向厨房，一件上衣就被砸在了他身上。

　　“都多大了，还光着身子满家走，穿上衣服，像什么样子。”南澄没好气的声音传来。

　　“我这不穿着短裤呢吗？这是在家里啊！”蓝轩宇虽然这么说着，但还是把衣服套上。

　　鼻子吸了吸，闻着饭香，飞快的跑到餐桌前坐了下来，一脸期待的等待着老妈的投食。

　　时间并没有在南澄脸上留下多少岁月的痕迹，她白了儿子一眼，心中却是暗暗赞叹，我儿子这身材，真好看呀。

　　“你今年暑假怎么没带秀秀回来，她去哪过假期啊？”南澄一边将早饭端上来，一边问道。

　　蓝轩宇道：“她陪娜娜老师去了。她本来也是孤儿，就没有回天斗星。我邀请她来着，她说娜娜老师一个人过假期太孤单了，就去陪陪她。”

　　南澄道：“下回邀请你们娜娜老师一起回来呗。我也好久没见过她了呢。”

　　“嗯那，好的。娜娜老师挺好的。我们还是每个月都能见到她。老爸什么时候回来，有说吗？”蓝轩宇问道。

　　南澄道：“没说。他们那工作是保密性很强的，我也不知道他去哪了。反正我都习惯了，一走起码就是两个月，长的时候要好几个月。”

　　“咦，老妈，我怎么没从你的语气中听到抱怨？”蓝轩宇好奇的问道。

　　南澄俏脸一红，道：“抱怨什么？我们都年轻的时候，他是为了我放弃了有前途的工作，跟我一起选择到天罗星的，不然他那时候就可以在探险队直接升职。男人还是要以事业为重吧，那是属于他的成就感。现在他好不容易有了这方面的一些成就，我当然不能再阻止他。说不定，再立些功勋，过几年你就有个当将军的老爹了。”

　　蓝轩宇笑道：“那我是不是就可以回家当米虫来了？”

　　南澄哼了一声，道：“想得美。话说，你这学期进步的怎么样？魂力还是没起色吗？”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“还好吧。还那样，娜娜老师让我们都压制着魂力不要急着突破。我还是全班垫底呗。三十九级。不过其实我随时都可以突破的。只是娜娜老师说让我不要着急，要厚积薄发。这一步的基础奠定好了，后面成长的速度会很快。”

　　是的，蓝轩宇的魂力停留在三十九级已经有超过一年半的时间了。再加上在三十九级的积累，其实他自己早就觉得，哪怕自己的突破很难，实际上也可以随时突破到四十级了。

　　但娜娜始终没有让他突破。不只是他，白秀秀也是如此，只是白秀秀的魂力是停留在了四十九级。其他伙伴们也都是。

　　原恩辉辉是卡在五十九级，唐雨格是六十九级。其他几人和白秀秀一样，都是卡在四十九级。每个人都是在即将晋升的关卡。

　　娜娜教了他们一种压缩魂力的方式，并且亲自为他们压缩过数次魂力，才让他们没能突破。在魂力这方面，除了唐雨格依旧是全班第一之外。其他人都已经不算特别出众了。

　　班里，冰天樑已经突破了六环，成就魂帝。丁卓涵也刚刚完成了突破，只比冰天樑慢一点。都超越了当年入学时就已经是五环魂王级别的原恩辉辉。

　　但对于蓝轩宇他们这份积累，班主任肖启始终都保持着支持的态度。换了别的学院恐怕早就在质疑了，但在史莱克却不会。

　　“那什么时候才让你们突破啊？”南澄疑惑的问道。

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“应该就在即将开始的这个学期吧。”

　　“哦。你停留的挺久的了。也该突破了。儿子，你这最后一名以后能不能改善啊？”

　　听了南澄这个疑问，蓝轩宇脸色有点黑，“妈，有你这么评价儿子的吗？我魂力提升的慢是有原因的，估计一时半会儿是改不了了。肯定一直都是班里垫底的。”

　　四年级除了他们几个之外，已经没有四环的了，其他学员都已经站上了五环。这和当初在精灵星融合那些万年魂灵有着最直接的关系。

　　万年魂灵不只是本身提供给他们强大的实力，更重要的是，那也是他们拼命努力修炼的动力啊！提升一个大层次就可以融合属于自己真正的万年魂灵，产生质的飞跃。谁不期待呢？

　　但是，即将到来的这个学期，也将成为他们全班的重要时期了。因为，他们即将迎来真正的挑战。

　　本来四年级的第一学期就应该参与了，但因为他们星战实验班的课程实在是太多了。已经学到了包括战舰驾驶、战舰指挥的一些基础课程。所以学院特批他们晚一个学期再去完成实战任务。

　　但第二学期开始，这就是必不可少的了。厚积薄发正当时。

　　“其实修炼也不着急，你爸这不是将军有望么？就算你以后真的当个米虫，我们也养得起你。前提是，你把秀秀带回来哈。”南澄笑眯眯的说道。

　　蓝轩宇有些疑惑的看向老妈，“妈，我怎么觉得，您现在已经偏心了？对秀秀比对我这个儿子还重视。”

　　南澄哼了一声，道：“你妈我这叫未雨绸缪，还不是为了你。赶快吃吧，吃还堵不住你的嘴。”

　　蓝轩宇满足的吃着早餐，接下来的几天，他要好好的享受一下放松的普通生活。这次的假期，学院给他们增加了几天，所以他才有时间回到天罗星。但实际上，在家里也只能住五天而已。

　　他当然不会告诉妈妈，自己接下来的学业，将会面临真正的危险，也是史莱克学院外院的一道重要关卡。对于绝大多数外院学员来说，未来能否进入内院，最重要的就是看四年级以后执行任务的表现了。

　　执行任务过程中，一个人的能力、心性都会彻底的显现出来。整个执行过程，魂导通讯器都会记录下来实时传输给学院，以供评测。

　　这几年的积累，虽然魂力没有太大的进步，但是，他们真的比以前更要成熟的多了。每个人都变得不一样了。

　　同样是天罗星。

　　一座占地面积超过上千平方米的别墅院子里，钱磊正抱着一大盆的葡萄坐在院子的石凳上吃着。

　　几年过去，他也同样长大了，而且变化是所有人之中最大的一个。

　　或许是因为和黄金比蒙的结合，他的身材已经朝着非人类的方向在发展了。十五岁的他，身高已经超过了两米，而且极为魁梧。哪怕只是往那里一站，也会给人一种强大的压迫感。

　　坐在石凳上，就像是坐了小孩子的位置似的，窝在那里有些好笑。

　　“钱磊，有朋友来找你了。”钱磊抬起头，看向来叫他的身形圆润的中年女子。

　　中年女子看了他一眼，就是一脸的嫌弃，叫了一声之后就走了。

　　“妈，谁来了？”钱磊几步就追到了中年女子身后，笑眯眯的问道。

　　“刘锋，还能有谁。你小时候那些小伙伴，现在不是都不跟你玩儿了？”钱磊妈妈没好气的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十七章 无聊的假期

　　钱磊也有些无奈，“我也不想长成这样的啊！以前我认为自己只是一个靠脑子靠精神力吃饭的美男子，可谁知道，却变成了现在这副高大威猛，强壮刚毅的模样。”

　　钱磊妈妈翻了个白眼，道：“得了，快去吧。”

　　钱磊弯下腰，抱住老妈，在她脸上用力的亲了一口，然后才跑了。

　　钱磊妈妈忍不住笑着在他背上打了一巴掌，哼了一声，自言自语的道：“还是我原来那个小胖子可爱。”

　　钱磊小时候，长得其实是非常像他妈妈的，跟一个模子里刻出来似的。也得到了无比的宠爱。

　　可自从“变身”之后，身材的巨大变化让他和母亲的身材再不近似，当初第一回来的时候，差点被赶出去。

　　“疯子，你怎么来了？刚分开几天就想哥哥了？”钱磊在客厅见到了刘锋。

　　刘锋也长高了许多，也有接近一米八了，整个人气质内敛，却仿佛有种无形的锋锐。他不是那种特别英俊帅气的样子，但却有种特殊的气质，双眸炯炯有神，身材瘦长，却充满力量感。

　　“就是因为回来了太无聊。来找你看看。”刘锋摊了摊手说道。

　　钱磊道：“是啊！我也很无聊。可老大说，让我们回来就好好休息，不让修炼。这弄得我都不知道该干什么才好了。”

　　习惯了辛苦修炼和忙碌，真的闲下来，让他们都有些茫然。

　　刘锋道：“要不，我们切磋一下？好久没跟你打了。”

　　钱磊撇了撇嘴，道：“不跟你打，太痛。而且我又不能真的伤你，到最后肯定还是平手。结果弄得我全身疼。不干、不干。等我们可以突破之后再说吧。到那时候看看你融合了荆棘龙以后怎么样。”

　　刘锋道：“我就喜欢跟你打，你皮糙肉厚的，也打不坏。”

　　钱磊没好气的道：“那是因为我怕把你打坏了，你别忘了，金胖子可是以吃龙著称的。哼哼。”

　　论真正实力，刘锋现在还真不是钱磊对手，钱磊自从融合了黄金比蒙实力暴涨之后，在整个团队之中的整体实力都名列前茅，而且已经成为了团队最主要的防御力。

　　刘锋道：“你的天翼做好了没有？还没完成？”

　　一听他提到天翼，钱磊就一脸的黑线，“没呢。谁让我这身材特殊。而且，就怕以后还长啊！”一说到身材，他就有些愁眉苦脸起来。

　　天翼是他们的机甲名称，这个名字还是唐震华起的，他们七个人现在除了钱磊之外，都已经有了属于自己的天翼，但钱磊身材太魁梧，再加上他现在还是青春期，谁知道后面身材还会不会长高啊！所以，他这天翼的制作难度自然就要比其他人的更大一些。以至于到现在还没能完成。

　　看着伙伴们都有了属于自己的机甲，彻底进入到了双甲流层次，他能不着急吗？

　　刘锋嘿嘿一笑，“和天翼融为一体的感觉特别棒，整个天翼就像是身体的延伸。尤其是形态切换的时候，特别的酷。”

　　“你是专门来恶心我的吧？走走走，切磋去。让你知道我的厉害。”

　　天斗星。北斗城。

　　北斗城坐落于天斗星最北端，常年气温都在零下，最冷的时候，能到零下五十度。并不适合普通人生活。

　　所以北斗城不大，这里只生活着一个民族，这个民族是从母星极北之地边缘迁徙过来的。

　　伴随着母星的进化，母星极北之地的温度已经低到非常可怕的程度，偶尔爆发的冰潮甚至会低于零下一百度。所以那里已经彻底不适合生存。

　　冰族在斗罗星极北之地生存了不知道多少年，但还是不得不在环境的逼迫下迁徙。

　　他们习惯了寒冷的生活，温度太高反而会让他们不适应。所以，联邦在仔细选择之后，将他们就迁移到了北斗城。

　　这里的温度和他们以前生活的地方近似，环境也近似。北斗城里的冰族人大约有五十多万，这已经是他们整个族群的数量了。

　　冰族有个奇怪的特点，那就是生孩子的时候，绝大多数都是女孩儿。所以这里也是一个比较偏母系的生活环境。当繁衍出现问题的时候，冰族少女就会离开家乡，前往远方去寻找适合与自己繁衍后代的男性。但她们的心似乎也和冰近似，很难动情。所以，她们之中，很多人都是在怀孕之后就返回到北斗城，很少有和普通人类真正结合的。

　　而蓝梦琴却是一个特殊的例子，她出生于北斗城，不止有母亲，也有父亲。

　　冰族少女都很漂亮，漂亮而清冷。而蓝梦琴的父亲，却是一名艺术家。一名弹奏古琴的艺术家。他的武魂就是玉凰琴，只是，奇异的是，他的玉凰琴并没有伴生任何魂力。所以，蓝梦琴的父亲就只是一名普通人而已。

　　正相反的是，蓝梦琴的母亲却是冰族首领一脉的继承者。哪怕到了当今的现代社会，冰族一直保持着传统，族长一脉相传。因为这一脉，拥有着极其罕见的冰天雪女武魂。

　　冰天雪女从人类的角度被看成魂兽，但在冰族眼中则是守护神。而奇异的是，历代冰族的族长都拥有冰天雪女武魂。为什么会如此，哪怕是冰族自己也说不清楚。但这一脉的传承也一直都得到整个冰族的认可。

　　因为冰族少有离开自己的领地，在人类魂师的世界中也始终都是寂寂无名。

　　蓝梦琴的母亲为了寻找适合自己诞生后代的男人而离开了冰族。她那颗冰冷的心，在蓝梦琴父亲的琴音下融化，竟是真正爱上了普通人类。甚至有愿意为此而放弃族长之位的想法。

　　可是，她这一脉，乃是一脉单传啊！她如放弃将后继无人。而同样的，蓝梦琴的父亲也爱上了她的母亲，义无反顾的不顾极寒，和她母亲一起返回北斗城生活。

　　悦耳的琴音回荡，柔顺的犹如冰川融化之后的潺潺溪水，滋润着周围的一切。

　　在这缭绕的琴音之下，冰天雪地的北斗城仿佛都蒙上了一层生机勃勃的春意。

　　蓝梦琴就那么坐在冰天雪地之中的北斗广场正中。这里有一个高台，是冰族用来祭天的。

　　而身为冰族族长一脉的传承者，此时的蓝梦琴，就坐在这里弹奏着她的玉凰琴。

　　在她身边不远处，坐着一名温润如玉的中年男子，身前同样放着一张古琴，古琴白皙，琴音袅袅，回荡在空气之中，应和着蓝梦琴的琴音，成为了她最完美的补充。

　　有柔和的绿色光晕从蓝梦琴的古琴上荡漾而出，此时广场上早已站满了人，全都是冰族人。

　　如痴如醉的听着那悦耳的琴音，感受着发自心底深处的生机勃勃，每个人的精神都变得前所未有的健旺。

　　若烨脸上始终带着微笑，弹奏着自己面前的玉凰琴。不时目光落在身边的女儿身上。

　　女儿的玉凰琴变了，多了一抹充满生机的绿意，但自从有了这份绿意之后，这几年，女儿在古琴的造诣上突飞猛进，再不是那个只会弹奏有魂技效果却并不好听的琴曲了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十八章 蓝冰、若烨

　　现在的她，沉静而端庄，美丽而充满亲和。在古琴上的水准已经渐渐超越了自己。将魂技与古琴彻底的融为一炉。

　　对于若烨这个琴痴来说，这要比女儿变成多么、多么强大的魂师更让他欣喜。

　　在他们父女身后，站着一名女子，一头白发垂在身后，看上去三十岁左右的样子，蓝梦琴的相貌倒是有七八分像她。

　　她就是当代冰族族长，一位封号斗罗级别的强者。冰天斗罗蓝冰。也是蓝梦琴的母亲，若烨的妻子。

　　因为蓝梦琴必须要继承族长之位，所以她只能跟随母亲姓蓝。但她的名字之中，却充满了蓝冰对若烨的爱情。

　　为此，蓝冰对若烨是心有愧疚的，但若烨却并不太在意，他自己都不用姓氏，在他看来，自己这一生，除了琴就是爱情与亲情最重要。为了蓝冰，他能来冰天雪地的北斗城常住，还会在乎女儿姓什么吗？

　　蓝冰经常会对蓝梦琴说，未来，你能找一个像你爸爸这么好的人做伴侣，妈妈就满足了。

　　蓝梦琴的玉凰琴确实是发生了变化，因为现在它已经是翡翠玉凰琴，是翡翠天鹅的血脉融合之后所产生的变化。这还是在翡翠天鹅并没有完全成为她魂灵的情况下。

　　娜娜之所以让他们每个人都要压制修为不能急于突破，融合强大魂灵也是一个很重要的原因。

　　对于他们来说，凶兽实在是太强了，以至于他们现在的修为其实是没法承受的。但只要他们提升，因为已经签订契约，就必然要融合。

　　所以娜娜就让他们压制修为，将更多的魂力融入到身体之中，增强自身体魄，同时也是不断的积累。积累到他们的身体能够承受时再完成突破。

　　尽管还没有突破，但蓝梦琴却已经从碧姬那里得到了巨大的好处，她的琴音充满了治愈的效果，还能提升人生命的潜能。

　　所以，每次返回冰族，她都会给自己的族人们弹琴，而这位小公主也因此而得到了所有族人的爱戴。在这里，蓝梦琴可是真正的天之娇女。是万众瞩目的对象。

　　弹奏足足持续了近两个小时才结束。当蓝梦琴弹奏完毕的时候，站满了整个广场的族人欢呼着她的名字却井然有序的为她让开通道，让他们一家三口回家。根本不需要有人维持秩序。

　　蓝梦琴的家并不奢华，但却十分温暖。这份温暖自然是为了若烨。以蓝冰的修为根本不需要如此温暖的环境，她反而更喜欢冰冷世界。

　　“宝贝，再这样下去，妈妈恐怕要提前退位了哦。”蓝冰笑眯眯的看着女儿。

　　“弹得特别棒。爸爸已经快没法配合你了。”若烨也给了女儿以赞叹。

　　蓝梦琴笑道：“我知道你们想要把族长之位早点甩给我，好出去游山玩水对不对。想都别想哦。我才不干呢。我还小呢，我还要继续学习。”

　　蓝冰道：“你这小没良心的。反正这族长之位早晚是你的。”

　　蓝梦琴眼中闪过一抹狡黠，“那也不一定啊！以你的身体状况，再做一百年族长都没问题。那时候我早就有后代了吧，让我的孩子来继承您的族长之位不是更好吗？”

　　若烨惊讶的道：“你这就要推卸责任了？女儿，你这是不对的。你不觉得应该多给爸爸、妈妈一些时间吗？爸爸很怕冷的。早就想要带你妈妈出去玩玩了。”

　　蓝梦琴撇了撇嘴，“你们也没少出去啊！去年去的精灵星吧，今年有去了天罗星。前年去母星看的我。”

　　“那不一样。不过话说，女儿，你不会是有喜欢的人了吧？要不怎么说生孩子这种对你来说还很遥远的事情？”蓝冰十分敏锐的问道。

　　“啊？没有啊！我哪来的男朋友，我还是个孩子。反对早恋。”蓝梦琴高傲的扬起了头。但不知道为什么，在她脑海中却浮现出一个强壮的身影，尽管只是一闪而没，但她却不自觉的红了脸。

　　心中暗想：呸呸呸，怎么会突然想到那家伙。

　　蓝冰有些疑惑的看着蓝梦琴，道：“下个学期，就到你们要去执行任务的时候了吧。说起来，我真是有些担心啊！”

　　蓝梦琴道：“有什么可担心的。您还不相信我的能力吗？虽然我还没破五环，但在四十九级已经停留了好几年了。随时能够突破。学长们都可以完成任务，我们怎么可能完成不了。而且我们有轩宇带队啊！”

　　“嗯，但还是要小心谨慎。绝不能有丝毫大意。爸爸、妈妈可就只有你这么一个宝贝。”蓝冰对于史莱克学院的情况还是知道一些的。因为，当初她就曾经在史莱克学院外院学习过。外院毕业之后才回到了冰族。

　　没有进入内院原因有很多，不是她的天赋不够，而是因为后来认识了若烨。因为跟他在一起的时间太多，影响了她。在六年级毕业的时候，二字斗铠没能完成。这才失去了考取内院的资格。

　　蓝梦琴其实一直都挺好奇的，妈妈这么美，而且实力又那么强。为什么会看上爸爸，和爸爸这个普通人在一起。

　　其实她自己一直都特别期待着早点进入任务时期，那样就可以突破了，和翡翠天鹅彻底融合。而且，去执行任务多有趣啊！天天修炼，实在是太无聊了。

　　过两天，就要回去了呢。一想到这里，她就充满了动力。

　　史莱克学院。

　　“滴滴滴、滴滴滴。”魂导通讯器的提示音响起。唐震华有些不耐烦的接通通讯器，“谁啊？”

　　另一边传来樱落红的声音，“怎么着？”

　　“哦，你啊！怎么了、怎么了？”赶忙放下自己受伤的工作，唐震华赔笑着说道。

　　樱落红道：“我代表学院正式通知你，有关于天翼机甲，学院批准了。会和唐门合作，你把专利给唐门，让他们代为生产。这样才能在最短时间内给星战实验班完全配备。”

　　“专利也要给唐门吗？”唐震华呆了呆。

　　“我知道你不舍得，这是你好不容易完成的研究成果。但论生产和制造能力，唐门确实是比我们要更强。学院主要做研究，实际生产我们其实并不参与太多。”樱落红的声音柔和了许多，她自然知道唐震华在这些方面是倾注了多少心血的。

　　唐震华迟疑了一下后，道：“好吧。那就给他们吧。反正都是一家人。最重要的是让孩子们都能用的上天翼机甲，以确保他们在完成任务的时候，能够安全一些。”

　　樱落红道：“不会直接给他们用的。需要用功勋换。学院是公平的，在这方面也不能给他们任何优待。否则对于其他年级就不公平了。”

　　“那提前做出来有什么用？”唐震华忍不住道。

　　“至少可以保证，在他们拥有足够功勋的时候，立刻就可以拥有天翼机甲。”樱落红沉声说道。

　　唐震华叹息一声，点了点头，“那就这样吧。”樱落红说得对，如果只是由他帮着制作，需要等学员们攒功勋，用功勋换取徽章，再换取资源，然后自己再制作。这个过程是很漫长的。毕竟，不是谁都能像蓝轩宇那样，飞速的赚取功勋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十九章 唐震华的春天

　　虽然这几年蓝轩宇低调了很多，但他在锻造上的天赋却是是极为优秀的，凭借锻造赚来的徽章，这几年都不知道有多少。

　　“要给他们难度较大的任务吗？”唐震华问道。

　　樱落红道：“是。这样功勋才够多。”

　　唐震华道：“会不会太冒险了？”

　　樱落红道：“星战实验班学院其实已经在暗中投入了很多资源，包括对他们的未来准备的。他们的实力成长是最重要的。必须要靠真正的实战来磨练。”

　　唐震华还想说什么，但终究没有说出来。这是史莱克学院的规矩。史莱克的学生数量很少，对于每一名学员，史莱克学院都极为重视，外院内院都一样。但也对他们的要求极高。想要从史莱克学院外院顺利毕业可不是一件容易的事情。但凡是能够毕业的，无一不是真正优秀的人才。

　　“哦，对了。这次的专利。唐门就不给钱了。他们对你的天翼机甲非常感兴趣，也非常钦佩。决定给你神级金属，让你用神级金属去尝试打造一台神级的天翼机甲。用这些神级金属作为天翼机甲的专利费用。”

　　“啊？”惊喜来的太突然，以至于唐震华整个人都呆滞了。

　　用神级金属来打造天翼机甲？

　　在全联邦，能够完全用神级金属打造出来的机甲，恐怕也没有几件吧。神级金属，是打造四字以及四字以上层次斗铠的最重要材料啊！哪怕是指甲盖大小的一块神级金属都是价值高昂的天文数字。更别说是能够打造一台机甲的神级金属了。

　　这已经不是用钱能够衡量的。就算是联邦的神级金属储备，都未必有唐门的多。也只有唐门，才有这样的底气吧。

　　“唐门希望你到唐门研究院去一段时间，让他们的研究员和你共同研究，看看能不能在通过神级金属打造的过程中，让天翼机甲多几种变化，而不是局限于战机和人形机甲的切换。你想去吗？”

　　“去，当然去啊！太好了。”唐震华兴奋的差点跳起来。

　　在斗铠研究方面，史莱克学院才是全联邦绝对的第一，但在机甲方面，唐门才拥有最先进的科技。

　　“恭喜你了。”樱落红的声音中带着几分异样。

　　“同喜同喜。”唐震华兴高采烈的说道。

　　“其实你应该感谢一个人。”魂导通讯器另一边的樱落红突然说道。

　　“感谢谁？哦，对，谢谢你，谢谢谢谢。”唐震华觉得自己的情商还挺高的。

　　“不是我。你应该感谢的是你的宝贝徒弟。震华，你发现没有，自从你那宝贝徒弟来了学院之后。这几年，你不再颓废了，而且一直都很努力。这才是我希望能看到的你的样子。”

　　说完这句话，樱落红已经挂断了通讯。

　　唐震华呆呆的站在那里。脑海中回荡着樱落红的话语。

　　她、她叫我震华了？这已经多少年没这么叫过了？

　　轩宇么？

　　回想这几年的种种，唐震华不禁悚然一惊，是啊！自从蓝轩宇来了之后，自己似乎一直都在改变，只不过自己都没感觉到。

　　最初的时候，只是觉得这孩子天赋好，又是银天凡教出来的，自己应该好好教导他。可随着后来，蓝轩宇弄出一系列的事情，天赋不断释放。让唐震华对他的兴趣越来越浓，也越来越重视这个弟子。

　　再后来就有了星战实验班。面对这些优秀的孩子，他下意识的就开始变得忙碌起来，并且乐在其中。也正是从那时候开始，他的天翼机甲研究进度开始快速增加。

　　这一切，似乎都是从蓝轩宇来了之后开始的。

　　四年级第二学期，就要开学了！

　　当蓝轩宇走出宇航中心的时候，惊喜扑面而来。

　　两名身高相差无几，同样身材修长的女子，正在外面等着他。

　　她们都带着口罩，甚至穿着带兜帽的卫衣，把自己的发丝都遮盖在内。但离得老远，蓝轩宇还是一眼就看到了她们。同时也看到了那分别是深蓝色和紫色的动人眼眸。

　　他三步并作两步的跑了出去，一把就抱住了，那紫色眼眸的主人，“娜娜老师，您怎么来了。”

　　娜娜也抱了抱他，笑眯眯的道：“来接你啊！这不是假期没看见你么，有点想你了。”

　　“我也想你。”蓝轩宇一脸的兴奋，然后又张开双臂，向旁边有着深蓝色眼眸的少女抱了去。迎接他的却被一把推开和没好气的白眼。

　　“秀秀，这么多天没见了，别这么无情嘛。”

　　和娜娜一起来接他的，赫然正是白秀秀。十五岁的白秀秀已经是大姑娘了，至少身高已经和娜娜差不多，在女孩子之中是相当高的。不过现在的蓝轩宇已经超过了她。

　　“对你这种喜欢蹬鼻子上脸的家伙，必须要无情。”白秀秀没好气的说道。

　　蓝轩宇一脸委屈的看向娜娜，“娜娜老师，您看她。”

　　娜娜摊了摊手，微笑道：“我管不了呀。”

　　三人一边说着，走出宇航中心，上了魂导汽车。

　　车是蓝轩宇买的，挤一点的话能坐八个人。在史莱克学院，没车实在是太不方便了。而且有了车，他们在史莱克城也更方便去更多地方玩儿。总不能释放魂力在街道上狂奔吧？

　　“娜娜老师，您这次来几天啊！”蓝轩宇抓着娜娜的手。

　　娜娜道：“三天吧。过几天日月皇家魂导师学院那边也要开学了。”

　　“才三天啊！”蓝轩宇有些遗憾的道。

　　“嗯，我这次过来，还有个事儿，是为了让你们突破的时候，给你们看护一下的。”娜娜说道。

　　“我们可以突破了么？”蓝轩宇一听这个，顿时兴奋起来。

　　“嗯。秀秀说，你们之后要去执行任务可能会有危险。这几年你们也积累的还可以了。突破吧。这样早点熟悉自己的能力，比较好。有利于你们去完成任务。”娜娜说道。

　　“太好了，终于可以突破了。”蓝轩宇兴奋的攥了攥拳。

　　白秀秀“噗哧”一笑，“你上蹿下跳的，跟个猴子似的。”

　　蓝轩宇道：“你不会明白一个四年级还是三环实力的小透明是什么心情的。”

　　白秀秀道：“少来吧你。班里谁给你眼色看过不成？”是啊！在班里，谁会小看他这个班长呢？

　　车开入熟悉无比的史莱克学院，对蓝轩宇来说，回家的感觉是那么的惬意。

　　似乎这里才是他真正的家，而天罗星的家却像是驿站一般，自从来到史莱克之后，他回去的次数屈指可数。

　　蓝轩宇问道：“秀秀，他们都回来了吗？”

　　白秀秀道：“还没呢。还有两天才开学，辉辉和雨格肯定是最后一天才回来。话说，你为什么没和刘锋和钱磊一起回来？你们不是都回天罗星了吗？”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“别提了，他俩切磋，结果疯子受伤了。胖子似乎有点控制不住自己的能力了。我本想等他们的，但胖子好像很愧疚，说他留下来陪刘锋养养伤，让我先回来，顺便帮他们请假，他们估计会开学后才能回来，会晚几天。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十章 乐公子要来史莱克开演唱会了

　　娜娜道：“这和他到了自身极限持续时间过长有关。应该是黄金比蒙被压抑的太厉害，出现的情绪躁动。突破之后就会好的。”

　　蓝轩宇道：“那就好。我还真有些担心呢。毕竟，黄金比蒙是外来生物，而且本性凶厉。怕胖子控制不了。”

　　娜娜道：“应该不会，黄金比蒙是幼年就和钱磊在一起，本身如同白纸，天性确实是凶厉的，但近朱者赤近墨者黑，再加上作为钱磊的本命召唤兽。只要钱磊自己不喜欢杀戮，就不会有问题。但你还是要注意引导他，不要让他在战斗中被过度的激发出凶性。”

　　蓝轩宇道：“那如果他的凶性被激发出来了呢？有没有办法控制？”

　　娜娜道：“这个可能是存在的。黄金比蒙一旦进入嗜血状态，很可能会六亲不认，但实力也会随之暴增。但嗜血状态持续的时间不会太长，结束之后他会陷入较为虚弱的状态，在那时压服他，让他的情绪恢复过来就好。但如非极特殊情况，一定不要让他进入嗜血状态，因为那样很可能会让他变得六亲不认，连你们都攻击，会有危险。真要是遇到那种情况，你要释放你的血脉气息尝试去压制它。只有你的血脉气息，才有压制的可能。”

　　“嗯，我一定会多注意他的。”蓝轩宇正色答应道。

　　钱磊的成长在当初也是太过突然，融合了金胖子以后，一下就像是变了个人，这对钱磊来说固然是好事，但同样也有一系列的问题存在。经过这几年的控制和压制之后，他才渐渐的完全掌握了自己的能力。

　　在这方面，樱落红也给了钱磊专门的指点，魂力虽然在压制，但精神力方面却是一直帮他努力的修炼和提升。足够强大的精神力是控制自己精神状态最重要的根本。现在钱磊的精神力也已经接近到灵渊境了，只差一步之遥。

　　蓝轩宇后来才知道想要修炼到灵渊境有多么困难，如果没有兽神帝天的那次提升，恐怕他的精神力现在还不如钱磊呢。灵渊境对于很多魂师来说，都是一个巨大的门槛，甚至终其一生也未必能够突破成功。

　　他更是后来才知道，灵渊境同时也是史莱克学院的一张门票。在外院修炼的过程中，只要没有出意外，达到灵渊境精神力修为的学员，在完成了基本要求之后，是可以特批进入内院的。

　　这基本要求自然就是二字斗铠完成，同时每年期末考试要通过。就不需要再参加内院的考核了。可见灵渊境精神力有多么重要。

　　而从灵渊境到下一个层次灵域境却又是一个大的层次差距，虽然已经修炼了几年，但对于现在的蓝轩宇来说，依旧还有着巨大的差距。那可是要从五千点精神力修炼到两万点啊！

　　可一旦进入灵域境，精神力就再不是辅助，而是真正成为实力中最重要的一部分，将会拥有精神领域的存在。每一位能够达到灵域境层次的魂师，精神领域几乎都不同。但无不对他们的实力有着巨大的提升和帮助。

　　从目前的修炼进度来看，蓝轩宇觉得，再有十年左右，自己或许才有进入灵域境的机会。精神力进入灵渊境之后，提升的速度就越来越慢了。哪怕他一直都在修炼紫极魔瞳，也是如此。

　　他现在的精神力还差一点到七千。距离灵域境遥遥无期呢。

　　但娜娜也告诉过他，当他的魂力提升，武魂进化，血脉之力进化，都会对精神力修炼有反哺作用。会加快精神力提升的速度，或者是直接有所提升。蓝轩宇现在也只能是期待这些了。

　　这几年他一直压制着魂力，将更多的魂力也投入到了血脉之力的修炼之中。他的血脉之力进步还是相当不小的。

　　现在胸口处的龙神鳞片已经从五块提升到了九块。这九块鳞片从他胸口正中向左侧偏移生长，刚好遮挡住了他的心脏位置。

　　送蓝轩宇回到宿舍，娜娜道：“轩宇你先休息吧。今晚好好的冥想一下回复状态。明天就突破。你和秀秀一起。她的突破最需要你的气息。等你们完成突破之后，哪怕我不在学院这边，其他人突破时，你守着他们，释放着你的血脉气息，对他们的突破都会有帮助。”

　　“好的。”

　　娜娜跟白秀秀走了，她是住在白秀秀那边的，这让蓝轩宇有些嫉妒。但谁让这个假期他回家了呢？也没办法。

　　白秀秀的理由也很是冠冕堂皇，你已经长大了，你是男人，老师是女生，而且还那么美，和你住一起多不方便。然后就把娜娜霸占了。

　　宿舍里一尘不染，钥匙只有白秀秀有，显然是在他回来之前帮他打扫过了。

　　蓝轩宇直接回到房间之中，扑倒在床上，感受着全身被柔软包裹的舒适，长长的呻吟一声。

　　休假之后，真是有种不想修炼的感觉啊！实在是因为假期太过舒适。

　　正在这时，他手腕上的魂导通讯器突然响了起来，蓝轩宇抬起手腕一看，顿时猛的坐了起来，一脸的惊喜之色。

　　他飞快的接通通讯，声音中饱含着惊喜道：“乐叔叔。”

　　另一边传来一个好听而温和的声音，“轩宇好，最近怎么样？”

　　“挺好啊！我刚回学院。您这是来母星了吗？”蓝轩宇惊喜的问道。

　　“是啊！刚来，我在明都落地的。明天在明都有个演唱会。你要来看看吗？”乐公子笑呵呵的说着。

　　“明天啊？”蓝轩宇是真的想去的。但是，明天娜娜要帮他突破啊！

　　“乐叔叔，对不起啊！明天不行的。明天我魂力要突破了，老师要守着我，为我护法。所以走不开。您来我们史莱克演出吗？”蓝轩宇问道。

　　乐公子笑呵呵的道：“这次也有这个安排，大概三四天后会到史莱克城，会有一场演唱会。这还是我第一次在史莱克城演唱。那到时候你再来看吧。”

　　“好啊好啊！都快一年没见您了吧。上次您教我的灵锻之法我基本已经熟练了，您这次来检查检查。我现在应该可以算是六级锻造师了，灵锻的成功率超过百分之四十了已经。”蓝轩宇有些得意的说道。

　　“不错啊！继续加油。你的锤法能够连到六十四了吗？”

　　蓝轩宇有些尴尬的道：“还不行。总是觉得力量还不够通透，到了五十次左右的时候就连不下去了。可能等我的魂力突破之后会好一些吧。现在最好就是五十二下。”

　　乐公子道：“不要着急，循序渐进挺好的。这次来史莱克，也是为了来看看你。我会留几天陪你练习。”

　　“好啊好啊！”一听乐公子要来，蓝轩宇顿时高兴的不行。

　　乐公子几乎每年都有到母星的机会，但来的次数却不算多，经常是一年也只来一次而已。但每次来，都会专门来看看蓝轩宇，并且指点他锻造。

　　但乐公子的演唱会蓝轩宇却是很久很久没有听过了，记忆都还留在小时候，第一次听他演唱会的时候。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十一章 一号贵宾

　　挂了通讯，蓝轩宇不禁想到，要是妈妈在这里，知道乐公子要来演唱会，一定会兴奋的不行吧。她可一直都是乐叔叔的粉丝呢。

　　可惜，娜娜老师那时候应该已经返回明都了，不然的话，也可以一起听演唱会了。回头问问她，能不能多留两天。

　　同样是挂断了通讯，唐乐面带微笑的看着窗外的景色。他住酒店始终喜欢住在高层，因为这样视线特别好，能看到很远的地方。

　　乐卿灵笑道：“又去看那个小朋友啊！你跟他还真是有缘分。他应该已经长大了吧。”

　　“嗯，长大了许多。这次你也能见到他了。他会来听我在史莱克的演唱会。”唐乐笑呵呵的道。

　　乐卿灵道：“嗯，正好看看。如果他像你说的长得那么好看的话，说不定，也可以出道呢。”

　　唐乐道：“人家可是史莱克学院的学生，出道什么的应该不会的。”

　　乐卿灵微笑道：“这次是公司一号客人邀请我们前去的。你有没有新歌啊？这么多年了，你一直都是这几首，我都听腻了。”

　　唐乐想了想，道：“看看吧，说不定会有。”

　　“真的？”乐卿灵顿时瞪大了眼睛，一脸的惊喜。

　　在乐坛，乐公子绝对是奇葩中的奇葩，出道这么多年了，他一共就只有六首歌，没错，就是六首。每次演唱会，六首歌唱一遍就结束了。比一般歌星的演唱会短得多。

　　可是，每一次他的演唱会却始终都是人满为患，人气如日中天。早已经成为了真正天王级的明星。在全联邦都有着极大的影响力。更是公司的王牌。

　　而作为他的经纪人，乐卿灵自然也是水涨船高。现在已经是公司董事了。

　　用歌迷的话来说，虽然乐公子只有六首歌，可是，每一次听他唱歌的感觉都不一样。同一首歌，每次都有不同的感觉，那是灵魂深处的碰触。

　　最让公司满意的是，乐公子出道快十年了，外表却是没有丝毫变化。就连他身边的经纪人乐卿灵也是，看上去似乎和刚出道那会儿差不多，除了眼神成熟了一些之外，样貌依旧是少女模样。

　　不知道有多少化妆品公司想要和唐乐合作，早期都被拒绝了。后来架不住公司的软磨硬泡，乐卿灵才答应让被挑选出的公司可以使用唐乐的照片作为宣传。但却不会配合录制任何视频。

　　这是唐乐要求的，除了唱歌，他并不参加其他任何节目。

　　尽管如此，只要挂上乐公子照片的商品，销量完全是爆发性增长。这也带给了唐乐所在的经纪公司巨大的利益。唐乐自己现在也不知道自己有多少钱。反正都在乐卿灵那里。他也没什么花钱的地方，乐卿灵都会替他处理好的。

　　唐乐道：“一号贵宾我都还没见过人。现在知道是谁了吗？”

　　乐卿灵摇了摇头，道：“公司那边好像是知道的，但好像一号贵宾特殊要求，不能暴露身份。但应该是联邦的大人物吧。那可是你的忠实粉丝。从四年前开始，你所有的演唱会必到。而且每次都是出十倍的价格买最好的位置。现在最好的位置永远都是留给她的。估计是你的迷妹吧，我唯一能确定的就是，是个女的。哼哼！”

　　说到这里，乐卿灵不禁有些挪揄的看着唐乐。

　　一号贵宾是女性，这是她能肯定的，但这位每次都是出现在最好的包间之中。所以哪怕是唐乐也没有真正见过她。

　　以这位对唐乐的支持程度，早就有资格见本人了，但她似乎也很矜持，从未跟唐乐的经纪公司提出过这样的要求。

　　自从有了这位一号贵宾之后，最近几年来，唐乐的发展更是顺风顺水。

　　任何行业都有竞争，明星这个行业的竞争尤为激烈。甚至连买凶杀人的都有。但是，自从这位一号贵宾出现之后，所有排挤、施压，各种针对唐乐的手段竟然全都消失的一干二净。唐乐身边的环境突然变得纯净起来。这让经纪公司也是大大的松了口气。

　　要知道，唐乐所在的经纪公司虽然在行业之中也是名列前茅的，但也并不是没有其他同级别的经纪公司啊！乐公子如此出名，并且带来这么巨大的经济效益，别人能看着不眼红吗？

　　所以，在之前几年，各种台面上的、台面下的手段不断的出现。挖角的是最多的。愿意承担天文数字的赔偿金的就有超过十家。为此，乐卿灵忙的是焦头烂额。

　　唐乐的态度很简单，他其实对经纪公司也没什么特别的感情，但他说自己很懒，既然经纪公司对自己也不错，为什么要换。然后就把所有的事情都扔给乐卿灵了。他就告诉乐卿灵，她怎么决定他就怎么做。如果她想让自己换，那自己就换。只是工作别多就行了。

　　对于唐乐这个端正的态度乐卿灵还是很满意的。但她也认为，为了唐乐的形象，还是不要轻易跳槽的好。事实上也根本没必要。别说唐乐不知道自己有多少钱了，连乐卿灵现在都有点记不清楚有多少资产了。反正她把很多钱都变成了房产和大公司的股票。

　　而自从那位一号贵宾出现之后，所有的竞争全都消失了。甚至也再没有来挖角的。乐卿灵一下就变得轻松了。所以，对于这位神秘的一号贵宾，她也非常认同。这才是一位优秀粉丝应该做的事嘛。

　　当然，也有负面新闻传出，说乐公子被某某大势力背后的超级富婆包养了。说也奇怪，这样的负面消息似乎那位一号贵宾并不怎么在意，消息并没有被封杀。

　　史莱克城是任何经纪公司进不来的。只有主动邀请。而这些年来，能够被邀请到史莱克城进行演出的明星实在是少之又少。在这里，联邦说了都不算。只有史莱克学院和唐门的话才管用。

　　所以，这次能够被邀请到史莱克城演出，对于乐公子的名声无疑又提升到了一个极致。只有他们内部才知道，这似乎也和那位一号贵宾有关。这位一号贵宾竟是连史莱克学院和唐门的关系也能搞得定，这让经纪公司对于这位就更是崇敬了。

　　“你那小朋友要都少张票啊？”乐卿灵问道。

　　乐公子愣了愣，“不知道啊！留一百张给他吧。万一他想要带同学们来呢？”

　　乐卿灵翻了个白眼，“你当咱们的演出票是大白菜吗？一百张。别说我，就算是咱们公司老板都拿不出来好不好。一个大包厢吧，我尽力争取一下。挤一挤坐个二三十人都可以了。”

　　“哦，好吧。”乐公子一向是从善如流的。

　　蓝梦琴回来了，在蓝轩宇回来的第二天一早，她从天斗星返回。一听说当晚蓝轩宇和白秀秀要进行突破，立刻毫不犹豫的表示要加入进来，一起参与，都不用休息的。娜娜也同意了。

　　突破的地方并没有选在海神湖，就在蓝轩宇宿舍的冥想室之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十二章 娜娜老师留下来听演唱会吗？

　　“娜娜老师，乐公子过几天要来我们这边开演唱会哦。你要不要跟我们去听听？”蓝轩宇拉着娜娜的手问道。

　　娜娜微笑摇头，道：“不了。日月皇家魂导师学院那边还有我的学生，我要回去给他们上课了。你去听吧。”

　　她从来都不看电视，也不听什么演唱会。只是喜欢安静而已。对明星更是处于完全免疫状态。

　　白秀秀道：“再好看的明星，也不可能比娜娜老师好看。娜娜老师怎么会追星呢？”

　　蓝轩宇道：“我乐叔叔不一样的。不信回头我带你们去看。”

　　一旁的蓝梦琴道：“乐公子确实是很厉害的，我看过他的演唱会视频，很好听的。轩宇，你带我一起去吧。行不？”

　　蓝轩宇道：“好呀，我忘了问乐叔叔能给我们几张票了。明天我就问。让他多留几张，咱们一起去。”

　　“太好了。”蓝梦琴眼睛里闪烁着小星星。

　　白秀秀有些疑惑的看看蓝轩宇再看看她，“真的那么好听吗？”

　　蓝梦琴笑道：“不只是好听，还很好看哦。乐公子可帅了。”

　　“娜娜老师，您真的不留下来去看一下吗？”蓝轩宇摇着她的手。

　　看着他那充满期盼的大眼睛，娜娜有些不忍心拒绝他，“下次吧，这次时间正好不合适。”

　　蓝轩宇有些无奈的道：“那好吧。”

　　娜娜微笑道：“好了，你们三个都收收心，马上准备开始突破了。”

　　蓝轩宇三人盘膝坐好。蓝轩宇在中央，白秀秀在他左边，蓝梦琴则在他右边。

　　他们在修炼上都有着足够的经验了，此时很快沉静下来。

　　娜娜微微颔首道：“开始吧。”

　　蓝轩宇凝神内视，血脉旋涡与大脑中的精神漩涡通过桥梁的沟通同时加速旋转起来。柔和的能量开始持续不断的出现着变化。魂力受到精神力和血脉之力的调动，开始按照玄天功的方式运转起来。

　　早已达到三十九级的魂力不再压制，开始宛如潮水一般向更高层次发起了冲击。

　　淡淡的彩色光晕从蓝轩宇胸口处荡漾而出，整个冥想室内都弥漫着奇异的能量波动。娜娜微微颔首，在冥想室周围早就被她布下了一层空间屏障，无论内部有多大的动静，都不会传导到外面去。

　　白秀秀和蓝梦琴也是如此，不再压制魂力，自身魂力都有种汹涌澎湃的感觉。

　　而在她们身后，两道虚幻光影飘然而出，并且渐渐的凝实起来，赫然正是翡翠天鹅碧姬和深渊魔龙魔后。

　　她们同时向娜娜躬身一礼，然后就默默的闭上了双眼，站在白秀秀和蓝梦琴身后。

　　三人的魂力波动都在不断的攀升着，但受到蓝轩宇释放出的龙神血脉气息影响，能够看到的是，蓝梦琴和白秀秀身上也多了一层淡淡的彩色光晕，就连碧姬和魔后身上也是如此。似乎都在被蓝轩宇的气息渲染着。

　　娜娜只是默默的站在那里，看着并且感受着他们身上的气息变化。

　　蓝轩宇此时是有些惊讶的，在他看来，压制了这么长时间的修为没有去尝试突破，突破应该就像是捅破一层窗户纸那么简单才对。可是，当他真正开始突破那一道道关卡的时候却发现，突破依旧艰难，并没有想象中的那么容易。

　　在他的身体里似乎有着层层封印，限制着他的冲击。

　　龙神血脉核心处最纯粹的力量已经被他凝聚了起来，融入到自己的魂力之中，这才让突破变得容易了一些。凭借着灵渊境层次的精神力，他能够清楚的感受到身体每一处最细微的变化。

　　有着这么多年丰富的修炼经验，他虽然惊讶，但却一点也不着急，稳定的缓缓突破。

　　只是四环啊！竟然就那么艰难。

　　淡淡的金色纹路和银色纹路悄无声息的浮现在他双手之上，金纹蓝银草和银纹蓝银草也徐徐浮现而出，漂荡在他掌心上方。

　　胸口处的九块龙神鳞片都闪烁着夺目的光彩，那柔和的彩色光晕也开始变得越来越强烈起来。

　　受到那彩色光晕的影响，碧姬和魔后的光影周围都出现了淡淡的七彩色光雾。给人一种迷幻般的感觉。

　　突然间，白秀秀的娇躯猛然绷紧，她身上的气息也随之瞬间出现了变化，一蓬冰雾一般的气息骤然从她体内迸发而出。她全身瞬间浮现出一层紫色鳞片，整个人的气息也随之大变。

　　突破了！

　　就在白秀秀突破的同一时间，似乎是受到了冰神并蒂莲的影响，蓝梦琴也是娇躯一颤，背后碧光闪烁，一双巨大的碧绿色翅膀居然就那么从她背后舒展开来，每一根翎毛都宛如翡翠一般的光泽，浓郁的生命气息包覆全身，令她整个人的气质都开始发生着蜕变。是的，她也在同一时间突破了。

　　她们都是从四环突破到五环境界，相比于蓝轩宇，她们的突破才是真正的水到渠成，放弃了压制之后，瞬间就完成了突破的过程。

　　魂力宛如长江大河般在体内流淌，白秀秀身上散发着淡淡的紫色气流，蓝梦琴身上则是散发着淡淡的绿色光晕。

　　此时，她们身后的两道光影也骤然变得虚幻起来，都是再次向娜娜深施一礼之后，各自融入到她们的身体之中。

　　对于白秀秀和蓝梦琴来说，突破并不是什么困难的事情。真正的困难是在融合魂灵的过程中。

　　仅仅是五环修为，却要融合凶兽层次的魂环，那可是几十万年修为的存在。这对她们才是真正的考验。这也是娜娜一直让她们压制修为，不要急于突破的原因。

　　魂力并没有在突破五十级之后就停止，而是持续向上攀升。与此同时，二女的身体也都在潜移默化的出现着变化。

　　白秀秀身上的鳞片变得更加清晰了。除了面庞之外，包括脖子都被紫色鳞片所覆盖，一头深蓝色长发也渐渐变成了高贵的蓝紫色，散发着晶莹剔透的宝石光泽。而她整个人的感觉却变得深邃起来，仿佛她自己已经化为了一座深渊一般，吞噬着周围的光线。

　　七彩光晕就在这个过程中涌入到她的身体之中，宛如催化剂一般，让那瞬间注入她血脉之中的强大能量变得柔和了许多。

　　尽管和魔后已经结合了这么长的时间，血脉也一直在和魔后的血脉融合，潜移默化的改善。

　　但当这融合真正出现的时候，白秀秀还是承受着巨大的压力。

　　魔后的层次比她高太多了。凶兽级别的修为和气息，而且还有着一种强大无比的吞噬之力。让从来都不知道什么是寒冷的白秀秀心中，有种发自内心深处的寒意。

　　仿佛她的心脏、她的大脑都要被这份寒意冻结了似的。幸好，有那七彩气息涌入体内，为她护住核心处的一片温暖，这才不至于被那寒冷所吞噬。

　　而她的身体，就在这样的过程中不断的进化和改变着。

　　从这一刻开始，世间再没有深渊魔龙魔后，只有白秀秀的一个魂灵。而她的武魂，也整在这样的融合之中，再次出现了蜕变。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十三章 深渊冰魔龙和翡翠凤凰

　　光影在白秀秀背后徐徐浮现而出，那光影出现的时候，是长满了龙鳞的巨大鲨鱼。原本的大白鲨消失了，而是在鳞片的代替下，变成了巨大的紫色鲨鱼。

　　这巨大的深渊魔龙鲨开始出现再次蜕变。鲨鱼的身体开始变得纤细修长起来。一双紫色翅膀从背后挤出，渐渐舒展开来。身体也在不断朝着龙形变化。

　　另一边，蓝梦琴的进化过程同样变化剧烈。背后的翡翠双翼不断拍动，令她身上的气息不断攀升。碧姬已经彻底融入到她的身体之中，但在她背后又重新出现了一道光影，正是冰天雪女武魂。

　　冰天雪女原本模糊的相貌渐渐变得清晰起来，赫然正是变成了碧姬的模样，原本那寒冷的冰雪渐渐变得柔和。寒意之中，多了一层生命气息。

　　而在她身前，玉凰琴出现。这一次，她的玉凰琴彻底变成了碧绿色，就像是翡翠雕琢而成的一般。

　　凤鸣声悄无声息的盘旋着。那碧绿色的古琴突然挣扎了一下似的颤抖着，紧接着，它突然爆开成漫天碧光，一只碧绿色的凤凰挣脱而出。

　　那翡翠凤凰围绕在蓝梦琴头顶上方盘旋，在她身后的冰天雪女也缓缓悬浮起来。翡翠凤凰猛然飞向冰天雪女，顿时，冰天雪女身上碧光大放，与翡翠凤凰溶为一体。在那一刹那，浓郁无比的生命气息瞬间爆发。进化后的冰天雪女飘然落在蓝梦琴身上，缓缓融入。

　　蓝梦琴原本清冷的气质变得温和下来。玉凰琴消失了，冰天雪女也消失了。她本人似乎已经与冰天雪女彻底融合，碧绿色的双翼在背后展开。一圈橙金色魂环瞬间从脚下升起，盘旋往复。

　　橙金色，代表着超越十万年以上层次的凶兽级魂环啊！

　　娜娜一直在旁边观察着，她不禁有些惊讶，蓝梦琴和碧姬之间的融合似乎更顺利一些。蓝梦琴的两种武魂竟然融合在一起了，并且产生了质的飞跃，有了一种特殊的进化。

　　似乎翡翠天鹅碧姬和她之间本身就特别契合似的。而这进化之后的武魂看上去只剩下一个，但是，这武魂本身的层次却已经远远超过了原本的冰天雪女和玉凰琴，成为了真正顶尖的武魂。

　　翡翠凤凰！这就是蓝梦琴全新的武魂。当翡翠凤凰出现的那一瞬，蓝梦琴原本的四个魂环已经全部变成了黑色。那是双生武魂魂环的融合。而且都是极为深邃的黑色。这次蜕变，对她来说，是整体上的巨大进化。

　　而另一边的白秀秀，似乎就没那么容易了。深渊魔龙鲨的进化过程看上去有些缓慢。强盛的光芒也在变得若隐若现。

　　娜娜眉头微蹙，双眸闭合。

　　白秀秀此时的情绪是有些茫然的，她的意识沉浸在自己的精神之海中，她能够清晰的感受到身体的变化，可在她的内心深处却始终在挣扎着。

　　她是魔魂大白鲨的血脉，而此时此刻，她的血脉正在不断的变化着。深渊魔龙的血脉非常霸道，正在不断的侵蚀着她的血脉，二者彼此交融。

　　魔后的意念也在精神之海中，“为什么要反抗、为什么不融合？”她十分诧异的看着白秀秀问道。

　　“我……”白秀秀美眸中泪水莹然，“如果和你完全融合了，我还有魔魂大白鲨的血脉吗？那是爸爸、妈妈留给我的血脉啊！”

　　“糊涂。”魔后怒道：“都这个时候了你才想起后悔吗？难道你之前没想过么？不和我的血脉融合，你怎么可能承受得住我所带给你的魂灵？”

　　“可是……”白秀秀的内心在挣扎。

　　就在这时，一道光影闪现，在白秀秀的精神之海上空，娜娜的声音传来。

　　“秀秀，放松你的心神。这是进化，而不是替代和抹杀。你的血脉并不会因为进化而消失，而是成为进化的一部分。如果你的父母还活着，他们也一定会希望看到你完成进化，变得更加强大。因为唯有那样，你才能更好的保护你自己。他们虽然已经死了，可是，只要你的心理还思念着他们，他们就会永远活在你心中。而你的魔魂大白鲨血脉，也始终都会存在，你要理解的是，你的血脉并不是和魔后融合，而是在魔后的气息刺激下，进化成包含她能力在内的血脉。她只是精神形态和你的融合，还有能量的融合。血脉的变化，只是在能量刺激下的进化，血脉还是你的血脉，从未有变过。就像是变异的魔魂大白鲨，而这变异的根本来自于你自己。所为血脉的融合，事实上都只是你自身的进化。”

　　白秀秀愣了愣，“也就是说，无论我的血脉变成了什么样，实际上都是原本血脉的进化而已，而不是融入了其他血脉？”

　　娜娜温和的道：“是这样的。就像是不同类别的血液没法融合一样。所以，你只是在魔后的血脉本源能量刺激之下所产生的进化。进化时，魔后的能量会对你的身体产生补充。本来你们二者之间的血脉差别很大，是不太可能成功的。但有轩宇的血脉气息从中调和，才能让你的血脉完美进化。这方面，你和梦琴是一样的，都得益于轩宇。他的血脉很强大，凌驾于几乎所有魂兽血脉之上，所有魂兽血脉在他的血脉面前就都会变得温和。同时，你进化的是血脉，而对于魔后来说，则是进化了潜能。这也是她愿意成为你魂灵的原因。”

　　“谢谢您，我明白了。”白秀秀内心的彷徨渐渐消失，轻轻的点了点头，眼神也随之变得坚定起来。

　　冥想室内。

　　白秀秀身后的光影变化开始加快，一条蓝紫色的龙形光影渐渐成型，只是在两腮的位置依旧是鲨鱼的模样。在每一块龙鳞之上，都有冰花形态的纹路若隐若现，鳞片是紫色的，冰花纹路却是深蓝色的，这才有了那奇异的蓝紫色。

　　低沉的龙吟声带着灵魂震颤的波动回荡。进化渐渐完成了，从这一刻开始，白秀秀的武魂不再是魔魂大白鲨，也不是深渊魔龙鲨，而是深渊冰魔龙。

　　一圈橙金色魂环荡漾而出，橙金色缭绕的同时，白秀秀另外的四个魂环也同时出现了变化，全部变成了深邃的黑色。黑色的万年魂环！

　　看着白秀秀背后的光影渐渐稳定，她的气息也稳定下来，深渊冰魔龙缓缓融入她体内，令她背后缓缓张开一双龙翼，娜娜满意的点了点头。融合的效果很不错，同时保留了魔魂大白鲨和深渊魔龙的属性。变异进化之后，无论是深渊冰魔龙还是翡翠凤凰，都已经成为了最顶级的武魂。

　　简单来说，就相当于是真龙双生武魂和真凤双生武魂的层次。

　　这带来的不只是实力的提升，更是成神的潜能。

　　以现代联邦的科技手段辅助修炼，只要本身武魂足够支撑，修炼到封号斗罗还是不算太难的。但是，想要成神却完全是另一个概念。最重要的一点就是，绝大多数武魂根本就不足以支撑魂师修炼成神。

　　……

　　蝴蝶蓝之前还跟我吐槽游戏里的奥斯卡太“猥琐”，放技能总是给他爱的妹子魂师们喂大香肠，就算再强都绝对不会用宁荣荣和奥斯卡这对夫妇上场的。结果今天他就抽到了宁荣荣，立刻把宁荣荣练到了最高级，直接上演了真香现场，还把奥斯卡和宁荣荣一起放在了第一阵容。明明有那么多可选择的搭配组合，只看中稀有度的男人，呵呵……！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十四章 四环！蓝轩宇突破

　　白秀秀原本的魔魂大白鲨武魂，就是不足以支撑成神的。蓝梦琴也是一样。

　　但经过这次彻底的进化之后，结合了两大凶兽的能量，她们的武魂都已经正式成为了拥有未来晋级成神的潜质。这也是碧姬和魔后所期盼的。

　　眼看二女的气息渐渐稳定下来，进入到了融合后期，娜娜也放下心来。将注意力全都集中在蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇这边就远远没有二女变化那么大了。双手掌心之上的金纹蓝银草和银纹蓝银草散发着淡淡的光雾，给人一种迷幻般的美感。

　　他自身的魂力运转速度越来越快，胸口处的彩色光晕依旧飘逸。但就是还没有完成突破。

　　蓝轩宇自己都能感觉到，体内血脉彼此冲突的厉害，原本血脉漩涡内以龙神血脉为核心已经非常平和在一起的两种血脉，在他将要突破的时候，居然又一次变得狂躁起来，并且出现了彼此倾轧的现象。

　　就连他精神之海中的金银双色能量也是出现了同样的情况。

　　蓝轩宇之前还一直都认为，自己已经彻底驯服了两种能量，让它们成为了以龙神血脉为核心的存在呢。现在看来，它们似乎并没有融合完毕啊！

　　“不要急躁，慢慢来。在你突破到神级之前，你体内的金龙和银龙血脉是不可能彻底融合的。所以你每次突破，都要面临比常人困难许多倍。这也是我让你厚积薄发的原因。否则的话，很容易走火入魔。每一个层次的突破，都会更加艰难。幸好你的精神力提升的很快，能够更好的去掌控，大大的降低了危险性。等你突破六环的时候，至少需要灵域境级别的精神力才能确保安全。”娜娜的声音在蓝轩宇的精神世界中响起。

　　蓝轩宇这会儿没法说话回答她，他的注意力全都在控制两个旋涡之上。他其实很想问问，我突破六环就需要灵域境精神力。那未来的七环、八环、九环怎么办啊？

　　娜娜似乎知道他在想什么，声音再次响起，“四环是一个重要的门槛，如果我没猜错，你四环之后，银纹蓝银草觉醒的应该是土元素掌控。拥有了土元素之后，你的四大基础元素将齐全，会让你在元素掌控方面有一次极大的蜕变。水、火、土、风，四元素齐聚。也将成为你未来的基础。同时会衍生出一个特殊能力。而你未来五环、六环将会觉醒的是光明与黑暗元素掌控。当你六大元素齐聚之后，一切将会变得不同。至于你如何突破更高层次，只能走一步看一步，要看你的身体变化和进化。”

　　这一次的突破，要比当年突破三环的时候感受清晰的多。当初突破三环时他还不到十二岁，现在已经过去了几年，他也快要十五岁了。

　　此时此刻，在蓝轩宇心中，感觉自己的金纹蓝银草和银纹蓝银草似乎都有着属于自己的灵魂，而且二者泾渭分明，各有个性。

　　平时的时候，它们的灵魂是沉寂的，在自己龙神血脉的调和下都已经变得十分吻合，彼此交融，甚至还能不断的诞生龙神之力，增加自己龙神血脉的强度。可每当到了突破的时候，那两个隐藏的灵魂就像是苏醒过来了一般，又开始相互倾轧，相互碰撞。

　　现在他的龙神血脉已经比刚上二年级的时候增加了一倍左右，但和整体的金银血脉相比，依旧不到百分之一的量而已。当这二者开始倾轧的时候，他自己依旧会觉得有些镇压不住似的。而且这一次的躁动，要远远超过当初三环的时候。

　　但蓝轩宇却没有丝毫慌张，一个是他对自己的厚积薄发有信心，对自己的精神力有信心。更重要的是，哪怕不出手，只要娜娜在他身边，他的信念就会特别的坚定。因为他明白，就算是出了什么问题，也有娜娜老师在这里帮自己呢。

　　只不过他并不希望自己会到被娜娜帮助的那一步，到了那一步，就意味着他自己的无能。他已经这么努力的在修炼了，难道突破一个四环还需要娜娜老师的帮助？

　　心神稳定下来，不追求突破的速度，只是稳定的催动魂力一点点的去突破，而两个核心之中的龙神血脉就像是磁石一般，牢牢地牵引着金银血脉气息和灵魂气息，让它们依旧保持着高速旋转，尽可能的避免碰撞。

　　渐渐的，蓝轩宇的身体开始发生着变化，左侧身体完全变成了银色，被银色鳞片所覆盖，右侧身体则变成金色，被金色鳞片覆盖。胸口处九块龙神鳞片分开，有三块扶摇而上，来到他额头上，还有六块坐镇胸前。

　　全身各处无不闪烁着瑰丽的光彩。坐在他身体两侧，哪怕已经完成了突破的蓝梦琴和白秀秀，此时的气息竟然也无法盖过他，反而是在他身上释放的气息影响下，自身变得越来越稳定下来。身体表面不断有雾气蒸腾，排除着体内的杂质。

　　白秀秀是第一个清醒过来的，当她意识回归，还没有睁开双眸的时候，就能清晰感受到自己身侧那炽热的气息。

　　下意识的睁开双眸，向身边的蓝轩宇看去。看到的，正是他全身金银双色光芒缭绕，彩光为核的状态。

　　看着这个样子的他，白秀秀心头微微一颤，隐约之间，竟是有种痴迷的感觉。

　　就在这时，蓝轩宇身上开始发出轻微的龙吟声，不是一声，而是两个声音。

　　一个龙吟声狂躁而激昂，另一个声音悠远而清越。二者相辅相成。

　　在蓝轩宇背后，一金一银两道虚影也渐渐浮现出来。刚开始的时候，它们宛如两根粗大的蓝银草。但很快，它们就显现出本体，赫然是一金一银两条龙形。

　　银光之中，有四色彩光渐渐泛起，金光则变得越发深邃。

　　四色彩光徐徐上升，盘旋在蓝轩宇头顶上方犹如一片彩云，而那金色光影则是下沉到了他身下，化为一片金色光纹以他的身体为中心，出现在他身下直径三米范围内，一道道金色龙纹绽放，若隐若现。

　　两种光芒一上一下，相辅相成。

　　就在这时，蓝轩宇双臂之上，各自三圈紫色魂环悄无声息的浮现而出，紧接着，又是一圈紫色魂环钻出。

　　在白秀秀震撼的注视下，这四圈紫色魂环犹如染上了墨汁一般，悄无声息的变成了黑色。深邃的黑色。

　　万年，他的四个魂环竟然也全都进化到万年了。

　　经过了几年时间的积累，蓝轩宇终于突破成功，正式进入到了四环境界。

　　娜娜走到蓝轩宇身前，手中拿着一个玉盒，打开盒子，里面是一株看上去并不怎么大的灵芝。

　　但这灵芝通体紫色，却晶莹剔透宛如玉石一般。

　　娜娜用手指在灵芝上轻轻一弹，竟是发出金玉碰撞般的“铿锵”声。悦耳而悠长。淡淡的紫色光晕也随之散发出来。

　　娜娜将手掌覆盖在这株灵芝的伞盖之上，淡淡的银色光晕从她手中逸散开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十五章 紫仙灵芝

　　“砰”的一声轻响，那灵芝竟是爆开，化为大片的紫色光雾，而这光雾刚一出现，竟是有灵性一般就要四散纷飞的奔逃出去。

　　可是，在娜娜面前，它们又怎么可能逃的走呢？

　　淡淡的银色光晕向内收缩，将所有可能逃离的路线全部封死，娜娜双眸之中，银光闪烁，那紫色雾气顿时沉静下来，悄无声息的飘向蓝轩宇，然后竟是从他全身毛孔之中悄无声息的钻入。顷刻之间，就将蓝轩宇的身体渲染成了紫色。

　　是的，这正是当初蓝轩宇购买的那株紫仙灵芝。他一直没舍得用，就是想要等到突破四环的时候，为自己固本培元。

　　此时他已经突破成功，正是吸收这十万年仙草最好的时机，在娜娜的掌控下，十万年紫仙灵芝所有的养分无一遗漏的全部被他吸入体内。

　　当他身体完全变成紫色的时候，头顶上方的四色光云和身下的法阵一般的金色纹路都变得越发清晰起来，就连他的呼吸都随之变得悠长了。

　　蓝轩宇从冥想中苏醒过来的时候，已经是第二天一大早。

　　睁开双眼后的第一感觉就是，全身僵硬。

　　他下意识的动了动自己的身体，只觉得全身发出轻微的“咔咔”声。

　　低头向自己看去时，蓝轩宇顿时吃惊的发现，身上的衣服竟然是纷纷破碎，还带着一些硬壳一般的东西在他的动作中破裂，落下，露出下面白皙得甚至有些粉嫩的肌肤。

　　“这是你身体内杂质排出的迹象，是紫仙灵芝的作用。快去洗洗吧。”娜娜的声音传来。

　　蓝轩宇这才发现，冥想室之中，白秀秀和蓝梦琴早就已经不见了，只有娜娜坐在他身前不远处，美眸正温和的注视着他。

　　“娜娜老师。”蓝轩宇叫了一声，赶忙站起身。

　　他这一动不要紧，身上顿时碎片纷飞，皮肤也开始暴露出来。

　　他已经不是当初的小孩子了，已经是青春期的少年，顿时怪叫一声，趁着身上衣服没有完全剥落，撒腿就跑，冲向洗手间。

　　看着他那羞窘的样子，娜娜不禁笑出了声，对于蓝轩宇昨天的突破她还是很满意的。完全符合她的预期。算是最完美的突破，而且有十万年紫仙灵芝奠定基础，未来突破五环的根基是有了。至于想要突破到更高层次，就要看那时候蓝轩宇自己的身体状态和际遇。那是急不得的。

　　蓝轩宇飞快的洗了个澡，当他洗掉身上所有污垢之后，惊讶的发现，自己的皮肤就像是煮红了的虾子一般，粉嫩发红，晶莹剔透。

　　这是皮肤也更新换代了不成？他不禁有些无奈的戳了戳自己的皮肤。

　　他这一戳不要紧，居然发现，自己的皮肤很有韧性，而且在戳动的时候，皮肤表面似乎还有淡淡的光晕荡漾。

　　最有趣的是，他用右手戳的时候，荡漾出来的是金色光晕，而用左手戳的时候，荡漾的却是银色光晕。

　　这是什么情况？

　　蓝轩宇不禁有些发呆，不过好像还挺好玩的。他又戳了会儿……

　　等他换好衣服出来的时候，娜娜已经在外面等他了。

　　“娜娜老师，我好像有些变化。”蓝轩宇看向娜娜。

　　娜娜点了点头，道：“我也感觉到了。你每次突破提升魂环虽然要比其他魂师困难得多，但同样的，在提升的过程中，你所获得的也更多。就像是每次都在蜕变和进化一样。这次尤为明显，加上紫仙灵芝的作用。你的血脉也发生了一些变化。最近这段时间你要好好的感受自身变化，同时掌握自身的能力。你刚突破成功，先去吃点东西，上午好好休息，下午我开始指点你修炼和控制能力。”

　　“好的。秀秀和梦琴也突破成功了吧？”蓝轩宇问道。

　　“嗯，都很顺利，突破之后就回去休息了。”

　　“那就好。”蓝轩宇一想到刚才的窘迫，幸好白秀秀她们不在，不然就惨了。

　　娜娜比预料中提前离开了一天，因为日月皇家魂导师学院那边有些急事，她有一名学员在突破的过程中出现了问题，学院院长亲自给她打通讯请她回去看看。所以娜娜在指点蓝轩宇修炼了一天之后就匆匆赶回去了。

　　临走之前，娜娜告诉蓝轩宇，其他四人在突破的时候，需要有他在旁边守护。倒也不用特别急着去突破。要在状态最好的时候进行。

　　唐雨格、原恩辉辉都在开学当天才回来。新的学期，开始了。

　　蓝轩宇双手插在裤兜里，缓缓走进教室。

　　“班长好。”丁卓涵一脸谄媚的凑了过来，还试图给他一个拥抱，却被蓝轩宇威胁的抬腿给吓住了。

　　“班长，别这么无情么。”丁卓涵幽怨的道。

　　“你少来，离我远点。”蓝轩宇没好气的道。

　　“咦，班长，你皮肤真好。难道假期去做皮肤保养了？”丁卓涵惊讶的看着蓝轩宇的皮肤，发出了赞叹。

　　蓝轩宇本来就长的好看，公认的外院校草，而现在他的皮肤白里透红，甚至有种晶莹剔透的水润感。更增添了几分儒雅的气质。

　　“做你个头。”蓝轩宇道：“准备上课了，都坐回位置。”

　　此时班里学生们大多已经来了，看到他进来，纷纷上前问好，满脸的热情。

　　对他们的热情，蓝轩宇是很明白的。这些家伙都没憋好屁，上个学期期末的时候丁卓涵就已经悄悄的找他提出想要做他们小队的替补。而这么做的，他绝不是第一个啊！

　　大家都知道，这个新学期要开始执行任务了，而且是真正意义上的危险人物。有关于以前学长们在执行任务过程中偶尔出现伤亡的情况他们可是都知道的。

　　别看蓝轩宇一直都是三环，可班里从来就没人小看过他，正相反的是，他们都明白一个道理，跟着班长有肉吃啊！

　　他们每个人一字斗铠的金属都是蓝轩宇锻造的。未来二字斗铠也跑不了。只有班长能做。蓝轩宇已经能够灵锻在班里可不是秘密。

　　更何况，从历史的角度来看，蓝轩宇从来就没有输过，没有出现过错误啊！和他在一起，先不说安全问题，收获绝对是满满的。

　　他们也找学长们打听过了，任务虽然危险性大，但收获也大。

　　“班长，我拜托你的事怎么样了？我可还欠着你钱呢。你带我一起去做任务，回头我好还你钱啊！”丁卓涵压低声音说道。

　　“你一边去。”一股大力从丁卓涵背后传来，另一张满面堆笑的面庞出现在蓝轩宇面前，正是冰天樑。

　　“班长，我才是你最忠诚的拥趸啊！而且咱们可是一个星球来的，替补轮到我也轮不到他，对不对。嘿嘿。而且我比他实力强啊！比他靠谱啊！”

　　冰天樑长高了，比蓝轩宇还要高一些，身材宛如标枪一般挺拔，双眸之中炯炯有神，隐约之间还有电光闪烁。

　　在班里，论魂力修为，除了唐雨格之外就是他了。而且他也确实是展现出了极为强大的实力。有了紫雷熊之后。他的修为一日千里。现在绝对是班里的中坚力量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十六章 二次确认

　　“你们傻不傻。现在都还不知道任务是什么呢。如果都是个人任务，怎么带啊？先听老师怎么说吧。”蓝轩宇有些无奈的说道。

　　这会儿几乎全班同学热切的眼神都落在他身上呢，他答应是不答应谁啊？先看看具体情况再说。

　　正在这时，肖启从外面走了进来。看到老师进来了，众人赶忙纷纷回到自己的座位上。

　　肖启一眼就看到了蓝轩宇，眼底顿时闪过一抹诧异之色，他修为自然要比学生们强多了，一眼就看出了蓝轩宇气质的变化。显然是有突破了才对。终于突破了吗？对于蓝轩宇的三环修为，他虽然不说，但心中多少还是有些担心的。

　　“上课。”蓝轩宇大声道。

　　所与人同时起立，“老师好。”

　　“嗯，大家新学期好，都坐吧。”肖启说道。

　　众人全都坐下。除了钱磊和刘锋这两个不靠谱的之外，全班学生已经齐全了。

　　肖启道：“除了刘锋、钱磊请假，其他人都到齐了。这次给你们休息的时间是历年来最长的，因为什么你们想来也知道。接下来，你们将要面对的，是外院学习时光中最重要的一段时间，也是最危险的一段时间。按照学院规定，强制任务需要持续一年时间。也就是你们这个学期以及五年级的第一学期，都要执行强制任务。之后，你们可以选择去执行任务或者是不执行任务留在学院中学习和修炼。”

　　“正常外院班级的学院，真正学习知识的时间都在前三年。之后三年都是以实战和自我修炼为主。所以，本来应该是四年级这一年时间都是执行强制任务的。但因为我们班是星战实验班，你们要学习的东西远比普通班级要多的多。所以才耽误了下来。但是，这并不意味着，我们班就有特权。正相反，你们被安排的任务会比其他年级更加丰富，甚至会有涉及到星战的任务存在。”

　　“你们应该也都知道一些情况了。但我还是要具体的说一下。”说到这里，肖启停顿了一下，脸色也变得凝重起来。

　　作为班主任，他很清楚，接下来这些学生们要经历的实战有多么重要，执行强制任务，一个是他们获取修炼资源需要付出的代价。同时也是为了真正检验这些年轻人的潜质、天赋、心性。是史莱克学院多年来一直秉承的。

　　没有人能够例外，最优秀的学员甚至都是在这一年脱颖而出真正被学院认可的。

　　哪怕像蓝轩宇这种早就被内定成为内院弟子的，如果在执行任务的过程中表现不佳，尤其是心性上出现问题的话，未来也是不可能进入内院的。要是出了大的差错，甚至连生命学派都护不住他。

　　所以肖启才会格外的认真。他带的是星战实验班，他最希望的就是，自己带的这个班级未来能有更多的学生进入内院。但在这个最重要的希望之前，还有一个基础，那就是所有孩子们都能平安。

　　“随着科技的进步，联邦在万年前就开始高速发展。而那时候的母星，本来已经有些无法承载我们的发展速度了。我们对于母星的索取太多，以至于母星不堪重负。后来，母星伴随着吞噬了那袭击我们的深渊位面之后产生了进化，才让这个崩溃的情况出现。但那时候，全人类都已经意识到，如果再不想办法、想出路，那么，进化之后的母星同样会有崩溃的一天。所以，从那时开始，联邦就投入巨资，开始了对于宇宙的征途。”

　　“宇宙飞船的发展，是伴随着唐门研制成功的单体正向循环源泉核心而开始提速的。让我们能够以稀有金属作为燃料，并且产生出庞大的能量，这才有了现今的宇宙飞船。经过了数千年的时间，我们不断对外发展，寻找那些适合我们人类生存的星球，进行真正意义上的星际殖民。”

　　“最初的时候是最艰难的，无论是科技还是殖民，都很困难。而随着第一颗行政星的殖民成功之后，这个速度开始慢慢提升。终于发展到了现今联邦的规模。”

　　“目前，联邦有七大宇宙舰队。这七大舰队除了第一舰队一直驻守于母星附近的一颗小行星的基地上之外，其他的舰队却一直在外。民众们并不知道我们的这些联邦舰队在做什么，而事实上，正是因为有它们的守护，联邦的民众才能如此的安居乐业。”

　　“联邦一直对内隐瞒的是，除了我们联邦人类之外。在整个宇宙中会中，其实是有无数种族的。并不是只有我们能够诞生出生命。在很多的适合的星球，也同样能够诞生出来。而这些星球都有着各种各样、千奇百怪的种族。”

　　“为了人类的生存，我们扮演者侵略者的角色，但同样也扮演着守护者的角色。我们要发展，就需要更多的资源，就需要找到那些适合我们生存的星球。而这些星球却并不都像精灵星那样可以和平解决，也不是都没有反抗的能力。”

　　“一些和平主义者会认为，我们这种侵略是不道德的。可是，在宇宙之中，最重要的是生存。很多种族发展的速度甚至是超过我们的。如果任由他们发展，尤其是那些侵略性强的种族发展起来，那么，必将是联邦巨大的威胁。非我族类其心必异。在星际殖民这数千年的历史上，我们至少曾经遇到过四次巨大的危机，都是有可能颠覆联邦的危机。而在这些危机之中，为了避免民众们的恐慌，他们都是不知情的。但却有无数的英雄抛头颅洒热血，力战强敌。我们史莱克学院、唐门、战神殿、传灵塔，在这些战役中都起到了极大的作用。”

　　“并不是所有战斗都是在宇宙中会中解决的。很多时候，强大的个体战斗力更加重要。尤其是执行一些星球表面任务的时候，强大的个体战斗力更能起到至关重要的作用。我们史莱克学院之所以招生数量少，就是为了培养出真正的精英，当联邦有需要，全人类有需要的时候，能够出现在最重要的地方。而你们每个人，都是后备力量。”

　　“在当初入学的时候，就曾经询问过你们，是否愿意为了联邦而奉献。当时你们的答案是肯定的。但或许那时候你们还不成熟。现在我还会再问一次，你们是否愿意去执行这些很可能会有危险的任务。并且未来还有可能去执行。你们依旧可以选择拒绝。拒绝的话，你们会被转到普通魂师学院去继续上学，未来自己决定自己的命运。而如果你们确定要继续的话，那么，很多时候，你们的安全就要依靠你们自己了。孩子们，请你们谨慎选择。哪怕你们选择拒绝，学院也绝不会责怪你们，这是你们的权力。”

　　说到这里，肖启保持了沉默。目光平静的看着自己的这些学生们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十七章 强制任务

　　史莱克学院事实上会给三次选择的时机，第一次是入学的时候，第二次就是现在，而第三次则是考入内院的时候。而一旦被内院录取，并且确定了愿意在人类遭遇危机的时候而出手。那么，就是不可轻易更改的了。

　　没有人吭声，肖启看到的是平静的目光。心理建设早就已经完成了。以蓝轩宇为首的每一名星战实验班的学生们，对即将到来的任务其实更多的是期待。

　　每一个少年都有属于自己的英雄情怀。这几年来，他们也经历了很多事情，甚至是超过普通外院学员。

　　去年的期末考试之中，他们就在斗罗世界内潜入外星球，去模拟杀敌，执行了数次任务。虽然这些都是模拟出来的，但已经和真实情况很像。没有人退缩过。

　　对此，肖启心中是充满了震撼和感动的。而这一切的源头，就来自于当初蓝轩宇带着伙伴们在面临危险的时候，冒着生命危险，甚至最后愿意付出生命为代价保护自己的伙伴。

　　当初在看了那一幕的视频之后，每一名学员都被深深的感染和震撼了。这是蓝轩宇以最低修为得到每个人支持最重要的根源所在。

　　从那个时候开始，他们就下意识的认为，就应该那么做。就像当时蓝轩宇的同伴们也不惜冒着生命危险将他救回来一样。

　　从一年级的时候开始，他们班就出奇的团结一致，这在外院的历史上都是很少出现的。所以，肖启其实一直都很庆幸，有蓝轩宇这样一个班长。一个好的带头作用，带来的是整个班级的荣誉感和使命感。

　　眼前的结果，完全在肖启的意料之中。但这个过程还是必须要走的。

　　“你们很好，你们都是好孩子。”肖启由衷地说道，眼圈也随之微微泛红。

　　“蓝轩宇。”肖启突然大喝一声。

　　蓝轩宇瞬间站起身，“到。”

　　肖启目光灼灼的看着他，沉声道：“身为班长，你责无旁贷。在即将开始的强制任务之中，我要求你，必须要将他们每一个都完完整整的带回来。安全才是第一位的。哪怕任务失败，也都要给我平平安安的回来，明白吗？”

　　“明白。”蓝轩宇大声说道。在这一刻，他也似乎感觉到自己心中有什么东西被点燃了似的，一股炽热在体内升腾。

　　肖启目光转向其他人，“这不只是对他说的，也是对你们每个人说的。你们都是我的学生，就像是我的孩子一样，我当然希望你们每个人未来都能成为联邦的英雄，但是，这个英雄必须是活着的英雄。听明白没有？”

　　“明白。”全班集体大声呐喊，仿佛要将内心之中的情绪彻底释放出来似的。巨大的声浪，令整座外院教学楼都在轻微的震颤着。

　　教室门外，唐震华和樱落红站在那里。

　　樱落红脸上带着淡淡的微笑，唐震华由衷的道：“都是好孩子啊！这批孩子如果成长起来，了不得。肯定比我们那时候还要强的多。”

　　“嗯。对他们的成长，学院有充分的规划。尽可能会避免有意外出现。”樱落红向唐震华说道。

　　唐震华道：“我只是希望快点将所有的天翼完成，给孩子们准备好。让他们能够在危险到来的时候，有更多的应对能力。”

　　“会的。一定会的。唐门的人不是已经来了，你也要忙碌起来了。我们一起加油吧。难得看到你这么有斗志，继续下去吧。”樱落红向他点了点头。

　　唐震华搓了搓手，道：“落红，那你看，我们……”

　　“没可能。”樱落红冷哼一声，原本的和颜悦色瞬间消失了，转身就走，留下一脸落寞的唐震华站在那里，说不出话来。

　　四年级班级教室内。

　　肖启让蓝轩宇重新坐下，“既然大家都选择了要去执行任务，那么，接下来我的每一句话你们都要认真听。”

　　“强制任务指的是，在未来一年的时间里，你们必须要不断的完成任务。以任务完成的数量为重。每个人至少需要完成六个强制任务，才算是过关。完成了这一年的学业。强制任务多种多样，但多少都有其危险。有集体任务，有团队任务，也有个人任务。不同难度级别的任务，收益也有所不同。学院既然让你们去冒险了，那么，也一样会给你们足够的资源。只要你们能完成任务，回来之后就可以根据任务完成情况和任务难度来兑换徽章。这要比我们兑换中心的任务兑换到的奖励多得多。”

　　“如果一年内，没能完成六个以上任务的话。那么，将会被淘汰。也需要离开学院。”肖启说到这句话的时候，脸色也变得凝重了几分。

　　“我必须要告诉你们的是，历届四年级，在这个过程中。出现伤亡的概率在百分之十到十五。而被淘汰的比例，更是高达百分之二十以上。也就是说。其他年级出现的情况是，全班有百分之二十以上的人将会被淘汰。自然也就不能从外院毕业了。”

　　“我自然是希望，我们班能够创造奇迹，希望你们每个人都能完成强制任务。但是，还是刚才那句话。安全是第一位的。我宁可你们未来被淘汰，也不希望你们出现安全问题。身为班主任，我要告诉你们的是，当面临任务完成和生命安全的时候，请你们选择以安全为重。”

　　肖启停顿下来，眼中闪过一抹回忆之色，还带着几分痛苦。似乎是想起了过往一些不愉快的经历。

　　蓝轩宇深深的看了他一眼。六个强制任务吗？一年时间。时间并不算太充裕。这些强制任务肯定都是在外星球进行的，很多任务的距离还很远。想要抵达都需要时间的。更何况还有任务的执行，一旦有几个任务在执行过程中失败的话，那么，就很可能无法完成六个任务了。

　　强制任务的难度最大的地方，恐怕还是时间。

　　肖启重新开口，道：“具体任务执行，在兑换中心后面的任务中心大楼中领取任务。刚开始的时候，我建议你们领取难度较低的任务。这个完全由你们自由决定。但是，六个强制任务中，是有平均难度要求的。难度从一级到九级不等。对我们四年级来说，学院的要求是，六个任务，平均难度不能低于四级。因为我们是星战实验班，还让你们延后了半年。而普通四年级的要求是平均难度三级。不要考虑那些高难度任务，那不是你们能够尝试的。而这些任务，哪怕是内院弟子，每年也有强制任务的要求。只是不会有这么多而已。”

　　蓝轩宇忍不住问道：“肖老师，内院是怎么要求的？”

　　肖启道：“内院弟子根据学习年限不同，要求也不一样。基本都是需要每年至少完成一个强制任务。不同年限的话，要求不同主要体现在难度上。实力越强难度要求越高。”

　　蓝轩宇微微颔首。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十八章 任务中心

　　“这个学期，这是你们唯一要做的事情。在完成任务的过程中，自然也会对你们各方面都产生磨练。学院也会关注你们整个完成任务的过程。你们每个人的魂导通讯器将会被升级。在进行任务的过程中，会对你们的执行过程进行全方位记录。一旦出现危险，学院会尽可能想办法营救你们。但是，却并不能保证一定能够营救成功。所以，最主要的还是要依靠你们自己。”

　　肖启道：“基本介绍就这么多。按照我的经验，刚开始的一、两个任务。我希望你们选择一些简单的进行。先对强制任务有所体验。然后再提高任务难度。也可以通过完成更多的低级任务来达到平均任务难度。但是，一年的时间并不算长。你们要计算好在路上的时间，还有有可能出差错的时间。”

　　蓝轩宇再次举手，肖启向他点了点头，蓝轩宇道：“肖老师，我们班是一个整体。那是不是意味着，我们每个人的任务难度其实都是二十四。六个任务平均每个四级。那么，全版就是二十四乘三十三。这个是总难度。如果我们有人完成了超过二十四的难度，多出来的难度能不能给其他同学用？”

　　蓝轩宇这么一问，顿时引起了全班同学的注意。而肖启却是微微一愣，“学院没有不可以的规定，但也没有可以的规定。这个我可以去问问。跟院长确定一下。”

　　蓝轩宇道：“肖老师，那就帮我们争取一下吧。您不是说，希望大家全体能够通过吗？那么，我们一起努力，尽可能的不浪费难度积分。我们就更有把握通过了。”

　　他的意思很明显，有能力的同学，如果完成更多的任务，多出来的难度积分给能力较弱的同学。这样就能尽可能保证大家一起通过。全班通过。

　　肖启双眼微眯，道：“好的，我会向院长提出这个请求的。毕竟，我们的难度要比历届四年级更大。但是，我也要提醒咱们班里能力略低的同学们。你们真的希望，通过其他同学拼命赚来的难度积分帮助自己过关吗？我希望的是，你们每个人想着的都是完成更多任务，把自己的积分给别人。你们记住，没有人会永远帮助你们的，能够依靠的，只有自己。好了，现在出发，我带你们去任务中心进行登记。之后你们就可以开始挑选任务了。接下来的一年时间，没有任何课程，就是去完成强制任务。”

　　是的，接下来的一年时间，没有课程。他们需要的，就是积攒够难度积分。

　　任务中心确实就在兑换中心后面的一座小楼之中。非常不起眼的一座小楼。和前面诺大的兑换中心相比，这里就显得有些寒酸了。

　　但进入其中，蓝轩宇他们才明白这个地方的重要性。

　　不算大的厅堂内一共有四部电梯，全都是向下的。经过了肖启的认证之后，他们才能分别乘坐电梯。

　　电梯向下，按蓝轩宇的精神感知，大约是下降了二十米左右，他们来到一个宽阔的大厅之中。

　　才刚走出来。蓝轩宇迎面就看到了一位熟人。

　　郑龙江急匆匆的走过来，正好和他们打了个照面。

　　“蓝轩宇？”郑龙江惊讶的看着他，道：“你们终于要开始任务了？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“是啊！学长，好久不见。”自从当初那次比赛之后，这几年他就没见过郑龙江。

　　郑龙江变化不大，看起来和以前没什么区别，只是他给蓝轩宇的感觉却是气息变得深邃了许多。至少蓝轩宇是完全看不出这位的修为的。肯定是又有着不小的提升。

　　“学弟，加油啊！我在内院等你。”郑龙江笑眯眯的说道，然后拍了拍蓝轩宇的肩膀，钻入电梯，上去了。

　　此时蓝轩宇才看到，面前的大厅非常宽阔，和上面相比，这下面就大多了。

　　前方有一块块大屏幕，每一块屏幕上面都有专门的标识。屏幕上的内容也在滚动着。

　　肖启走到前面，让所有人集合。

　　“这里就是任务大厅了，以后你们都将会在这里领取任务。这些任务并不是专属于我们史莱克学院的。同样的任务中心，在传灵塔、唐门、战神殿、联邦军方等地都有。都可以领取任务。任务系统是相通的。比如，有些任务是可以很多人都领取的，也有些任务是唯一的，一旦被人领取，没有完成或者是失败之前，其他人就不能再领取。完成任务会获得积分，积分在我们史莱克学院内部是能够直接兑换徽章的，也同样可以在这各方兑换他们所拥有的东西。譬如，你们也可以拿难度积分去传灵塔兑换魂灵。这些任务积分是相通的。同时，任务积分之外，还有对应的军功。这些军功可以累积。等你们从学院毕业之后，将会享受到联邦军方的级别待遇，哪怕是不参军，也会一直享受。”

　　任务积分竟然还有军功积累？这不禁让一众学员们都为之惊讶。

　　肖启微笑道：“你们将要完成的任务都是为了联邦而付出，联邦自然也不会让你们白白付出的。曾经为联邦付出巨大的英雄们，为了封锁消息或许不会得到名声上的奖励，但对于他们自身以及他们的家人，都会有众多优待和奖励的，这方面联邦有着非常系统的规定，你们完全不需要担心。”

　　“老师，难度积分是怎么积累的？”唐雨格问道。

　　肖启道：“不同难度，积分系数也不一样。同难度的任务，也有难易程度区分。所以每个任务后面，都会有对应积分标记。咱们学院的强制任务是按照你们完成的难度。这个和积分是不一样的，属于咱们学院自己的要求。而积分则是通用的。稍候我会带你们进行登记。你们的魂导通讯器要留在这里进行升级。明天就可以真正领取任务了。今天主要是带你们看看。”

　　一边说着，他带着众人走向那些大屏幕的方向。

　　在大屏幕下面，还有一个个操作台，肖启指着操作台道：“领取任务的时候，你们需要把自己的魂导通讯器进行扫描，确认身份之后。进行任务选取。领取成功会有显示。如果不成功，意味着有人已经先把任务领取了。一些团队任务，可以由队长来领取，然后在系统之中再添加其他人进入队伍，满足人数要求。”

　　“你们需要注意的是，有些任务是有时限要求的。这些有时限要求的任务一旦超过时间，就算你们完成了也是失败，没有积分获取。同时，在任务结束之后，还有专门的投诉系统。譬如你们遭遇到了什么样的问题和困难，并且会根据通讯器的记录仪进行评定。如果任务难度超过了原本的难度，会有追加积分。如果有同伴在执行任务过程中出了问题，譬如给队友造成了伤害，也会有相应的处罚。所以，你们一定要保护好自己的魂导通讯器，这是在完成任务过程中，最重要的东西。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十九章 艰难的任务

　　蓝轩宇认真听着肖启的每一句话，把他说的都牢牢记在心中。这都是经验。对他们非常重要。

　　肖启指着面前的大屏幕道：“大屏幕上方有等级标记。显示着任务难度。一般来说，难度越低的任务，任务的数量就越多，也方便你们挑选。难度高的任务，则数量较少。难度越高，也意味着越危险，完成难度越大。我比较推荐你们可以先尝试一个一级或者二级的任务，感受一下。然后再进行高难度任务。现在都跟我去登记，登记完成之后你们就可以自由活动，看看任务了。”

　　登记过程并不复杂，知道他们今天会来，学院早就给他们已经准备好了。而且学院有他们的档案，事实上登记过程主要是签字确认，他们是资源去完成学院强制任务的，然后上交魂导通讯器。

　　上交了通讯器之后，肖启下令自由活动，他没有走。谁有问题都可以向他询问。

　　蓝轩宇和伙伴们都来到了屏幕下方观看，他要先看看，都有些什么样的任务。

　　没有去看低级别的一、二、三级任务屏，而是直接来到了四级难度这边。

　　学院的命令是让他们完成平均四级难度的任务。也就是说，对他们的评估应该是可以完成四级任务才对。

　　看向面前的大屏幕，大屏幕上，四级难度非常多，而且还在不断的滚屏。每个任务前面都有编号。后面是任务简述，具体要在操作台点进去才能查看详细资料。后面则是给的对应积分。

　　四级难度任务：编号一一三七，前往烈火星获取烈火晶。十枚重量在五十克以上的烈火晶算任务完成。每一克烈火晶对应一个积分。最终积分按照烈火晶数量进行兑换。任务完成，额外奖励一百积分。

　　烈火星？这是什么地方蓝轩宇都不知道，都没听说过。

　　听名字就不是一个什么舒适的地方。

　　四级难度任务：编号一二三九，跟随联邦舰队前往猛犸星系探索，成为先锋探索队员。探索时间超过一百小时并且获得军方认可，为任务完成。人数不限。积分奖励根据联邦军方评定为准。最低保障，一百积分。

　　猛犸星系在什么地方？蓝轩宇看的有些茫然。这要是特别远的地方，那来回的时间要多久？更别说这一百个小时的探索时间是不可控的，必须要听从军方指挥才行吧。这是一个控制不了时间的任务。显然不太适合。

　　四级难度任务：编号一六二九，前往天堂星，猎杀七环魂圣级星际海盗一名。需在联邦通缉名单之上。参与任务人数：三。附录：联邦通缉名单。任务奖励：二百积分。

　　这是前往天堂星的任务啊！看起来还行。但是，怎么进入天堂星是个问题。还要寻找进去的方法、身份掩盖。这似乎也不是那么容易的。

　　蓝轩宇一个个任务看下来就发现，所有的四级任务都不是那么简单。很多都需要有充分的准备才有可能。

　　这还只是四级的难度任务。蓝轩宇又走到旁边去看五级难度任务。

　　这一看更是让他有些无语。其中一个团队任务，可以参与人数四十人。任务要求是歼灭一支星际海盗团。那个星际海盗团之中，是有一位魂斗罗级别强者坐镇的。而且拥有战舰六艘。这是普通人能完成的？没有足够的资源能完成？

　　又看了几个任务，蓝轩宇怎么都觉得这根本是不太可能他们完成的。忍不住走到肖启面前问道：“老师，我怎么觉得这里的任务很多根本不是我们能完成的。五级难度我都看不到希望了。”

　　肖启道：“就是如此。你以为军功是那么好获得的吗？事实上。有些任务想要完成，不只是要有自己固定的团队、人脉。同时，还要有足够的实力和资源。譬如有一支属于自己的小型舰队之类。那些大型任务，事实上都是给我们这些一方势力的。联邦这个系统，叫做斗天战网。每个去执行任务的人，都被称之为斗天者。真正厉害的斗天者都是有自己小队的。相对来说，咱们学院的学生们，更多的是完成个人任务多一些。因为比起别的势力，我们更注重个人的能力。所以，你可以多关注一些个人的任务。那些团队任务，都需要有背后势力支持。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“那我再看看。”

　　肖启微微一笑，道：“你不是认识郑龙江吗？也可以去问问他。他的任务完成的是非常好的。在同龄人中是最优秀的。他的经验应该会对你有所帮助。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，是啊！可以去问问郑龙江，这位学长当年就是八环修为了。现在难道已经是封号斗罗了？那他完成的任务中，高难度的肯定不少吧？

　　大家都兴致勃勃的在看着任务大屏，都在判断着上面你的哪些任务是适合自己的，是能够完成的，哪些是不能完成的。

　　但无一例外的是，几乎都没什么头绪，毕竟这是他们第一次接触这些。而且几乎所有任务都是要在外星球完成的。简单一些的是配合军方，配合联邦宇宙舰队完成一些任务。难的就是要单独行动去完成任务了。

　　这让所有人都有些摸不着头脑的感觉。而到了这里之后，肖启的解说就很少了。他把能说的基本上都已经说了。而如何选择任务、如何完成任务，这些本来就都是对学生们的考验。

　　今天对所有人来说都是初步接触，这也让大家都明白为什么肖老师会说让他们先选择简单一些的任务来进行。因为这是要熟悉任务。熟悉任务的过程很重要。

　　蓝轩宇足足在这里观察了一个多小时才离开，他也看了一些高难度任务的面板。在这里没有七级以上的任务显示，最难的任务就是六级的。询问了一下才知道，想要看七级任务面板，需要有足够的积分才行。斗天者也是分级别的。高级别的斗天者才能去接取那些高级别任务。一个是为了安全，另一个也是为了任务的保密。到了高级别的任务，很多时候任务内容就是联邦机密了。没经过检验是不会被允许看到的。

　　虽然看不到七级任务，但哪怕是六级任务，就让蓝轩宇震惊的目瞪口呆了。其中一个六级任务的描述是这样的：击杀天堂星任何一位神级领主。人数不限、手段不限。

　　击杀神级才是六级任务吗？那七级以上的任务要干什么？难不成是毁灭星球？

　　经过仔细的观察之后，蓝轩宇发现了一些规律，这些强制任务被统称为斗天任务。在这些任务之中，每差一个层级，任务的难度都是大幅度攀升的。而且越高层次的任务，难度差别就越大。

　　前面两级的任务相对还是简单的，最多的就是消耗时间，以他们的能力还是能办到的。但三级以上的任务就开始有难度甚至是有危险了，必须要谨慎选择。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十章 学长的建议

　　想到这里，蓝轩宇也没有招呼同学，自己悄然除了任务中心。他知道，不能急于领取任务，一定要又更多的了解才行。

　　如何才能有更多的了解呢？肖启刚才就给了他意见。

　　拨出魂导通讯，另一边很快接通，传来了懒洋洋的声音，“学弟，我刚执行任务回来，我很累，想睡觉。”

　　蓝轩宇道：“一枚黄级徽章，买你一个小时的时间，聊聊斗天任务。”

　　“有点少，我都回永恒天空城了。”郑龙江的声音明显清醒了几分。

　　“两枚，只需要一个小时。如果需要更多的时间我再加。”蓝轩宇道。

　　“虽然有点看不上这点小钱了，但为了帮助亲爱的学弟，我勉强同意了。你就在任务中心门口等我吧。”另一边的郑龙江挂断了通讯。

　　虽然和这位学长打交道不多，但蓝轩宇自问对他还是有几分了解的。这位可是绝对的见钱眼开，而且很有思路。这样的人再加上执行任务多年，一定会有很多心得体会和经验。

　　时间不长，郑龙江优哉游哉的来到了任务中心门口。

　　“学长好。”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　郑龙江看着长大了不少的蓝轩宇，有些惊讶的道：“你这魂力怎么回事儿？提升的那么慢。这也就是四环吧？这都好几年了。”

　　蓝轩宇挠挠头，“我跟大家有点不一样，是慢了一些。”

　　郑龙江上下看了看他，道：“也是，你跟别人不一样。哪怕是在内院，我也会经常听到你的名字。听说你连唐门都敢坑，厉害啊！”

　　蓝轩宇淡淡的道：“学长，咱们进入正题吧。前面这些时间可是不能算的。”

　　“好吧。去你宿舍？在这儿不合适吧。”郑龙江道。

　　“好。”

　　两人一起来到蓝轩宇的宿舍，在客厅坐了。蓝轩宇给郑龙江倒了杯水。

　　“怎么不是海神湖水？”郑龙江念叨了一句。

　　蓝轩宇翻了个白眼，“学长，你这是占便宜没够啊！作为您的后辈，您的小学弟，您这样不好吧。”

　　郑龙江嘿嘿一笑，道：“没什么不好的。钱都是省出来的，我压力大啊！内院的家伙，一个个都那么厉害。稍微不努力就跟不上脚步了。不过你运气不错，正好今天碰上我。我现在其实已经很少在学院这边了。”

　　蓝轩宇心中一动，纲要询问，却被郑龙江抢着道：“有关内院的情况你就不要问了，这是必须要保密的。给多少徽章都不能说。等你以后自己进入内院之后自己去了解吧。”

　　“好吧。”蓝轩宇道：“学长，我们马上就要开始执行斗天任务了。所以我想问问您。在执行任务的过程中有哪些是要注意的，还有，您怎么建议我们去完成这些任务呢？一共要完成至少六个强制任务，还是二十四个难度等级。我们班的要求要高一些。”

　　听了他的话，郑龙江也是一愣，“二十四个难度等级？学院对你们的要求可真不是一般的高啊！我们那会儿只有十八个难度等级。你千万别看只差六个难度等级，事实上这就是两个三级难度的任务。我还清楚的记得，那会儿想要完成一个三级难度的任务几乎都要脱层皮。很难的。四级难度任务，我也是到了六年级以后，才做成功的。”

　　蓝轩宇眉头紧蹙，“这么难的吗？”

　　郑龙江正色道：“只会比你想象中更难一些。斗天任务的奖励积分几乎是在联邦通用的。你可以理解成为全联邦最昂贵的货币。同时，斗天积分还有对应的军功。这些军功是真的可以放在身上的。当你进入军方工作，那么，你就直接可以获得相应的军方职位。而军功不只是在军方有作用，在各大势力之中也有。譬如，如果你是唐门的人，你想要成为唐门战舰的舰长，不同级别的战舰也需要不同级别的战功的。明白了吧。所以你想想，拥有如此重要性的积分、军功，是那么容易获得的吗？都是拿命拼的。我们那会儿，真是一天都不敢闲着，完成任务也不是那么轻松的。我自己的还行，我女朋友的任务，大部分还是我帮忙完成的，不然她当时都有困难。现在淘汰率大概是百分之二十，这还是一些品性好的学生学院给了额外的通融加分，不然还会更多。你们这难度变成了二十四个，那可不是难一点啊！自求多福吧学弟。”

　　蓝轩宇苦笑道：“学长，我不是来听您给我泼冷水的，我是想要向您求教，看看有什么经验可以分享的。”

　　郑龙江道：“这个倒是可以有。首先我建议你们的是，在选择任务的时候，前半年一定不要考虑四级的，但也不要选择一级和二级的了。学院既然给你们制定了二十四个难度任务，肯定是对你们的能力有多判定的。所以，前半年只看三级任务，后半年可以尝试四级任务。而在选择任务的时候，不要去先看任务难度，而是要先看距离。因为，你们是在和时间赛跑。很多时候，时间才是最重要的。宁可难度大一点，也要尽可能节省时间。这样你才能去完成更多的任务。有些任务看上去容易完成一些，但却要耗费双倍、甚至是三倍的时间。当然，一般来说，距离较近的任务，都是同等级别任务中较难的。这也是必然的。”

　　蓝轩宇点了点头，这个建议很重要，优先选择距离近的。

　　郑龙江继续道：“之所以不让你选择那些一、二级任务也是为了怕耽误时间。完成倒是容易了，但一来一回，最起码也是十天、半个月的没有了。这还是最近的。要是那种远的呢。一个月时间过去了。甚至是两个月。哪有那么多时间浪费。”

　　“好的。明白。学长，您觉得，团队任务会难度增加很多吗？”蓝轩宇问道。

　　郑龙江道：“那是肯定的。人数和难度成正比。当然，如果你们真的有配合特别默契的队友，有几何倍数提升能力的可能，那还是可以的。但团队任务肯定比个人任务难度大。”

　　蓝轩宇道：“我还有个重要的问题。那些要个人去完成的任务，前往外星球的该怎么去？我们只是学生，又没有战舰。”

　　郑龙江道：“这个倒是不需要担心。在任务之中会包含路程的。联邦有个部门，就叫斗天部。这个部门里的都是各方强者，我们史莱克就有很多学长在里面。是和战神殿平级的部门。就是为斗天者服务的。每一个斗天任务接取之后，都会通知你用什么方式前往，什么方式返回。譬如战舰会送你到临近的地方，接你的时候也会在安全区域等你。但如果错过了，就会默认你已经阵亡。所以，时间千万不要错过。要牢记。最好是在执行任务的过程中，在你的魂导通讯器上设置好倒计时，到时间，就算任务没完成也要返回。安全还是第一位的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十一章 领袖全班

　　蓝轩宇这才恍然，原来如此，竟是还有个斗天部。

　　郑龙江道：“团体任务的话，你真想要做。我比较推荐那些战斗类的。譬如清洗强大的外星生物之类。这样更容易发挥配合。同时也让我们的个人实力有所展现。最难的其实不是这种战斗类任务，而是那种潜入、破坏还有动脑子特别多的。那种任务有些表面上看上去简单，但真正执行的时候就会发现一环套一环，错一点就会满盘皆输。还有生命危险。我就曾经有一个这样的任务失败了，差点就回不来。所以还有个建议就是，在最初执行任务的时候，尽可能选择战斗任务。这样对你们的磨练效果会好，而且还不是那么难。”

　　蓝轩宇现在觉得，这两枚黄级徽章画的真是值得的。郑龙江说的这些，都是他的经验之谈，都是他亲身经历过的。对自己和同学们这些菜鸟来说，实在是太重要了。

　　双眼微眯，蓝轩宇很快在心中就已经有了一些盘算。

　　想要全班完成任务，二十四个难度，如果用三级任务来衡量，那就是八个。也就是说，如果一个月完成一个的话，不考虑失败，也要八个月。这还是团队任务的情况下。如果再有失败的，就更难说了。

　　肖启提到安全，郑龙江也同样提到。不只是要通过这一年的考核，还要让同学们都平安。结合这么多的考虑，那么，接下来要选择的任务范围就缩小了很多。

　　他又向郑龙江询问了一些执行任务时候的细节，心中的计划也就越来越清晰了。

　　郑龙江在一个小时的时间到达的时候准时离开，他刚刚执行了一个任务回来。正疲惫的很。他完成的是一个五级任务。据郑龙江自己说，到目前为止，他还没有接过六级任务。因为他不想死。至于更高等级的七、八、九级任务。他到目前都还没资格看。据说是至少要完成了三个六级任务之后，才能开启七级任务的面板。更高层次的任务也是如此。

　　蓝轩宇也询问了一下他的修为，对此，郑龙江并没有隐瞒。他已经到了魂斗罗巅峰，只差一步就要跨入封号斗罗层次了。要知道，他今年也不过才二十一岁，还不到二十二岁。

　　郑龙江没说，但蓝轩宇也明白，在他那同龄人一代之中，郑龙江绝对是翘楚。二十一岁的封号斗罗啊！未来估计是有机会冲击神级的吧。

　　郑龙江走后，蓝轩宇又仔细整理了一下自己的思路。下午又去了一趟任务中心。有了思路之后，他还要按照自己的思路去看看任务面板，看看是不是有自己所需要的任务。

　　第二天一早，四年级依旧上课。

　　肖启挨个发还了他们的魂导通讯器，让他们又重新能够相互联系。升级后的魂导通讯器似乎加装了什么设备，整体大了一圈，外壳也变成了金属的，明显坚固了许多。这是为了预防破损。

　　“好了，魂导通讯器已经发给你们了。接下来的一年，就看你们自己的了。还是那句话，安全第一。我希望一年后，首先看到的是你们都平安无事。然后才看你们的任务完成进度。”

　　肖启说到最后一句的时候，目光看向蓝轩宇，道：“轩宇，作为班长，你有什么想说的吗？”

　　蓝轩宇站起身，道：“老师，我确实有些想要对大家说的。”一边说着，他从自己的位置上站起来，然后走到了讲台旁边，转向全班。

　　所有人的目光自然而然的就集中在了蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇目光从同学们脸上扫过，道：“我们大家在一起已经有四年半的时间了。这四年多来，我们彼此交流的其实并不算太多。因为我们每个人都特别忙碌，忙碌在紧张的学习和修炼之中。这四年多来，在学院的培养下，我们也都有了长足的进步。而接下来的一年，是学院给我们的考核，也同样是检验我们自身所学的能力。我们班是星战实验班，学院在我们身上寄予了很大的希望，也有着很大的投入。大家认可我，让我这几年一直都做这个班长。我也特别想要做好这个班长。”

　　说到这里，他停顿了一下，目光看向冰天樑，道：“从上学期开始，老冰和卓涵就一直在找我。说想要和我一起去完成任务。大家都知道我有固定团队的，我们七个人一直都在一起，一起修炼，关系也确实是要更好一些。我仔细思考过了。我有信心，如果只是我们七个人的话，我们应该都能完成任务。但是，我不只是七个人的队长，同时也是咱班的班长。所以，如果你们愿意听我的，也相信我的话，那么，接下来这一年的强制任务，我愿意带着你们所有人一起来完成。统一制定计划。统一完成任务。”

　　此言一出，全班顿时惊了。所有人都吃惊的看着蓝轩宇。也包括他身后的肖启。

　　今天早上，学院那边已经确认，因为增加了难度，所以他们星战实验班可以进行难度互补。也就是说，整体加起来每个人够二十四个难度就行。能力强的学员可以把自己超过的难度补给其他学员。学院也希望他们能有更多的人完成考核。

　　但肖启却没想到的是，蓝轩宇竟然直接扛下了所有责任，竟然是要主动带着所有人一起去完成任务。而不是自己和几个能力强的同伴完成任务把自身获得的更多难度贡献出来。

　　先不说这样做他自己在积分上一定会有所损失的，单是这份责任的重大，就相当于他扛了整个班啊！一旦出了问题，很可能就是全班都完不成考核。那他这个班长就完了。

　　当然，好处也是显而易见的。如果真的让他成功了，那么，整个星战实验班的凝聚力就会达到一个前所未有的高度，而身为班长的他，就已经不是班长那么简单，而是会正式成为这三十三个人的领袖。

　　因此，在蓝轩宇说出这番话之后，所有人先是一片震惊，但很快就平静下来。

　　蓝轩宇看着所有的同学，道：“如果大家不认可我的意见，那么，就当我这些话没说。学院已经通过了我们的请求，允许我们难度互补。我也会和我的伙伴们尽可能多完成一些任务，给大家多赚取一些难度，补给那些没能完成全部难度的同学们。”

　　全班依旧一片安静，所有人依旧都在看着他。只是，他们的眼神都在潜移默化的出现着变化。

　　蓝轩宇看大家都没有什么反应，只是笑了笑。这样的情况他也考虑到的。毕竟，大家能力不同。如果统一由他安排，那么很可能也会触碰到一些能力强的同学利益。什么事都不可能做到绝对公平的。大家不同意也在他的意料之内。那他这个班长也努力过了，不同意的话，他就和伙伴们自己努力去完成任务就是了。多积攒点难度。问心无愧就好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十二章 班长万岁

　　就在他准备从前面走下来的时候，突然间，丁卓涵猛然举起手，高喊一声，“班长万岁。”

　　紧接着，全班顿时响起了一片欢呼，“班长万岁、班长万岁……”

　　电光一闪，冰天樑就来到了蓝轩宇身边，一把抱住他就把他甩上了空中。

　　可悲的是，班里的天花板距离地面只有四米，蓝轩宇直接就被甩的撞了上去。他慌忙双手撑住天花板，这才没撞个鼻青脸肿。

　　可是，同学们却已经都冲了上来。一次次的将他送上了天花板。

　　肖启站在讲台后面笑了，有一个这样的班长，绝对是所有班主任都愿意看到的。在关键时刻，班长站出来要比他这个班主任站出来效果好得多。因为班长才能真正的起到带头作用啊！

　　直到蓝轩宇实在受不了了，双手抓在天花板上不肯下来，大家的兴奋才算是过去。

　　有些狼狈的落在地上，蓝轩宇很无奈的道：“你们要控制你们自己。再这样你们的班长就被玩坏了。”

　　众人顿时一片哄笑。

　　蓝轩宇道：“都坐好了，坐回去。我们言归正传。说说我的计划。”

　　众人这才纷纷坐回属于自己的位置，无不期待的看着蓝轩宇。

　　没有一个人反对蓝轩宇这个意见，为什么？原因是多种多样的。

　　可以说，刚才那样的提议出现在外院任何一个年级，都不可能被同意。唯有在星战实验班可以。

　　首先是蓝轩宇已经多次证明了他的指挥能力，他坑了唐门一艘战舰这事儿，在班里早都传遍了。架不住有钱磊那个大嘴巴啊！

　　还有就是靠谱。一个曾经用生命来守护伙伴的人，怎能不值得信任呢？

　　同时，从昨天开始，大家就已经去看了斗天任务。看了之后，每个人都是茫然的。他们根本不知道该如何选择和如何去完成这样的任务。从今天开始，任务就要来了。未来他们要完成二十四个难度。这在绝大多数人来看，这都是不可能完成的啊！

　　现在有个人站出来，告诉他们，要统一指挥他们，让他们每个人都能完成任务。这无疑是帮他们率先解决掉了两个问题，一个是做什么，另一个是怎么做。他们只需要去执行就可以了。

　　无疑，强制任务对于外院学员来说实在是太重要了。一旦失败就会被淘汰。越是这种时候，一个值得信任他们的人来揽下了所有责任，怎能不让他们兴奋呢。

　　冰天樑、丁卓涵，这都已经是班里的强者了，他们都要谄媚的去哀求蓝轩宇，为什么？就是因为他们认为跟着蓝轩宇有肉吃，一定能够轻易完成任务的啊！

　　那些实力较弱的同学甚至都没有勇气去找蓝轩宇，就是因为他们认为蓝轩宇不可能带着他们作为拖累的。

　　而此时此刻，蓝轩宇却表示，要带领所有人共同完成任务。在这一刻，他得到的是全班同学的爱戴。

　　蓝轩宇清了清嗓子，道：“我的想法已经说了。能不能做到，不只是要看我的指挥。同时也要看你们每个人的努力。所以，有些丑话我必须说在前面。”

　　他的脸色沉凝，严肃的道：“首先，既然是统一行动、统一安排。那么，我就需要全班只有一个声音，只有我的声音。哪怕是你们认为我的指挥不对，也必须要按照我说得去做。如果没有这份信任，那么，请退出。如果在过程中发生了不执行命令的事情，那么，不管是谁，我会毫不犹豫的将他踢出团队，甚至是任由他自生自灭。”

　　“肖老师昨天就对我们说过了，而且我们这几年来也都有所了解，强制任务是有生命危险的。所以，当面对危险，有人又不能听我命令的时候。为了其他人的安全考虑，我有可能放弃他。因为我必须保证绝大多数人的安全和利益。”

　　“其次，因为是统一行动，大家的能力更有不同，也有强弱之分。在统一行动的过程中，我们是一个整体，我们需要的是团结。所以，在这个过程必然会有人付出的多，有人付出的少。我希望看到的是你们每个人都拼尽全力。哪怕是力所不及，只要尽力了，大家都会看在眼中。也希望能力较强的同学们能够容忍这份‘不公平’。因为，你们在这份‘不公平’之下帮助了其他人，就意味着，你们未来会多一个能够交托后背的战友。我们星战实验班，三十三个人。不抛弃，不放弃！只要我们的心在一起，我相信，我们的强制任务考核，最终的通过率，一定是百分之百。”

　　蓝轩宇的声音斩钉截铁，整个班里都弥漫着一股浓浓的热气，那是血液沸腾所带来的热气。

　　哪怕是身为老师的肖启，在听着蓝轩宇这番话的时候，也不自觉的感觉到全身发热。甚至有种恨不得回炉重造，重新当一回学生，成为星战实验班一员的感觉。

　　不抛弃、不放弃，说起来容易，做起来却并不容易啊！但是，每个人都还记得当初在获取稀有金属的期末考试时那一幕。面对恐怖的金属风暴，蓝轩宇和他的队友们，谁都没有放弃彼此，最终才能战胜那恐怖的自然环境。

　　也正是那一幕，折服了原本桀骜的丁卓涵，让他现在成为了蓝轩宇的忠实拥趸。

　　魂力最弱的班长，却是他们心目中的最强班长，绝对值得信任的班长。是他带领着整个班级不断创造着奇迹。

　　连战连胜，打穿外院高年级，精灵星给每个人都获取了真正的万年魂灵。几年来，星战实验班在外院已经完全是另一个层次的存在。学院给予他们的资源倾斜包括各种徽章兑换优惠，包括星际中心各种设备的免费试用。还有许多潜在的支援。

　　这一切都是他们自己争取来的。身为班长的蓝轩宇，也从来都没让他们失望过。

　　“不抛弃，不放弃！”

　　没有人引导，但整个班内，除了蓝轩宇和没有到场的钱磊和刘锋之外，另外三十个人，几乎是全都异口同声的呐喊出声。

　　他们的热血在沸腾，他们是完完全全的整体。

　　在大家足足呼喊了三遍之后，蓝轩宇才抬起双手，让同学们恢复冷静，“接下来，我说一下计划。”

　　“昨天我向学长咨询过了斗天任务的情况，结合他给我的建议和他讲述自己在完成任务过程中的经验。我制定了一些接下来我们要去完成的任务计划。综合我们现在的实力来看，一、二级任务，大多数同学们完成是没问题的。但是，我们的难度是二十四，每个人都要完成二十四。那么，一级和二级任务就太耽误时间了。因此，我希望大家完成的任务是，三级！而且是三级的集体任务。如果是全班共同完成，我们需要八个集体任务，就能彻底度过强制任务考核。为了规避有可能出现的风险，我希望每个月，我们要完成一个这样的任务。留四个月作为后备。一旦有任务出现特殊情况，那么，我们在后面的时间也有办法补救。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十三章 任务介绍

　　“因此，在挑选人物的时候，我会以三级任务为主。并且挑选距离我们较近，由团队来完成的任务。战斗任务！”

　　“我昨天下午又去看过了。已经挑选了一个任务，作为我们进行强制任务的第一个。既然大家都支持了我的决定，那么，我接下来说一下这个任务的情况。”

　　蓝轩宇连任务都已经贮备好了？真让人省心啊！肖启心中不禁暗暗想着。他当初也经历过强制任务时期，自然知道选择任务是一件多么麻烦的事情。要不断的对比、不断的思考，看什么样的任务适合自己，性价比又高，还不浪费时间，收获还要尽量大一些。要在难度和收益上找个平衡。

　　对于一些选择障碍的人来说，这才是最痛苦的事情。肖启哪怕是在成为内院弟子之后，这方面也一直都是他最不喜欢的事情。

　　现在有人替所有人进行了选择，这也意味着蓝轩宇自己背上了这份责任。但对他的同学们来说，却是无比的省心。

　　蓝轩宇道：“不知道大家是不是还记得，当初我们在学院的一次考核中，前往了一颗外星球，那里有着许多奇奇怪怪的生物，而且都非常强大，并且具备攻击性。没错，就是在我们当初的入学考核那一次。好几年前的事情了。而事实上，那次考试，学院给我们用了一些科技手段，并不是真实的，而是在斗罗世界的特殊场景下进行的。而我这次选择的任务，就是一个这样的地方。这是一颗联邦正在探索的星球，目前暂定名称为：龙源星。上面生活着很多类龙生物。具有很强的侵略性、破坏性和杀伤性。”

　　“这颗行星距离我们大约需要有十三天的飞行时间。而任务的要求则是，在龙源星战斗，至少获得十颗龙晶才可退出。人数不限。三级难度。奖励是每个完成者五十积分，每颗龙晶，根据品质不同，可以兑换不同积分，也可以将龙晶带回。通过目前的研究，龙源星上的这些类龙龙晶，具备一定类似于我们单体正向循环源泉核心的作用。非常值得研究。但同样的，也导致了这些能够利用龙晶之力的类龙，战斗力非常强。最普通的类龙都相当于我们人类五环魂师以上的战斗力。龙源星是一颗非常危险的行星，但从目前来看，很可能是最适合我们的。往返时间是二十六天。如果想要一个月内完成这个任务，我们就需要在四天内，猎杀足够多的类龙，获取足够多的龙晶。因为是第一次任务，我觉得可以宽限五天。也就是说，我希望在九天时间内，完成任务。我们三十三个人，要上交三百三十颗龙晶。多余的龙晶，是可以被允许带走的。带回来，在咱们学院可以兑换徽章。据说很有研究价值。”

　　“钱磊和刘锋明天就会回来，如果大家同意的话，我们下午就去接取这个任务，接取之后才能查看斗天部专门制定的下一次出发时间。”

　　没有反对意见，所有人一致同意。

　　“好，那么，现在大家就各自回去做准备工作吧。补给要准备好。按照十天准备。在那里，我们不会有援军，一切只能依靠自己。”

　　选择这个任务的时候，蓝轩宇是经过深思熟虑的。首先是考虑到距离问题，这个任务的距离其实不是最近的，属于中等距离。但这种在外星球战斗，当年他们在入学的时候尝试过，而且当时是当真实经历来进行的。也算有些经验。同时，这也是郑龙江所说的那种实战型的任务。统一指挥战斗，蓝轩宇觉得自己还是比较擅长的。

　　还有一个原因就是因为他们将要面对的对手是类龙，蓝轩宇本身的龙神血脉几乎对一切龙族都有影响，钱磊的黄金比蒙更是吃龙兽。如果那些类龙身上真的有龙族血脉，那么，他们两人在血脉方面的压制作用也会有很大的帮助。

　　这也是蓝轩宇选择的原因，要是真如他预料的那样，那么，他们的收获可能会更大。

　　积分的好处昨天郑龙江已经跟他说的很清楚了，如果他们能够获得更多的龙晶，回来之后自然就能兑换更多。

　　而且蓝轩宇已经想好了，无论有多少收益，既然是统一行动，那就平均分配。当然，这个平均也是建立在每一位成员贡献的基础上。拖后腿的会少一些，出力多的会多一些。而身为班长的自己，就拿个平均数好了。尽可能的公平。

　　“好，就到这里。哦，对了，我们马上就要执行强制任务了。在出发之前，今天晚上，乐公子第一次来咱们史莱克城演出，我弄了点演唱会的票。大家有兴趣可以跟我一起去看。”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　“乐公子的演唱会？”一听这话，所有人几乎都是瞬间兴奋起来。

　　这可是真正的天王啊！如日中天的一代天王。就算他们这些每天唛头苦练的史莱克学院学员也同样听说过这位的存在。

　　“班长万岁。班长你为什么对我们这么好。”一名女学员已经眼中都是星光闪烁。

　　蓝轩宇看了她一眼，有些无奈的道：“或许，是因为你们都还欠我徽章吧。”

　　可不是么？绝大多数人都还欠着他制作一字斗铠的徽章呢。

　　但此言一出，却依旧是一片哄堂大笑。因为大家都知道，等到了他们需要制作二字斗铠的时候，没准还会欠的更多呢。

　　这也是蓝轩宇的一点点私心吧！大家都还欠着他徽章的，哪能有危险？哪能被淘汰。不允许的！他们赚的积分，可以用来还账的。蓝轩宇当然要带着他们多赚一点积分了。

　　走出教室，蓝轩宇长出口气。自己选择的责任，无论怎样都要扛住啊！蓝轩宇心中暗暗告诉自己，他们赚的积分都有自己的一部分，瞬间就变得动力十足。

　　正在这时，他肩膀上多了一只大手，肖启的声音传来，“别给自己太大的压力。你已经做得非常好了。”

　　蓝轩宇笑道：“老师您放心，我压力不大。我会控制好的。我也一定会把大家都平安带回来的。他们还欠我徽章呢。”

　　“就是，他们还欠你徽章呢。你自己也要注意安全。人生最悲惨的事情就是，人死了，徽章没花完。”肖启拍拍他的肩膀，走了。

　　蓝轩宇脸色有些发黑，老师这比喻，真是不吉利啊！

　　不过，他说的也对，一定要注意安全才行。去兑换中心看看，有什么好东西能买的，多准备点，总是有备无患的。

　　夜幕降临，华灯初上。

　　史莱克城最大的广场坐落于海神湖东侧，这座广场周围，聚集着包括唐门在内的几大势力。广场中央，是一个巨大的喷泉。在这喷泉中心，耸立着一尊雕像。

　　这尊雕像是一名全身穿着金色甲胄的男子，甲胄之中，包含着一双巨大的金色翅膀。全身覆盖在铠甲之中，只有面庞露在外面。手中还握着一柄双尖长枪背在身后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十四章 龙王广场

　　雕像足有二十多米高，尤其是那双金色翅膀，实在是引人注目。

　　这位被供奉在这里的，乃是史莱克学院曾经的海神阁阁主，也是那一代唐门的门主。史莱克学院历史上最重要的几位大人物之一。

　　万年多前，史莱克学院曾经被毁灭过一次，被当时最恐怖的武器，弑神级定装魂导炮弹毁灭。那也是史莱克学院历史上的至暗时刻。

　　但在那之后，史莱克人并没有就此消失。正是眼前这位雕像所象征的那位，带领着残存的史莱克人重建史莱克学院，重新规划海神岛，就连永恒之树的重生也是在他的努力下完成。

　　这才有了现在的史莱克城，比原来面积广阔了不知道多少倍的史莱克城，才有了现今的永恒之树，有了永恒天空城和斗罗星的进化。

　　对史莱克学院来说，他甚至有可能是最重要的一位大人物。而对于唐门来说，他也是除了创立唐门的那位先祖唐三之外，最重要的一位。足以和创办了传灵塔的那位灵冰斗罗霍雨浩相比。

　　他就是曾经的一代强者，身穿四字斗铠金龙月语，史莱克学院和唐门共同的骄傲，唯一一位同时掌控两大势力的掌舵者，龙皇斗罗唐舞麟。所以，这里也被称之为，史莱克龙王广场。为了纪念他而建立。

　　很多历史学家都说，那是属于唐舞麟的时代，在他的光辉下，无论是传灵塔、战神殿都要黯淡无光。

　　甚至有传说他是唐门初代鼻祖唐三之子，时隔两万年降临斗罗大陆，就是为了拯救斗罗大陆。也正是他，带领着那一代的史莱克学院和唐门强者，最终战胜了侵略而来的深渊位面，并将深渊位面化为永恒之树的养分，让斗罗星得以进化，能够诞生出神级强者。

　　那个年代，四字斗铠已经是极限，按历史学家推论，那时的唐舞麟，应该已经是相当于现今一百一十多级的强者了。哪怕放到现在，都是最顶级的存在。

　　但最终他为何消失，却是没有过多的记载，据说那是当时的秘辛。后来被联邦政府封锁之后，在几千、上万年来渐渐的失传，只有史莱克学院、唐门和联邦最高机密部门才有一定的留档。

　　史莱克龙王广场就是为了纪念这位重建史莱克学院的大能而创立的。这是属于他的荣耀，就像史莱克学院内矗立着的一尊尊史莱克先辈雕像一样。只有为史莱克学院作出最杰出贡献的人，才有资格被如此纪念。

　　而今天，龙王广场上变得尤为热闹。在这尊巨大的雕像远处，一个高台临时搭建而成，周围配上了大量的灯光、音响设备。

　　史莱克城执法队早早就已经在龙王广场周围开始维持秩序。这支执法队并不隶属于联邦，而是专属于史莱克的。是由史莱克学院、唐门以及各大势力联合组成。人数不多，但却绝对都是强者。

　　标准的六米高执法队制式机甲全都是紫级机甲，此时，一尊尊排列在广场四周，对秩序有极大的震慑作用。

　　乐公子要来史莱克城演出这件事，在很早就已经传遍史莱克城了。蓝轩宇后知后觉是因为他放假回家的原因。

　　而这场演出，是公益演出，乐公子的经纪公司是完全免费的，而且也是完全对公众公开的。所以才会是在这广场上进行露天演唱。

　　事实上，能够来史莱克城演唱的歌星实在是屈指可数，也从来没有人敢在这里卖票。拥有永恒之树的史莱克城，虽然不是联邦首都，但却是联邦精神上的象征，是最神秘也是最让联邦民众们向往的圣地。能来这里演出，已经是巨大的荣耀了。毫无疑问，乐公子这次应邀前来，将近一步奠定他在联邦歌坛的地位。

　　距离演唱会开始还有两个小时，龙王广场上已是人满为患。只有最内圈才有座位，这是给大人物们预留的。座位加起来只有一千个，围绕在舞台周围。

　　所有人都在期待着乐公子的到来，乐公子的歌曲就那么几首，早已被传唱的耳熟能详。但奇异的是，却从来没人能够真正唱出他那个味道。

　　眼看着距离开始的时间越来越近了，天色也渐渐的暗了下来。正在这时，一行人穿过特殊通道走入了座位区。

　　他们都穿着绿色的校服，让人熟悉的绿色，而且一看就年纪不大。但位置却是在正中靠左一点的地方。是极好的位置了。

　　有很多名流都已经有了自己的位置，能够在史莱克城被称之为名流，那必定是各大势力的存在，各大家族的存在。

　　其中还有一些都是隐世家族，早年将整个家族迁徙到史莱克城之中。

　　“史莱克学院可以啊！那是外院弟子吧，居然占据了那么好的位置。”坐在靠后位置的有些人喃喃低语。

　　“那片区域好像不是安排给史莱克学院的，似乎是演唱会经纪公司自己预留的位置。不知道怎么也给了史莱克学院。”

　　这些身穿绿色校服前来的，自然正是蓝轩宇和他的同学们。全班三十一人，悉数到齐。

　　马上就要去执行任务了，这难得的放松他们都不愿意错过。有些人甚至还是第一次看演唱会呢。

　　蓝轩宇有些兴奋的看着此时还空无一人的高台，下意识的攥紧了拳头。

　　白秀秀就坐在他身边，对于这种状态的蓝轩宇，她极少见到。因为蓝轩宇很少有特别期待一件事的时候。

　　只有当初在机场接娜娜老师等待的时候，接父母的时候，他才偶尔会流露出这样的情绪。才像是个少年的样子。

　　“你很喜欢听他的歌吗？”白秀秀低声问道。

　　蓝轩宇点了点头，“是啊！乐叔叔唱歌可好听了。而且我和他很熟的，是他给我们的票。”

　　白秀秀道：“以前也听你提起过他，倒是第一次看到他呢。”她觉得蓝轩宇似乎特别喜欢这个歌星，这还是挺出乎她意料之外的。

　　其他人此时也都在交头接耳的讨论着。对于他们前来看演唱会，肖启是保持赞同态度的。这也是他们在即将出发完成高难度任务之前的最后一次放松。

　　此时，座位区也渐渐坐满了人，但蓝轩宇却注意到，在最前排正中的那个位置却是空着的。

　　最前排他还看到了熟悉的身影，就在他们这边前方，第一排坐着的那位，可不正是汪阁主吗？汪阁主竟然也来听演唱会了。他可是神级强者啊！神级强者也听歌的吗？这让蓝轩宇不禁有种新奇的感觉。

　　伴随着天色黑暗，舞台上的灯光已经亮了起来，炫丽的灯光以白色和银色为主，远处龙王广场外圈也都布置了灯光，和高台上的灯光交映生辉。仿佛已经将整个龙王广场都布置成了一个巨大的演唱厅。

　　乐公子的经纪公司在这方面无疑是非常有经验的，气氛营造的极为热烈。而在史莱克城执法队的控制下，此时广场上的人数虽多，但却秩序平稳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十五章 龙王广场乐公子

　　就在这时，台上的光线突然暗了一下，蓝轩宇因为正聚精会神看着前方，他突然感觉到眼前好像一花，然后那第一排的中央位置就多了一人。

　　那人身材修长而挺拔，从背影看像是一名女子，头上带着帽子，从后面也看不到她的相貌，但好像隐约能看到，她似乎是戴着口罩的。

　　这个位置无疑是全场最佳的。这个人竟是瞬移过来的吗？

　　蓝轩宇还特意的看了一眼史莱克学院海神阁副阁主汪天羽，却发现汪阁主竟是一点反应都没有，似乎早就知道了这样的情况会发生似的。

　　难道说，汪阁主是认识这位的？那么，这位所坐的位置比汪阁主更核心，岂不是说，她也会是一位神级强者？这里可是史莱克城，她是属于史莱克学院的，还是唐门的神级强者？

　　没等蓝轩宇更多的惊讶，一道金色光柱已经出现在了舞台的正中央，一道身影，就像是被那金色光柱缓缓释放出来似的，缓缓从天而降。

　　他身穿一袭白衣，没有任何过多的装饰，一头蓝色长发自然的飘散在脑后，就像是他的披风一般，伴随着身体的下落在背后张开。

　　刹那间，尖叫声、掌声、欢呼声、口哨声，响彻整个龙王广场。

　　是的，他来了。联邦歌坛天王之一，最短时间崛起，有着巨大人气的乐公子来了。

　　柔和的音乐声也随之响起，淡淡的微笑从乐公子的面庞上浮现而出，蓝轩宇兴奋的在台下向他挥着手。乐公子的眼神也就随之落在了他的面庞上，向他轻轻的点了点头。四目相对，蓝轩宇心中突然涌出一股强烈的自豪感。

　　这是我的乐叔叔啊！

　　尽管他已经很久很久没有听过乐公子的演唱会了，可这一刻，他还是不自觉的热血沸腾。

　　但此时的他，并没有注意到，坐在他身边的白秀秀突然全身绷紧，整个人的情绪瞬间就出现了剧烈的变化。呆呆的看着那从天而降的乐公子，红唇微张，呆滞的说不出话来。

　　不只是她自己变化剧烈，在她身上，淡淡的紫色气流也随之涌动，旁边的蓝梦琴，身上也隐隐有绿色光晕波动着。

　　温柔的歌声就在这一刻响起，全场的欢呼声，也在那歌声响起的瞬间消失。

　　“她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”

　　“她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。”

　　“她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”

　　“她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。”

　　“人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。”

　　“她在哪一世？”

　　“她的第三世一直都在，一直都烙印在我心底深处，只要我还在，她就始终都在。”

　　“无论她的第一世去了何方，无论她的第二世是否还有记忆。她一直都在。”

　　“我的记忆早已模糊，可是我的心在寻觅。无论她在哪里，我都要带着她的第三世去寻觅那另外两世。”

　　“一生三世，何时才能重叠，一生三世，何时能让我记忆重新清晰。”

　　“愿天有明灯，引我前行，无论神界、深渊，无论上天、入地。我只愿那一生三世重重叠叠，只愿我们那两生六世最终融为那一生三世。”

　　“带我走吧、带我走吧、带我走吧……”

　　乐公子的声音初时清朗澄澈，可随着歌声的延续，他的声音却逐渐沙哑，他的眼神从清澈渐渐变得迷惘，从迷惘渐渐变得深邃，而当他唱到最后一句的时候，剩余的却只有空洞。

　　一首《念》道尽了无尽的思念。

　　这是乐公子的成名曲，也是他出道时的第一首歌。这也同样是蓝轩宇当初听他唱过的第一首歌。

　　小时候的蓝轩宇并没有太深刻的感觉，可此时此刻，他却能够清晰的感受到乐公子内心那深沉的悲伤。

　　那完全是精神上的共鸣，蓝轩宇的精神之海都因此而剧烈的波动着。

　　不只是他，此时一幕奇异的景象也随之呈现出来。在座位区，一团团柔和的光芒闪烁，就像是被点亮的灯火一般夺目。

　　那是魂力、也是精神力。在这一首歌曲之中，被纷纷点燃。

　　这是精神力共鸣的迹象。蓝轩宇突然惊觉，在乐公子的歌曲中，竟是蕴含着极其庞大的精神波动，只是这精神波动没有任何攻击的效果，却充满了强大的感染力。

　　不知不觉间，他发现自己的面庞已经有些湿了。他下意识的就会想到，乐公子这是在思念谁？

　　无疑，这很可能是乐公子所有演唱会之中，魂师最多的一次。在他的歌声引动之下，竟是有这么多魂师被感染，自身魂力气息不自觉的散发出来。虽然很多人都在下一刻就控制住了，将魂力收敛。但这一首歌之中，台下依旧像是有着无数的呼应，在呼应这一首《念》。

　　直到这一首歌唱完，乐公子才完全落地，微微向台下躬身一礼。

　　此时此刻，所有观众们才反应过来，欢呼声再次响起，比先前更不知道热烈了多少倍。

　　而坐席区之中，很多人的脸上都流露着震惊之色，因为他们都明白刚刚那一幕意味着什么。

　　这么多人精神受到感染，甚至控制不住自己的魂力。这是一名普通歌星能做到的事情？毫无疑问，乐公子本身必定有着极为强大的实力。

　　乐公子的经纪公司不懂这些，可在场强者如云，怎么可能不懂呢？

　　汪天羽就坐在第一排，在他身边就是唐门斗罗殿副殿主唐淼。

　　“汪兄，这位似乎有点不对劲啊！”唐淼有些惊讶的说道。

　　汪天羽淡淡的道：“当然不对劲，我可能都不是他的对手。能对才怪了。”

　　“啊？”唐淼吃惊的扭头看向汪天羽，“你和他交过手？你的意思是……”

　　“嗯。”汪天羽点了点头，然后扭头看了一眼坐在第一排中央位置的那位一眼，“你没看那位都来了吗？”

　　唐淼嘴角抽搐了一下，“神级歌手？可以的。可是，我从来没听说过这位好像。”看着台上优雅英俊的乐公子，唐淼只是觉得略微有点眼熟，但在他的记忆中，联邦似乎从未有这么一位强者啊！

　　虽然外表很难看出一个人的年龄，但从他清澈的眼神来看，应该年纪不大才对。这样一位神级强者，绝对是非常值得注意的。

　　更何况，汪天羽是什么人？身为海神阁副阁主的他，在神级强者之中也是很强大的存在了。而且他秉性刚烈，能让他自认不如之人，那是什么修为？

　　汪天羽淡淡的道：“不知道是从哪里冒出来的。但阁主说，不是敌人。见过几次吧。”

　　“和史莱克关系很好？”唐淼问道。

　　汪天羽道：“还行吧。没和他怎么交流过。”

　　唐淼深吸口气，嘴角微微牵动了一下，“有意思，真是有意思。倒是想会会他了。”

　　汪天羽道：“你要是想挑战他，记得叫我观战。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十六章 乐公子的晕眩

　　唐淼瞥了他一眼，“以你的性格，难道就不想挑战他吗？”

　　汪天羽摇摇头，道：“不想。”

　　唐淼愣了一下，“为什么？”

　　“不告诉你。你试试就知道。”汪天羽淡淡的说道。

　　唐淼：“……”

　　舞台上，乐公子的目光却是看向前方，因为他所处的舞台很高，所以下面的观众是无法挡住他的视线的。

　　龙王广场周围的灯光闪耀，而那尊龙皇斗罗唐舞麟的巨大雕像自然也是灯光重点照顾的范畴。也正在舞台的对面。

　　乐公子下意识的目光就落在了那尊雕像之上，他顿时呆滞了一下。那金色的斗铠，巨大的金色翅膀，一种难以形容的强烈熟悉感瞬间在他心头升起。再加上他刚刚唱完那首《念》，此时只觉得一块块记忆碎片就那么悄无声息的袭来，冲击着他的心。

　　眉头微蹙，乐公子的身体轻微的晃了晃。就在思绪升起的同时，一股强烈的刺痛也在他脑海中出现了。

　　他的脸色一下就变得有些苍白起来。甚至连神志都出现了瞬间的恍惚。

　　欢呼声依旧高亢，但坐在前排的人已经看出有些不对了，乐公子的脸色瞬间变化，就连气息都变得不稳定了。

　　“嗯？”坐在第一排正中的女子发出一声轻“咦”。

　　下一刻，乐公子突然后退了一步，脚下一个踉跄。

　　这下，普通观众们也看出不对了，顿时发出一片惊呼，乐公子这是怎么了？

　　第一排中央的女子猛然站起身来，就在她要有所行动的时候。突然间，一道身影已经从坐席区冲了出去。

　　青色的光晕围绕在他身体周围，宛如一道风，瞬间就上了舞台。

　　“乐叔叔，你怎么了？”

　　冲上舞台的不是别人，正是蓝轩宇。

　　当他眼看着乐公子脸色不对的时候，顿时吓了一跳，然后就飞也似的冲了上去。连他自己都不知道为什么会那么冲动。但当他抓住乐公子手掌的时候，却发现乐公子的手一片冰凉。

　　乐公子低头看到他，眼神再次呆滞了一下，蓝轩宇的手很温暖，那一股暖意也似乎循着他的手掌传入心中。乐公子记忆中的纷乱顿时随之平复下来，苍白的面庞也恢复了几分血色。

　　轻轻的摸了摸蓝轩宇的头，乐公子微笑道：“没事，叔叔没事。”

　　蓝轩宇这才松了口气，在他心中，乐叔叔永远都是从容而优雅的，像刚刚那种痛苦的样子他还是第一次见到，顿时吓了一跳，感觉心跳都漏了一拍似的。

　　“您真的没事吗？”蓝轩宇握紧他的手。

　　乐公子微笑道：“真的没事。轩宇，你长高了好多啊！”

　　乐公子身材修长挺拔，而此时的蓝轩宇，身高也到了他耳朵的位置，只比他矮上半个头而已。看着这样的他，乐公子只觉得蓝轩宇真的长大了。

　　台下的观众们此时却已经是因为惊讶而呆滞。因为谁都不知道发生了什么事。工作人员想要上来，却被乐卿灵拦住了。

　　如果这时候工作人员冲上台，扶走乐公子，那么，无疑这场演唱会就砸了。这可是在史莱克城啊！千载难逢的好机会啊！

　　乐公子深吸口气，微微一笑，看向台下的观众们，道：“抱歉，刚刚因为歌词，回想起一些往事，以至于有些失神。让大家担心了。这位是我的小朋友，他关心我才上台来。不知道是否还有人记得，在当年我在天罗星的一场演唱会之中，曾经抱过一个孩子陪我演唱。是的，那个孩子就是他，他已经长大了。”

　　“还记得我的第二首歌吗？《守护时光守护你》，就是为他而坐。当我第一次看到他的时候，就觉得我们特别有缘分。现在，送给大家，希望你们每一位，都能好好的守护着你们内心之中最重要的那个人。”

　　音乐声再次响起，默契的团队自然知道在适当的时候应该做什么。

　　乐公子并没有让蓝轩宇下台，而是揽着他的肩膀，让他转过身，和自己并肩而立。

　　蓝轩宇此时是有些茫然的，但他能感觉到，乐公子已经没问题了，他的手重新有了温度，气息也重新变得平稳，甚至要比先前更加的稳定。就连演唱《念》那首歌时释放出的悲伤气息都已散去。

　　“凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”

　　“时光中的希望，往往来自于不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心生摇曳。”

　　“那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”

　　“希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。”

　　“希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”

　　“我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我却不敢去碰触，唯恐希望的破灭。”

　　“时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，哪怕宁可永不去真正的将它开启。”

　　“时光中的希望啊！请你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古。”

　　和先前的悲伤不同，这一首曾经被命名为《时光中的希望》，后来在歌迷极力要求下改名为《守护时光守护你》的歌曲充满了希望的味道。

　　乐公子在演唱的时候，目光不时投向身边的蓝轩宇，脸上带着浅浅的微笑，目光温和的就像是在看自己的孩子。

　　蓝轩宇上一次近距离听他演唱还是小的时候，这次的感受不知道要深刻多少。

　　那不只是美妙的歌声，更有一种心灵碰撞的感觉。

　　尽管台下有万千观众，可在这一刻，蓝轩宇只觉得乐叔叔就只是在为自己一个人而演唱。

　　“他们长得有点像啊！”坐席区，蓝梦琴看着台上的蓝轩宇和乐公子，不禁有些惊讶的说道。

　　是的，看起来，蓝轩宇和乐公子真的有点像。虽然他们一个蓝发、一个黑发，一个蓝眸、一个黑眸。可是，他们的眼睛同样澄澈，尤其是眼睛、鼻子都很像。一样的漂亮，一样的英俊。

　　蓝轩宇的脸部线条要柔和一些，单纯从漂亮程度上来说，还要超过乐公子，但他却多了几分稚气，少了乐公子的优雅。但不得不说，他们的相貌至少有超过六分的相像。尤其是这样并肩而立的时候。真的是让人看上去有种兄弟一般的感觉。

　　“守护时光守护你！”

　　“守护时光守护你！”

　　“守护时光守护你！”

　　台下，已是一片欢呼。无论在什么地方，每当乐公子演唱这首歌曲的时候，所有的歌迷们都会呼喊出同样的声音，以展现他们对乐公子的喜爱。

　　不只是蓝梦琴发现了蓝轩宇和乐公子的相貌有些相似，坐在前排的唐淼、汪天羽他们也同样有着这样的感受。

　　以前汪天羽从来没往这方面想过，因为他从来没有和蓝轩宇、乐公子同时在一起见面。两人的发色、眼睛的颜色又不同，所以他也就没太注意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十七章 海神的眼泪

　　可此时此刻，当他们并肩而立站在舞台上的时候，实在是太明显了。真的长得很像啊！

　　一时之间，汪天羽的表情不禁变得有些古怪起来。难道说，他们是亲戚？蓝轩宇的父母资料学院都有，他还专门查阅过，都是军方出身的。父亲蓝潇、母亲南澄。在普通人也算是优秀的。

　　而蓝轩宇却没有这个自觉，乐叔叔没事了，他也就松了口气。

　　一首《守护时光守护你》唱完，全场观众的情绪已经恢复了。蓝轩宇也赶忙下台，重新回到了他的座位。

　　演唱会继续，乐公子一首首的演唱着他那多年来的全部六首歌曲。没有什么过度和串场。就是一首首的演唱。

　　熟悉他的观众们都知道，乐公子的演唱会一向是时间最短的，就是所有的歌唱一遍就结束了。

　　每一首歌曲，都轻而易举的带动着全场的情绪，令他们听的如痴如醉。可伴随着最后一首歌的到来，所有观众都渐渐开始有些不舍起来。就要结束了吗？

　　最后一句歌词结束，全场的欢呼声却没有响起，因为所有人的情绪都在心中酝酿。他们知道，演唱会，要结束了。

　　“今天，真的非常荣幸能来到这里。”台上的乐公子开口道：“其实，这并不是我第一次来到史莱克城。我甚至曾经有幸进入过史莱克学院。不知道为什么，每次来到这里的时候，对这里我都有种特别熟悉的感觉。更是特别的亲近。后来，我就专门看了一些有关于史莱克学院的史料，其中，我看到了许许多多的故事。看到了许多属于史莱克学院还有唐门的传说。内心感触很深。于是，我写了一首新歌，正好今天能有幸来到这里演唱，我想把这首歌送给史莱克学院、送给唐门，让它的首唱，留在这里。”

　　此言一出，所有还沉浸在不舍之中的观众们下一瞬就像是打了鸡血一般，瞬间爆发出了山呼海啸一般的欢呼声。

　　有人曾经说过，乐公子的新歌，简直比联邦研究新式战舰都要困难。平均一年都没有一首。

　　而他的每一首新歌，都是在演唱会的时候发布的。而能够在现场听到他新歌的歌迷，无疑是所有歌迷最幸运的。

　　只是，就算是乐公子的经纪公司也不知道他在什么时候就会发布新歌。否则的话，这样的演唱会票价绝对是天文数字。

　　但也正因如此，每一次参加乐公子演唱会的歌迷们，最期待的事情，就是在这次的演唱会上乐公子能有新歌发布。

　　谁也没想到，乐公子居然会在这次史莱克城的演唱会上，真的有新歌。而且听起来，还和史莱克学院和唐门的历史有关系。那就太值得期待了啊！

　　事实上，根本没有歌手敢轻易给史莱克写歌，这是全联邦的圣地。谁敢轻易亵渎？但乐公子却就是写了。这必然会成为接下来全联邦新闻的热点和头条。而在场的每一位观众，都将见证历史。

　　音乐声响起，柔美的旋律宛如淙淙溪水流入心底。渐渐的，音乐开始变得有力量起来，那力量的波动，就像是溪水在扩大，逐渐变成江河，再最终汇入大海。

　　“冰封海洋，是谁的泪流淌。

　　温暖怀抱中央，少了一抹发香。

　　荒芜的左心房，她在轻轻低唱。

　　眼角点点星光，就点亮海浪。

　　粉色日光，是谁魂魄飞扬。

　　忽然撞入胸膛，忽然痛得悲伤。

　　我躺在双人床，而右手边微凉。

　　思念不住猖狂，只是不想忘。

　　暮色轻放，与你静静远望。

　　夜色慢慢安详，有座古旧村庄。

　　山顶浸过月光，湿了彼此眼眶。

　　相执温热手掌，许此生守望。

　　血色战场，自我肩头跃上。

　　遥远灰色殿堂，你我彻骨的伤。

　　林中白色飘荡，谁将一切相让。

　　相思滴滴断肠，将仇恨埋藏。

　　轻喃声响，仍恍如梦一场。

　　日日为你梳妆，夜夜情丝渐长。

　　风刃刺骨冰凉，世事已难阻挡。

　　弃我所有力量，怕不再成双。”

　　歌声袅袅，带着悲伤、带着思念，又充满了无尽的爱意。仿佛在讲述着一个远古时动人的爱情故事，扣人心弦。

　　全场再次陷入寂静之中，每个人脑海中都在回味着这首动人的旋律。

　　坐在前排的大多数都是来自于史莱克学院和唐门的高层，此时却是一片寂静。他们已经明白，这首歌曲在讲述的是什么。

　　“谨以此歌，纪念海神的爱情。”乐公子轻声说道，然后深深鞠躬。

　　坐在第一排中央位置的女子突然站起身，向台上的乐公子问道：“歌叫什么名字？”

　　乐公子此时已经重新直起上身，“歌名《海神的眼泪》。”

　　那女子点了点头，认真的道：“这份礼物，史莱克学院收下了。唐门也收下了。”

　　全场鸦雀无声，因为在这女子说话的时候，所有人发现，自己竟是都无法发出声音。而坐在第一排的史莱克学院和唐门的高层们，却没有一人有任何质疑。

　　“谢谢。”乐公子颔首致意，向全场观众挥了挥手，飘然而去。

　　和乐公子敢于为史莱克和唐门写歌相比，更加劲爆的消息出现了，史莱克学院和唐门，竟然收下了这份礼物。这意味着，史莱克学院和唐门对乐公子的善意，意味着他们对乐公子的认可。

　　毫无疑问，这份认可，必将把乐公子推向歌坛的巅峰。

　　乐公子，第七首歌，依旧是以悲伤为主旋律，《海神的眼泪》。

　　龙王广场在没有了那份精神压制之后，下一刻已经化为了欢乐的海洋。尽管，演唱会的时间依旧很短，但还有什么比听到一首如此悦耳动听的新歌更让人兴奋的事情呢？这可是乐公子的新歌啊！而且还是得到了史莱克学院和唐门认可的新歌。

　　“老大，那个乐公子真是神级强者啊？”唐淼追着先前前排中央那位带着口罩的女子身边，低声问道。

　　女子只是瞥了他一眼，“你想干嘛？”

　　“我想挑战他啊！”唐淼有些跃跃欲试，在这位女子面前，他就像是小学生似的，脸上甚至还带着几分雀跃。

　　“不想死就别去。”女子丢下这么一句话，下一瞬，一步跨出，已经消失在茫茫夜色之中。

　　“这么可怕的吗？难道是大魔王不成？”唐淼呆呆的站在原地。

　　“你是不是傻？”汪天羽的声音在他背后响起。

　　“我怎么傻了？”唐淼没好气的道。

　　汪天羽道：“你这还看不出吗？那位是认识这个乐公子的。而且应该还挺熟悉的。你什么时候见过那位认可过谁的？依老算一个，这个乐公子恐怕就是第二个。相信她的警告，别找不自在。”说完，他也一步跨出，遁入虚空之中消失无踪。

　　唐淼站在原地，有些苦笑着自言自语道：“你们越是这么说，我越是感到好奇啊！”

　　坐席区，蓝轩宇的眼眸中还满是震撼呢，完整的听了这一场乐公子的演唱会，对他来说，这完全是听觉的盛宴啊！实在是太棒了。乐叔叔真的好厉害啊！他觉得，从这一刻开始，自己已经是乐公子的歌迷了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十八章 不记得了

　　就在这时，蓝轩宇突然感觉到有人扯了扯自己的衣袖，扭头看时，只见白秀秀正拉着自己。

　　“怎么啦？听歌听的感动不？”蓝轩宇笑道。

　　白秀秀的表情有些怪异，“你、你能带我去见乐公子吗？你不是跟他挺熟悉的？”

　　蓝轩宇愣了一下，“你也成乐叔叔歌迷了？没问题啊！他今天应该会去找我的吧。那你跟我回宿舍吧。”

　　“嗯。”白秀秀轻轻的点了点头。

　　蓝梦琴从旁边凑过来，“想把我们秀秀拐宿舍去干嘛？蓝轩宇啊，我可告诉你，你小心点。不许欺负我们秀秀。”

　　蓝轩宇没好气的道：“我觉得我应该是打不过她的吧。谁欺负谁啊我们俩。”

　　“也是。”蓝梦琴嘿嘿一笑。

　　散场的时间着实是有点长，因为前来听演唱会的人太多了，折腾了差不多一个小时，蓝轩宇才带着白秀秀回到了自己的宿舍。

　　等回到宿舍的时候，蓝轩宇也发现白秀秀的情绪有点不对了，她一直低着头，似乎在思考着什么。

　　蓝轩宇道：“秀秀，你没事吧？”

　　白秀秀轻轻的摇了摇头，“我好像见过他。好像是。”

　　“你说乐叔叔？”蓝轩宇问道。

　　“嗯。”白秀秀点了下头。

　　“那不是很正常嘛？他是偶像啊！应该是在电视里见过吧？”蓝轩宇说道。

　　“不是的。”白秀秀摇摇头，“你不懂的。我就是想当面问问他。”

　　“嗯，他待会儿应该会来的。”蓝轩宇说道。“今天下午任务咱们已经接好了，后天就要出发，你对突破后的能力适应的怎么样了？”

　　白秀秀道：“还可以吧。有魔后前辈配合我，适应的挺快的。可以投入实战了。”

　　蓝轩宇道：“那明天叫上梦琴，咱们一起熟悉一下新能力。对了，辉辉和雨格本来是说今天突破的。但今天晚上我要见乐叔叔，没法陪他们。后天又要出发，我担心他们突破时间上来不及，不行就等这次任务回来再说。三级任务，小心一点应该不难。”

　　白秀秀道：“这是咱们第一次执行强制任务。你也一定要谨慎小心。全班这么多人呢。我觉得到时候可以进行一下分组，统一搭配一下。不然的话，三十几个人你一起指挥，万一有什么纰漏就麻烦了。”

　　蓝轩宇点了点头，“我也在考虑这个问题。你和梦琴突破之后都能独当一面了。到时候看看怎么分配吧。主要还是看龙源星的情况。我今天接下任务之后已经申请资料了。说是等我们登上前往龙源星的飞船时资料会给我们，路上我要好好研究一下。我现在就希望那些类龙身上真的有一定龙族血脉，能够被我和钱胖子影响到，那样任务就会容易的多。说不定还有额外收获。”

　　正在他们说话的工夫，突然间，蓝轩宇意念一动，下意识的扭头向楼梯方向看去。只见已经换了一身便服的乐公子正面带微笑的从楼上走下来。

　　“乐叔叔。”蓝轩宇兴奋的叫了一声，赶忙走了过去。

　　乐公子笑道：“让你担心了。放心，我已经没事了。”

　　蓝轩宇道：“今天您是怎么了啊？突然身体不舒服吗？”他是知道乐公子很强大的。当初乐公子徒手灭战舰的一幕，直到现在都还深深的烙印在他心底深处呢。

　　乐公子道：“我丢失了一些以前的记忆，而且还不能回忆，一回忆就会头疼。今天不知道为什么，看到你们龙王广场上的那个雕塑，好像让我想起了什么似的，一下就头疼了。幸好有你过来，和你在一起，似乎对我的情绪舒缓很有帮助，不然的话，今天的演唱会很可能就真的会受到影响了。”

　　蓝轩宇长出口气，道：“没事就好了。乐叔叔，我给你介绍一下。这是秀秀，白秀秀，我同学。”

　　白秀秀此时已经站起身，就在蓝轩宇身后，蓝轩宇和乐公子之间的对话，她自然都听到了。

　　“您、您还认识我吗？”白秀秀试探着向乐公子问道。

　　唐乐看向她，上下打量了她几眼，然后有些茫然的摇了摇头，“我们是第一次见吧？小姑娘。”

　　白秀秀有些急切的道：“大海里。在大海里，鲨鱼，您还记得吗？大白鲨。”

　　唐乐一愣，想了想，但还是茫然摇头，“我不太知道你说的是什么。我失去了很多以前的记忆，你认识我？”

　　白秀秀也是一愣，难道，这真不是自己记忆中的那个人吗？是的，他和当初那个人是有点区别的。就连气质似乎都变得不一样了。可是，他们真的好像啊！实在是太像了。

　　蓝轩宇看看唐乐，再看看白秀秀，“秀秀，乐叔叔像你认识的人？跟你是什么关系？”

　　白秀秀低下头，道：“恩人。”

　　蓝轩宇笑道：“那就无所谓了，不是仇人就行。乐叔叔不能回忆以前的事情，会头疼的。说不定是你认识的，也说不定不是。都过去的事情了。就算乐叔叔是你的恩人，也不会让你知恩图报的。”

　　白秀秀重新抬起头，又认真的看向乐公子，唐乐只是微笑的看着她，但眼神中还是很茫然。他确实是一点关于这个女孩子的记忆都没有。

　　足足半晌之后，白秀秀才道：“那也可能是我认错人了。轩宇，那我先回去了。”

　　“好。明天见。”蓝轩宇将白秀秀送出门然后才回来面对乐公子。

　　乐公子笑眯眯的看着他，道：“不是普通同学吧。小姑娘挺好看的。气息稳定，实力也不错。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“可能会是未来的女朋友吧。等我成年的。我会努力的。”

　　乐公子失笑道：“你这是提前给自己准备好了啊！也挺好的。我们轩宇长得这么帅，一定很多女孩子喜欢你吧。”

　　蓝轩宇笑道：“乐叔叔，我怎么觉得你是在夸自己。喜欢你的女孩子恐怕要遍布全联邦。或者说全联邦有百分之多少的女孩子都喜欢你的吧。但却从来都没听过你的绯闻。您悄悄告诉我，您有没有女朋友呀？”

　　乐公子愣了一下，“没有啊！”

　　蓝轩宇道：“为什么没有呀？可以有的吧。有个女朋友多好，可以陪着您。不过，是不是明星都不能谈恋爱的？”

　　乐公子摇摇头，“我没想过这些。”在他脑海中自然而然的就浮现出了乐卿灵的身影，他又不傻，乐卿灵明里暗里跟他不知道暗示过多少次了。可是，不知道为什么，他对乐卿灵就是没有那方面的感觉。

　　当年，乐卿灵从大海之中救了他，并且把他带回家，对他来说，乐卿灵就像是个小妹妹，如同亲人一般。可是，却就是没办法成为爱人。

　　他也不是没考虑过想要尝试一下，可每当这个时候，他就会发现，自己的心似乎是满满的，一点缝隙都没有。他都不知道自己心中装的是什么，可却就是没法对乐卿灵有那样的感情。

　　但尽管如此，乐卿灵却依旧没有选择离开他，或者是和别人谈恋爱。就这么一直无怨无悔的跟着他，做他的经纪人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十九章 灵锻

　　此时，听蓝轩宇提到这个话题，唐乐也不禁有些自省，是不是自己真的应该找个女朋友了呢？自己应该年纪也不小了吧。就算乐卿灵当初救下自己的时候，自己只有二十岁，那这么多年过去了，现在也有三十几岁了才对。

　　“让我看看你的锻造吧。”乐公子微笑着说道。

　　“好啊！”蓝轩宇答应一声，带着乐公子来到了自己的冥想室。冥想室的一角被他改造成了锻造室。因为只有这里才有隔音设备，不至于影响到别人。而且冥想室的能量也是最充沛的。

　　两年前蓝轩宇就完成这个改造了，就是为了让自己的锻造能够节省一些在路上的时间。

　　所以他的冥想室早就没有原本的整洁，而是乱糟糟的。

　　熟练的通过锻造台煅烧金属，熟练的释放出锻造锤，取一块稀有金属开始锻造。

　　蓝轩宇的锻造很稳，每一锤落下，都有力而稳定，力量没有半点遗漏，全都作用在被他锻造的金属之上。

　　稀有金属在他锤下渐渐缩小，百锻提纯他只用了几分钟就完成了。

　　他的锻造速度不算特别快，但却特别的稳。当千锻完成，足有丈许高的光芒冲天而起的时候。乐公子也不禁点了点头。

　　蓝轩宇这种锻造方式，成功率是最高的，因为每一锤他的精神都非常集中。强大的精神力是他锻造成功率极高的根本原因。对自身的力量掌控总能恰到好处。

　　而接下来的锻造，蓝轩宇就变得更加认真起来，他自身气息外放，血脉波动明显变得强烈起来，每一锤落下，都隐隐有龙吟声从他身上释放出来，震颤着周围的一切。

　　血脉气息在锻造中不断的浸入金属内，令金属在碰撞中发出的铿锵声都渐渐产生着变化。

　　一种有节奏的韵律开始出现了，蓝轩宇小幅度的施展着乱披风锤法。锻造并不是力量越大越好，而是力量越合适越好。

　　乐公子就曾经教导过他，在锻造的过程中，需要不断倾听金属的声音，这个声音会告诉他，金属想要的是什么。去真正感悟金属在锻造中产生的变化。当锻造师能够真正完成和金属沟通的时候。那么，金属就会被赋予生命。

　　千锻有灵只是开始，灵锻创生，魂锻赋智，才是更高深的锻造。

　　灵锻之所以成功率那么低，就是因为在这个锻造的过程中，金属会真正的拥有生命的感觉，不再是死物。而魂锻更多的是要依靠精神力，以精神力为引导锻造，引导金属拥有自己些许智慧。

　　等到了更高层次的神锻，那就又不一样了。每一块神锻金属，都是一个完整的生命体。

　　乐公子上次来的时候就跟蓝轩宇说过，当他能够完美的完成灵锻的时候，突破到魂锻并不难，因为他的精神力非常强，很有基础。

　　一年时间过去，蓝轩宇的灵锻成功率已经很高了。这次乐公子来，就是要看看，他是不是又尝试魂锻的可能。

　　灵锻金属，从原理上说，是二字斗铠最好的材料。同时也可以制作三字斗铠使用。而魂锻金属就可以制作四字斗铠了。也是三字斗铠的最佳金属。

　　能够完成魂锻的锻造师，那就是锻造界的宗师级人物。而能够完成神锻的锻造师就是神匠了。

　　真正能够被制作出来的斗铠，其实直到现在也都是四字斗铠。而更高层次的五字斗铠，甚至是传说中的六字斗铠。就不再是制作的问题。而是成为魂师身体的一部分，需要神识和神力的孕养来进化出来的，而不是制作出来的。只有神才能孕养。

　　乐公子站在一旁，看着蓝轩宇的锻造，脸上不时浮现出微笑。蓝轩宇不只是天赋高，更是已经找到了属于自己的锻造节奏。而他的锻造节奏和乐公子并不一样。

　　乐公子的锻造是快。当然，到了他的锻造境界，已经不是普通的快了，快之中包罗万象，能够在最短的时间内完成锻造。

　　而蓝轩宇选择的路则是稳！每一锤落下仿佛都经过深思熟虑，速度不快，却有属于自己的节奏。在这样稳健的节奏之中，他的锻造成功率就会大大的增强。他一直都在给更多的时间让自己去思考、去感受锻造中金属的变化。

　　这样的他，或许现在锻造的速度会慢一些，但是，成长的速度却是会大大的加快。

　　事实上，蓝轩宇开始学习锻造的时候已经差不多十二岁了，不算早的。仅仅几年时间就能达到这个程度，和他的天赋有关、和乐公子的指点有关，但也和他找到了对的方法有更重要的关系。毕竟，乐公子并不是经常会来的。不像娜娜指点他修炼，每个月都有一次。

　　往往一年时间蓝轩宇才能见到乐公子一次，乐公子会在这一次给他足够多的指点。但之后一年却全都要依靠他自己去摸索。

　　淡淡的灵光渐渐浮现，蓝轩宇落锤的速度也是越来越慢，但每一锤的力度却在不断的增强。淡淡的龙神血脉气息围绕在他身体周围波动。若有若无的钻入那金属之中，悄然改变着金属的状况。

　　金属开始发出轻微的嗡鸣声，就像是有什么东西要在其中苏醒似的。

　　此时的蓝轩宇，状态已经到了巅峰。他本来灵锻的成功率就已经很高了。最近刚刚突破四环，魂力、精神力、血脉之力全方位晋升，让他在锻造时的那份掌控就变得更强了。

　　更何况，这可是当着乐公子的面在锻造啊！

　　终于，一锤落下，锻造锤高高弹起。面前的金属猛然释放出一声龙吟，低沉的龙吟声渐渐变得高亢，金属表面，迸发出强烈的光芒。一条金色小龙，若隐若现的围绕在它周围盘旋，散发着淡淡的光晕。

　　灵锻成，灵锻创生！从这一刻开始，这块金属已经有了属于自己的生命，而且是充斥着蓝轩宇血脉气息的生命。

　　这样的灵锻金属，只是这么一块，就能够在兑换中心之中卖出一枚紫级徽章的价格，而且是有价无市。

　　所以，蓝轩宇自从锻造有了成就之后，就从来都没有缺少过徽章。哪怕是他把很多徽章都给了老师，为他和六位伙伴制造了天翼机甲的情况下。

　　当时他给唐震华的其实还不够，之后又补了几次，才完成了天翼机甲的制造。虽然只是紫级机甲，但却精益求精。完全是给每个人度身定做的。

　　乐公子微微一笑，道：“很好。你的灵锻已经成了。算是六级锻造师也没问题了。成功率很高，品质也是极好的。”

　　能让乐公子说锻造品质极好，那就真的是极好的。蓝轩宇顿时兴奋的问道：“乐叔叔，那我是不是可以开始尝试魂锻了？”

　　灵锻这么一块金属都能卖一枚紫级徽章，要是魂锻呢？那可是另一个层次，未来赚黑级徽章都不是没可能啊！他听说，在内院的兑换中心，是有很多魂骨可以兑换的。那都是历代史莱克先辈们留下来的。和魂环不一样，魂环会伴随着魂师的死亡而消失，但魂骨却不会，魂骨是能够留下来的，这也是为什么魂骨价值如此高昂的原因。而且直到现在，哪怕是传灵塔经过了无数研究，也始终都没能研制出人造魂骨。所有的魂骨，都必然是强大的魂兽出产的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十章 融锻

　　除了十万年魂兽必然出产魂骨之外，普通的魂兽，能有万分之一的概率出现魂骨就不错了。

　　每个人都可以融合六块魂骨，包括颅骨、躯干骨、四肢骨。而直到现在，除了刘锋有一个右臂骨之外，其他人都根本没有任何魂骨。实在是因为魂骨太珍贵了。蓝轩宇也不想只是融合普通的魂骨。

　　乐公子微笑着摇了摇头，道：“不，你现在还不应该学习魂锻。在灵锻上，你需要走的更远才行。灵锻一种金属，只是一个开始。如果你只是这样走下去，魂锻很可能就是你的尽头。哪怕未来你能完成神锻，也只是普通的神锻而已。并不能锻造出真正强大的神级金属。我今天要教你的是，融锻！如何将多种金属溶为一体，保存它们每一种金属特性，甚至是有所升华的锻造方式。在灵锻阶段完成融锻，才是你最重要的锻造学习。”

　　“时间会长一些，而且会耗费很多灵锻金属，但以你目前灵锻的成功率，应该是可以了。等你二字斗铠的时候，你就需要在原本的斗铠之中融入第二种金属。而融入的金属种类越多，你的斗铠威力就会越大。”

　　“融锻？”蓝轩宇当然知道融锻是什么，他已经不是当初那个刚刚接触锻造懵懂无知的少年了。是啊！自己怎么把融锻这个事儿忘记了。

　　“乐叔叔，融锻最多能够融入多少种金属啊？”蓝轩宇好奇的问道。

　　乐公子道：“纯粹从锻造角度来说，七种金属似乎是极限了。但如果能到另一个层次，脱离普通锻造的范畴，以神识锻造，或许，九种也是有可能的。九为数之极。只不过，那需要的金属品质会极高。至少我还没见过能够被第八和第九种融入的金属出现。也或许，我的思路不对，那不应该是普通的金属。”

　　蓝轩宇目瞪口呆的看着乐公子，因为他也看过相关的典籍和资料，在资料记忆中，能够完成四种金属融锻的就已经被誉为一代大神了啊！可乐叔叔却说，可以融入七种。

　　“乐叔叔，您能融入七种金属吗？”蓝轩宇问道。

　　乐公子微微一笑，道：“好久没试过了。但如果金属合适，应该还可以吧。融锻，我好像很擅长。虽然记得不是很清楚了。但应该可以。你给我两种金属，随便什么。”

　　“好哒。”蓝轩宇赶忙取出两种金属来，放在乐公子面前。

　　沉银和秘银，这两种金属是有些相近似特性的。

　　乐公子接过蓝轩宇手中的一双锻造锤，略微沉吟之后，道：“你这双锻造锤也该进化一下了，正好今日教你融锻，就为你重新打造一下，你看好了。”

　　一边说着，乐公子并没有去煅烧那两块金属，而是一张嘴，一口金色火焰居然从他口中喷吐而出，只是从沉银和秘银上轻轻扫过，两块金属瞬间就已经变得一片通红。

　　双手锻造锤同时落下，快如闪电。蓝轩宇在一旁仔细看着，尽管乐公子的动作很快，但在他的注视之中，这双锤落在金属上的时候，乐公子却依旧是一副优雅从容的样子。

　　“当当！”两声轰鸣宛如一声。下一瞬，两块金属瞬间迸发出刺目强光，各自有超过丈许的光芒冲天而起。

　　一锤千锻！

　　蓝轩宇在这一刻只觉得自己全身汗毛乍起，眼神已经完全呆滞了。

　　这是怎样的锻造水平啊！只是一锤，竟然已经完成了千锻有灵，而且明显是超过了普通千锻一品的水准啊！千锻竟然还能够达到这样的程度吗？

　　轻微的龙吟声从乐公子身上传来，他的双手表面悄无声息的浮现出一层金色菱形鳞片。

　　看到这鳞片蓝轩宇不禁一愣，竟是和自己右手上的鳞片很像。只是乐公子手上的鳞片明显要更加凝实、厚重一些。还有一股凶厉之气自然而然的就从他身上迸发而出，远比蓝轩宇的气息要强大不知道多少倍。

　　这凶厉之气只是一闪而逝，乐公子双锤再次落下。低沉的龙吟声中，两块金属瞬间完成了剧烈的震荡。各自有一条金龙浮现而出，那金龙在金属之中钻来钻去。

　　金属在迅速缩小，但本身的光芒却变得越来越璀璨。

　　一锤创生，灵锻成！

　　如果谁告诉蓝轩宇有人能够一锤千锻，一锤灵锻，蓝轩宇是无论如何也不会相信的。或者他对别人说，也同样不会有人信。

　　可是，事实摆在眼前，两块金属的灵锻就是在这么短暂的时间完成了。

　　乐公子双手手腕轻轻的颤动，和先前凶悍的一锤不同，当两块金属完成灵锻之后，他双手的锻造锤就已经化为幻影，轻巧的敲了上去。

　　那两块金属顿时贴合在一起，淡淡的金色气流在彼此交融，能够看到的是，原本各自围绕在金属两侧的龙形光影，竟是开始相互融合，化为一道更大一些的金龙，而两块金属就在他的不断敲击之中，彼此相互融合。

　　那融合的不只是金属本身，也是这块金属的生命气息。

　　蓝轩宇屏住呼吸，他知道，这就是融锻的过程了，他要学习的也正是这融锻。他把精神力完全释放，清晰的感受着乐公子在锻造中的每一个细节。

　　很快他就发现，金属本身的交融并不是什么困难的事情，以他几年来的锻造经验是完全可以完成的，关键是金属之间生命气息的融合，还有就是如何在融合的过程中保持二者灵性的统一，特性的统一而不丢失，这才是最重要的。

　　乐公子的锻造速度很快，但在蓝轩宇的精神世界中，所有的一切却像是放慢了似的，将每一个细节都深深的烙印在他心中。

　　他知道，这是乐叔叔通过精神力向自己的传导。赶忙牢牢记忆。

　　终于，两种金属彻底溶为一体，光泽骤然一变，整个金属都变得晶莹剔透起来，多了一种透明的质感。

　　一条金色小龙围绕着它盘旋，散发出的能量波动明显变得不一样了。

　　融锻完成。

　　但是，乐公子却并没有停下来，手中锻造锤带起一连串的残影，持续敲击而上，不仅如此，从他眼眸之中射出两道冷电一般的光彩，照耀在那金属上。

　　蓝轩宇只觉得自己面前的乐叔叔突然变得无比高大，宛如汪洋大海一般，而自己已经达到灵渊境的精神力在这浩瀚的大海之中只是沧海一粟而已。

　　庞大的精神力伴随着锻造，凶猛的冲刷着那块金属。刚刚被创造出的生命迅速成长、壮大。渐渐有了自己的波动。

　　龙吟声变得越来越强烈。整个金属都在呼应着乐公子的呼吸。每一锤落下，带去的不是力量，而是精神力的冲刷。

　　这是，魂锻！

　　蓝轩宇顿时明白乐叔叔在做什么了，他这是在进行魂锻啊！而且是融锻之后的魂锻。

　　那块融锻后的金属渐渐变得柔软了。仿佛已经成为了液体一般，在不断变化着形态，迎接着那一锤锤的落下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十一章 魂锻锻造锤

　　渐渐的，蓝轩宇感受到了一种情绪，来自于金属本身向外释放的情绪，那分明是欢欣雀跃，充满了亢奋的情绪波动啊！

　　太有趣了。这金属竟然在呼应着乐叔叔的锻造，并且呼唤着他每一次锻造的落下。它那兴奋的情绪都伴随着锻造的过程而变得越来越强烈的。

　　“叮！”

　　脆响声中，乐公子双锤收拢，微微一笑，“醒来吧！”

　　顿时，就像是响应着他的话语似的，那块金属就像是苏醒了一般，居然就那么化为龙形，腾空而起，居然真的化为一条金龙，带着兴奋和愉悦的情绪飞向乐公子。围绕在他身体周围盘旋往复，足足三圈之后，才重新落回到锻造台上，化为一块比先前更小了一圈的金属。

　　乐公子微微一笑，手中锻造锤前探，轻轻的敲击在那块金属之上。

　　顿时，已经变成了淡金色的金属席卷而上，自然而然的融入到锻造锤之中。一双锻造锤比先前大了一圈，变成了一片淡金色。

　　“需要你两滴血。”乐公子向蓝轩宇微笑着说道。

　　蓝轩宇赶忙刺破手指，两滴鲜血滴落上去。

　　顿时，两柄锻造锤各自发出一声嗡鸣，蓝轩宇只觉得自己心头仿佛冥冥之中与它们多了一层联系似的。大脑中一阵恍惚。下一刻，他已经主动握住了这一对锻造锤。

　　奇妙的感觉出现了，他只觉得当自己血液流淌的时候，似乎也会自然而然的流入这两柄锻造锤之中，它们竟是像真的融入了自己的身体一般。甚至可以伴随着自己的意念而变得轻若无物或者是重若千钧。

　　魂锻，这就是魂锻和融锻之后的奥妙吗？

　　“你现在能够承受并且使用的，魂锻就是极限了。平时用它锻造，你会自然而然的感受道魂锻和融锻的奥妙。它不会直接增强你的锻造能力，却会让你和金属的亲和度变得更强。在锻造过程中进步的速度更快。这种特性才是锻造锤之中最好用的。”乐公子笑呵呵的说道。

　　“谢谢乐叔叔。”这可是一对魂锻锻造锤啊！何等珍贵。蓝轩宇甚至都有些迫不及待的想要开始用它们进行锻造了。

　　乐公子一直在他的宿舍之中待到凌晨才离去，蓝轩宇自然不会错过这好机会，在乐公子的指点下，开始尝试了融锻。

　　融锻真的很难，一晚上，他也没有一次成功。甚至连接近成功都没有。但他却明显感觉到了方向。尤其是在那一对锻造锤的引导下。那锻造锤似乎可以放大他的感官，让他更加清晰的感受到不同金属的特性，还有融合时候它们的情绪波动，都变得清晰了。这就让他在锻造的过程中，进步速度大大的加快。

　　蓝轩宇唯一感到有些可惜的就是，后天他们就要出发去执行强制任务了。不然的话，他真想就这么一直锻造下去，直到自己完成融锻为止。

　　为了抓住融锻的奥妙，蓝轩宇不舍得就这么结束锻造，第二天也没有和白秀秀、蓝梦琴去演练新获得的能力，就在自己房间中，又足足的锻造了一整天，一直到刘锋和钱磊在下午返回学院，才暂时结束了锻造。

　　虽然依旧是一次都没有成功，但他已经感觉到自己有点入门了。要是能够聚精会神的尝试，估计有三个月左右，应该是有机会成功的。

　　蓝轩宇给自己定的目标是一年，一年时间内完成融锻并且熟练。因为这一年，他能够练习锻造的时间有限，他还需要和伙伴们一起去完成任务啊！

　　真的是忙碌而充实的日子。

　　联邦斗天部是整个斗罗联邦最神秘的一个部门。只有斗天者才知道的部门。和战神殿广为人知，是联邦最强战力不同。斗天部的组成十分复杂，同样受到联邦管辖，但在很大程度上是自治的。

　　联邦给予资源，提出要求，斗天部来制定任务，让强者们去完成。在很多重要的时候，斗天部就是那个负责召集各方强者为联邦出力的存在。

　　蓝轩宇和他的同学们对斗天部的了解只限于一个名字而已。他们才刚刚接触斗天任务。也不需要知道和了解的太多。只需要去完成任务就好了。

　　一艘不起眼的灰色飞船，静静的停泊在史莱克宇航中心。一大早，蓝轩宇和他的伙伴们就已经来到了宇航中心，等待出发。

　　这是一个专门的区域，就像是唐门战舰有自己的专属区域一样。这个区域他们通过了三道安检才进来，尤其是需要检查魂导通讯器对于斗天任务的登记之后才放行。

　　毫无疑问，这里是专属于斗天部的区域，能够在史莱克宇航中心拥有自己的专属区域，可见这个部门的强大。要知道。除了史莱克学院之外，也只有唐门才有专属区。就连传灵塔、战神殿都没有。

　　在等候进入飞船的时候，蓝轩宇发现，在等候区中，并不是只有他们。还有一些其他人也在。

　　大多数都是青年，比他们年龄要大一些，数量加起来也有二十几人。这些人穿着不同，但看到他们身上的绿色校服时，不禁指指点点，却也并不靠上来。

　　这些人应该也是斗天者吧？蓝轩宇心中暗想。而且是和他们一样，去执行龙源星任务的斗天者。

　　有关于龙源星的具体情况，他们需要上了飞船之后才能得知。现在倒是也不着急。

　　正在这时，一名身穿白色正装的中年女性走了进来，她带着一副黑框眼镜，沉声道：“前往龙源星的飞船准备出发，请拥有相应任务的斗天者登船。”

　　蓝轩宇他们赶忙站起身，又经过了一道安检扫描记录，这才登上了那艘灰色的飞船。

　　飞船不算特别大，大约有民用飞船三分之一左右大小，内部宽敞，每个位置都有很宽阔的空间，可以平躺，甚至还有小一点的活动范围。每四个位置还有一个带桌子和沙发的休息区。

　　这要比他们以前乘坐过的民用飞船舒服多了。

　　而且，这飞船没有舱位之分，所有人都一样。

　　果然，那二十几个不认识的陌生人也跟随着蓝轩宇他们一起登上了飞船，显然也都是前往龙源星的斗天者。

　　才一上船，就有专门的工作人员送来了资料。同样也是白色正装的女性，二十多岁，年纪不大，相貌也在中上。整个飞船上一共有四位这样的服务人员。

　　之前那名引导他们登上飞船的中年女子也在其中。

　　电子音响起，“请各位斗天者入座，系好安全带。飞船马上即将起飞。”

　　星战实验班的学生们自然都坐在一起，在一个区域，各自坐好。

　　飞船在低沉的轰鸣和颤动中起飞，迅速提速，穿越大气层，冲入太空之中。

　　属于星战实验班的第一次斗天任务，正式开启！

　　他们很快就发现，这飞船和他们乘坐过的民用飞船截然不同，性能简直是相差太多了。速度足以和战舰媲美，而且非常的平稳。哪怕是在穿过大气层的时候，也没有太强烈的震动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十二章 斗天者规则

　　进入太空，飞船就变得更加平稳了，蓝轩宇和他的同学们都没怎么交谈，大家在兴奋的同时，多少还都有几分紧张。这是属于他们的任务，真正的任务，不是学院的考试和考核，而是真正有生命危险的任务啊！第一次。

　　最初那位白衣中年女子走到船舱前方，手中拿着一个三角铁，轻轻的敲击了几下，发出“叮叮”的清脆声，吸引了所有人的注意力。

　　“各位斗天者你们好，我是斗天部这次行动的负责人。我叫颜若婷。因为今天参与本次行动的有多位新晋斗天者，所以，我给大家简单的讲述一下本次任务的情况，还有斗天者在执行任务时的注意事项，请你们注意听。”

　　颜若婷的声音没有太多的特点，也没有带着什么太多的情绪。

　　“首先，我代表斗天部，欢迎你们的加入。你们应该已经知道，完成斗天部任务会得到相应的积分和军功。这些积分和军功，未来也会代表着你们在斗天部内的权限。不同权限的斗天者，自然级别也有所不同。”

　　“因为你们刚刚加入斗天部，执行斗天任务，所以，你们目前还是预备斗天者。当你们完成一个任务之后，才会成为正式斗天者。斗天者的分级很简单，就像魂师一样，从一级到九级。一级最低，九级最高。当你们的积分达到一定程度，自然就会提升等级，开放更高的权限。积分花费不会影响到你们获得的总积分。所有获得的积分在权限方面是累加的。”

　　“预备斗天者想要晋升为一级斗天者，除了需要完成一个任务之外，还需要有一百积分。更高的级别就需要更多的积分。具体你们可以在新人手册上查阅。”

　　“等级越高，你们能够调动斗天部的资源也越多，譬如，当你们具备了一定等级之后，可以在执行任务的时候直接调动斗天部战舰配合前往，而不需要乘坐公共飞行工具。那样的话，速度会更快，也更方便。战舰只为你们服务，具体执行任务时间也由你们来设定。高阶斗天者在联邦范围内任何地方都有权限。譬如在和军方一起执行任务的时候，享受军功划分的军衔等级，可以指挥低级军官和部队。所有的斗天者，都是经过你们所在的组织担保的，所以，在你们执行任务的时候，也要考虑到自己所在的组织。你们的行为会被直接反馈到你们的组织，有问题也是一样。斗天者犯罪，与普通民众一样，都要接受法律的惩处，同时还会被开除出斗天者队伍。”

　　“还有我要强调一点，因为斗天者执行的绝大多数都是机密任务，因此，在执行任务的过程中，请诸位一定要格外注意保密。泄露情报，在斗天部内是最严重的罪责。”

　　蓝轩宇和同学们听的都很认真，这是关系到他们切身利益的。他们代表着史莱克学院，一旦出现问题，那就相当于是史莱克出了问题。

　　“更多的情况，你们可以仔细阅读新人手册，上面都有详细介绍。接下来说说这次的行动。”

　　“龙源星的情况有些特殊，最初的时候，当我们探查到这颗星球时，本以为它是可以作为行政星的。它的体积不大，大约有母星的三十分之一。上面也有一些植被生长，也有水源。但是，经过仔细的勘探之后，联邦发现，这颗星球并不适合人类生存。”

　　一边说着，颜若婷背后的墙壁亮了起来，竟是一个大屏幕。一颗星球呈现在屏幕之上。

　　图像是从太空中俯瞰的，能够看到，这颗星球似乎是黄色和绿色组成。明显是有植物存在的。

　　画面放大，放大到星球表面。

　　果然，茂密的森林，丘陵地带，山川，河流，湖泊，应有尽有。至少从表面看，似乎还真的有点像是能够生存人类的行星。

　　“这颗星球的空气中，蕴含的养分比母星要少百分之十一，我们人类在上面单纯从空气来说，是勉强可以生存的。只是相当于在还把一千五百米到两千米的高原地带而已。这是比较好的发现。但是，很快我们就发现，这里的所有植物都不适合食用，都有对于我们人类来说很强的毒素。水源也是如此，其中蕴含着一些特殊元素，只需要一小口，就能要了我们的命。龙源星的土壤也很特殊，有强烈的放射性元素。长时间生活在那里，容易导致人体变异。简单来说，对我们人类，这是一颗有毒的星球，完全无法生存。”

　　“但是，通过研究我们也发现，这颗星球上面不但有生命体，而且一些矿石是非常值得开发的。众所周知，现代联邦科技最重要的组成部分就是稀有金属，从稀有金属内提取的单体正向循环源泉核心乃是一切联邦科技的动力源泉。所以，在任何星球进行探索和开发的时候，寻觅稀有金属也是重中之重。在这颗星球上，我们就找打了一种稀有金属。”

　　“这种稀有金属是这颗星球所独有的，我们给它命名为龙源金。其特性非常活跃，内部蕴含着丰富的能量。经过测试，它所制造出的单体正向循环源泉核心，是沉银的四十五倍，秘银的十六倍。是目前我们所发现的稀有金属中，排名前五的存在。最重要的是，和其他几种同样有着丰富能量的金属相比，龙源星上的龙源金储量极其庞大。几乎整个星球超过百分之十的体积都是这种金属。所以，龙源星对联邦来说，意义重大。经过决策，联邦决定将它当成资源星进行开发。”

　　“但是，在开发的过程中，我们就遇到了麻烦。这颗星球之所以能够诞生生命，这和星球本身的进化阶段有直接关系。这是一颗进化已经非常高的星球。上面生活着强大的生物，类龙。”

　　“类龙并不是真正的龙族，我们检查过它们的血脉，是一种我们从未见过的血脉。其中蕴含着非常浓郁的金属元素。这些类龙并不是吃植物或者是肉食，而是吃龙源金长大的。这也是它们持续进化，并且特别强大的原因。类龙的繁衍依靠分裂，当自身的血液之中，龙源金浓度太强的时候，它们就会分裂。分裂出新的类龙。经过多次分裂之后，它们的身体机能会衰退，最终，会僵化，又重新编程龙源金。”

　　“所以，在龙源星上，类龙自成体系。而且数量非常庞大，几乎遍布整个星球。它们极富攻击性。哪怕是自身，也是在不断的自相残杀。它们的智慧并不高，但只要遭遇生物立刻就会展开攻击。它们的利爪和利齿，能够轻松的撕开机甲防御，而且全身带毒。”

　　“联邦为了占据龙源星并且进行开采，投入了大量的兵力。也曾经考虑过通过宇宙战舰进行攻击。但是，龙源金在高温下，会产生变异，失去自身能量活性。如果用战舰攻击，会造成龙源金巨大的损失。所以，我们才只能通过地面攻击。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十三章 源龙

　　“在这些类龙，或者我们称之为源龙的生物体内，有龙源晶，这就像相当于是被提纯过的龙源金，直接就在一定程度上具备单体正向循环源泉核心的作用。这也是我们对源龙非常感兴趣的原因。这些龙源晶价值非凡。猎杀源龙，获取龙源晶甚至让我们少了制造单体正向循环源泉核心的过程，极大的节约了成本。所以，这颗星球虽然环境恶劣，但却是一颗不可多得的资源星。”

　　“联邦如果派遣大军，虽然会面临重重困难，但凭借着联邦科技，终究还是能够杀光那些源龙的。但是，因为龙源金怕高温的原因，这必定会导致极大的损失。同时，源龙如果全都被猎杀殆尽，就不会再有龙源晶了。那并不是我们希望看到的情况。所以，联邦对龙源星的方针就是圈养。圈养这些没有智慧，本身就像是金属变异生物一般的源龙，获取它们的龙源晶。让那些源龙通过吞噬龙源金并且提纯。只要猎杀源龙，我们就能获取丰厚的回报，还不需要对这颗星球进行过度破坏。可以长期的成为联邦的资源宝地。”

　　“龙源星有一个非常奇特的特点，它本身似乎能够吸收大量的宇宙射线，龙源金的诞生也是由此而来，因此，只要在一定程度上的猎杀源龙，就不会破坏这里的生态平衡，就能持续的让这里成为联邦最重要的资源星之一。我们最新一代的战舰，已经开始使用龙源晶作为动力源了。因此，这次请你们来，也是为了让你们为联邦多获取一些龙源晶。毕竟，普通机甲师在猎杀源龙的过程中还是太脆弱了。”

　　听着她的讲述，蓝轩宇和伙伴们总算对龙源星有了一个初步认识，这颗星球比想象中的更加麻烦一些。但是，似乎很有趣的样子。

　　颜若婷点了一下身后的大屏幕，屏幕画面变化，出现了一个狰狞的生物。

　　那是一头宛如地龙一般的存在，通体生长着暗金色的鳞甲，鳞甲是不规则的，看上去就是一个个坚硬的凸起，三角形的头特别大，还有长长的尾巴。全身都有一些尖刺。

　　“源龙有很多种类，有可以飞行的，有地面战斗的。大类有十几种。不同种类的源龙，实力也不一样。有一些特别强大的源龙非常恐怖。但同样的，龙源晶的品质也和源龙的实力成正比，越强大的源龙，龙源晶也就越强。每一种源龙都有可能变得强大，要看其进化的程度。这个进化的过程似乎是随时会出现问题的，一旦有问题就会死去，没有死就会持续进化，越来越强。”

　　“你们还要注意的是，龙源星毕竟是源龙的世界，所以，它们特别会利用星球上的各种资源进行战斗。有一些源龙甚至可以操控龙源金，非常的麻烦。从某种意义上来说，你们可以把它们当成金属系的生物来看。利用金属进行攻击是它们最擅长的。”

　　“龙源晶也分九个品级。联邦已经有了详细的评测体系。你们的任务，是每个人至少上交十块龙源晶来换取积分。可以是最低级的。但我要提醒诸位的是，这一趟往返的时间接近一个月，如果没有足够多的收获，浪费的是你们自己的时间。最后，请诸位斗天者注意安全，愿你们任务成功，平安归去。斗天部的战舰，每十天会从龙源星出发一次，返回母星。”

　　听了颜若婷的介绍，让所有人对斗天者和龙源星的任务都有了一个大体的概念。但具体情况还是要在完成任务的过程中进行摸索。

　　怕高温，高温会影响到龙源金甚至是龙源晶的质量。这个信息对蓝轩宇来说是最重要的。

　　三十三个人，需要三百三十颗龙源晶来完成基础任务。十天一次的飞船起飞。

　　那么，也就是说，他们可以在星球上逗留十天的时间，是最快的。在十天内要完成任务，同时还要尽可能多的获取龙源晶。这就是他们此行的目的了。

　　昨天没怎么睡觉，蓝轩宇有点困，索性闭上双目，开始进入冥想状态。十三天的飞行时间，着实是不短啊！

　　颜若婷作为斗天部成员，她本身是来自于联邦的。能够进入斗天部自然有过人之处。她自身也是斗天者，二级斗天者。只有斗天者才能在斗天部内担任职务。她算是文职，而且级别又不高，所以对斗天者的级别要求也不多。

　　在飞船航行的过程中，颜若婷对这次执行任务的这些斗天者们也进行了仔细的观察。

　　这次的斗天者有联邦军方选派出来的，有史莱克学院的，也有传灵塔、战神殿的。

　　绝大多数都是新晋斗天者。

　　通过观察她就发现，最沉得住气的斗天者就是史莱克学院这些学生了。他们年纪也最小，但一个个大多数时间都处于冥想状态之中。不愿意放过任何一个修炼的时间。

　　在整个航行的过程中都显得很安静，没有任何喧哗的情况出现。

　　其他斗天者虽然也基本能保持安静，但相比于史莱克学院的人，就显得略微有些躁动。偶尔也会聊聊天，谈论一些。还有闷头大睡的。

　　史莱克的人数最多，但却更像是一个整体。而且颜若婷还发现了一件有趣的事情，当这些史莱克学院的学生有时候起来上厕所的时候，在结束冥想，站起身时，都会下意识的看向一个人，看一眼，然后才会去洗手间解决问题。

　　而他们都去看的这名少年，自然也被颜若婷注意到了。

　　那是一个长得很好看的男孩儿，他大多数时间都在冥想，而且冥想时非常安静。他所在的位置，是所有史莱克学院学生的正中间。仔细看就会发现，似乎所有人在冥想的时候，都是朝着他的方向的。不知道是为什么。

　　在冥想过程中，明明没有什么气息散发出来啊！

　　看来，这个少年并不简单，他应该就是这批史莱克少年的领袖吧。

　　从来没有人会小看史莱克学院的学员，哪怕年纪很小也是如此。从史莱克，出过太多的强者、太多的英雄了。谁敢说，在这几十名少年之中，未来有多少会进入史莱克学院内院的呢？

　　十三天，整整十三天，蓝轩宇大多数的时间都是在冥想中度过的，实在是因为冥想时，时间过的会比较快。

　　颜若婷观察到的所有人都围着他冥想是没错的，因为他身上散发出的气息，会潜移默化的对同学们都产生一定的影响。颜若婷感觉不到，是因为蓝轩宇对自身气息控制的好，只会让身边的同学们感觉到而已。同时也是因为，颜若婷的精神力不如他。

　　“即将抵达龙源星，请所有人结束冥想，做好降落准备。”电子提示音响起。

　　正处于冥想之中的众人渐渐苏醒过来。十三天的旅途实在是有些寂寞的。尤其是在这种根本没有任何娱乐设施的飞船上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十四章 抵达龙源星

　　大家甚至都因为长时间冥想而有些浑浑噩噩的，早就已经忘记了时间。

　　蓝轩宇伸了一个大大的懒腰，就要到了吗？

　　他下意识的扭头向舷窗外看去。果然，一颗黄绿色星球已经出现在战舰的视野内，他们的飞船正在缓缓飞过去。

　　星球逐渐放大，飞船进入大气层。

　　大气层内，似乎有什么金属粉末似的，飞船外发出一连串仿佛被沙尘暴洗礼一般的沙沙声。

　　当他们穿过大气层的时候，星球表面的景象终于能够看得清楚了。

　　植被是绿色的，水源似乎都是黄色的，这就是这颗龙源星黄绿色的来源。

　　就在这时，一队魂导战机从下方呼啸而至，飞到了他们飞船周围进行护航。

　　这是一个中队的魂导战机，足有十架之多。看到它们，蓝轩宇不禁由衷的有种亲切感。

　　从开始学习驾驶魂导战机到现在，他早就已经过了那个痛苦的过程，而是对魂导战机充满了好感。他现在也算得上是资深的飞行员了。就连他的老师唐震华都说，在魂导战机驾驶方面，已经没有什么可教他的了。更高层次的驾驶，就需要他自己去摸索。

　　很快，他们就看到魂导战机护航是有必要的。

　　一只飞行生物从下方飞起，很快就出现在他们的视野之中。

　　那是一只有着四个翅膀的生物，四翼展开，头部特别大，甚至和身体差不多大，所以它飞行的速度并不算快。它那大头顶端有一颗硕大的黄色晶体。身长大约在六、七米的样子。距离还很远，头上的黄色晶体就迸射出一道金光，朝着这边射来。

　　诡异的一幕出现了，那金光在飞行的过程中居然逐渐凝实，就像是吸取了空气中的什么东西似的，竟然变成了实质宛如标枪一般的存在，速度奇快无比的朝着飞船这边飞射而至。

　　护航的魂导战机魂导射线射出，在空中拦截，发出一声剧烈的轰鸣。

　　冲击波甚至令飞船这边都颤抖了一下。

　　那头回飞的源龙攻击之后，竟是瞬间向下落去，头也不回的跑了。并没有再继续攻击。

　　蓝轩宇眉头微蹙，看起来，这源龙也不像是完全没脑子的样子啊！并没有一味的攻击。

　　隔着飞船，他感受不到那源龙的气息，也没法判断那头源龙有多强。但从这种凶悍程度来看，恐怕至少也是五品以上的源龙吧。源龙的等级也对应龙源晶的等级。这是联邦以能量强度进行的划分。

　　后面再没有源龙出现，飞船在战机的护卫下，稳稳的降落在联邦龙源星基地之中。

　　这是一座宛如要塞一般的基地，和当初他们在四号资源星看到的就不一样了。四号资源星的基地有很大部分都在地下，因为那里的环境实在是太恶劣。

　　而这里的基地，却更像是一座要塞城市。整个要塞呈现为正方形，从空中俯瞰甚至有种回到了古代城市一般的感觉。

　　各种重型魂导武器密布在城墙上。蓝轩宇毫不怀疑这里拥有防御力极强的魂导护罩可以进行整个要塞的防御。

　　要塞地处平原，周围直径几十里范围内都是一马平川，所有的植被都被清扫一空。这是避免有源龙偷袭。

　　飞船降落在要塞之后，当船舱门开启的那一瞬，蓝轩宇就感觉到了来自于这个星球的不友好。

　　生命力十分淡薄，空气也很稀薄。空气中甚至有种金属的味道。蓝轩宇能够分辨出，在这里，空气中的金属元素非常浓郁。甚至是有粉末。呼吸的多了，肯定是对身体不好的。

　　在所有人之中，唯一感到还不错的，恐怕就只有唐雨格了。因为她的五行属性之中本来就有金属性。而金元素如此浓郁的地方可不多见啊！

　　飞船下方，三名军官等待着他们的到来。一名中校，一名少校还有一名上尉。

　　颜若婷走在最前面，率先下了飞船。三名军官主动向她行了一个军礼。

　　后面陆陆续续的，所有斗天者都下了飞船。

　　等所有人都下来了，那名中校军官也和颜若婷交谈完毕，向众人道：“欢迎各位斗天者来到龙源星军事基地。各位的任务想必都已经了解了。后勤补给方面，可以在基地内购买，我们会有专门的初入基地示意图，请各位严格遵守规章，在出入时需要出示各位的徽记。请各位注意，一旦离开基地，你们的安全只有你们自己负责。基地不会给你们任何支援，以避免造成不必要的损失。”

　　中校的态度是温和的，但话语却是冰冷的。对他们这些斗天者似乎并没有特别在意的样子。

　　蓝轩宇隐约明白，斗天者对于军方来说，从某种意义上就像是雇佣兵，联邦提供积分和军功，斗天者付出辛苦，执行任务。这是等价交换。

　　连后勤补给都要斗天者自己购买，就可以想见了。当然，这也很可能是因为他们都是最初级的斗天者而已。要是高等级的斗天者，恐怕待遇就会有所不同了。

　　出入示意图直接传输到每个人的魂导通讯器之中，让所有人都清晰的知道该从基地什么地方离开，从什么地方才能进入。在基地的攻击范围内，哪些区域是安全的，哪些是危险的。

　　仅此而已，到此为止。当然，还有在什么地方交付龙源晶进行登记记录的。

　　基础任务是必须要完成的，否则接取的任务就算失败，一个积分都没有，甚至还要支付往返的飞船路费。完成任务不用支付路费，还有积分和军功的奖励。

　　还没有真正开始执行任务，蓝轩宇和他的同学们就被认真的上了一堂社会现实教育课。

　　这个社会是现实的，在他们没有展现出足够能力之前，并不会因为他们来自与史莱克学院就得到尊重。在斗天者的世界之中，斗天者等级才是所有的一切。

　　颜若婷带着他们来到一片专属的营房区域，这是给他们休息的地方。就是普通的军营营房，很普通，有简单的洗漱地方，四个人一间营房，可以在执行任务的过程中随时返回休息。但在这里吃饭、喝水，都需要自己购买。

　　要知道，这里所有的实物、饮水，那可都是通过宇宙飞船运送过来的，非常珍贵。蓝轩宇大概打听了一下，不禁为之咋舌，这里的所有物价都是联邦那边的十倍不止。当然，这是针对他们斗天者的，军人是免费的。

　　这里的常驻军大约有三万人。五年一次轮换。拥有先进的各种魂导武器，不定期会对龙源星的源龙进行攻击，收取龙源晶。

　　斗天者的到来也是执行这样的任务，只不过没有军方任何支持而已。

　　斗天者们根本不需要休整什么，在飞船上冥想了十几天，每个人都处于最佳状态之中。他们唯一需要的就是熟悉一下这里的环境而已。

　　蓝轩宇也开始召开他们执行斗天任务的第一次会议。

　　他将全部三十二人召集在一起，加上他，就是三十三人。看着伙伴们，蓝轩宇的脸色非常严肃。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十五章 分组

　　“我最后强调一次，这不是演习，也不是考核。这是真正的实战。而且我们将要面对的是无法交流、没有太多智慧，只会凶残攻击我们的源龙。所以，你们任何人哪怕出现一丁点的失误，迎接我们的就会是毁灭，或者，你就会看着你的同伴因为你的失误而阵亡。这个世界很残酷，而我们被史莱克学院培养了这几年，享受着学院的各种好处，也该是我们付出的时候了。度过这一年的时光，那么，我们就是真正的史莱克人，几乎从外院毕业毫无问题，甚至能够进入内院。如果不能度过，无法完成任务，那么，我们就将被淘汰。就像当初前往精灵星一起去观礼时一样，我们既然一起到来，走在一起，就像我对你们承诺的那样，我希望，我们每个人都能做到不抛弃、不放弃。我们全班同学，一起冲过这次的难关。”

　　“不抛弃，不放弃！”众人几乎是异口同声的呐喊着。令不远处的其他斗天者们为之侧目。

　　蓝轩宇沉声道：“好，我下面开始分配小组。因为全班一共三十三个人，我也不可能将命令下达到每一个人身上，所以，我来分配小组。不同的小组，都由组长负责。我的命令只会下达给小组的组长。现在，所有强攻系战魂师出列。敏攻系战魂师出列。防御系战魂师出列。控制系战魂师出列。辅助系战魂师出列。分成五部分。”

　　他没有按照人数进行分组，而是按照能力。

　　毫无疑问，能够考上史莱克学院的，强攻系战魂师数量是最多的。超过一半以上，都是强攻系战魂师。

　　敏攻系战魂师和控制系战魂师数量差不多。纯粹的防御系战魂师一个都没有。辅助系魂师也没有。

　　这就是很现实的情况，辅助系魂师几乎是很难考上史莱克学院的，因为史莱克的考核实在是太难了。史莱克学院几乎所有的辅助系魂师全都是特招的。这样才能进入。

　　“轩宇，我算是什么系？”蓝梦琴看向蓝轩宇。她现在真的不知道自己应该算是什么类型的魂师了。

　　曾经的她，是强攻、控制双系。而拥有了翡翠天鹅碧姬这位强大的魂灵之后，她的辅助能力又开始变得尤为突出。

　　“你单独算一个，先在我身边。还有，从现在开始，我们就是一支斗天小队。请大家叫我队长。然后下面的小组，则是组长。强攻系战魂师，擅长近战和远程攻击的再分组。”

　　强攻系再分，大约有六成是擅长近战的，四成是擅长远程攻击的。

　　蓝轩宇沉声道：“现在开始分组，第一组组长，唐雨格。所有强攻系近战战魂师由唐雨格指挥。”

　　加上钱磊，强攻系近战战魂师，一共十个人。这其中也包括了白秀秀在内。

　　原本众人还以为，白秀秀会是这一组的组长。很显然，这是人数最多的一组。谁都知道白秀秀跟蓝轩宇之间的关系，但被任命的却是唐雨格。

　　“第二组，远程强攻战魂师，由林东晖负责指挥。”这个任命就更让人惊讶了。因为这一组之中，实力最强的毫无疑问是蓝轩宇的好队友，原恩辉辉。从当年刚入学的时候开始，原恩辉辉就是最强的一个。这一组一共有七个人。

　　“第三组，敏攻系战魂师，由刘锋负责指挥，以侦察为主。”敏攻系战魂师，一共有七个人。

　　“第四组，控制系战魂师，控制系由丁卓涵负责。李瀚、李斌、嘉宇，你们三个全都归于这一组。”李瀚、李斌和嘉宇三人，就是当初三为一体武魂融合技，联手施展海上生明月，然后却无法对蓝轩宇造成伤害的那三位，同时他们在蓝轩宇的增幅之下，也能爆发出更强的实力。他们三个在一起，自然是因为他们的武魂融合技。

　　李瀚的武魂是潮汐，本来是在远程攻击那边的，李斌武魂是明月，也在远程攻击那边，现在都被调过来。驾驭的武魂是海洋生物召唤。

　　三个人占到控制系这边，蓝轩宇犹豫了一下后，道：“你们三位还是到远程攻击那边吧。由林东晖指挥。”

　　海上生明月固然有大范围的群控能力，但也同样有很强的群攻能力，而且潮汐和明月都是远程攻击能力。海洋生物召唤肯定是配合潮汐才能发挥出最大威力的。所以，在远程攻击那边似乎更合适一些。

　　原本算作控制系的嘉宇到了远程攻击那一组，让林东晖这边的人又多了一位。变成了八位。

　　控制系自然就少了一人，但也有六人之多。

　　除了蓝梦琴和蓝轩宇之外，其他人全部分配完毕。

　　蓝轩宇沉声道：“我和蓝梦琴，组成辅助系这一组，由我负责。行动时，敏攻系战魂师在外负责侦查，寻找源龙。战斗时，各组组长听我统一指挥。第一组在前，第二组、第四组在后。我们辅助组第五组居中。准备出发。”

　　实战是检验实力和熟悉环境最重要的方式。如何对抗源龙，蓝轩宇自己心中也没有一个明确的方法。只有在和源龙的战斗中去摸索，才能真正的清楚。

　　任务是三级难度的。而学院给他们制定的是二十四个难度，从道理上来说，这个难度应该是他们能够承受的范围。

　　通过通讯器的指引导航，他们很快就找到了基地的出口。扫描，检查通讯器的权限。金属闸门缓缓开启。属于星战实验班的第一次斗天任务，也随之正式开始了。

　　蓝轩宇沉声道：“刘锋，出去后，你先进行单人侦查，发现源龙，引一只过来。”

　　“是。”

　　要塞内的氧气是相对充分的，而且隔绝了辐射。当他们离开要塞的时候，顿时有种呼吸困难的感觉。无形之中，似乎还有能量在潜移默化的侵蚀着他们的身体。

　　外面的天气是灰蒙蒙的，空气中弥漫着淡淡的金属元素，就像是金属碎屑一般。

　　这样的空气普通人生存不了多久，对于魂师来说就要相应的好一些。至少，魂师在这样的空气之中还能勉强呼吸，并且用魂力对抗辐射。

　　蓝轩宇双眼微眯，他此时已经判断出，在这样的环境下进行战斗，会比正常时魂力消耗更大一些。

　　一行三十三人出了龙源星基地，立刻朝着前方行进。

　　龙源星附近都已经被坚壁清野，早就已经清理出来了，所以在这个范围内自然不会有源龙出现。一旦进入射程，它们就会成为那些强大的魂导炮之下的炮灰。

　　第一组在前，其他各组在后。钱磊走在第一组中央是最显眼的，因为他现在是全班身材最高，也是最壮硕的一个。

　　蓝轩宇居中坐镇，众人一路前行，飞快前进。

　　就在他们前行的过程中，背后突然传来隆隆声响。扭头看时，却是两台全地形战车正飞速开过来。

　　这种全地形战车本身有点像是装甲车，下面有轮子也有履带，适合在绝大多数地方行进。而当翻山越岭的时候，它们又会有所变化。下面会出现一些有极强弹力的金属肢，能够弹跳和抓入坚硬的岩石。还有先进的扫描系统，可以扫描各种地形，以选择用最好的方式进行同行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十六章 挑衅

　　这种全地形战车在联邦军方是用来探索的，最适合在陌生环境下使用。本身还附带有防护罩。当然，价格也是不菲。

　　两辆全地形战车上坐着八个人，正是和他们一起乘坐飞船前来的斗天者。

　　蓝轩宇曾经从他们交谈的话语中听出来过，他们是属于传灵塔的。

　　“呦呵，史莱克的小朋友们只是步行啊！真够节俭的，还是没钱啊？”眼看着两辆全地形战车即将到达他们身边，第一辆战车上的一名青年拍了拍自己身下的战车，发出“砰砰”声响，挪揄的向蓝轩宇他们说道。

　　蓝轩宇身边的蓝梦琴柳眉倒竖，就要反唇相讥。却被蓝轩宇按住了。

　　“我们只是穷学生，自然不能和各位传灵塔的富豪相比了。”蓝轩宇笑眯眯的回应。

　　坐在车上那青年笑道：“那我们就先走一步了。回头比比，看看你们弄到的龙源晶多还是我们多。你们虽然人多，但岁数小，咱们就平比好了。我们就八个人。哈哈。”

　　一边笑着，两辆战车骤然加速，扬长而去，一时间尘土飞扬，弄的史莱克学院这边的学员们都有些灰头土脸。

　　很多同学的目光都下意识的看向蓝轩宇，蓝轩宇却是摇了摇头，同时挥挥手，没有让他们有任何行动。

　　两辆战车呼啸而过，先前说话的青年身边，是一名看上去二十岁左右的少女。她回身看了看后方远处的绿色身影们，向先前那青年道：“史莱克学院的素质很不错啊！不过，这么多人同时执行任务倒是少见。应该是他们外院四年级的吧。”

　　之前那青年此时却已经收起了嬉笑之色，“不简单，很不简单。我故意去试探他们，看看他们的反应。比我想象中要强。”

　　“你怎么看出来的？”少女好奇的问道。

　　青年道：“处变不惊，而且也没有流露出太多的情绪，为首那个少年很沉稳。更重要的一点是，你发现没有，虽然其他人也有怒色，但却谁都没有开口。很显然，他们只是听从那少年的。这样的组织性、纪律性，在这种年龄的时候，我们有吗？”

　　少女有些不服气的道：“只是组织性、纪律性有什么用。在实力面前，这都是徒劳的。”

　　青年却摇摇头，道：“史莱克学院出来的学生，实力方面不需要考虑。他们四年级的学生至少也都是一字斗铠师。虽然没有配备什么强大的魂导器，但应该也不简单。回头观察一下他们带回来的龙源晶数量，就知道他们的实力了。咱们也要抓紧了，可别真被这些小家伙们给比下去了。”

　　“嗯嗯。这次多弄点龙源晶，这可是好东西啊！除了交任务的，带回去一些研究，上面很重视的。要是能创造出新型种类的魂灵，我们可就立下大功了呢。”

　　从蓝轩宇他们身边掠过的，这并不是唯一一拨。很快，十几台机甲也飞速的从他们身边贴地飞行而过。都是紫色的机甲，其中甚至还有一台机甲是黑色的。这些机甲的驾驶者无意也是斗天者，而且很可能也是和他们一同前来的那些人。

　　不是机甲就是全地形战车，相比起来，史莱克学院这三十多人就显得寒酸多了。

　　而有着机甲和战车的空气过滤系统，人家的状况也自然要比他们好一些。

　　蓝轩宇双眼微眯，指着那十几台机甲的方向，道：“加速，跟上他们。”

　　众人立刻魂力释放，提高速度，追在那十几台机甲背后。他们的速度只是凭借魂力来驱动，当然是不能和机甲相比的。但只是远远跟着大方向却还是没问题。

　　蓝梦琴看了一眼身边脸色平静的蓝轩宇，心中突然有种古怪的感觉，因为她突然想起了当初在入学考试的时候，他们远远的跟着原恩辉辉的那一幕。

　　最终不但拿走了绝大多数好处，还让原恩辉辉感激涕零。那个时候她就知道蓝轩宇这家伙有多腹黑了。

　　而此时此刻，这一幕是多么像当初那一幕的翻版啊！毫无疑问，蓝轩宇对于这些同僚斗天者们，也一定是会利用的吧。

　　穿过无人区。前方是一片丘陵地带，丘陵上生长着各种植物，数量不算多，稀稀拉拉的。没有什么生命气息。

　　蓝轩宇道：“大家小心，这里的植物都有毒，尽可能的不要靠近任何植物。同时注意空气是否有变化。预防毒气。疯子，你去跟上刚才那些机甲，随时传讯。”

　　“好。”刘锋答应一声，身形一闪，速度陡增，化为一道银光，瞬间提速，眨眼间就消失了。

　　蓝轩宇双眼微眯，精神力释放，默默的感受着远处的情况。他在离开之前测试了一下自己的精神力强度，已经破八千了。这是提升到四环时带来的好处。按照这个速度下去，等他外院毕业的时候，至少也能破一万，达到灵渊境中阶左右的水准。

　　他的思感现在足以蔓延到直径千米左右范围，近距离内如果有敌人，他必定会在第一时间发现。

　　“所有敏攻系魂师出发，两侧探察，距离千米。”除了刘锋之外剩余的敏攻系战魂师分成两边，向两侧探察出发。正面有前面那些机甲，还有刘锋，自然不用再分配人手了。

　　时间不长，蓝轩宇的魂导通讯器亮了一下。

　　此时他们的魂导通讯器就不是通过卫星连接了，而是通过各自通讯器内的无线电信号。在一定范围内，是彼此能够联系上的。以目前的科技，只要不是横跨半个星球就能相互联系。当然，在有些磁场特别强的星球例外。

　　刘锋传回来的信息很简单，那些机甲已经降低了速度，就在前方大约十公里左右的地方，正在搜索。显然也是在找源龙。

　　蓝轩宇打开通讯器，道：“疯子，你探察一下周边情况。如果有源龙，给他们引过去，我们在靠近。”

　　“好。”

　　前面的机甲放慢了速度，蓝轩宇他们却在持续加速前行，因为有机甲探路，不需要担心源龙的袭击，速度自然超过了机甲，双方的距离在渐渐拉近。

　　两侧并没有传来源龙出现的消息。蓝轩宇一点都不着急。他们有整整十天的时间，前面几天，最主要的是熟悉源龙，而不是冒然的深入。

　　安全才是第一位的。他首先要确保的就是伙伴们的安全。

　　“发现一条源龙。我给他们引过去了。”十分钟后，刘锋的消息再次传来。而远处，已经开始响起一声声轰鸣。显然，源龙出现还不止一只。

　　蓝轩宇立刻下令，让所有两侧的敏攻系战魂师撤回。全体一起，小心的向前方靠近。

　　前方的轰鸣声越来越清晰起来，刘锋也不断传回来一条条信息。

　　那十几台机甲已经在和源龙开战了。他们发现了三头源龙。战斗很激烈。源龙的攻击手段，很特殊。

　　刘锋传回来一小段画面，因为是无线电连接，信号有限，没法直播给他们看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十七章 捡尸

　　画面上，蓝轩宇看到，一头身材壮硕的三角源龙，头上的独角不断喷射出一道道金光，这些金光在空气中会放大，然后会变成实体金属一般发动攻击。有点像他们飞船降落时那头飞行源龙的攻击一样。

　　这种金属标枪不但穿透力很强，而且威力也非常大，被攻击时会爆炸，迸发出强烈的金属风暴。

　　那些机甲配合的很默契，相互掩护，就用远程攻击火力去覆盖那些源龙，和源龙消耗。显然也是在进行试探性战斗。

　　从这一点，蓝轩宇就能判断出，这些人应该也是第一次来龙源星，并不比他们更早。

　　这就意味着，在这场战斗之中。他们也必然要试探源龙的实力。而有他们试探，蓝轩宇他们只要从旁观察，甚至都不用自己冒险，就能收集很多资料了，何乐而不为呢？

　　带着伙伴们登上前方一座山坡。蓝轩宇下令暂时原地休息，然后再次与刘锋联通了通讯。

　　“你在引诱源龙的时候，是否有危险？”蓝轩宇问道。

　　刘锋道：“还好。这些源龙的速度不算快，正像资料里显示的那样，它们的智慧较低。攻击力虽然很强，但并没有太多的手段。而且，我都不需要攻击它们，只要出现在它们的视野范围内，它们就像是本能反应一样，立刻就会向我发起冲锋，试图攻击我。当我把它们引到那些机甲师附近的时候。它发现了更大的目标，就抛弃我了。嗯，已经有一头源龙被击杀了。它们果然是对热能有很强的反应。魂导射线有效杀伤效果还可以。但也需要多次攻击，才能破开它们的身体角质层防御。”

　　“第二头也死了。还剩下最后一头，我引导过去的那个。整体看起来，这些源龙大约相当于普通强攻类型的百年魂兽战斗力，不算强。有一头身形较大的，勉强有千年魂兽战斗力吧。但它们在战斗的过程中，明显能够引动龙源星上的金属元素辅助自己，攻击力会被大大的增强。”

　　蓝轩宇道：“好，明白了。继续跟踪那些机甲，给我们方位标记，我们跟上去。”

　　十分钟后。蓝轩宇和他的同学们看到了三头源龙巨大的尸体。

　　其中两头源龙的身长大约在四米左右，还有一头身长超过了六米。应该就是刘锋说的较大那一头。

　　“身长四米的，大约是二级源龙，六米的大约是三级源龙。”蓝轩宇根据先前所获得的资料很快就有了判断。

　　“雨格，你来检查一下这些源龙的尸体。”蓝轩宇把唐雨格叫到身边。

　　唐雨格在源龙身边蹲下，一只手按在源龙身上，淡淡的金属光泽顿时在她身体周围绽放开来，通过手掌与那源龙的身体相连。

　　片刻之后，唐雨格双眼微眯，眉头微蹙，道：“有些奇怪。”

　　蓝轩宇问道：“什么地方奇怪。”

　　唐雨格指了指源龙头部被挖开的大洞，道：“龙源晶应该是在头部的。是它们的能量核心才对。可是，失去了龙源晶，这源龙死去之后，全身就已经金属化了。所以。你可以把现在的源龙是看成被雕刻之后的金属。这根本就不是一个死去的生命体，而是一块大大的龙源金。”

　　“嗯？”蓝轩宇心中一动。

　　“也就是说，这些源龙的尸体就成为龙源金了？我可以这么理解吗？”

　　唐雨格点了点头，道：“可以的。但本身杂质很多，需要通过炼制进行提纯，才能是真正的稀有金属。杂质大约占据了百分之四十左右。可以提炼出百分之六十的普通龙源金。再通过锻造，效果会更好。这些龙源金是很纯粹的金元素，而且对金元素也有很强的亲和力。算是不错的稀有金属了。”

　　一边说着，她的手掌随之变成火红色，顿时，那源龙尸体表面开始有些融化的迹象。

　　“但这龙源金好像很怕热能。这东西不能做机甲用吧？难怪斗天部给的资料只是说它们适合制作单体正向循环源泉核心。”唐雨格道。

　　蓝轩宇微微颔首，然后他就摸摸的把三头源龙尸体摸进了自己的命运之环中。这可是稀有金属，虽然杂质多，但体积也不小啊！这三头源龙，好几吨呢。提炼个几百公斤稀有金属都可以了吧。

　　不知道为什么，听了唐雨格的讲述之后，蓝轩宇也觉得有些奇怪。龙源晶如果只是单纯的能量核心，那是怎么提供给这些源龙行动能力的呢？这些源龙在失去龙源晶就会变成金属，甚至是其他源龙的食物。那它们的本能是怎么来的？

　　哪怕是智慧再地下，它们也应该是有智慧的啊！低级智慧也是智慧。毕竟它们都是活着的生物。

　　心中虽然这么想着，可事实摆在眼前，他也不清楚这究竟是怎么回事了。没办法判断。

　　这个情况联邦应该也是发现了的，但联邦却并没有什么反应。肯定是详细研究过才对。

　　等拿到龙源晶之后，再看看是怎么回事吧。

　　把疑惑藏在心中，蓝轩宇带着伙伴们再次出发，依旧是按照刘锋引导的路线，追着前面的机甲前行。两侧再派出敏攻系战魂师负责侦查。

　　那些机甲的战斗力还真是相当不弱。两个小时的时间，先后他们已经捡到了十几具源龙的尸体。其中最高级别的有四级源龙。

　　并不是那些机甲师不想带走这些尸体，而是和源龙尸体相比，显然龙晶是更加值钱的，又不占地方。可不是每个人都有像蓝轩宇这么巨大的储物魂导器的。

　　能够储存机甲的储物魂导器，价格就已经是近乎天文数字了。在史莱克学院都需要五枚紫级徽章才能兑换。

　　储存了机甲，哪里还有地方放尸体啊！但蓝轩宇可以啊！他的命运之环足足有一万立方米的空间，当初可是曾经装过战舰的。

　　所以，十几具尸体捡了下来，这是实打实的收获。联邦军方对这玩意儿估计也不是太感兴趣。他们现在的任务就是获取龙晶。但拿回去之后，却可以提炼成稀有金属，就算不能制作斗铠和机甲，也可以卖给学院啊！这都是徽章，还是不费吹灰之力就能收藏的。

　　通过刘锋不断传回来的战斗画面，以及对于源龙尸体的仔细观察，让蓝轩宇他们对于源龙也渐渐熟悉起来。

　　又过了一个小时，又捡了六头源龙尸体之后，前方，刘锋传来的声音突然变得亢奋起来。

　　“来了个大的，至少也相当于万年魂兽。估计是六级以上的源龙了。”一边说着，他把画面传了回来。

　　那是一头身高超过十五米的庞然大物，全身长满了暗金色鳞片，头特别大，有点像是地龙类魂兽中霸王龙的样子。但一双前肢却特别粗大，和它的大头交映生辉。背后有一条大尾巴，尾巴的顶端是一个直径超过两米的巨大金属球。当它甩动那金属球的时候，尾巴居然会变长，横扫而出的瞬间，带起的罡风大有几分毁灭一切的恐怖感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十八章 星霸源龙

　　金属球表面，有无数尖刺，一台机甲只是被剐蹭了一下，就失去了一条手臂。

　　还是那台黑级机甲冲上去，凭借着凶猛的活力，才勉强扛住了正面，其他机甲纷纷集火，但这次的炮火落在这头强大源龙身上，却并没有对它造成什么伤害。只是溅起一片片光晕涟漪而已。

　　“加速，我们上去。这头源龙他们未必能对付得了，他们需要我们的帮助。”说到这里的时候，他嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。

　　已经出来几个小时了，他们都还没经历过任何一场战斗。虽说所有人对蓝轩宇的选择都不会质疑，但他们真的有些渴望战斗了啊！

　　尤其是看看这么多源龙尸体在面前，这可是二十多颗龙源晶了。要是这些是他们的，那可就有两个人都算是完成任务了呢。

　　“轩宇，抢友军可不行啊！毕竟大家都是斗天者。”蓝梦琴在蓝轩宇耳边小声说道。

　　蓝轩宇瞥了她一眼，“我是那种人吗？”

　　“你是。”蓝梦琴毫不犹豫的点了点头。

　　蓝轩宇却摇摇头，“不，我不是。所谓盗亦有道，我怎么会抢友军呢？当初我抢过辉辉的东西么？只有人家送给我们的，我们才能要，抢是绝对不行的。那些机甲应该是属于战神殿的，战神殿跟咱们史莱克学院的关系可是很不错的。当战神殿的兄弟们遇到了危险，我们应该怎么做呢？当然是毫不犹豫的出手相助。”

　　看他说的这么大义凛然的，蓝梦琴也不知道该说什么好了。不过，她总觉得这家伙不会有这么好心才对。至少不会免费做好人。

　　还没有接近战场，前方的阵阵轰鸣声就已经惊心动魄的传来。大片的植被不断折断，炮火声不断响起，还伴随着有强烈的魂力波动。可见这一战有多么激烈。

　　刘锋的画面不断传来。

　　机甲的情况不太好。那头源龙比想象中还要强大的多，刀枪不入不说，一双利爪还能喷射出一道道金属光芒。只要被擦上一点，机甲的防护罩就挡不住，就会有所破损。

　　很多机甲都开始绽放出魂力的光芒，这是双甲流的特点。其中有几名机甲师已经放弃了机甲，把机甲收起，改成本体战斗了。他们身上都有着一字斗铠。没有机甲显得更灵活了。但那源龙的破坏力实在是太过惊人。压制的它们完全落在下风。

　　要不是那台黑级机甲还在苦苦支撑，恐怕他们就已经要崩溃了。

　　好强大的源龙啊！

　　哪怕是通过画面观战，蓝轩宇也不禁暗暗赞叹。

　　“第三组注意，准备救人。第二组，准备远程攻击。一组前进。我们到战场边缘去。”蓝轩宇飞快指挥着队友。三十几人悄无声息的向战场方向靠近着。

　　“疯子，如果有人出现危险，出手救人。”蓝轩宇通过通讯器向刘锋说道。

　　是的，战场上，已经开始有真正的危险出现了。

　　刘振武很郁闷，这次他带队战神殿一个预备役小队前来参与斗天任务执行，按照原本得到的资料来看，并没有什么太困难的地方。而且，龙源星他都不是第一次来了。

　　身为七环魂圣级强者，二字斗铠师，还拥有黑级机甲。他一直认为在龙源星能够威胁到自己的源龙不多。

　　上次来的时候就是如此，他执行过一次这个三级任务。很轻松的就完成了。击杀十头源龙只用了不到一天的时间。

　　这次主要是为了锻炼新人，所以战神殿才让他带队前来。

　　因为对自己的实力有绝对信心，所以刘振武带着人直接就进入了源龙领地之中。他对龙源星的了解比蓝轩宇他们要深刻的多。他知道强大的源龙都在深处。在距离人类基地很远的地方。

　　当初人类刚刚抵达龙源星的时候，曾经被源龙凶猛的攻击过。但联邦舰队的恐怖攻击力给它们留下了深刻的教训。一艘战列舰主炮轻松的灭掉了一大片不知道多少源龙，还包括一头最顶级的九级源龙。

　　从那以后，龙源星上的源龙栖息地，就发生了一些变化。最强的源龙几乎都在龙源星基地的星球另一边。所以他才敢带着人迅速深入。

　　却没想到，竟然在只是杀了二十几头源龙之后，就碰到了面前这一头。这赫然是一头六级源龙。还有一个联邦给起的名字，叫星霸源龙。最强的武器就是它背后那大尾巴。宛如流星锤一般的恐怖尾锤，可长可短、可近可远。攻击力更是无与伦比。恐怖的金属元素爆发时，根本不是普通机甲能挡得住的。

　　他的黑级机甲在抵挡几次之后，都已经开始出现破损了。

　　而星霸源龙还有一个特别强悍的地方，那就是能够在战斗过程中不断的吸收金属元素强化自身，恢复自身消耗。这才是最麻烦的地方。

　　无法攻破对方防御，还要被星霸源龙压着打。如果只是刘振武一个人，他早就跑了。打不过跑还不行吗？

　　但是，这次他是带队队长，还有十几名新人呢。最小的预备役今年才十七岁，最大的也就十九岁。这些都是战神殿精挑细选从小培养的人才。要是有人折在这里，他这个带队的队长必定是责无旁贷啊！所以，此时的他，心中已经在暗暗叫苦。

　　关键是，这星霸源龙还有一个特别强悍的能力，短距离冲刺，它那流星锤一般的大尾巴冲击地面能够产生巨大的推力，让它在瞬间爆发出超强速度，弹跳冲刺，追杀绝对是一把好手。

　　“所有人分散撤退，返回基地。”刘振武沉声喝道。

　　“队长，那你怎么办？”一个有些惊慌的声音在通讯器中响起。

　　“我断后，你们别管我。立刻返回基地。”刘振武沉声喝道，“没有时间了，我撑不住太久，快走。不然谁都走不了了。”

　　“不，队长，我不走，我们要跟你一起战斗。”一台紫级机甲骤然加速，直奔星霸源龙冲去，身上的各种魂导炮疯狂发射，还带着火属性的附加。这是武魂的力量附加在了魂导炮之上。

　　但这点攻击力对于星霸源龙来说，显然没什么效果。只能更加激怒它。

　　巨大的尾巴甩出，猛然伸长，直奔那机甲砸去，速度奇快无比，势大力沉。

　　刘振武赶忙就要冲过去阻止，却被星霸源龙一双前爪中喷射出来的金属光线挡住。星霸源龙的双眼突然变成了灿烂的金色，刹那间，一股强大的吸力从它身上爆发出来，所有机甲都在瞬间被吸扯着朝它的方向贴合。

　　星磁！这是它另一个强大的天赋能力，此时才突然爆发。机甲都是金属的，自然要被牵引。就连斗铠也是金属的啊！一时之间，围攻它的战神殿众人都不自觉的如同飞蛾扑火一般，被吸扯着向它的方向飞去。

　　刘振武心中一凉，完了。年轻队友们的不放弃他逃生固然让他感动，但这又是何等的愚蠢啊！错过了刚刚那一瞬的机会，现在想跑都跑不了了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十九章 来自史莱克的援军

　　刘振武爆喝一声，黑级机甲表面瞬间停顿了一下，紧接着，一簇白色火焰骤然升腾而起，机甲双手合握在头顶上方，那白色火焰瞬间凝聚在长刀之上，一柄无形光刀随之浮现，附加在机甲战刀之上。全力一刀劈落。

　　他已经来不及救援那名队友了，现在只有拼死一搏，点燃武魂，斩月刀瞬间爆发到极致，第七魂技，武魂真身显现。

　　就在这时，一道银色光影悄无声息的出现在那名即将被流星锤命中的机甲背后，灿烂的银白色光芒骤然席卷而起，将那机甲挑飞到了空中，险之又险的帮他避开了星霸源龙的致命一击。

　　星霸源龙一低头，用自己最坚硬的头颅硬扛刘振武的斩月刀。

　　“当”的一声巨响，星霸源龙被劈的向后跌退，似乎是感觉到了疼痛，一声愤怒的嘶吼从它口中爆发而出，眼中的金光顿时变得更加强盛了，竟是吸住了刘振武的黑级机甲，硬是将他吸扯向自己，落空的流星锤回飞，“砰”的一声，就砸在了刘振武机甲侧面，将他砸飞了出去。

　　一双前爪再次射出刺目的金属射线，直奔另两台被吸扯近了的紫级机甲轰去。

　　之前出现的银白色光芒却又一次登场了，悄无声息的在机甲背后挑起，在间不容发之际将其挑飞，避免了被金属射线正面命中。

　　此时战神殿众人已经发现了他的身影，那分明是一名人类，全身穿着银白色的斗铠，手持长枪，四个魂环在身上闪耀着光芒。

　　这是谁？他们脑海中都浮现出疑问，无疑，对方是在帮他们的，可是，看到对方身上仅有四个魂环，并没能让战神殿众人放松。七环的刘振武身穿黑级机甲都不是星霸源龙的对手，四环魂师又有什么用呢？

　　但也就在这时，不远处，一道道光束突然射出，首先抵达的，就是一颗硕大无比的火球，火球直接砸在星霸源龙身上，炸开漫天火光。炸的星霸源龙暴吼连连，虽然没有受伤，却被那炽热遮挡住了视线。

　　紧接着，一道巨大的雷霆悍然而至，狠狠的轰击在星霸源龙胸前，炸的他一个趔趄，向后跌退。

　　“援军？这是哪里来的援军？”刘振武控制着被砸瘪了一块的黑级机甲站起身，大喜过望。

　　然后他就看出了这些援军的来历。那一道道绿色身影实在是太醒目了。绿色的校服，少年的稚气。史莱克！是史莱克的那些年轻学员们。

　　先前他们的机甲就是从这些史莱克学生们身边掠过的啊！刘振武并不太看好史莱克这些学生的，毕竟年纪太小，虽然人多。但在战场上，人数能决定问题吗？还是要看实力的。

　　这些看上去不过是十五六岁的少年，实力能有多强？三环？四环不错了吧。

　　而此时此刻，当这些少年们出现在他们背后的时候，刘振武心中却有种莫名的强烈感动，无论怎么说，这是援军啊！而且从刚刚那两道攻击来看，至少也是强五环的水平。

　　然后他就看到，一名少年从人群中冲了出来，大踏步的朝着星霸源龙的方向发起了冲锋，一边前冲，他身上金光大放，整个人的身体也开始膨胀起来，身上的第三个魂环闪耀，转眼间竟然已经变成了四米高。全身长满了金色毛发。一双手臂变得特别粗壮。

　　星霸源龙似乎是感受到了威胁，不再管那些机甲，巨大的尾巴在地面上猛的一拍，推动着它的身体迎向那少年。尾巴横扫，“流星锤”直奔那少年而去。

　　“好！”少年大喝一声，竟是不闪不避，双手张开，猛然向那“流星锤”抱了上去。

　　“不可。”刘振武惊恐大叫。他的黑级机甲护罩都挡不住星霸源龙的尾巴攻击啊！这岂是……

　　他的念头才到这里，却目瞪口呆的看到，那少年居然真的一把抱住了“流星锤”，脚下虽然趔趄后退，但几步之后，却依旧稳稳的站在地面上。

　　星霸源龙用力的扭动身体，想要把“流星锤”收回。那少年虽然被它扯动，但想要扯回去却不是那么容易的。一人一兽竟然较上劲了。

　　这……，这是人类的身体？

　　这是一名四环魂师能够做到的？

　　刘振武和他那些战神殿的同伴们看到这一幕完全都惊呆了。

　　一颗颗火球，一道道雷霆，还有其他的远程攻击，不断的落下，落在星霸源龙身上。炸的它满身光芒暴闪，但尾巴被拉住了，它想要闪避都很难。一时间，场面竟是稳定住了。

　　“战神殿的朋友们，先扯一下，让我们来。”一个清越的声音响起。紧接着，一道紫色身影暴闪而出，速度奇快无比，宛如一道惊天雷霆，瞬间就到了星霸源龙身前，紫色电光瞬间膨胀，一道光影从他身上分离出来，然后就扑到了星霸源龙身上。

　　“轰轰轰！”一连串的爆炸轰鸣响起，炸的星霸源龙全身震颤，连连后退。

　　先前那曾经出现过，并且拯救了战神殿多人的银色身影也到了。手中长枪完全变成了灿烂的银色，悄无声息的从天而降，下划。

　　一道漆黑裂缝凭空出现，悄无声息的落在被拉长的星霸源龙尾巴最细的地方。

　　“噗”的一声轻响。那漆黑的裂缝就像是热刀切牛油一般，尾巴瞬间崩溃，竟是一下将星霸源龙最强大的攻击手段给斩断了。

　　刘振武都看呆了。他甚至有些无法相信自己的眼睛。

　　这些史莱克学院的少年这么强的吗？那个全身电光缭绕，分离出雷霆光影的少年，竟然是一名六环魂师，全身穿着银白色斗铠，爆发出的攻击力居然如此之强。

　　又是一道身影从史莱克学院人群之中冲了出来，脚下，一条巨大的树蛇蛇头抬起，将他身体顶起在空中，少年手提长刀，拖在身边，一股无形的气势在他身上持续攀升、蔓延。同样是六个魂环从脚下升起，银白色的斗铠覆盖全身。第四魂环尤为闪亮。

　　身下巨蛇带着他的身体迅速向前，他的气势也变得越来越强。他手中那柄大刀刀面上的光芒也变得越来越亮。

　　身下树蛇的速度陡增，与此同时，能够清楚的看到，伴随着树蛇的加速，那少年身上的第五魂环也亮了起来，漆黑如墨的魂环绽放，少年身上的肌肉骤然膨胀起来，皮肤表面也浮现出和身下树蛇同样的纹路。

　　万年魂技，树蛇强韧之力！

　　树蛇在魂兽之中，战斗力不算强的，自身的天赋也不多。但是，它却是力量最大的魂兽之一。和树蛇战斗，千万不要被它缠绕住。否则的话，就算是一头猛犸巨象，也要被它勒的筋折骨断。

　　一道明亮的刀光瞬闪而至，前方全身迸发着刺目电光的少年根本没有回头去看，那被他释放出的巨大光影就猛然一把抱住了星霸源龙。却是将星霸源龙的一侧露出，暴露在刀光之下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十章 元素剥离

　　而也就在这时，刘振武才突然看到，在那树蛇头上，还站着另外一人，因为被那持刀少年遮挡，所以先前并没有注意到。此时因为树蛇前冲，已经是到了他视野中的侧面角度，他才看清楚了。

　　那少年双手在胸前，掌心距离二十厘米遥遥相对。在他的掌心之中，有蓝、红、青、黄四色光芒彼此交融。

　　就在那明亮刀光批出去的一瞬间，一圈四色光晕骤然从他身后那少年手上荡漾而出。

　　光芒一闪而逝，星霸源龙却在那一瞬间全身仿佛都瘫软了似的，就连那坚硬远胜钢铁的角质层似乎都失去了光泽。

　　“噗”的一声，巨刀入体，从星霸源龙的脖子处斩入，竟是一刀断头，将它的头颅给削了下来。

　　巨大的身体轰然倒地，溅起一片尘埃。

　　这星霸源龙没有血液流出，断口处只能看到如同金属一般的存在，那金属元素似乎充满了活性，在飞快的蠕动着。然后又迅速干涸，就像是失去了生命力一般。

　　刘振武和战神殿的一众斗天者此时都有些呆滞。

　　先前那压迫的他们喘不过气来，根本无法对抗的强大星霸源龙就这么死了。在如此短暂的时间内，就被击杀了。

　　而击杀这星霸源龙的，则是连交通工具都没有的史莱克学院少年团。

　　电光收敛，先前困住了星霸源龙的少年悬浮而起，伸手和长刀少年相击掌。然后他们都转向后面先前手上散发出四色光芒的少年，同时向他竖起了大拇指。

　　毫无疑问，刚刚近战出手的几人，正是拥有电神魔傀武魂的冰天樑，陌刀武魂的羽天，抱住“流星锤”的是钱磊。远程攻击是整个第二组的人。而那手上释放出四色光芒的，赫然正是蓝轩宇。

　　而先前几次救了战神殿机甲的，自然是侦察先锋刘锋了。刘锋斩断星霸源龙尾巴的是他的次元斩。这还不是魂技，而是荆棘龙附加给他的一个天赋能力。让所有他的白龙枪刺出的攻击都附带有次元斩撕裂空间的效果，具有超强的切割力。

　　当初他们一起在精灵星获取的魂灵之中，最强的无疑是碧姬和魔后。但除了她们之外。阴阳混沌鸟、荆棘龙这也都是极其强大的魂兽。荆棘龙乃是掌握空间奥秘的强大地龙，有着不逊色于真龙的强悍实力。如果不是没突破十万年，必成凶兽。

　　这一战制胜的关键并不是被紫雷熊魂灵大幅度增强的魔傀，也不是羽天那蓄势在强韧之力增幅下的陌刀势加陌刀斩。而是来自于蓝轩宇。

　　正如当初娜娜所说的那样，当他水、火、土、风四大基础元素聚齐的时候，他的元素掌控就将进入到一个新的境界。刚刚他所施展的，正是由四元素衍生出来，针对所有元素的强大魂技，元素剥离！

　　这就相当于是他自己的四个魂技四元素掌控联合在一起释放的。和唐雨格的大五行神光是一个道理。

　　从威能上来说，是远不如大五行神光那种全面而强大的能力。但是，元素剥离却极其具有针对性。可以瞬间让其覆盖的范围内，所有元素骤然被排斥消失。虽然伴随着空气中的元素回归，很快就会恢复正常。可是，在战斗中，元素突然被剥离，对于那些元素掌控者来说，感觉绝对不会太开心。

　　蓝轩宇刚刚也是在进行尝试，这还是他第一次施展元素剥离。

　　在看了源龙的资料时他就发现，这源龙主要的能力都来自于金元素。那么，如果失去金元素呢？它们会不会变弱？

　　事实证明，他的猜测是正确的。当元素剥离笼罩了星霸源龙的时候，它身上出现了剧烈的变化，自身的金元素属性被强行剥离着，虽然不可能一下剥离掉，但那一下对它造成的伤害却是巨大的，让它赖以称雄的强大防御力瓦解大半。否则的话，羽天的攻击虽强，却也未必能够切开它的防御。毕竟，羽天那一刀怎么也不可能比先前刘振武燃烧武魂施展出的七环斩月刀更强。

　　元素剥离有效，也让蓝轩宇心中大喜，这意味着，他这个能力直接就是这颗星球上所有源龙的克星啊！

　　他当然可以依靠天圣裂渊戟破开源龙的防御，但也不能老用天圣裂渊戟啊！他的身体也承受不住。

　　先前的战斗，他们其实一直都在通过刘锋传来的视频观察。蓝轩宇就发现，到了六级源龙这个层次，源龙的防御力实在是太强了。可以说，在他们整个团队之中，除了他的天圣裂渊戟之外，几乎没有什么有效的手段能够彻底破防的。

　　七环魂圣附加黑级机甲都破不了，他们怎么破？

　　而元素剥离的成功，却意味着这个最大的问题解决了。

　　树蛇匍匐而下，悄无声息的消失在羽天身上，史莱克学院的众人聚集过来，敏攻系魂师们在刘锋的带领下散开到周围，侦察着看有没有其他源龙靠近。

　　机甲纷纷开启，战神殿的斗天者们都走了出来。

　　刘振武眼神有些复杂的看着面前的这些少年，他发现，自己的世界观有些被颠覆了。他当然不知道是元素剥离的作用让羽天能够斩首成功。只知道人家做了他绝对做不到的事情。

　　刘振武大步来到蓝轩宇、羽天和冰天樑三人面前。目光首先就看向羽天，“谢谢各位相助。我是战神殿的刘振武。今天要不是你们，我们恐怕就完了。”

　　蓝轩宇微笑道：“大家都是斗天者，守望相助是应该的。恰逢其会而已。您别客气。我叫蓝轩宇”

　　刘振武心中一动，他此时才发现，那使用长刀的少年，和那使用雷电的少年，都下意识的落后面前这少年半步，显然是以他为首的。可他先前明明看到，这少年身上只有四个魂环啊！虽然是四个黑色的魂环。但四环能够统帅六环？

　　刘振武手上光芒一闪，多了一个袋子，递给蓝轩宇，道：“救命之恩，无以为报。这是我们先前猎杀的一些源龙获得的战利品。送给你们。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“不用了、不用了。我们帮忙又不是为了这个。这我们不能收。那头星霸源龙的龙源晶我们就不客气了。”

　　刘振武执意道：“不行，这个你们必须收下。没有你们的救援，我们今天就要全军覆没在这里。这份大恩我会记得，也会向我们战神殿禀报。请问你们是史莱克哪个班的。龙源晶还能再弄，人死了就什么都没了。”

　　一边说着，他强行将手中袋子塞在蓝轩宇手中。

　　蓝轩宇道：“我们是史莱克学院外院四年级。在执行强制任务。”

　　刘振武心中恍然的同时，也不禁暗暗赞叹。外院四年级啊！四年级而已啊！多大？十六岁？顶多十七岁吧。六环他都看到好几个了，刚刚远程攻击的人里面，也有好几个六环在。整体年纪比自己带队的战神殿这些年轻斗天者小上三岁左右，实力却完全高一个档次。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十一章 继续探索

　　魂师的强弱，永远不是用魂力就能简单衡量的，但魂力也代表了很多问题。尤其是，这些史莱克学院的小魂师们，武魂无疑都极为强悍。强大的武魂加上强大的魂力。这就是真正的强大啊！史莱克学院，真不愧是史莱克学院。

　　蓝轩宇没有再客气，收起了龙源晶，刘振武他们没有多做逗留，直接决定返回基地休整了。他们好多机甲都出现了破损，需要修复。而且刚刚这一战也给他敲响了警钟，必须要回去好好休整的同时重新制定策略了。不能再盲目的出击。要是这次全军覆没，他是真的责无旁贷。

　　目送着机甲师们离开，蓝轩宇他们这才从那星霸源龙头颅中挖出来它的龙源晶。

　　这颗龙源晶尤其硕大，足有人头大小，能够清晰的感受到里面庞大的能量波动。

　　龙源晶本身是金色的，里面有光晕波动，非常的醒目。

　　其他的龙源晶蓝轩宇也仔细看了，这些龙源晶大小不一，但样子都差不多。显然是越大的越好。内部蕴含的能量浓郁也越强。

　　唐雨格检查了星霸源龙已经金属化的尸体后，向蓝轩宇道：“这个的金元素浓度强很多。本身杂质很少，直接就是稀有金属的水准了。这么一大头，着实是不少。能提炼出不少龙源金。”

　　蓝轩宇竖起大拇指，然后就毫不客气的把星霸源龙收入到自己的命运之环内。

　　龙源晶换积分和功勋，这些源龙尸体回去还可以提炼成稀有金属。难怪老师总是说，四年级以后赚钱就容易一些了，完成任务的过程中就是最好的赚钱过程啊！

　　蓝梦琴凑到蓝轩宇身边，低声道：“那些战神殿的人要是知道我们一直尾随他们，不知道会怎么想。你真是太厉害了。利用人家给我们探路，熟悉源龙特性和实力，最后人家探路的所有收获还都给了我们。”

　　蓝轩宇瞥了她一眼，道：“你知道得太多了。”

　　蓝梦琴说的大体没错，先前跟着战神殿这些机甲，最大的收获还不是这些龙源晶，而是对于源龙的了解。

　　任何资料都不可能将真实情况完全呈现，只有真正去感受，他们才能知道源龙强弱、能力特点等等。

　　刚刚那头星霸源龙，如果不是他的元素剥离起了作用，想要击杀还是很麻烦的，很可能还是要依靠天圣裂渊戟无视防御的特性来击杀。

　　星霸源龙真的很强，星磁能力几乎克制了所有机甲和斗铠，恐怖的力量和破坏力，对金属元素的强大应用。刘振武他们之所以败的凄惨，很大原因就是因为被星磁克制。不然跑还是能跑的。星霸源龙瞬间爆发速度快，但持续速度肯定不如机甲。

　　而有了先前一战的试验，蓝轩宇对源龙的能力就心中有数了。六级以下的源龙他们对付起来应该没问题。但更高级别的源龙就难说了。七级的或许能挑战一下。八级、九级就算了。那不是他们能碰触的。

　　根据资料显示，六级以上源龙是很少出现的，所以，这个任务对他们来说，整体还是较为容易的。

　　现在手上已经有二十多枚龙源晶了，接近十分之一的任务已经完成，尤其是还有那么大的一块六级龙源晶。这可是好东西啊！不知道回去以后能换多少积分。最起码也不会低于相当于一枚紫级徽章的吧。

　　按照这个速度，他们十天内完成任务应该是毫无问题的。现在就看收获多少了。

　　看了一眼手上的魂导通讯器，距离基地已经有五十公里左右了。蓝轩宇下令，横向移动，寻找源龙。

　　他并不知道高阶源龙会出现在什么地方，但毫无疑问，距离基地越远，自然就越危险。距离基地越近，就会相应的安全一些。在这个地方既然都碰上了六级源龙，那就还有可能再碰到。为了确保安全，自然是不适合再继续深入的。

　　而此时，全班之中，最兴奋的就要属钱磊了。他手里，正提着先前被斩断的星霸源龙的流星锤尾巴。

　　斩断的地方是在尾巴中间的位置，还留下了大约三米长的尾巴和那硕大的流星锤。

　　这玩意儿极为沉重，但钱磊凭借着黄金比蒙的力量，用着却正好。他自己试了试把这玩意儿抡起来。那真的是击石成粉，暴力异常。无比的坚硬。

　　这当武器，简直是再合适不过了。

　　所以他一个人走在前面，其他人都离得他远远的，唯恐被这家伙波及。

　　这玩意儿简直就是机甲克星，被砸上一下，机甲护罩都挡不住。星霸源龙的尾巴具备它的天赋能力，粉碎。而这个能力并没有伴随着星霸源龙的死而消失。几次尝试之后，钱磊已经彻底喜欢上了这玩意儿。他自己都没感觉到，他已经从一名召唤师朝着暴力的方向越走越远了。

　　横向搜索了两个小时，他们零星的碰到了一些源龙，都不强，二级、三级的为主。顺手杀了。龙源晶也逐渐积累到了三十颗以上。

　　蓝轩宇再次下令休整，今天的收获已经够了。但是，他还是感觉到有点不对。因为按照资料显示，龙源星上的源龙数量是非常多的，数量极为庞大。这和他们此次遇到的却有点不相符啊！

　　“雨格，你能不能探查到远处的金元素波动，通过这种方式来寻找源龙？”蓝轩宇向唐雨格问道。

　　唐雨格道：“近距离还行，远距离只能有大致的感应。”

　　蓝轩宇道：“大致感应就行。我辅助你试试看。”

　　一边说着，他甩出一根银纹蓝银草，缠绕在唐雨格身上。

　　唐雨格闭合双眸，身上散发出淡淡金光。在银纹蓝银草的辅助下，她的感知会大幅度提升。

　　半晌之后，她重新睁开双眸，向蓝轩宇摇了摇头，道：“不太行。因为这颗星球上金属元素太浓郁了，几乎所有地方都有，除非有特明显的金元素增强，否则我感受不到太多的东西。至少在我刚才感知的范围内，没有什么太大的变化。”

　　蓝轩宇双眼微眯，现在的效率实在是有点低。既然来了，而且发现源龙全身是宝，总不能只是完成基础任务就完事儿了吧。还是要获取更多的龙晶和源龙尸体才算是收获丰富。

　　蓝轩宇道：“大家在这里原地休整，刘锋、雨格、秀秀、梦琴、辉辉跟我走。我们用天翼去远处侦察一下。从空中寻找一下源龙。”

　　“老冰，我不在的时候，你负责全班的指挥。我们会尽快返回。”

　　冰天樑点了点头，道：“好的。”

　　蓝轩宇是考虑过空中会遇到飞行源龙这种情况的，但他们的天翼速度极快，飞行源龙能追上的可能性微乎其微。而通过天翼侦察，能侦察的范围就大得多了。自然也容易有所发现。

　　“老大，为啥不带我？”钱磊可怜巴巴的凑过来。

　　蓝轩宇没好气的道：“玩你的金属球吧。你留下来，万一遇到源龙攻击，你负责扛正面。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十二章 天翼升空

　　“好吧。”钱磊有些无奈的道。

　　不带他主要是因为他的天翼飞行速度略慢一点，因为身高的问题，他的天翼机甲比其他人的要大，更大的体积对速度终究还是有所影响。

　　蓝轩宇带着五位伙伴走到一旁的空地处，手上都是银光闪烁，伴随着空间波动出现，六台机甲出现在他们面前。

　　深紫色涂装，比一般的紫级机甲颜色要深邃一些。这些机甲的高度都在六米左右，通体是近乎完美的流线型，看上去似乎和普通机甲的区别也并不算太大。

　　胸口处裂开，几人腾身而上，各自钻入到自己的机甲之中。身上银光闪烁，一字斗铠浮现而出，与机甲完美贴合在一起。通过斗铠进行魂力放大再融入到机甲内，这是双甲流的基础。

　　蓝轩宇他们每个人的一字斗铠看上去都差不多，都是用秘银打造而成的。一字斗铠是最基础的斗铠，没有什么华丽的装饰，就是一层贴身铠甲。秘银对于魂力的放大效果是极佳的，能够让他们战斗更持久。整体都有增幅。

　　机甲胸前合拢，淡淡的紫光亮起。

　　“出发！”蓝轩宇下达命令，他的机甲首先腾空而起，向空中飞去，在升起的过程中，机甲背后裂开，两片机翼伸展，锥形机头向前合拢。脚下变成喷射口，伴随着一连串的金属铿锵声。天翼机甲变形完成，已经变成了一架修长的星际战机。

　　变身成战机的天翼机甲速度陡增，宛如炮弹一般冲天而起。六架天翼，瞬间就消失在了众人的视野之中。

　　星战实验班的其他学员看着那升空的天翼战机，无不流露出羡慕之色。

　　什么全地形车，什么机甲，和天翼相比算得了什么？这变形天翼才是真的帅啊！

　　星际战机的速度是机甲远远无法相比的。切换两种模式，进行不同的战斗。这才是真的强。要知道，他们的天翼甚至是可以直接突破大气层，冲入宇宙之中去的。在太空中战斗。

　　这是唐震华研究了二十年的智慧结晶。

　　六架天翼持续加速，蓝轩宇也开启了天翼上的侦测雷达，对下方地面进行扫描。

　　他们的天翼，动力来源也是单体正向循环源泉核心，唯一的问题是没有转化炉。不能将稀有金属直接转化为动力。毕竟机甲的体积在这里，不能和战舰相比。按照唐震华的设计，只要有一艘拥有转化炉的战舰作为补给，那么，战机就可以随时在战舰内部得到动力补充，持续战斗。

　　“滴滴、滴滴、滴滴。”通讯系统有陌生信号进来。

　　蓝轩宇按下了接通。另一边顿时传来声音，“这里是斗罗联邦龙源星基地，请陌生战机立刻确认身份。”

　　蓝轩宇明白，这是他们被基地那边的雷达发现了。

　　“确认身份，预备斗天者，蓝轩宇。斗天者编号：五六四三三五。来自史莱克学院。”蓝轩宇把自己的魂导通讯器贴合在机甲传信器上，导入自己斗天者的身份记录。

　　另一边沉默了一会儿后，声音再次传来，“斗天者身份确认。请注意安全。”

　　通讯挂断。

　　龙源星基地雷达中心。

　　一名挂着少尉军衔的工作人员喃喃的自言自语道：“预备斗天者都有战机的？还能携带战机到来。史莱克学院真是厉害啊！六架战机。牛！”

　　蓝轩宇自然不知道联系自己的工作人员是什么想法，身份确认之后，他的飞行在联邦这边就是合法的了。

　　他带队飞行，并没有急于向深处探察，而是延着他们先前所在的位置横向进行搜索。

　　不时会有一些源龙出现在他的探察范围之中，但数量都不多，都是零星的几只，分部也比较广泛。

　　蓝轩宇没有下令发起攻击，这次他们的任务主要是侦察。

　　出来时间也不短了，他希望是能够找到一群数量多点的源龙，这样只要全班再集体猎杀一次，今天就可以回去了。毕竟还是第一天。

　　在横向搜索无果的情况下，蓝轩宇带队向深处飞去，天翼战机速度何等之快，一会儿的工夫，他们就深入了上百公里。

　　“轩宇，我好像有些发现。”唐雨格的声音从通讯器中传来。

　　“发现了什么？”蓝轩宇问道。

　　唐雨格道：“我的精神力通过天翼放大，感应的范围会更大。同时，在空中向地面感应，也清晰的多。在我们右斜前方两点钟方向，有非常强烈的金元素波动。应该有不少源龙。要不要去看看。”

　　蓝轩宇道：“好。右斜前方，两点钟方向。改为雨格带队，高速侦察。”

　　六架天翼战机迅速改换阵型，唐雨格的战机飞到前面，骤然加速，以一二三方式排列的三角阵型，朝着唐雨格说的方向飞去。

　　所谓高速侦察，就是在超快的速度下进行侦查，一旦发现问题，就在高速的情况下立刻撤离。

　　很快，蓝轩宇也感应到了，在他的雷达上显示着，前方有非常强的能量波动。放大视野，下一刻，六人都不禁倒吸一口凉气。

　　就在他们前方远处，无数的源龙聚集在那里不知道在干什么。一眼望去，无边无际。至少有成百上千头源龙。

　　在这些源龙之中，有一些身形特别巨大的。最远的地方，有一头身高超过百米的源龙。正扭过头，眼神冰冷的朝着他们的方向看来。

　　那头源龙也是星霸源龙，只是，比他们先前击杀的那头，身形庞大了十倍不止。

　　“吼！”百米高的巨大星霸源龙仰天暴吼一声，然后它的双眼就迸发出了强烈的金光。

　　顿时，蓝轩宇就感觉到，天翼战机有些失控了。巨大的吸扯力从远方传来。

　　要知道，他们此时距离那头星霸源龙恐怕还有好几公里啊！星磁，毫无疑问，这是星磁之力。

　　蓝轩宇大喝一声，“撤。”战机喷射口喷出强光，同时他迅速释放出一次元素剥离。

　　四色光晕从他的天翼战机上扩散开来，将六架战机笼罩在内。

　　顿时，战机一轻，六架战机迅速划出一道弧线，朝着来时的方向掉头就跑。

　　不用想他们都能看得出，那头百米高的巨大源龙有多么可怕。就算不是九级也是八级源龙。更何况这数以万计的庞大源龙群实在是太可怕了。他们是想要找多一些源龙下手，可是，这也实在是太多了。

　　下方的源龙群显然也已经发现了他们，数百头源龙起飞，直奔他们的方向追了过来。

　　蓝轩宇此时只觉得头皮有些发麻，迅速打开自己的魂导通讯器，“老冰，撤退，我们发现了大批源龙，数量庞大。立刻带着大家，全速跑回基地，快！”

　　他首先想到的就是通知伙伴们赶快跑。天知道追来的源龙会有多少。

　　而下一瞬，他就感觉到了下方的龙源星仿佛在颤抖，没错，就是颤抖。

　　通过雷达一看，蓝轩宇就毛了，源龙群动了，庞大的源龙群，宛如山呼海啸一般，朝着他们的方向，或者说是朝着基地的方向高速奔跑起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十三章 源龙潮汐

　　蓝轩宇有些明白为什么之前他们没有发现太多的源龙了，原来这源龙竟是在积累大军，然后向龙源星基地发起凶猛进攻啊！

　　这或许就和联邦历史上，当年魂兽强大时期出现的兽潮有些相像吧。

　　“斗天者呼叫基地，斗天者呼叫基地。”蓝轩宇一边驾驶着战机全力加速回飞，一边迅速联络先前曾经确认他身份的龙源星基地雷达中心。

　　“斗天者请讲。”另一边联通。

　　蓝轩宇急切的道：“我们发现了数以万计的源龙，正朝着基地方向冲来，请基地做好应对准备。数量非常多，还有身高百米，我认为至少是八级以上的源龙存在。”

　　另一边沉默了一下，然后道：“已经发现并且开启紧急处理了，请斗天者们尽快返回基地。顺便说一下，我们早就知道有大批源龙聚集，它们也聚集了很久了。一直都没有动过。有几个月了。”

　　蓝轩宇呆了呆，他怎么听着这意思像是在说，是你们把源龙引过来的。这工作人员似乎对他们有些不满意啊！不过从他平静的语气就能听出来，基地应对这样的攻击应该不难。

　　此时，刺耳的警报声已经响彻整个联邦龙源星基地，来自于基地的通报也瞬间散发出去，传给外界的斗天者们。

　　蓝轩宇回头看了一眼，发现后面的飞行源龙正在距离他们越来越远，速度上，这些源龙显然是无法和魂导战机相比的。更何况，他们的天翼战机本就经过特殊设计，如果不惜代价的话，甚至能够达到八倍音速的水平。奇快无比。

　　“我们去带大家一起回。”蓝轩宇眼看拉开了和后面飞行源龙的距离，立刻做出决定。六架天翼掉头向下，直奔下方俯冲而去。

　　通过通讯器信号的锁定，很快他们就看到了正在快速向回赶去的伙伴们。

　　“钱磊，上天翼。所有人准备登机。”

　　六架深紫色天翼俯冲而下，瞬间减速，悬停在伙伴们前方，钱磊也释放出自己的天翼机甲，进入机甲，变成天翼战机，其他二十几人则是每四五个人一架，纷纷爬上天翼战机，有在机翼上的，有在机身上的。

　　“大家都坐稳了。”蓝轩宇再次说了一句，得到伙伴们的确认之后，七架天翼战机徐徐升空，然后加速，直奔基地方向飞去。

　　天空中出现了一幕奇异的景象，七架星际战机上挂着二十几个人。凭借着一字斗铠护体，这些星战少年班的少年们都稳稳的抓在战机上。

　　这是他们早就演练过的。因为目前星战少年班只有这七架天翼，为了能够在遇到特殊情况时候带着大家快速移动，蓝轩宇想出来的主意。甚至连谁上哪一架战机，在战机什么位置都是提前设计好的。以保证重量的平衡。

　　魂师跑的速度再快，能和战机飞行相比么？无视地形，就算控制一些速度，也比地面奔跑快的太多了。

　　很快，龙源星基地已然在望。

　　此时此刻，他们能清楚的看到，龙源星基地外层防护罩已经开启，那一门门巨大的魂导炮炮口缓缓抬起，要塞城头上，站着一排排密密麻麻的机甲战士，严阵以待。显然是早就已经做好了作战准备。

　　他们看到了城头上的情况，城头自然也看到了他们。

　　这些联邦军人看到飞回来七架星际战机，而且还带着人，也不禁看的目瞪口呆，这是什么情况？

　　临近防护罩，身份确认之后，护罩开启，让蓝轩宇他们入内。

　　星际战机掠过城头，在城内缓缓降落。距离地面还有十米左右的时候，星战实验班的少年们纷纷跃下。七台天翼战机瞬间变形，变成七台机甲稳稳的落在地面上。

　　蓝轩宇七人从机甲中走出，冰天樑走上前，疑惑的问道：“轩宇，什么情况？”

　　蓝轩宇有些无奈的道：“捅马蜂窝了，碰到了数以万计的庞大源龙群。它们发现了我们，然后就追上来了。估计是要朝着基地这边过来。不跑就是死啊！”

　　“我去，这么多？那岂不是有很多龙源晶？”钱磊兴冲冲的跑过来，储物魂导器中释放出先前那个大流星锤，他是真想试试用这玩意儿砸源龙的感觉。

　　蓝轩宇没好气的道：“那也要有命去拿才行啊！”

　　就在这时，一个声音从他们背后不远处响起，“你们真的是可以的。源龙其实很傻，它们聚集在一起，确实是想要尝试攻击基地，事实上，它们一般每隔几个月就会这么做一次。乐此不疲。而它们聚集在一起，早就在基地的雷达侦测之下，一直被我们密切观察着。但它们却并不知道。但当它们看到你们，就认为自己被发现了，所以才立刻开始了进攻。所以，是你们引过来的没错。”

　　这是一台紫色机甲，只有四米高，修长，背后带着两柄长刀。

　　声音有些熟悉，蓝轩宇定睛看去，机甲胸前开启，那位在来时飞船给他们带队的颜若婷下了机甲，走向他们。

　　一边走，她的目光却落在了蓝轩宇他们的机甲之上，先前她已经看到了战机变成机甲的那一幕。毫无疑问，这是最先进的机甲了。

　　蓝轩宇有些无奈的道：“我也不想这样啊！谁知道这源龙这么傻？现在怎么办？”

　　颜若婷道：“战争时军方有权调动一切所属范围内的有生力量。我就是来通知你们，你们被军方征调了。稍候要立刻配合军方作战。”

　　蓝轩宇道：“那我们击杀的源龙，龙源晶是不是应该属于我们？用来完成任务？”

　　颜若婷道：“可以。但我提醒你们，这种大规模战役可不是儿戏，为了你们自己的安全考虑，要小心。龙源晶再好，也没有小命重要。”

　　“好的，我明白了。那我们现在去哪里？”蓝轩宇问道。

　　“跟我来吧。”颜若婷转身重新上了机甲，蓝轩宇他们却是将自己的机甲斗铠都收了起来。

　　看得出，颜若婷对他们引动了源龙兽潮是很不满的。斗天部是联邦专属部门，斗天者给军方带来麻烦，虽然是巧合，但终究也是斗天者带来的。要不是军方有所准备，这就是大麻烦了。

　　蓝轩宇一挥手，带着伙伴们迅速跟上颜若婷，跟着她很快登上了要塞城头的一角。

　　此时，源龙兽潮还没有到来，从高达百米的要塞向远方看去，视野极好，一览无余。

　　能够看到的是，不时会有人回来，有驾驶着机甲的，也有驾驶战车的。这些都是得到基地消息，迅速赶回来的人。大多数都是斗天者，也有一些属于军方的侦察人员。

　　蓝轩宇就看到了那几辆熟悉的全地形车，传灵塔的人也回来了。

　　颜若婷站在他们身边，没有再跟他们说话。军方也没有派人过来和他们进行联络。

　　对他们这些低级斗天者，显然是有些无视的。更何况还是他们提前引动了源龙兽潮到来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十四章 分割

　　蓝轩宇向远处的军方机甲看去，至少有数千名机甲站在要塞之上。全都是紫级机甲，而不是一般军方的黄级制式机甲。这很明显是联邦精锐的机甲师团了。

　　这些机甲有些奇怪的是，全都没有配备远程攻击武器，而是都用的战刀。统一的大型战刀，那是高频震荡刀。能够在瞬间产生出强大的切割力。

　　在这些机甲之中，也不乏有黑级机甲的存在。显然是机甲师团中的军官。

　　低沉的隆隆声渐渐出现在听觉之中，蓝轩宇定睛向远处看去。远方，隐约有大片的尘土飞扬，大地在震颤着，仿佛有一头无形的巨兽，正在朝着他们碾压过来。

　　天空中，飞行源龙首先出现在视野之中，数百头体型庞大的飞行源龙在空中盘旋。就是当初他们宇宙飞船降落时看到的那种。

　　然后蓝轩宇就看到那头只是瞪视他们一眼，就险些将他们吸扯过去的巨大源龙。

　　它的身材太高大了，恐怖的身躯出现在平原地带实在是太显眼，大量的源龙在它身前冲出，没有停顿，直奔要塞的方向而来。

　　“防护罩会挡住源龙，但也会放一些进入护罩内，那时候你们就可以出手，配合军方攻击它们了。尽可能的不要用热武器，以保证龙源晶不至于受损。明白了吗？”颜若婷扭头向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇心中一动。他突然醒悟过来，为什么龙源基地并不主动出击了。这兽潮既然是几个月一次，那似乎也正是军方收割龙源晶的机会。难怪所有的机甲都是配备的战刀，就是为了猎杀源龙，获取龙源晶的。

　　几个月一次的话，就足够军方获取非常多的龙源晶了。而他们斗天者执行这样的任务，无非就是锦上添花而已。看来，这个任务本身就是对斗天者的一种训练而已。

　　他的猜测是没错的，事实上，三级以下包括三级的任务，更多的是给斗天者以历练，帮助他们成长的，危险性相对较小。

　　到了四级任务以上，难度就会大幅度增加，是真正意义的斗天者任务了。

　　相对应的，三级以下的斗天者，也都属于培养状态，自然也不太会受到重视。而四级以上的斗天者，才是联邦真正的助力。

　　从要塞上向远处看源龙群，极其震撼。那是一种史诗般的感觉，数以万计的源龙无边无际，宛如潮汐一般奔涌而来。飞快的冲向龙源星基地。

　　就在这时，基地外的护罩突然消失了，瞬间收起，顿时，大量源龙越过先前护罩的范围，直奔基地冲来。

　　护罩在十秒后再次开启，将前面冲入的源龙和后面的源龙隔开，强烈而密集的碰撞声响起，大量源龙被挡在外面。而已经冲进来的源龙也有上千之多。

　　远处，那高达百米开外的巨大源龙猛的张开嘴，一道巨大的光柱从它口中喷出，直奔基地护罩方向轰击而来。

　　要塞上，一门直径超过五米的巨大魂导炮瞬间轰鸣，也是轰出一道巨大的光柱，穿过单向防御护罩迎上了那道强光。

　　两道光芒在空中碰撞，爆发出漫天光芒，掀飞无数源龙。

　　斗罗联邦军方的战术一点都不高明，就是通过要塞护罩来隔绝兽潮，然后近战击杀那些已经被放进来的源龙，收获龙源晶。

　　但这却是要建立在基地强大的防御力基础上，同时也建立在源龙足够傻的前提下……

　　城头上的机甲师团似乎接到了命令，纷纷从城头跃下，迎上了被放进来的数千源龙。

　　果然如颜若婷所说的那样，没有任何远程攻击释放，就是怕热武器伤到龙源晶，全部都是近战。

　　不用颜若婷说，蓝轩宇已经沉声喝道：“所有人释放斗铠，投入战斗。第一组在前，第二组在后。第三组支援。第四组控制。”

　　统一的银色斗铠纷纷释放，穿戴全身。钱磊第一个兴冲冲的就跳了下去，他是唯一一个没有释放斗铠的，因为黄金比蒙的毛发防御力就已经是极强了。斗铠对他来说，反而会有些限制。至少在一字斗铠的情况下，他的斗铠作用并不大。对此，蓝轩宇也不知道该怎么好，总觉得钱磊的斗铠可能要经过特殊设计才行。

　　要塞城头也有上百米高，但对于魂师来说却不算什么，钱磊是贴着要塞的墙壁向下滑落的，背后的毛发产生出足够的摩擦力，甚至带着一片火星，迅速落地。

　　其他人也都是紧随其后，迅速降落。

　　颜若婷重新上了机甲，飞身而起，控制着自己的机甲悬浮在半空之中，关注着这些来自于史莱克学院的少年。

　　虽然她对蓝轩宇他们引动源龙兽潮有些不满，但这些毕竟是史莱克学院的天之骄子，她也不敢放松。斗天者虽然生死自负，但斗天部还是需要一定程度上承担责任的，譬如任务制定的难度是否符合等级，在有可能帮助斗天者的时候也要出手帮助。

　　所以，她没有直接投入到战斗之中，而是关注着这些少年，一旦发现他们有危险的时候，还是会及时出手相助。

　　在颜若婷心中，其实从蓝轩宇他们之前登上飞船的时候，她心中是有些不以为然的。因为人太多了。几十个人一起执行任务，这意味着什么？意味着实力不足，抱团取暖啊！至少在她看来是这样的。

　　此时，在她的注视下，那三十三个少年已经纷纷下了城头，没有急于投入到战斗之中，而是迅速组成阵型。先前和她说话那少年居中坐镇，然后他们才集体朝着源龙群的方向冲去。

　　最先跳下城头那少年，身形迅速胀大，转眼间就已经膨胀到了四米高，他手里那是什么东西？流星锤？怎么看上去那么眼熟？好大啊！

　　颜若婷愣神的工夫，这些少年就已经冲到了源龙群前方。

　　一团火光冲天而起，仿佛凭空多了一颗太阳似的，紧接着，连珠火球就已经是暴射而出，直奔源龙群轰炸了过去。

　　龙源星基地指挥部。

　　一名挂着少将军衔的将军正在关注着眼前的一块块大屏幕中战斗情况。身为龙源星基地的主官，总指挥，雷钧泽指挥着整场战斗。

　　他突然看到，其中一个大屏幕上出现了大量的火球，忍不住蹙眉道：“那是那个部分的？谁让他们用火元素攻击的？不知道会毁坏龙源晶吗？”

　　“好像是斗天者。”旁边有参谋说道。

　　“放大画面，看看。”雷钧泽沉声说道，他的声音中已经带着几分怒气。

　　龙源晶经过多次的试验，早已经证明了是非常好的能源，可以和单体正向循环源泉核心，而且根本不用提炼，越强大的源龙，出产的龙源晶品质越高。现在这里已经被联邦视为可以长期提供能源的重要基地。

　　而正像蓝轩宇猜测的那样，基地获取龙源晶最好的手段，就是在兽潮的时候。大量源龙送上门。那么，如何将它们的龙源晶全部取出呢？自然不能用威力巨大的魂导武器去轰击，那样会毁坏龙源晶。所以才有了这近战的作战方式。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十五章 出阵杀敌

　　现在龙源星基地驻扎了两个军团的机甲战士。都是联邦绝对的精锐。原本隶属于联邦第一宇宙舰队。是最擅长星球登陆作战的。被派到这里，就是为了能够获取大量龙源晶。

　　有源龙的存在，龙源晶相当于是可再生资源。对此，联邦极为重视。下达给雷钧泽的任务，就是每年必须要获取多少龙源晶。同时也在对龙源星持续探索，以计算出每年从这里获得多少龙源晶而不会破坏这里的生态平衡，从而达到长期稳定可持续发展的目的。

　　军方高层向雷钧泽承诺过，只要他在这里，完成任务，获得足够的龙源晶。三年后，他会获得一个晋升中将的名额。

　　要知道，联邦军方想要升值是要依靠军功的，而且非常严格。联邦最高军衔就是大将，只有三位而已。之下的上将也只有十几位。七大宇宙舰队的指挥官才是上将。

　　如果能够晋升中将的话，就已经算是军方高层了。而且在这里面对傻了吧唧的源龙，完成任务并不难。所以雷钧泽一直非常谨慎的面对每一次兽潮。务必保证万无一失。

　　画面放大，当他看清楚那正在释放火球的是一名身穿斗铠的少年时，不禁眉头微蹙。除了那少年在释放火球之外，还有在射箭的、以及用远程攻击的。在他们前面，最显眼的是一个全身长满了金色毛发，身高超过四米的壮汉。手中拿着的那是什么玩意儿？星霸源龙的尾巴？抡起来那真的是所向披靡，那些二级、三级的源龙，碰上就被砸飞。

　　“查一下，那些是哪部分的斗天者？”雷钧泽沉声说道。

　　很快，就确认了身份，史莱克学院。

　　听到参谋的回话之后，雷钧泽眼中闪过一抹讶异，嘴角处随之勾勒起一抹微笑，原本刚硬的面庞都变得柔和了几分。

　　“总指挥，要不要提醒他们一下？”参谋问道。

　　雷钧泽摇了摇头，道：“不用了，告诉一团长，注意一下这些史莱克学院的孩子们，如果有危险，立刻支援他们。他们那点火力，应该也损伤不了什么龙源晶。”

　　“是。”

　　雷钧泽，史莱克学院外院毕业生。毕业于二十六年前。

　　战场上，蓝轩宇居中指挥，没有直接投入到战斗之中。他发现，被放进来的这些源龙，实力不算太强。基本都是较为低级的。高阶源龙在后面，现在都被防护罩挡住了。它们的攻击，根本无法动摇龙源星基地那强大无比的防护罩。这是有单体源泉核心阵列支持的防护罩。能量强度显然是极高的。有威胁到护罩的攻击出现，要塞上的魂导炮就会发射，化解危机。

　　那些联邦机甲战士的战斗力非常强，彼此配合十分默契。所过之处，宛如碾压一般，清扫着源龙，源龙在他们的攻击下，只是不断被杀戮。

　　这些机甲基本上是十人一个小队，其中一个人负责收取龙源晶，另外九人负责杀戮。他们似乎有一种专门的阵型。攻击源龙的时候，总是能数人同时出手。还有专门的机甲提着重盾负责防御。

　　往往一个小队冲向源龙，当他们冲过去之后，地面上就剩下源龙破碎的尸体。效率极高。显然是不知道这样做过多少次了。

　　源龙之中也有一些强者进来，五级以上的还是有一些的。黑级机甲会专门针对它们出手。

　　蓝轩宇他们这边是在侧面，源龙普遍实力都不强。远程攻击轰炸，近战收割。敏攻系魂师们负责挖龙源晶。

　　冲在前面的钱磊手中流星锤是最大的杀伤性武器，所向披靡，方圆十几米范围内，凡是靠近的源龙都会被抽飞。以至于伙伴们都离他远远的。

　　空中的颜若婷这会儿也开始惊讶了。史莱克学院这三十几个少年的杀伤速度极快，远程攻击轰乱源龙阵型，前方的近战魂师非常凶猛。还有一道道控制系魂技不时出现在源龙之中。

　　钱磊为什么能砸的那么爽，就是因为后面有控制系魂师群控啊！

　　丁卓涵身上金光缭绕，一根蓝轩宇的银纹蓝银草缠绕在他腰间，他不时仰头望天，嘴里絮絮叨叨的不知道念着什么，一道道金光冲天而起，再落入源龙之中。总能让大片的源龙无法动弹。

　　就这么一会儿的工夫，就已经有超过三十头源龙被他们击杀了。

　　蓝轩宇一直在观察着这些源龙。按照这个速度击杀源龙，比他们在野外猎杀的效率高多了。源龙数量虽然庞大，但绝大多数都被联邦机甲师团挡住了。他们这边压力不大。而且低阶的源龙对他们来说，就像是砍瓜切菜一般。

　　“冲锋！”蓝轩宇迅速下达命令，从先前的稳健推进改为了冲锋。

　　因为他已经仔细观察过了，在他们这边，最强的源龙也只有两头六阶的，还在距离较远的地方和两名黑级机甲师在战斗。他们根本遇不到有威胁的对手。冲锋才能加快对源龙的猎杀。

　　“白秀秀、唐雨格、冰天樑，你们出阵杀敌。”蓝轩宇喝道。

　　三道身影顿时从史莱克阵型中冲出，直接冲进了源龙群。

　　空中的颜若婷看到这一幕不禁一惊，这怎么可以？万一出危险怎么办？

　　但是，就在这时，她才真正看到了这些史莱克学院学生的实力。

　　唐雨格身形一闪，就已经冲了出去，六圈魂环在身上闪耀。然后颜若婷就看到，她直接正面撞上了一头源龙。

　　那是一头身形壮硕的四级源龙，口中喷出一道金光，直奔唐雨格轰去。但是，唐雨格的身体连同她的斗铠也在瞬间变成了金色，居然就那么钻入到了金光之中，并且直接撞击在了那源龙身上。

　　诡异的一幕出现了，唐雨格消失了，那头源龙则是身体一僵，下一刻，唐雨格已经从它背后出现，就像是从它身上溶解出来似的，手中已经抓着那源龙的龙源晶。

　　金遁！

　　源龙全身都是金属的，她直接用金遁钻入源龙体内，然后把龙晶抓出来。这种四级源龙的金元素攻击强度，根本就阻挡不了她的金遁。

　　一闪身，她就又没入了另一头源龙体内。再次钻出，又是一枚。

　　和她这边的“和风细雨”不同，冰天樑的战斗方式就极为霸道了。

　　背后分裂出魔傀，自己全身电光缭绕，速度奇快无比，电光四射，爆发开来，令周围数十头源龙全身都抽搐起来。

　　他背后那魔傀身形膨胀，变成了一头完全由雷电形成的紫雷熊模样，拍击的源龙被纷纷炸飞。

　　冰天樑并不直接获取龙源晶，而是不断制造着规模杀伤。之前的六级星霸源龙在他的控制下一时半会儿都无法挣脱，更不用说这些低级源龙了。

　　紫雷熊魂灵的融入，让冰天樑的实力暴增。雷霆的威力绽放开来，给后面跟上来的敏攻系魂师们留下了大量半死不活的源龙，供他们收割。

　　但是，最让颜若婷注意的还不是他们两个，而是那道曼妙的身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十六章 死亡凋零与翠凤之舞

　　深蓝色长发在脑后飘扬，白秀秀出了人群之后，就飘向前方。五圈魂环从脚下升起，四圈黑色的也就算了，当颜若婷看到她身上那一圈橙金色魂环的时候，吃惊的瞬间就瞪大了眼睛。

　　橙金色魂环在人类魂师的历史上出现次数虽然少，但每一次却都是惊才绝艳的人物啊！那代表的，是凶兽级别的魂环。至少二十万年以上层次。十万年是红色，唯有二十万年以上，才能呈现出橙金色的光彩。而这也是人造魂灵根本做不出来的。连十万年魂灵都制造不出来，更不用说凶兽了。

　　这就意味着，这个五环魂王层次的小姑娘，居然有一个凶兽级别的魂灵啊！这在全联邦很可能都是独一份的。她是被哪位凶兽认可了？

　　就在这时，白秀秀那一头长发已经变成了蓝紫色，手中多了一柄紫色冰矛。她身上的第五魂环，也就是那个橙金色魂环亮了起来，竟是直接施展出了这个最强魂技。

　　一圈紫黑色的光晕从她身上绽放开来，那光晕覆盖了直径十米范围，她的身影也随之变得虚幻了几分。

　　紫黑色光晕所过之处，源龙都下意识的会失去身体控制，踉跄跌退，一旦碰触到那紫黑色光晕的时候，它们的身体就会融化。长枪挑出，一枚龙源晶就会轻而易举的脱离源龙身体。被那紫黑色光晕吞噬。

　　源龙强大的金属防御力在那紫黑色光晕面前毫无作用，她就像是一个漩涡，所过之处，所向披靡。

　　白秀秀直接就开启自己的第五魂技，实际上也是想要尝试一下。最重要的是，这个魂环带给她的其实并不是一个魂技。而是，三个！

　　十万年魂环可以给魂师附加两个魂技，而凶兽魂环会更多，三个、甚至是四个都有可能。

　　与魔后融合之后，她的武魂产生了极大的变异，再加上当初天子果的血脉晋升。她的武魂变成深渊冰魔龙之后，不只是第五魂环是以魔后的能力为主，前面的四个魂环的魂技也都出现了变异进化。

　　此时她所开启的能力，正是黑暗属性的，死亡凋零。

　　死亡凋零是一个小范围的领域能力，具有暗元素的强大腐蚀之力。让她所有的攻击都会附带黑暗腐蚀，同时在死亡凋零范围内，任何物体都会被腐蚀。

　　这可是凶兽级别的魂技，尽管她只有五环修为，但施展起来，只有恐怖二字能形容。

　　但白秀秀也清楚的感觉到，自己的魂力在飞速消耗。死亡凋零对于魂力的消耗太快了。让她有种当初和蓝轩宇一起施展深蓝凝视武魂融合技时的感觉。她最多也就能持续三分钟，就必须要结束魂技。

　　但就是这三分钟的时间，她已经在源龙群中冲杀了一个来回，超过三十头源龙，死在了她的冰枪之下。

　　他们三个的冲入，史莱克战阵的冲锋，也终于引起了军方的注意。没法不注意，他们杀的太快了。

　　就这么一会儿的工夫，他们这边范围的源龙都快被杀空了，超过一百五十头源龙被击杀。

　　要不是蓝轩宇他们需要停下来挖龙源晶，恐怕杀伤的还会更多。

　　蓝轩宇向身边的蓝梦琴示意了一下，同时左手甩出一根银纹蓝银草，缠扰在蓝梦琴腰间。

　　蓝梦琴趁着大家在挖龙源晶，并且将源龙尸体向这边集中，她盘膝坐在地上，一道碧光闪过，翠绿色的古琴就出现在她双膝之上。

　　柔美的旋律从指间跳动，四黑一橙金，五个魂环浮现而出。同样是橙金色魂环闪耀。一圈圈碧绿色的光晕顿时从她身上扩散开来。

　　那碧光可不只是覆盖了史莱克学院这边，更是覆盖了直径三百米范围。在这个范围内的所有机甲师都只觉得自身一阵暖热，全身说不出的舒适，疲惫一扫而空。自身魂力的运转速度突然大增，先前的消耗迅速恢复着。

　　一只碧绿色的凤凰在蓝梦琴头顶上方渐渐凝聚成型，张开双翼，漂染飞舞，她所过之处，那碧绿色的光晕开始覆盖更大的范围。所有在光晕笼罩之下的联邦战士，都感受到了那强大的恢复能力。

　　翡翠凤凰之舞。

　　翡翠天鹅碧姬，乃是公认的魂兽界第一治疗系兽王。她曾经在魂兽攻击人类的兽潮之中，以一己之力治疗整个魂兽大军、增幅整个魂兽大军。其实力何等强大。

　　蓝梦琴并不能像碧姬那样同时施展多个覆盖巨大的恢复和增幅类魂技，因为她的修为还远远不够。但只是一个魂技，又在蓝轩宇的增幅下，短时间内还是可以的。

　　这也是她第一次尝试施展翡翠凤凰之舞，魂力飞速流逝的同时，她能够清晰的感受到一个个生命在自己的治疗下提升。而他们那提升的生命力自然而然的会产生出一份感激。而这份感激似乎对蓝梦琴有所反馈，令她的精神力随之增强。

　　翡翠凤凰所过之处，所有人都不自觉的被它的光彩所吸引，也都在它的光芒照耀下享受着全面恢复的美妙感受。一时间，联邦士气大涨。机甲军团屠杀速度明显增强。史莱克学院这边，更是所有人都恢复了先前消耗的大部分力量。他们所在范围的源龙都已经被杀空了。再继续向前，就要和机甲师团重叠了。

　　蓝轩宇立刻下令回收阵型，原地休整，同时，迅速打扫战场。

　　空中的颜若婷早就已经看呆了。她在面对史莱克学院这些学生的时候，是有点前辈架子的，而且她直属斗天部，对这些初出茅庐的年轻人有照拂的意思，但也有看管的想法。

　　可此时此刻，她的想法已经出现了天翻地覆的变化。

　　颜若婷也是六环魂帝。可是，在下面这群小家伙之中，六环魂帝都出现多少个了？而且他们那都是什么武魂？一个个强大的可怕。同级别之中，绝对是佼佼者。

　　更何况，还有两个拥有凶兽级魂环的是什么情况？白秀秀的战斗力就算了，蓝梦琴的群体回复实在是太让人震惊了。身在空中的她都感受到了。就这么一个群体回复，对己方的帮助之大，绝对要比直接杀伤源龙更好得多。

　　然后她更看到的是，那些源龙尸体没了。在晶核被挖了之后，尸体又消失了。差不多有近两白头源龙在这边就那么消失了。

　　为了保持龙源星的生态平衡，正常来说，龙源星基地这边在杀死源龙获取了龙源晶之后，是会将尸体抛回野外，让它们继续成为其他源龙的食物，从而培养出更多的源龙，让它们诞生出新的龙源晶。

　　这是性价比最高的做法。但下面这些小家伙，却把两百头源龙都给收走了。他们这是有多大的储物空间啊！龙源金也同样是财富，提炼出稀有金属也是好东西啊！

　　而且，最重要的是，他们这次的任务应该就是击杀超过三百三十只源龙，平均每人十只。目前已经完成了一大半，这还是第一天而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十七章 战斗中的磨合

　　施展了翡翠凤凰之舞后的蓝梦琴看上去脸色有些苍白，这大招覆盖的范围越广对她的消耗自然就越大。

　　是蓝轩宇提醒她不只是要给己方恢复，也要在一定范围内帮助一下机甲师团。

　　这么做的好处是显而易见的，首先是让机甲师团认可他们这些斗天者援军，把他们当成战友，更加善意的对待他们。其次就是，他们把源龙的尸体都给收走了啊！这个军方没有明确说不行，但也没有明确说可以。先结个善缘，之后也好交流。

　　否则的话，如果只是为他们这三十几个人辅助，消耗就会小的多了。

　　蓝轩宇低声在蓝梦琴耳边道：“之后除非我们遇到危险，否则你不要再出手了，然后表现的虚弱一些。不然的话，我怕你被征调走。”

　　蓝梦琴哼了一声，道：“生生不息果来一个。碧姬前辈说，那个可以帮我快速回复。而且还可以增强我的魂技效果。”

　　蓝轩宇摸出一个盒子，塞入她手中，“先别急着用呢，表现的虚弱点哈。”

　　刚刚这一战，蓝轩宇笑的嘴都合不拢了。两百头源龙啊！其中还不乏四级以上的。这要节省多少时间啊！

　　而且和外面的庞大源龙群相比，这还只是刚刚开始而已。战斗肯定会继续，基地方面自然不会就屠杀这么几千头源龙提取龙源晶就算了。

　　又过了五分钟，战斗结束，数千源龙已经被击杀一空，所有的龙源晶全部被提取出来。然后蓝轩宇他们就看到了神奇的一幕。

　　城头上，伸出许多扁平炮口，然后淡淡的黄色光晕就从这些扁平炮口中挥洒而出，牵引着地面上的所有存在全都朝着城头上飞去。无论是源龙尸体还是机甲师团，还有蓝轩宇他们，都是一样。

　　这是要干什么？直接都吸到基地中去？

　　这是牵引炮，虹吸牵引炮。一种牵引力强度可调的魂导器，非常先进。

　　蓝轩宇感觉到，这吸力其实不算太强，想要强行挣脱是没问题的。而且似乎对金属的吸力明显更大。

　　联邦机甲师团纷纷加速，配合着虹吸牵引炮迅速回归城头。

　　“赶快入城，到炮口后面。”空中的颜若婷提醒道。

　　蓝轩宇和伙伴们赶忙释放魂力，配合着虹吸炮口快速回归。当他们往回借力冲的时候，发现其实这些虹吸牵引炮并不是要将他们吸到城头上。因为炮口在基地要塞外，最多也就是吸引到炮口前方而已。

　　越过炮口，吸力自然而然消失。所有机甲师和他们这些斗天者都回到了城头之上。而停留在炮口前方的，自然就只有那些源龙尸体了。

　　正当蓝轩宇准备趁机去“摸”一些源龙尸体回来的时候，突然间，远处阻拦着源龙的防护罩开启。紧接着，城头响起一声轰鸣，剧烈的震荡令蓝轩宇他们险些站立不稳。

　　那些被吸到炮口的源龙尸体顿时被喷射而出，划出无数道抛物线，朝着远方的源龙群砸去。

　　蓝轩宇目瞪口呆的看着这一幕，基地是这么清理战场的吗？不要尸体？

　　这些已经完全金属化的尸体，就像是炮弹一般，飞射向远处的源龙群之中。虽然沉重，但它们显然没法给活着的源龙造成多大伤害，甚至会成为这些活着的源龙的尸体。

　　城头上，这时已经井然有序的完成了换防，另一批机甲师上前，腾身而下，再次投入到战场之中。

　　当几千头源龙被放进来之后，防护罩就像是闸门一般，再次完成阻隔。大战重复继续。

　　那些实力强大的源龙发起远程攻击时，城头上那些大口径魂导炮就会开炮，精准无比的拦截它们的攻击。整个过程就像是教科书一般，这看上去庞大的源龙潮汐，事实上根本无法对基地造成任何伤害。

　　“走。”蓝轩宇一挥手，带着伙伴们也是再次下了要塞。又一次投入到了战斗之中。

　　这还是他们全班真正意义上第一次投入到战斗之中，面对的还是强大的源龙群。

　　刚开始的时候，大家除了紧张和兴奋之外，多少也有一些局促。毕竟，三十几人在一起战斗的机会平时几乎是没有的。大家平时都各自忙着自己的修炼，哪有时间一起合练这种群体配合。

　　而实战无疑是磨练自身最好的机会，他们都是史莱克学院的天之骄子，厚积薄发。潜力在战场上就逐渐显现了出来。

　　大家配合的开始变得越来越默契了。强攻系战魂师每一位都是能够独当一面的存在，在正面以钱磊为核心，抵挡住源龙的正面冲击。

　　钱磊展现出的，那是宛如铜墙铁壁一般的强悍正面实力。此时的他，已经召唤出了四头比蒙巨兽。护卫在自己身体两侧。这些比蒙巨兽虽然不能和他的黄金比蒙相比，但也堪比五级源龙强度，配合着钱磊，正面就像是不可逾越的要塞一般。强悍的撕碎着源龙的身体，让它们无法寸进。

　　控制系战魂师在战场上也发挥着巨大的作用，不断掌控着全场，让源龙无法发挥出最强战斗力。而远程攻击魂师则是负责拦截源龙的远程攻击以及对它们进行打击。

　　敏攻系战魂师专门负责补刀和获取龙源晶以及打扫战场。身为全班核心的蓝轩宇并不直接投入到战斗之中，他游走于伙伴们之间，不时释放出金纹蓝银草和银纹蓝银草，给伙伴们以增幅，同时如同吸尘器一般，收获那些源龙尸体。

　　这一次，蓝轩宇没有让白秀秀、唐雨格和冰天樑再次冲出去迅速杀伤作战。因为没必要。他们这边对源龙的杀伤速度要比机甲师团更快，如果让他们主动出击，消耗就会更大，不利于持久战。蓝轩宇他们可是没有替补更换的。而团队作战，他们的杀伤速度也是一点都不慢。就像是推土机一般向前清扫。所过之处，真的是寸金不留，一丁点的尸体都不会剩下。

　　看着下面熟练配合的这些年轻人，颜若婷此时已经从震惊中渐渐平复下来，心中不禁为之喟叹，这就是史莱克啊！这就是来自于史莱克学院的天骄。

　　一个班级的史莱克学员，竟然强大如斯。在没有使用机甲的情况下，他们的战斗力丝毫不比正规的机甲师团差。要知道，这可是联邦的王牌机甲师团。每一位机甲师至少都是四环以上的修为，而且还有强大的机甲操控。

　　她通过观察发现，史莱克学院这些年轻人之中，六环以上的强者，就有五、六个之多。其他的几乎都是五环左右修为，四环的似乎就只有一个。就是他们那个负责指挥的。但也是四个黑色魂环。

　　其他人的实力分明都比他强大，但在战斗的过程中对他的命令却执行的非常好，没有半点的迟疑。

　　刚开始的时候，他们还有些混乱，但随着两次战斗的进行，配合已经变得越来越默契了。

　　而且颜若婷还发现，蓝轩宇的指挥也在发生变化，不时将前方的战斗力撤回来一两人到后面休整，尽可能在保持杀伤力的同时，减少全班的消耗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十八章 我们想突破

　　很快，第二轮战斗结束。单是颜若婷看到的，星战实验班这些少年们获得的源龙数量就已经足够他们完成任务的了，而且应该还是超额完成任务，还不乏一些较高级别的源龙。

　　“给大家恢复一下，动静小一点。凤凰别放了。”蓝轩宇向身边的蓝梦琴说道。

　　蓝梦琴再次弹起琴曲，淡淡的绿色光晕扩散，覆盖全班同学，给大家恢复着精力和体力，魂力也略微有所恢复。

　　借着不多的时间，蓝轩宇让所有人开始冥想恢复。

　　再次回到城头之上的时候，蓝轩宇的目光也随之看向了护罩外面的源龙数量。

　　这次向龙源星基地发起战争的源龙，大约有三万左右。刚刚被放进来两拨，已经损失了超过六千。但它们却丝毫没有要退走的意思。

　　按照这样的情况计算下来的话，大约还要进行八次左右的战斗。在源龙全部不退的前提下。

　　而且，越是往后面，源龙的个体战斗力也就越强大。

　　蓝轩宇向回到城头的颜若婷道：“前辈，我们下一轮就不参战了，大家消耗的有点大，需要冥想休息一下。”

　　颜若婷一愣，消耗大？她怎么没觉得这些年轻人消耗的大，先前还生龙活虎呢。虽说魂力肯定有一定的消耗，但再战一轮应该是没问题的吧。难道说，他们在完成了任务之后，就选择了保守？

　　“好的。我去跟军方说一声。”她没有多问什么，这些少年的实力已经彻底折服了她。更何况，前面两轮，他们击杀的源龙数量也已经足够多了。看看其他斗天者吧。加起来恐怕还没有他们的零头多。

　　来自于传灵塔、战神殿的那些斗天者们现在都已经像是看怪物一般看着他们这边了。

　　“老大，为什么不继续了？我们的实力并没有受到太大影响啊！”钱磊兴冲冲的道。

　　他虽然还没有突破五环，主要是没时间。但刚刚这两场战斗，他却依旧有种使不完的力气似的感觉。并没有太大的疲惫。尤其是有蓝梦琴群体回复的情况下，自问再来两轮也是毫无问题。

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“这次龙源星的任务数量我们已经完成了。那么，接下来我们要的就是质量了。龙源晶根据品级不同，给的积分和军功一定是几何倍数的。我们杀更多的低级源龙收获也就那样了。从之前这几场战斗来判断，六级以下，包括六级的源龙我们还是能够对付的。之后我的战术要改变一下。专门杀高阶源龙。还有就是，我的命运之环空间有限，高阶源龙的尸体金属强度大，更值钱一点。大家休整，然后我重新分配一下小组。”

　　“老大，你真是棺材地下伸手，死要钱啊！我把钱胖子这绰号给你吧？”钱磊听着蓝轩宇的话，脸上表情十分精彩。

　　蓝轩宇淡淡的道：“兄弟们天翼的钱不要赚的吗？”

　　此言一出，还没有天翼的同学们，顿时恶狠狠的看向钱磊。

　　钱磊赶忙举手投降，“当我没说。”

　　“下一轮战斗我们不参加，我想了一下，在确保安全，又能猎杀到强大源龙的情况下，我们兵分两路。卓涵，班里这边你指挥，我留给你二十二人。我们七个加上老冰、东晖和羽天，十个人组成一组，对那些强大源龙进行斩首行动。只针对六级以上源龙。甚至是尝试一下七级源龙。第二轮已经有一些六级源龙出现在战场上了，后面会更多。我们第四轮的时候出手。大家现在冥想，尽可能恢复战斗力。”

　　“好。”丁卓涵向蓝轩宇伸出大拇指，他的控制系武魂非常强，又是六环魂帝。有他坐镇，团队的安全性自然较好，尤其是对付中低级源龙不会出问题。

　　蓝轩宇他们十个人可以说是班里的最强战力。尤其是他们七个，配合默契。

　　“轩宇，我想突破了。”正在这时，唐雨格向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇惊讶的看向她，“现在？”

　　“嗯，我积累的足够久了，只是一层纸一样，很容易就可以捅破。时间足够了。”

　　“我也是，我也突破吧，轩宇哥哥。”原恩辉辉也开口说道。

　　“那就一起呗。我跟疯子也都压制的快受不了了。压不住了。”钱磊凑了过来。

　　战场上突破？

　　蓝轩宇想了想，道：“好吧。那就突破吧，我和梦琴为你们护法，我辅助你们突破。你们坐到我身边来。梦琴，你随时准备为大家补充生命力。生生不息果吃了吧。”

　　“好。”蓝梦琴答应一声。

　　蓝轩宇自己原地盘膝坐下，唐雨格、钱磊、刘锋、原恩辉辉分别坐在他身边四个方向。

　　蓝轩宇双眼微眯，双手同时甩出，金纹蓝银草缠绕向钱磊和刘锋，银纹蓝银草则是缠绕向唐雨格和原恩辉辉。瞬间完成了连接。

　　胸口处，淡淡的彩色光晕荡漾而出，血脉漩涡开始飞速运转起来，他的身体表面顿时有鳞片浮现而出，左半边身体是银色鳞片覆盖，右半边则是金色鳞片覆盖，一时间，浓郁的气血之力宛如井喷一般爆发开来，通过金纹蓝银草和银纹蓝银草传导到四位伙伴身体之中。

　　钱磊口中发出一声低沉的咆哮，金色毛发瞬间钻出，身体也重新膨胀起来。在他身体之中，仿佛有一股抗力，想要抵抗蓝轩宇的金纹蓝银草气息，但也在抵抗的过程中迅速变强。每一根金色毛发都闪耀着璀璨的光彩，令他看上去就像是一个发光的太阳似的。

　　刘锋身上则是银光缭绕，一块块白色鳞片覆盖全身，白色鳞片上的银色纹路就像是活过来一般，纷纷钻出体外，化为一根根锋利无比的银色尖刺。

　　荆棘龙的虚影在他背后浮现出来，朝着蓝轩宇拜下，然后骤然爆发出强烈的银光，丝丝缕缕的向刘锋体内钻去。

　　原恩辉辉头顶上方，一团白光隐隐浮现出来，白色光晕洒落在原恩辉辉身上，他身上顿时有光芒荡漾而出，紫星灵弓自然进化成精灵王弓，悬浮在他身前。气息瞬间提升。原本的五圈魂环几乎是瞬间就变成了六圈，而且，这第六圈魂环，赫然是红色的。幻之精灵龙已经不知道存在了多少年，竟是给了他相当于十万年魂环同等的能力。

　　原恩辉辉当初一年级入学的时候就已经是五环魂王级了。后来一直努力修炼，早就已经到了五环巅峰，是在娜娜的帮助下，才没有突破，一直在压抑着境界，自己和幻之精灵龙则是越来越契合。此时他只是意念中出现突破的想法，这一层阻碍就瞬间破开，直接进入到了六环境界。而且魂力还在持续飙升，头顶上方的幻之精灵龙所化龙蛋也是越来越亮，洒落的光辉已经将他完全渲染成了一个白色光团。

　　伙伴们的变化蓝轩宇自然都能感受到，不禁有些羡慕，什么时候自己的突破要是也能变得这么容易就好了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十九章 四人突破！

　　就在原恩辉辉突破的下一瞬，唐雨格那边也发生了变化，在她头顶上方，一团黑白光晕浮现出来，化为阴阳图形，阴阳混沌鸟在光晕上方盘旋。

　　黑白双色洒落，原本出现在她身体周围，分别代表着木、火、土、金、水的五色光芒瞬间变得强烈起来，紧接着，每一道光芒都开始摇曳着悄然划分。分成一明一暗两种光泽。

　　五行分阴阳，她的五行麒麟，在这一瞬终于完成了进化，进化成为天干麒麟。五种属性变成十种。一时之间，阴阳二气盘绕，唐雨格的气息也是持续飙升。一圈黑色魂环钻出，身上所有魂环都在随之发生着变化。

　　每一个魂环都出现了一个虚幻的光影，仿佛是在分裂似的，但很快又融合唯一。前面六个魂环全部变成了代表着万年的黑色。七个黑色魂环盘旋在她身体周围，成为了那十种色彩的背景板。

　　唐雨格的眉心处也随之出现了一个阴阳鱼的纹路，隐约之间，天地轰鸣，天空中甚至有雷霆滚滚。

　　阴阳混沌鸟乃是代表着大气运的存在，虽然龙源星并不适合它，只有金元素，而不是五行俱全，但也同样引起了共鸣。

　　幸好，这雷霆并没有劈落下来。

　　颜若婷刚刚跟军方交流完毕回来了，还没走到地方，就看到这边升腾起来的五道光柱。

　　居中的蓝轩宇，头顶上方，一金一银，两道光芒相互盘旋，各自呈现龙形。

　　在他身边，其他四人身上也都是迸发着瑰丽的光彩。

　　颜若婷眨了眨眼睛，这、他们这是在干什么？战场突破？

　　她一眼就看到了唐雨格身上的七个魂环，七环魂帝！这群四年级学生之中竟然诞生出七环魂帝了？

　　事实上，如果唐雨格想的话，她早在一年前就能突破七环魂帝境界了。毕竟，如果不是主动降级，她现在应该是六年级的毕业生。

　　当初，郑龙江在她这个年龄都已经突破到八环了。当然，不同武魂的突破难度不一样。但以唐雨格的天赋，七环魂帝对她真不算什么。

　　重要的是武魂的进化，阴阳混沌鸟让她的武魂直接进化，而不是变异。变异可好可坏，进化只会变得强大。

　　在这一瞬，正在突破的四个人，内心之中都是庆幸的。

　　钱磊的庆幸在于，当他突破的时候，他就发现，金胖子带来的气血之力实在是太庞大了。自己这几年来一直在孕养身体，在和它持续融合。压制着魂力不提升，甚至是血脉也不突破。不断的努力锤炼身体，让身体的承受能力变得更强。

　　哪怕如此，这次突破依旧带给他极大的负荷，大有身体要被冲破一般的感觉。是蓝轩宇的金纹蓝银草帮助他压制着金胖子的气息，不至于一次性释放出来，他才能逐步吸收。同时也是因为他这几年厚积薄发的准备，才能够和金胖子融合的这么迅速。不然的话，要么是金胖子的血脉气息流失，要么就是他要被撑爆。

　　刘锋的突破是最平稳的一个，相对来说，荆棘龙没有那么霸道，而且早已和他极为熟悉了。但是，这几年的压制和积累，却让他对空间属性有了充分了解。在突破的过程中，当他感受到自己和空间之间的契合，感受到自己和荆棘龙的彻底融合时，那种空间在控的感觉瞬间就让他有了明悟。没有先前的准备，他根本不可能在短时间内对空间感悟的如此深刻。

　　时间和空间，一直是最神秘也是最强大的两种属性。在这一瞬，他终于进入到了空间的世界之中。

　　原恩辉辉的兴奋来自于他和精灵龙之间的关系。历代精灵族强者都有融合精灵龙的机会，但能不能成功就很难说了。成功几率其实是很低的。

　　当初他的外婆让他去龙洞之中尝试，也只是一次尝试而已。却没想到他真的被幻之精灵龙选中了。但选中是一回事儿，融合又是另一回事儿了。他毕竟身体里还流淌着属于人类的血脉，所以和幻之精灵龙的融合并不容易。

　　这几年的积累、压制。一直把自己压制在五环境界之内，不断的和幻之精灵龙进行沟通。这一刻终于苦尽甘来。他能够清晰的感受到幻之精灵龙对自己的任何和融合的程度。他敢说，自己和这位精灵龙之间的融合程度，决不逊色于任何一位精灵王。

　　唐雨格就更不用说了，五行分阴阳这个过程，她一直都在深刻的体会，阴阳混沌鸟的帮助，让她对阴阳五行有了更为深刻的理解。而此时，是她已经真正明白这其中真谛之后才和阴阳混沌鸟进行的彻底结合，不但一举跨入魂圣境界，也完成了自身武魂的彻底蜕变。

　　天干麒麟，这是人类历史上从未出现过的。而当五行分阴阳之后，她的实力也随之暴涨。对一切属于五行阴阳的细微变化都有着极其深刻的感悟。

　　四人都在迅速的突破着。而战争还要继续。

　　防护罩第三次开启，源龙尸体被喷射而出，射向远方。又是一批新的源龙被放了进来。

　　又是一批机甲战士投入到战斗之中。大战再次开启。

　　根本不用交代，史莱克学院的众人自然而然的就守护在蓝轩宇他们五人身边，蓝梦琴开始弹奏翡翠玉凰琴，柔和的光晕带着浓浓的生命力覆盖向五人，让他们在突破的过程中有纯粹的生命能量吸收。

　　伴随着被放进来的源龙更加强大，下方的战斗也变得更激烈了。联邦这边投入了更多的机甲战士，城头上一些魂导炮也开始投入战斗，对源龙进行压制，当然，对强度有所控制，尽量不真正伤害到源龙，主要是不能损伤龙源晶。

　　那头身高百米的巨大源龙，此时已经在距离护罩不远的地方了，和城头的魂导炮不断的对轰。这大家伙极为强悍，当要塞向外投掷源龙尸体的时候，它大嘴一张，就会吞噬其中一部分来保持自身的能量强度。

　　第三轮战斗持续的时间明显比前面两轮更长，先前史莱克学院星战实验班这边没有投入战斗进行休整，也让联邦军方投入了更多的机甲战士。足足上百机甲战士负责这边的区域。可效果却依旧不如先前蓝轩宇他们三十几人取得的战果。

　　由此可见，星战实验班的战斗力有多么强悍。

　　颜若婷站在不远处，看着这些分明脸上还带着稚气的少年们，心中感慨。毫无疑问，在这些人之中，未来必定会出现有大成就者。

　　就在这时，一队士兵走了过来。颜若婷赶忙迎上去询问情况。是军方的人送补给来了。

　　主要是高能量食物和干净的饮水。

　　无疑，之前两轮战斗，军方对史莱克学院这些斗天者是认可的。

　　总指挥部。

　　“把画面切到城头上。史莱克学院那边。”雷钧泽吩咐道。

　　大屏幕上，主屏幕切换完成，显现着城头的景象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十章 他们是联邦的未来

　　雷钧泽看着城头上光芒闪烁的五个人，心中不禁暗暗吃惊。这五个小家伙了不得啊！战场上的情况先前他自然也都看到了。史莱克学院的学生们展现出了超出他预料之外的强大战斗力。

　　三十多人，宛如一体。他刚刚就给史莱克学院那边打过电话了，询问了一下。得到的答案是，这三十三名学生，来自于史莱克学院星战实验班。学院那边给出的解释也就只有这一个而已，并没有再多说。

　　星战实验班，这好像是史莱克学院从来没有过的。但能够被称之为实验班，一定有其独到之处。事实也证明了这一点。这些年轻的孩子们展现出了强大无比的战斗力。指挥若定、配合默契。有些武魂甚至都是雷钧泽也没见过的。

　　尤其是此时，那正在突破的这五个人，更是给人震撼的感觉。

　　从先前的战斗过程中他就能看出，这个班级的话事人居然是修为最弱的一个。而且所有人都明显对他十分心悦诚服。

　　刚开始的时候，他还只是认为蓝轩宇是指挥方面有很高的天赋。但当他看到蓝轩宇帮助其他四个人突破，其他人都围坐在他身边的时候，雷钧泽就明白，这个年轻人绝不仅仅是指挥有能力而已。

　　无论是精灵王弓还是五行麒麟，亦或是黄金比蒙和白龙王。这些武魂，都是雷钧泽没见过的。

　　但没见过归没见过，强大与否他肯定能分辨的出来啊！

　　这些年轻的小家伙，实在是太令人震撼了。史莱克学院看来又要出一批了不得的魂师了。

　　“传令，执法队着重注意史莱克学院那边。稍候如果他们继续参战，注意保护，务必不要有任何一名史莱克学院的学生发生危险。”

　　“总指挥，这似乎不符合斗天者的规则。”一名参谋低声说道。

　　雷钧泽淡淡的道：“他们是联邦的未来。至少，在我这里，我决不允许他们任何一个出事。要是斗天部之后有什么问题，让他们直接找我。”

　　“明白。”

　　斗天部、战神殿，这都是和军部能够平起平坐的存在。尤其是斗天部，内部构成复杂。但对于雷钧泽来说，他是将军。但同时也是史莱克学院的学长。尽管他甚至都没有进入过内院学习。但是，对于史莱克学院的情感却越发的深刻。承担这一点责任又算得了什么呢？

　　第三轮战斗终于结束了。而这一次，基地方面没有立刻开始下一轮战斗，而是也进行着休整，城头上，魂导炮开始加强火力。用炮火压制外面那些悍不畏死依旧在持续冲锋的源龙。

　　震荡弹是最主要的攻击手段，不断的将源龙击退，却很难伤害到它们坚实的身体。

　　原恩辉辉第一个睁开双眸，在他头顶上方的精灵龙蛋上，白光舒展开来，彩色双翼张开，洁白的精灵龙身上生长的不是鳞片，而是羽毛。它就像是一只最美丽的大鸟，在原恩辉辉头顶上方盘旋。但身影却开始变得越来越虚幻起来，最终，悄无声息的融入到原恩辉辉体内消失不见了。

　　突破完成，六环辉辉。而且，他的魂力已经直接飙升到了接近六环巅峰的水平。压制了两年多的时间，魂力并不会消失，更何况还有精灵龙的融合。虽然没有进行测试，但他也能感觉到，自己的修为提升了一大截，尤其是魂力，提升的非常之多。

　　下意识的，他的目光投向对面的唐雨格。

　　而也就在这时，唐雨格睁开了双眸。在她身后，一头麒麟缓缓浮现出来，身影一闪，一只光芒暗淡一些的麒麟分离出来，两头麒麟若隐若现，彼此交融。最终融入到她体内消失不见。

　　七环魂圣！唐雨格已经正式成为了高阶魂师。

　　原恩辉辉撇了撇嘴，自己应该也用不了太久可以成就魂圣的，哼！

　　刘锋的突破也完成了。银光收敛，身上的一道道银色尖刺纷纷收拢，最终在他手中凝聚成一柄银色长枪，银色长枪上白色鳞片覆盖，将长枪重新编程白色。他的身体周围银光闪烁，空气中浮现出许许多多细细密密的细碎裂痕。

　　荆棘龙魂灵，彻底融合！

　　“吼——”一声咆哮响起，钱磊猛的站起身，双臂在身体两侧张开，仰头望天，发出着震耳欲聋的咆哮声。

　　他的身体开始持续增大，转眼间，就已经到了六米开外，一直到接近七米才停止了成长。

　　全身金色毛发似乎是暗淡了几分，但却更加深邃了。一双眼眸之中，凶光闪烁。

　　强烈的气血波动迸发，下一瞬，他的目光就自然而然的看向依旧盘膝坐在地上的蓝轩宇。眼眸中的瞳孔突然竖起。

　　蓝轩宇张开双眸，他的眼睛瞬间变成了金色，抬头看向高高在上的钱磊双眸，“你瞅啥？”

　　被他那金色的眼眸一看，钱磊眼底的凶厉之气顿时散去，用力的晃了晃头，身体重新缩小，变回人形模样。

　　蓝轩宇道：“你要控制你自己。”

　　钱磊点了点头，道：“是，金胖子随着变强，凶性也是越来越强。要不是我精神力强大，还真有失控的危险。”

　　“要脸吗？自己说自己精神力强大。”蓝梦琴没好气的道。

　　钱磊嘿嘿一笑，“没你强，肯定没你强啊！”

　　蓝梦琴道：“我自己现在都不知道自己的精神力是多少，你怎么知道我比你强？”

　　钱磊道：“因为你说的都是对的啊！”

　　蓝梦琴翻了个白眼，不再理他。

　　“老大，怎么还没开始？我已经有些忍不住了。哇哈哈，我这力量，至少增强了一倍啊！”钱磊亢奋的原地挑了挑。城头的金属顿时被他踩出两个凹陷。

　　“破坏公物自己赔偿。”蓝轩宇站起身，默默的感受了一下伙伴们的变化。在他的血脉刺激下，大家都已经进化完成。此时此刻，他们这个小团队，才算是能够真正绽放出属于自己的实力了。

　　遥望城外方向，在魂导炮、震荡弹的轰炸下，源龙群似乎变得越发狂暴了。

　　经过先前三轮的战斗，已经有差不多三分之一源龙战死。这要是换了人类军队，死伤超过三分之一，恐怕士气就要崩溃了。但这些源龙看上去却依旧是前赴后继。丝毫没有要退走的趋势，似乎不死干净就不算完。

　　“准备战斗吧。第四轮应该要比先前烈度大得多。我们十个，主要针对六级源龙出手。卓涵，你这边以稳为主，如果发现抵挡不住，立刻发信号给我们。然后回撤。不要恋战。安全第一。”

　　“明白。”丁卓涵伸出两根手指，朝着蓝轩宇晃了晃。

　　就在这时，城头上，炮火一顿，防护罩终于再次开启。第四轮战斗，开始了！

　　城头上，比先前数量多出百分之五十的机甲战士蜂拥而下，直奔前方冲去。而大批的源龙也被放了进来。

　　“走！”蓝轩宇一挥手，带着众人也同样朝着城下冲去。战斗继续！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十一章 斩首行动

　　羽天身上光芒一闪，他那巨大的树蛇魂灵顿时被释放出来，巨大的蛇尾在接近地面的时候猛然向下抽击，借助反弹之力接住了从天而降的羽天。

　　蓝轩宇落下，站在羽天身后，同样是在树蛇那巨大的头颅之上。感受到他的到来，树蛇顿时迸发出一声欢呼般的低吼，一根金纹蓝银草也随之缠绕在它的下颌处。令树蛇全身都散发出一层淡淡的金光。

　　树蛇的体型明显庞大了一圈，身上的鳞片微微鼓起，隐约有金芒闪烁。羽天手持陌刀，全身迸发着，魂力围绕着他的身体升腾而起，呈现出宛如气焰一般的状态，而且还在持续的增强和攀升。

　　他这可不是燃烧自己的武魂，而是本身能力如此。他的陌刀首重气势，气势越强战斗力就越强，主无坚不摧。

　　其他人纷纷落在他们周围，冲在最前面的依旧是钱磊，手中抡着那巨大的流星锤，在他两侧分别是唐雨格和白秀秀，护住两翼。

　　刘锋化为一道银光，悄无声息的在周围游走。蓝梦琴身下，一道碧绿的身影显现而出，赫然正是翡翠凤凰的模样，承托着她的身体，飞翔在低空。盘膝坐在翡翠凤凰背上的她，宛如仙女一般，长发飘飘。

　　林东晖则是在另一边，跨下骑乘着一头身长五米开外全身冒着金红色火焰的巨大狮子。这是他的魂灵，当初从精灵星获得的强大魂灵，火焰狮子王。乃是狮类魂兽中火属性最强的存在，和林东晖极为契合。

　　冰天樑的身形不是闪现，电光缭绕，似乎随时可以出现在任何一个地方。在蓝轩宇和林东晖头顶上方，一只通体洁白但双翼彩色的精灵龙飞舞，完成了彻底融合之后，它已经能够显形出来，原恩辉辉就骑乘在它身上。

　　十道身影汇成一股，瞬间向源龙群中杀去。

　　看着伙伴们一个个将魂灵显现出来的样子，别说是那些机甲师和其他斗天者都看傻眼了，就连蓝轩宇自己心中都充满了羡慕。什么时候，自己也能拥有一个强大的魂灵啊！

　　兽神帝天那个不靠谱的，自从和自己融合了之后就没醒过，叫都叫不醒，本来还说每年能够醒过来一次帮自己答疑解惑的，根本就没醒来好不好？

　　要是自己能够骑乘着长达千丈的金眼黑龙王，那多么炫酷啊！不过可以想见的是，一时半会儿是不太可能了。它也根本就不是自己的魂灵。

　　但蓝轩宇也相信，如果自己真的是有危险的话，兽神帝天还是一定会出现的，不然自己死了，它也活不了。

　　膨胀到六米开外的金胖子，手持流星锤一头就冲进了源龙群之中，流星锤抡起来，那真是所向披靡。

　　先前他还没有完成进阶之前，就已经能够横扫六合了，此时身形暴增，力量也是暴涨，全身金色毛发乍起，眼中凶光迸发，那从星霸源龙尾巴上得到的流星锤抡起来，瞬间就砸飞了十几头源龙，大踏步前行，所过之处，气焰迸发，就连那些没什么智慧的源龙似乎都被它震慑到了。

　　在他两侧，白秀秀凝聚成冰魔龙枪，不断刺出，源龙强悍的防御在她面前似乎就像是不存在似的，冰魔龙枪尖端的深紫色轻而易举的在瞬间会腐蚀掉源龙的防御，直刺本源。要不是担心毁掉龙源晶，她一枪就能将龙源晶刺破。

　　另一边的唐雨格更加强悍，她已经是七环修为，真正的魂圣级强者，虽然还没有凝聚属于自己的魂核，但进化后的天干麒麟武魂却已经让她成为了团队中绝对的第一强者。

　　身上散发着刺目的白光，身形在源龙身上闪烁，轻而易举的穿越过一头头源龙的身体，抓出龙源晶。

　　这次，蓝轩宇没有去收取尸体，因为来不及。刘锋纵横在源龙之间，收取着被伙伴们击杀的源龙龙源晶。

　　他们十个人就像是一柄尖刀一般，迅速插入人群之中。

　　林东晖端坐在火焰狮子王背上，头顶上一轮烈阳光芒闪现，一团团火球不断的喷射而出，然后在周围的源龙群中炸开，不让更多的源龙合围上来。

　　空中的原恩辉辉稳稳的坐在幻之精灵龙背上，他就像是高傲的龙骑士，手持长弓却并没有急于攻击。似乎是在积蓄着什么。

　　星战实验班的其他人此时也同样已经下了城头，聚集在一起，在丁卓涵的指挥下，就跟在他们十个人后面，去击杀那些被他们冲乱了阵型的源龙。

　　很快，蓝轩宇他们就看到了第一只六级源龙。

　　爆喝一声，钱磊就抡着流星锤冲了上去。那是一头和他们之前击杀过的星霸源龙看上去一模一样的存在。

　　感受到威胁，星霸源龙猛然回身，巨大的尾巴抡起，带着刺目金光，浓烈的金属元素波动，就把大尾巴朝着钱磊砸了过去。

　　“砰——”巨响声中，两个流星锤瞬间碰撞。钱磊的流星锤被荡起，那星霸源龙的大尾巴也被砸的横扫而出，砸飞了周围好几头源龙。

　　平分秋色！二者力量上竟然谁也没占到便宜。

　　蓝轩宇都看惊了，胖子这进化之后，力量这么大了吗？那星霸源龙可是六级源龙啊！以力量著称的六级源龙。胖子这力量简直不是人啊！黄金比蒙不愧是连娜娜老师都非常重视的强大存在。

　　而这一下碰撞似乎也激发出了黄金比蒙的凶性，钱磊猛然将自己手中的流星锤甩出，再次砸向对方，但这次却是脱手而出。与此同时，他竟是合身扑了上去。

　　站在蓝轩宇身前的羽天本来陌刀都已经举起来了，此时忍不住扭头看向蓝轩宇，“这家伙是不是忘了他还有队友了？还有，他怎么这么强了？”

　　甩出的流星锤砸的星霸源龙一个趔趄，向后倒退。然后它的肩膀就被钱磊一双大手抓住了。

　　身高膨胀到六米高的钱磊此时比星霸源龙还高半个头，一双手掌带着利爪抓伤那星霸源龙的肩膀后，全身毛发突然迸发出一层血色光彩。下一瞬，令人震骇的一幕出现了，他的双手瞬间膨胀到原本三倍大小，手臂也粗壮了一倍有余。

　　“噗”的一声，居然就那么将星霸源龙的身体撕开了。

　　正在前冲的众人无不停顿下来，这什么情况？

　　每个人脑海中都是无数问号浮现，不是说好了大家要联手击杀六级源龙的吗？钱磊这一个人就给单杀了啊！

　　“吼——”仰天暴吼一声，钱磊身上的血色光焰瞬间升腾，变大的双掌之上，利刃弹出，足有一米多长。也不再用那流星锤了，就那么悍然冲入了前方的源龙群中。

　　双臂展开，那巨大的利爪挥舞起来，所过之处，星霸源龙纷纷被切成碎块，竟是无一合之敌。

　　“这小子进入嗜血状态了，跟上他。”蓝轩宇大喝一声，赶忙跟伙伴们跟在钱磊身后向前冲去。

　　嗜血状态下的钱磊明显有些失控，但也绝对是强的可怕。源龙的金属身躯对他那利爪来说，似乎和豆腐也没什么区别，利爪挥出，只要是碰到了，源龙就会被切割成数块。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十二章 你敢！

　　眼看着，他们就要杀穿前方的源龙群，冲入有机甲师战斗的敌群之中了。

　　蓝轩宇脸色一变，此时的钱磊状态不对，一旦让他冲过去，说不定就会殃及到军方机甲战士，连源龙的身体都挡不住的利刃，他并不认为军方机甲就能抵挡得住。

　　“钱磊！”蓝轩宇爆喝一声，眼中紫光喷吐，精神力瞬间爆发。

　　钱磊身体僵直了一下，然后扭头看向蓝轩宇，顿时，蓝轩宇看到了他那双猩红色的眼眸。

　　身形一闪，蓝轩宇到了羽天身前，站在树蛇的头顶之上，仰天发出一声震耳欲聋的龙吟之声。

　　金纹蓝银草，第三魂技，黄金龙吼。

　　一个巨大的金色龙头透体而出，那震耳欲聋的龙吟哪怕是在战场的任何一个角落都能清晰的听到。

　　周围的源龙听到这个声音，都摇摇晃晃的晃动起来，似乎是受到了什么影响。而在这一声龙吟之下，钱磊眼中的疯狂也褪去了几分，向蓝轩宇点了下头，身上血光并不衰减，转身向密集的源龙区域杀去。

　　蓝轩宇略微松了口气，钱磊的情绪并没有完全失控，还能听懂自己龙吟声中的含义。

　　等这次任务结束之后，真是要着重给他提升精神力了，不然一旦战斗，血脉失控可是大麻烦。他现在这种狂暴的战斗方式，想要制服可不容易。

　　钱磊杀的太凶猛，以至于其他人跟在他后面甚至有点无事可做的感觉。收拢龙源晶，高阶的源龙尸体也收了。

　　一会儿的工夫，就先后有三头六级源龙倒在了钱磊的利爪之下。哪怕是六级源龙的防御力，居然也挡不住他那利爪。

　　而钱磊身上的血光，似乎也伴随着杀戮变得越来越强烈起来。身上嗜血的气息也在不断增强，似乎杀戮就能激发着他的血脉越来越强大似的。

　　“轩宇继续这样不行，我怕他失控。我感觉不太好。”坐在翡翠凤凰背上的蓝梦琴向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇也感觉到了，钱磊持续提升的血脉强度，已经到了一个非常可怕的地步。战斗力是在提升，但隐约之间，他也有种感觉，钱磊的生命力似乎是在流逝。这次的突破之后，钱磊对自己的控制力似乎是降低了许多。

　　事实上，作为另一个世界的上古异种，黄金比蒙血脉极其强大，哪里是人类所能比拟的？虽然它和钱磊的血脉融合，有了生死契约。但本性却不会改变。比蒙巨兽本来就是主杀戮的存在。

　　钱磊虽然压制了好几年才突破，但也同时压制了黄金比蒙内在的凶性，这次突破之后，实力暴增的同时，它的凶性也亟待绽放。如果钱磊能有时间慢慢的感受和控制住这些力量，自然不会有问题，但刚一突破就投入到战斗之中，这问题就来了。

　　蓝轩宇再次发出震天龙吟，黄金龙吼震慑，他必须要叫钱磊回来了。

　　但是，这一次钱磊身上血光冲天，他的精神力竟然都无法突入到他的气血波动之中了。钱磊似乎还受到了刺激，攻击的更加凶猛了。

　　继续这样下去，他很可能生命力耗空啊！

　　“他有点停不下来了。”蓝轩宇也有些急了。

　　此时，第四轮的战斗已经进行了大半，大部分源龙已经被杀死了，而失控的钱磊，先前甚至是冲到了防护罩上，被反弹了回来。然后他就怒吼连连的给了防护罩好几爪子。

　　蓝轩宇知道这样不行，现在想要控制住钱磊，或许只有自己龙神变的气息才有可能了。

　　脚尖在树蛇身上轻点，蓝轩宇就要施展龙神变冲上去，但在这时，一道碧光竟是在他之前，率先冲向了钱磊。

　　“梦琴，不要，他失控了。”蓝轩宇大叫一声。

　　蓝梦琴却并没有听他的，双手在琴弦上持续拨动，一圈圈碧绿色的光晕顿时朝着钱磊笼罩而去，那并不是要控制他，而是向他源源不绝的注入着生命气息。不让他陷入生命衰竭的危险。

　　得到了生命能量的注入，钱磊仰天咆哮一声，也随之转过头来。

　　一眼就看到坐在翡翠凤凰背上的蓝梦琴。眼中猩红色大盛，猛然举起了自己那不知道杀了多少源龙的利爪。

　　“不要！”众人无不呐喊，而在这一瞬，哪怕是蓝轩宇也来不及救援了，强烈的恐惧瞬间冲上心头。

　　毫无疑问，钱磊这利爪要是落下去，蓝梦琴是无论如何都抵挡不住的。

　　但也就在这时，端坐在翡翠凤凰背上的蓝梦琴却没有丝毫畏惧，俏脸扬起，看向面前恐怖凶悍的钱磊，挺胸仰头，美眸瞪视，娇喝一声，“你敢！”

　　奇异的一幕出现了，钱磊那已经高高举起的利爪，就是没有落下，眼中猩红色的光芒更是瞬间收敛下来，看着面前的蓝梦琴眨了眨眼睛，然后用力的连续摇头，嘴里嘟囔着：“不敢，不敢。”然后他的身体就迅速缩小，身上的金色毛发也随之向体内收拢而去。

　　羽天目瞪口呆的道：“这也行？这钱胖子是有多怕梦琴啊？”

　　蓝轩宇也是嘴角抽搐，心中暗想：我也不知道啊！这是内心之中有多少畏惧，才能在嗜血狂化的状态下瞬间被解除？

　　蓝梦琴自己都有点发愣，看着迅速变小，然后直接就一屁股坐倒在地，眼神茫然，脸色苍白的钱磊，忍不住“噗哧”一笑。

　　她突然觉得，刚才那朝着自己连连摇头的家伙，嘴里说着不敢的家伙，真的有些可爱。

　　众人此时已经一拥而上，不再冲锋，而是将钱磊围在中间。

　　冰天樑闪身到钱磊背后，双手一抄，就把他从地上抄了起来。他和刘锋其实先前已经赶到了。如果钱磊真的对蓝梦琴出手，他们也来得及把蓝梦琴拉开。

　　钱磊看看他，再看看另一边的刘锋，张了张嘴，然后就翻了个白眼，晕了……

　　蓝轩宇喝道：“把这家伙弄到树蛇背上来。不打了，我们往回杀。”他先要保证钱磊的安全才行。

　　而且刚才这一阵冲杀，钱磊的凶悍，甚至是杀的那些源龙都不敢靠近他们了。

　　以至于他们的回程非常顺利。等他们回到城头上的时候，下面的第四轮战斗基本已经结束了。

　　回到城头，蓝轩宇赶快给钱磊嘴里灌了一瓶子海神湖水，然后塞了一颗生生不息果。蓝梦琴一只手按在他头上，注入生命能量，帮他调和身体。

　　下面战斗正式结束，星战实验班的少年们全部回归。和他们一起归来的，还有几台黑级机甲。机甲开启，从里面走出来几名军人，解除了身上的斗铠之后，也围过来看钱磊。

　　蓝轩宇疑惑的看向他们，就看到这几位黑级机甲的机甲师全都向他伸出大拇指，再指指钱磊，“牛！”

　　军人的好恶是最简单直接的，战场上的勇士是他们最尊重的。更何况钱磊先前已经不只是勇士那么简单了。就那么一会儿的工夫，他一人就杀了二百源龙，还包括四头六级源龙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十三章 十大麒麟

　　这份霸道的实力，实在是太让人震撼了。这绝对是猛将啊！

　　这要是能加入军队，绝对有前途。

　　本来是准备过来认识一下的，却发现钱磊已经晕了，那就在旁边看看。

　　片刻之后，钱磊的生命气息已经稳定了下来，无论是海神湖水还是生生不息果，都有着非常浓郁的生命能量，弥补他先前的亏空可能需要一定时间，但至少不会有危险了。

　　“疯子你把他送回休息的地方，让他休息吧。”蓝轩宇向刘锋说道。

　　刘锋点了点头，背起钱磊就走。

　　蓝轩宇看向伙伴们，道：“钱磊的变化怪我，他的黄金比蒙应该是血脉问题，刚刚突破没能稳固，导致了血脉爆发。短时间内不能让他战斗了，需要调理一下。”

　　唐雨格道：“也不能怪你，因为我们也都想不到会有这样的情况发生。不过其实效果挺好的，让他这样释放一下，也能够迅速的和自己的能力融合。等他恢复过来，就基本掌控自己力量了。轩宇，我也想试一下。下一轮的时候，让我来主攻吧。”

　　蓝轩宇一愣，“你想试一下什么？”

　　唐雨格道：“就像钱磊那样，莽一下。你没发现吗？刚才他在持续嗜血狂化战斗的时候，对自身能力的掌控越来越熟练，实力也越来越强，固然是在消耗生命力，但这也是与自身力量的结合。这种方式我觉得挺好的。而且这是真正的战场，有真正的压力和敌人。我也想要试试，以促进我早日凝聚魂核。只有拥有了魂核，我才算是真正的魂圣。而且你放心，我不会像他那样失控的。我只是想要全力以赴的战斗一场。”

　　“好，那我们大家护着你。”蓝轩宇点了点头。

　　唐雨格微微一笑，目光看向护罩外，眼底流露着坚定的光芒。

　　之前一直都没出过手的原恩辉辉在不远处看着她，在这一刻，他突然觉得，唐雨格似乎真的不一样了，她好像真的长大了。

　　是啊！自己这个姐姐，已经十七岁了呢。就快要十八岁了吧。十八岁是成年的年纪。

　　几年相处下来，虽然他们偶尔还是会有些别扭，但基本已经能够坦然相处了，毕竟，大家都长大了。

　　经过了四轮的战斗，军方机甲师们也需要再次休整。蓝轩宇也让伙伴们赶快趁机休息。

　　羽天凑到他身边，低声道：“队长，说好的你配合我杀敌的，咱们什么时候来啊？”

　　蓝轩宇道：“雨格说下一轮她主攻，磨合刚刚突破的能力。你再等等吧。”

　　羽天看了一眼唐雨格，觉得自己惹不起，“那就再等等吧。”他随后又有些扭捏的说道：“我的陌刀也需要磨合的。”

　　“你一个大小伙子，弄的跟小女生似的干嘛？”蓝轩宇一阵恶寒。

　　羽天嘿嘿一笑，“会哭的孩子有奶吃。队长，不，老大，你要让我过过瘾啊！我这气势是需要孕养的。之前一刀砍死一头星霸源龙，我对刀法的感悟明显上升了一大截。”

　　“行了，知道了。”蓝轩宇当然可以让大家分散作战，但是，那就必然会有风险。为了安全起见，他不能让任何人冒险。团队作战可以相互协作，也可以相互保护。

　　这次休整的时间足足持续了一个小时之久，让所有人都得到充分休息，机甲师们已经又换了一批。军方那边也有人过来告诉他们，他们已经做了很多，可以随时撤下去休整了。

　　但蓝轩宇却不认为现在应该撤下去，休整的时间有的是。他们虽然也有消耗，但有蓝梦琴在，持续战斗还是可以的。

　　现在还不到他们休息的时候。而护罩外的源龙群，似乎也没有要退走的意思，大有不死光不算完的味道。

　　那头身形巨大的源龙已经不再攻击了，只是在远处冷冷的看着他们这边的方向，冰冷的目光深邃而沉静。似乎并没有疯狂的味道在其中。

　　第五轮战斗开始，护罩再一次开启。这一次，冲进来的强大源龙数量就更多了。其中最强悍的是超过五十头以上的六级源龙。还有三四头先前战场上从未出现过，身高超过十米的大家伙。

　　七级源龙！战场上，第一次出现了七级源龙这样的存在。

　　这些七级源龙不但身体更大，而且模样也有所不同。它们看上去有点像是巨龙的样子，只是身体更加的肥硕，背后长着一双并不能让它们飞行的翅膀，却似乎有帮它们改善体重负荷的作用，能够让它们短时间内在空中悬浮。

　　七级源龙通体呈现出一种诡异的金色，不是普通源龙的暗金色，而是有些通透的金色，身上还有一层层光晕不时流转。

　　众人下了城头，唐雨格向蓝轩宇道：“七级源龙的身体，本身不用提炼应该都是稀有金属的层次。稍候我试一下攻击其中一只。我要是不行，你们帮我。但在我没有被击败之前，不要出手。好吗？”

　　蓝轩宇沉声道：“在确保你安全的情况下可以。”

　　唐雨格道：“放心吧，我有五行遁法，或者现在应该叫天干遁法。它们这种纯粹的金属性攻击，不可能伤害到我生命的。我要开始了。”

　　蓝轩宇向她点了下头。

　　唐雨格双眼微眯，身上的第七个魂环骤然点亮。顿时，她的身体迅速发出变化，一声清亮的长啸声响起。下一瞬，她已经变成一头身长四米左右的麒麟模样。

　　身形不算特别庞大，但却有些虚幻，五彩光芒在身体周围流转，隐约之间，还有另外一团暗淡的五彩光芒如同残影一般拖拽在身后。

　　唐雨格，第七魂技，武魂真身！

　　在武魂真身的状态下，她的其他所有魂技都会被提升百分之百，更具有天干麒麟的强大能力。

　　这位星战实验班的第一强者，终于要绽放出属于她的光彩了。

　　天干麒麟高高跃起，仿佛在空中悬停住了似的，下一瞬，一明一暗，两道金色光影突然从她身上分离出去，直奔下方的源龙群冲去。

　　奇异的一幕出现了，大片的源龙开始融化。没错，就是融化。那两道光影所过之处，源龙身体立刻就软塌塌的倒了下去，只有龙源晶没有受到创伤。

　　能够清楚的看到，两道沟壑就那么出现在了源龙群之中。那两道光影一直冲出百米，才徐徐消失。

　　天干麒麟天赋能力，麒麟分身。

　　刚刚分身而出的，乃是庚金麒麟和辛金麒麟，分别代表着金元素的阳属性和阴属性。

　　两大金元素麒麟所过之处，金属性的源龙根本无法抵挡，因为庚金麒麟和辛金麒麟本身就相当于金元素精灵一般，掌控着金元素的变化。低阶源龙，对金元素的掌控怎么可能和它们相比？

　　天干麒麟随之冲出，速度奇快无比。它的身体突然分裂出另外八头麒麟，悍然前冲，汇合两头金元素麒麟，碾压一般冲了过去。

　　甲木麒麟横冲直撞，所有试图阻拦在它身前的源龙，都如同被粗壮的树干撞飞一般，乙木麒麟身体周围藤蔓缭绕，代表着木元素阴属性的它，将一头头源龙缠绕在原地。

　　丙火麒麟爆发着刺目的太阳之火，火光所过之处，正是源龙克星，大量的低级源龙身体融化。

　　丁火麒麟散发着星星点点的蓝色火焰，所过之处，宛如跗骨之蛆一般，灼烧着源龙的身体。

　　戊土麒麟从地面上爆发出一根根突刺，将源龙顶飞。己土麒麟让大地塌陷，困住大量源龙。

　　壬水麒麟带着涛涛水浪，冲散源龙。癸水麒麟则是配合着己土麒麟在大地形成沼泽，将那一头头陷入的源龙吞噬。

　　一时之间，十头天干麒麟展现出了战场上无比强悍的实力。凭借一己之力，竟是困住了数百源龙之多。

　　这样的战斗场面震撼程度犹胜于先前的钱磊，这可是大范围作战。十头麒麟出现在战场上，那是怎样惊艳的场面啊！

　　蓝轩宇和伙伴们只需要跟在她身后收割就足够了。这一次也不用分开了，星战少年班的其他人就跟在唐雨格后面，将那些被装晕的、陷入沼泽的、被灼烧溶化了一部分的，击杀，获取龙源晶。效果之好，速度之快，比前面几轮都还要强上一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十四章 混沌

　　第674章混沌

　　冰天樑其实是同学之中最震撼的一个。最近这两年来，蓝轩宇和他的伙伴们一直都在压制着不突破。渐渐的，冰天樑已经成为了班里修为最高的一个，近乎和唐雨格到了平起平坐的程度。再加上紫雷熊魂灵的强大。班里有不少同学都认为，他才是目前全班战斗力最强的一个。冰天樑自己心中也不无沾沾自喜，四年级就六环，五年级他有把握就能突破到七环。这在史莱克学院都是最顶级的存在了，未来考入内院应该毫无问题。

　　但是，今日一战，当蓝轩宇的伙伴们突破之后，冰天樑清醒了。

　　钱磊刚刚进入狂暴状态之后，他感受到的是恐惧，虽然自身修为比钱磊要高了一个层次，但他却能感觉到自己的紫雷熊魂灵在瑟瑟发抖。那个时候下的钱磊，似乎已经进入了类似霸体的特殊状态，他的雷电恐怕根本无法对他造成伤害。

　　而此时此刻，当他看到唐雨格的天干麒麟发威时，他就明白，自己一直认为已经接近的这位，实际上差距是有多大。

　　更别说他还看到了拥有橙金色魂环的白秀秀和蓝梦琴。当蓝轩宇和他的伙伴们绽放出强大实力的时候，真的是他能够抗衡的吗？

　　差距啊！还要努力！

　　十头麒麟终于在遭遇第一头六级源龙的时候重新重合为一，天干麒麟高高跃起，下一瞬，刺目金光犹如太阳一般爆发。

　　蓝轩宇双眼微眯，他是所有人中精神力最强的一个，所以此时此刻，也只有他才能清晰的感觉到唐雨格身上出现了怎样的变化。

　　她的天干麒麟此时正在完成着五行相生的过程，水生木、木生火、火生土、土生金。五行相生。相当于是水麒麟、慕麒麟、火麒麟、土麒麟先后相生，最终全部能量注入给金麒麟。

　　庚金麒麟和辛金麒麟顿时变得无比强大。

　　一抓抠出。拍击在横扫而来的流星锤之上。顿时，流星锤被直接抓破，下一瞬，辛金麒麟已经闪耀着白炽色的光彩撞击在了六级源龙身上。

　　六级源龙的身体强度远超低级源龙，但也依旧扛不住这一击，身体表面被融化了一大片，超过五分之一个身体没了。

　　庚金麒麟扑上，一抓拍击在六级源龙头上，辛金麒麟突然化为一道白光，融入到庚金麒麟的右前爪之上。

　　阴阳融合，混沌之金！

　　“噗！”六级源龙的头被直接拍碎，硕大的龙源晶被挖了出来。

　　向后一抛，唐雨格毫不停留，直奔下一个目标。

　　战神殿的刘振武此时也看着这一幕，脸色不禁有些苍白，他在经历了三轮战斗之后，此时已经在城头上休息了。

　　都是魂圣，为什么差距就这么大呢？武魂原来可以强大到这种程度吗？

　　要知道，六级源龙的战斗力并不逊色于巅峰魂帝，没有魂圣境界也差不了太多。而且身体极其强悍。还能掌控金属元素。在这龙源星上战斗是有加成的。这也是为什么刘振武不是对手的原因。

　　可源龙所有的优势，在唐雨格面前根本没有任何意义。她本身就是金元素掌控者，进阶魂圣之后，更是能够轻松的掌控庚金和辛金。对于金属的掌控能力已经到了极致。远在六级源龙之上。六级源龙最大的倚仗是坚硬的身体，在被克制的情况下就毫无作用了。

　　先前钱磊也是如此，他那一双黄金比蒙利爪，拥有着近乎于无坚不摧的特性，六级源龙的身体根本挡不住，力量也不如。

　　没有再去找六级源龙麻烦，天干麒麟直奔一头七级源龙冲了过去。六级源龙，并不能对唐雨格起到磨练作用。

　　距离最近的那头七级源龙在先前六级源龙被击杀的时候，目光就朝着唐雨格这边看了过来。

　　眼中金光绽放，强大的吸扯力顿时向庚金麒麟和辛金麒麟吸附了过来。

　　但就在这时，麒麟转换。五行轮转，庚金麒麟变成了甲木麒麟，辛金麒麟变成了乙木麒麟。木属性绝缘，对于金属吸力毫无感应。

　　七级源龙暴吼一声，猛然转向唐雨格这边，无数金元素瞬间在它身体周围凝聚，化为一块块犹如鳞片一般的东西，朝着唐雨格暴射而出。金属风暴。

　　唐雨格所化麒麟蹂身而上，麒麟再次转化，丙火麒麟绽放出炽热的太阳之火，龙源金本就怕火，更何况是他这五行相生带来的近乎极致之火。金属风暴才到唐雨格身体周围附近，立刻就会化为点点滴滴的液体滴落。根本无法靠近她的身体。

　　麒麟前冲，七级源龙似乎也感受到了威胁，转向她这边正视，突然，它猛的仰头向天，巨大的头颅突然亮了起来。空气中所有的金属元素顿时朝着它的方向蜂拥而去。这头七级源龙的身体顿时变得明亮通透起来，身上流光溢彩的金属光晕全都朝着头部凝聚。

　　“雨格，小心。”蓝轩宇在后方喝道。

　　唐雨格的身形停顿下来，到了七级源龙这个层次，她的金遁之法已经无法遁入对方体内。七级源龙对于金元素的掌控并不在她之下。所以，她此时选择的是处于火麒麟的状态之中。

　　丙火麒麟、丁火麒麟并肩而立。炽热的火焰缓缓相融。丙火麒麟身上的金红色火焰和丁火麒麟身上的幽蓝色火焰渐渐融合在一起，化为纯粹的白色火焰。

　　阴阳融合，混沌之火。

　　“轰隆！”一声巨响声中，一道金属雷霆从那七级源龙头上暴射而出，直奔唐雨格而来。

　　混沌麒麟抬起头，一张嘴，一团混沌火焰喷射而出。

　　“嗤嗤”声中，金属雷霆在混沌火焰中融化。但唐雨格也是后退了几步。对方的金属性明显更强大一些。这是能量层次的差距。

　　七级源龙，已经有接近于人类八环魂圣层次的实力，身体强度更是原胜八环魂圣。再加上龙源星的金元素如此浓烈。就算是一般的魂圣，也不会是它的对手。

　　另外几头七级源龙此时都在被军方强者缠住，战斗已经到了白热化状态。在七级源龙战斗的附近，其他源龙都会远离，人类机甲师也是如此。

　　“轰、轰、轰！”连续三道金属雷霆轰击而至。

　　唐雨格也是连续喷吐了三口混沌之火，将雷霆化解。但每化解一次，她就会后退几分。

　　混沌之火虽然强大，但她的修为不足，主要是没有魂核，后继有些乏力，渐渐的有点挡不住了。

　　空中，端坐在幻之精灵龙背上的原恩辉辉缓缓张开了长弓，身下的幻之精灵龙顿时释放出大片的彩色光晕向他身体融入过去。

　　“我可以！”唐雨格的声音却在这时响起。

　　原恩辉辉愣了一下，放下手中长弓，哼了一声，自言自语的道：“真是一个要强的女人。”

　　混沌火麒麟就在这个时候扑了出去，金属雷霆再至，但她的身体却是瞬间分裂，借助分裂的刹那，避开了雷霆轰击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十五章 混沌神光

　　那金属雷霆轰在地面上，顿时在地上留下了一个巨大的深坑，深坑边缘瞬间金属化。可想而知，这一下要是落在人身上，会有多么可怕。

　　唐雨格身形绽放，瞬间化为十大麒麟。十彩光芒闪烁。她已经重新变回人形模样，只是背后却带着麒麟的虚影。

　　原本银色的斗铠已经彻底被渲染成了五彩光晕，背后还有暗淡的五彩作为残影。

　　一字斗铠似乎是有些承受不住她此时的能量强度了，斗铠表面开始浮现出一些融化的状态。

　　唐雨格的实力太强了，现在的她，需要的是二字斗铠以上，才能承受得住她的战斗力。

　　又是一道金属雷霆向她轰去，唐雨格右手拍出，五彩光芒刷过，瞬间将那金属雷霆刷没了。大五行神光。

　　背后的暗淡五彩融入，令她的大五行神光仿佛多了一层倒映。这是阴阳混沌鸟作用下，五行分阴阳之后的再融合。

　　所以，在这一刻，这已经不是大五行神光，而是天干神光，天干俱全，诞混沌！更是，混沌神光。

　　摇身一晃，唐雨格下一刻就到了那七级源龙身前，一拳轰出，混沌神光喷薄而出，近距离和金属雷霆碰撞在一起。

　　下一瞬，混沌神光绽放，背后麒麟重新变得凝实起来，武魂真身在混沌神光附加的状态下再次出现。

　　一爪拍出，悍然拍击在七级源龙的头颅之上。

　　顿时，七级源龙闷哼一声，向后跌停几步，身上金属光芒大放，将混沌麒麟推后几分。

　　但唐雨格却是丝毫不惧，从七级源龙身上释放出的金属雷霆就像是变成了她自身的养分一般，再次前冲，又是一爪拍落。这一次直接穿透了雷霆，又在七级源龙头上留下了一道裂痕。

　　混沌神光向内渗入，七级源龙似乎在极为痛苦的挣扎着。口中暴吼连连，能够看到，从它脚下不断有一圈圈的金色光晕融合，它这是在吸收附近所有的金元素以增强自身。

　　这已经不是属性的争斗，而是能量层面的碰撞。七级源龙自身的防御力已经是金元素的升华，以唐雨格现在的修为，五行遁法根本无法遁入。但却依旧会对它产生很强的元素压制。而混沌神光更有着寂灭一切属性内能量的能力。

　　能够看到的是，只要是被唐雨格命中的地方，七级源龙那一部分的身体就会光芒暗淡。

　　七级源龙的星磁根本就无法对解除了斗铠的唐雨格产生吸扯作用，混沌神光直接屏蔽了它这个能力。从它身上喷射出的一道道金属光芒也纷纷被混沌神光刷掉。一时之间，从远处看，就是一道采光围绕着七级源龙不断的攻击，在它身体表面留下一片片暗淡的痕迹，而七级源龙根本没有有效攻击手段能够杀伤唐雨格。

　　蓝轩宇和其他伙伴们一边猎杀着周围的源龙，一边关注着这边的战场。

　　唐雨格的表情十分平静，快要十八岁的她已经是大姑娘，身在混沌神光的笼罩之下，悬浮在半空，强大、高贵、冷艳，全身都散发着强烈的光芒。

　　以至于脱战了的士兵们，都不约而同的将目光投向她的身上，不自觉的会被她的光芒所吸引。

　　刘振武早就已经看傻了。同样是七环魂圣，怎么差距就那么大呢？

　　他回到基地之后，已经打听过了这些史莱克学院学生的情况，得知他们只是预备斗天者的时候，简直无法相信自己的耳朵。这是什么鬼预备？预备斗天者有这样的吗？

　　击杀七级源龙，单杀的话，这恐怕至少也是四级斗天任务了。没有四级以上斗天者的实力，根本不可能做到。而此时唐雨格分明就已经将那七级源龙给压制。这种强悍的实力是预备斗天者？

　　此时，战场上哥哥方向都已经进入到了胶着状态，这一批进入的源龙确实是实力强悍的多。在七级和六级源龙的带领下，并没有那么容易被覆灭，一些大型的魂导武器也投入到了战场之上，主要目标就是那几头强悍无比的七级源龙。

　　唐雨格这边当然是例外的，她没有和城头魂导武器配合的经验，军方的魂导武器自然不敢向这边发动攻击，以免误伤到她，更重要的是，看上去，她这边也根本就不需要军方魂导武器的帮助啊！以一己之力，就压制了七级源龙。这是何等修为？

　　唐雨格对自己的混沌神光也很满意，唯一的问题就是消耗的有点快，在武魂真身和混沌神光的共同使用下，比原本的大五行神光消耗速度何止快了一倍，在还没有魂核的情况下，她也支持不了太久。

　　但是，她觉得自己依旧可以击杀这头七级源龙。最主要的是，这头源龙虽然强大，但各方面的能力几乎都被她克制了。

　　更准确的说，她的武魂进化成天干麒麟之后，几乎能够克制绝大多数武魂，这是属性上和血脉上的压制。阴阳混沌鸟令她的天干麒麟几乎有着包罗万象的能力。

　　深吸口气，混沌神光骤然暴涨，一闪身，唐雨格就到了那头七级源龙背后，右拳猛然轰出，刺目的混沌神光爆发，几乎令她的拳头完全变成了十彩，狠狠的砸在了七级源龙的后脑上。

　　“轰——”七级源龙庞大的身体骤然僵硬，能够看到，它整个头颅都在瞬间变成了彩色，庞大的身体完全停滞了，身上的金属气息突然变得极其不稳定起来。

　　唐雨格一击即退，身形向后滑行，到了魂圣层次，她已经完全可以凭借魂力在空中飞行了，哪怕自身不是飞行类魂师。

　　困兽犹斗临死反噬才是最可怕的攻击，她完全肯定，刚刚自己的混沌神光应该是已经伤到了这头七级源龙的根本，只要等它最后释放一轮攻击和生命力，就是收割的时候。

　　七级源龙的头上，彩光缭绕，庞大的身体开始剧烈的颤抖起来，紧接着，从它的头顶开始，一道裂痕突然出现，裂痕迅速向下延伸，经过它的脖子、肩膀，向手臂和躯干延伸下去。那些龟裂的痕迹，看上去竟然像是整个身体都要炸裂了一般。

　　嗯？什么情况？这一拳之威竟然如此强大吗？唐雨格这一拳，竟然直接要击碎一头七级源龙？这也太恐怖了吧。

　　但也就在这时，远处的蓝轩宇突然脸色大变，急声高呼道：“雨格快退。”

　　团队的默契在这一瞬彰显无疑，听到蓝轩宇的声音，唐雨格几乎没有任何犹豫，混沌神光瞬间向身后喷射，推动着她的身体直奔伙伴们的方向暴射而出。

　　而就在下一瞬，一声剧烈的轰鸣炸响，那七级源龙庞大的身体居然爆炸了。恐怖的爆炸力带着它的躯体碎片，化为最恐怖的金属风暴。周围大片的源龙被炸碎。冲击波一直蔓延上百米才渐渐收歇。

　　哪怕是远处的一些联邦机甲战士，都被那强烈的冲击波掀飞开来。

　　怎么回事儿？

　　唐雨格也受到了一些冲击波的波及，但她那混沌神光攻防一体，再加上反应快，以混沌神光刷掉了绝大多数冲击波，回归到伙伴们之间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十六章 八级源龙

　　蓝轩宇为什么能及时示警，因为当那七级源龙身上开始出现裂痕的时候，他突然感觉到一股前所未有的庞大生命能量在其身体内部迅速攀升。那绝不是一个要濒临死亡的源龙会出现的状况。

　　果不其然，七级源龙庞大的身体爆炸了。爆炸的核心处，刺目白光冲天而起，化为一道巨大的光柱，直冲五十米空中，白光所覆盖的范围也随之向外扩散。

　　“滴滴滴，滴滴滴！”刺耳的警报声响起。

　　“有源龙进化，所有战士小心。”警示音响彻全场。

　　进化？七级源龙进化了？进化后的是什么？八级源龙？

　　“轩宇，怎么办？”冰天樑扭头看向蓝轩宇。

　　这个时候他们要么留下来继续战斗，要么立刻后撤。

　　从安全角度来看，当然是立刻后撤是最明智的选择，但是，他们后方是班里的其他伙伴。不是每个人都能第一时间撤退到安全距离的。冒然撤退，很可能会带来伤亡。那可是八级源龙，这是真正的战场。

　　蓝轩宇没有过多的思索，当机立断，沉声喝道：“我、雨格、秀秀、疯子、梦琴、辉辉断后。其他人撤退。”

　　冰天樑瞪着他道：“我也留下。”

　　“服从命令。你和羽天、东晖带着大家往回冲，最快速度返回要塞。没有你们，返回的速度不够快。”蓝轩宇怒声喝道。

　　冰天樑还想要再说什么，但终究还是忍住了。深吸口气，重重的点了下头，转身化为一道电光就走，大喝一声，“羽天开路。”

　　树蛇掉转身形，早就积累了半天气势的羽天在树蛇的承托下掉头转向要塞方向冲去。蓝轩宇则是一跃而下，脸色凝重的看着前方白光渐渐收敛，显露出高达二十米开外的庞大身躯。

　　八级源龙！战场上，这头七级源龙在混沌神光的压迫下，真的已经进化完成了。

　　“天翼升空。”蓝轩宇大喝一声，身前光芒一闪，深紫色的天翼机甲已经被释放了出来。

　　他之所以自己和另外五位伙伴留下来，不是因为他只信任自己的这几位伙伴，也不是因为他们的实力是最强的，最重要的是机动性。拥有机甲的他们，机动性才是最强的。

　　之前之所以不用机甲，是因为高阶源龙几乎都会星磁这个能力，对机甲会有很大的克制效果。但现在已经顾不上了。星磁之力，他有办法克制。而机甲的战斗力，肯定要超过他们个人。

　　六人纷纷释放出自己的机甲，身体也随之融入到机甲之中。六台深紫色机甲腾空而起，各自散发出属于自己的光彩。

　　一字斗铠与机甲结合，双甲流对接完成。

　　机甲悬浮，隐隐围绕在那八级源龙周围。那八级源龙的身形刚刚显现出来，一双巨大的凶睛就直接看向了唐雨格的方向。

　　尽管唐雨格此时已经穿上了斗铠，但自身的气息却是不会改变的。先前她带给这头源龙的伤害，自然让这大家伙记忆犹新。

　　猛的一张嘴，八级源龙怒吼一声，一道巨大的金属光柱就直奔唐雨格喷射而出。

　　“集中。”蓝轩宇通过通讯器瞬间下达命令，六台机甲整齐划一，瞬间聚集到他身边。一圈四色光环荡漾而出，顿时，当那巨大的光柱冲击而至时，瞬间削弱。但强大的冲击力却依旧还是到来。

　　这就是修为上的差距了，元素剥离虽强，但也不可能将这么强大的攻击瞬间就解决掉，除非蓝轩宇也到了七环魂圣层次才有可能。

　　尽管如此，而已是瞬间完成了削弱。与此同时，一根金纹蓝银草也缠绕在了唐雨格的机甲之上。

　　机甲双手抬起，混沌神光彭湃而出。轰然巨响中，六台机甲同时四散纷飞，就像是被炸散开来，但阵型却并没有混乱。

　　空气中荡漾着浓烈的金元素波动，竟是冲破了蓝轩宇刚才那一瞬的元素剥离。

　　八级源龙凶睛大睁，星磁之力瞬间就要施展。

　　就在这时，要塞城头上，一道刺目光芒暴射而出，悍然轰向它庞大的身躯。

　　身体庞大固然能够带给源龙更加强大的实力，但同样的，也让它更容易成为靶子。

　　八级源龙怒吼咆哮一声，猛的挺起胸膛，胸口处，一团金白色光芒凝聚，悍然轰出一团强烈的光球，竟是与要塞城头上的重型魂导炮对轰开来。

　　“轰隆隆！”恐怖的气流瞬间炸开，将六台天翼机甲都带动的四散纷飞。

　　八级源龙向后跌退几步，仰天咆哮，竟是没有受到任何伤害，可见它的攻防能力在进化之后有多么巨大的提升。

　　此时，星战实验班的同学们已经在冰天樑、羽天、林东晖三人开路的带领下迅速向要塞方向撤退过去了。有先前的阻挡和耽搁，他们的距离已经拉开了。

　　蓝轩宇心中暗暗松了口气，高声喝道：“你们也撤，我继续牵制一下。我有元素剥离，能够抵消它的星磁。你们不行，一旦分散开我就照顾不过来了。快退。”

　　一边说着，他的天翼机甲在空中迅速变形，转眼间就已经变成了战机状态，他也变成了战机驾驶员。

　　和之前还会质疑他的冰天樑不同，白秀秀五人并没有任何质疑声传来，在蓝轩宇的命令下，立刻掉头，朝着要塞城头的方向飞去。

　　这就是绝对的信任，他们信任蓝轩宇所说的一切。

　　机甲和斗铠固然会给他们很强的保护作用，但在八级源龙的星磁面前，却反而是累赘了。但如果没有机甲保护，又担心会被随时出现的恐怖攻击伤害。这个时候是撤退的最佳时机，其他伙伴们也都撤退到接近要塞的地方了。

　　蓝轩宇自身有元素剥离，而且，当伙伴们看到他的天翼机甲已经变成天翼战机形态的时候，莫名的就会产生出一种强烈的信任感。这是对蓝轩宇战机驾驶技术的信任。

　　唐震华曾经在上个学期评价过蓝轩宇的驾驶技术。他的第一句评价是青出于蓝。第二句评价则是史莱克学院历史上很可能的第一战机驾驶天才。

　　单是这两句评价，就能看得出，蓝轩宇在星际战机驾驶方面已经到了怎样的水平。

　　星际战机驾驶，每一个层次都相差极大。如果一个人有一定天赋并且特别努力的话，又有非常强大的老师指点，进入联邦前十万名一般是问题不大的。但想要进入一万名，那就要非常有天赋还肯努力才行了。

　　联邦前一万，这对于所有战机驾驶员来说都是一道坎，一道重要的门槛。而进入前一万之后，再想要继续前进，几乎每一百名都是一道门槛了。难之有难。这种瓶颈，就是很多人终其一生都无法突破的。

　　巨大多数战机驾驶员能够进入一万名，基本就已经满足了，也到了人生巅峰。

　　但是，蓝轩宇却并没有。

　　当年，他第一次称作战机的时候，是银天凡带着他在模拟器之中，从那时候开始，他就喜欢上了这种自由翱翔的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十七章 神级飞行员

　　当年，蓝轩宇第一次乘坐战机，是银天凡带着他在模拟器之中进行的，从那时候开始，他就喜欢上了这种自由翱翔的感觉哪怕是驾驶战舰，他都觉得远远没有驾驶战机的感受强烈。战舰再灵活也还是比战机笨重得多。唯有战机才能让他像飞鸟一般翱期在字宙之中让他完成他想要做的动作。

　　这几年来，蓝轩宇一直没有放下战机驾驶方面的训练，随着他的精神力进入灵渊境，对一切的感悟能方增强之后，他在战机驾驶上的能力又有了很大提升目前，在斗罗世界的战机驾驶员排名榜上，蓝轩宇推在第八百九十七位。是的，他已经进入全联邦前一千名了前一千名听起来似乎也没有多优秀，可是，斗罗联邦有多少架战机呢每一支宇宙舰队的战机数量都超过五万架，联邦建制中的星际战机超过所有战舰都会配备战机，尤其是大型战舰。和机甲一样，战机是字宙中百万架

　　较弱的战斗力，但在很多时候，它们能够起到大的作用，尤其是在登陆战、复杂地形作战以及星际作战中，战机的重要性是不言面喻的虽然斗罗世界中的战斗和真实的星际作战有一定的区别，但是，能够进入前一千名，到任何地方，他都一定是顶级飞行员了。进入前一千名的他，已经是神级飞行员了。

　　处在什么状态的蓝行宇才是最强大的并不是龙神变状态下的他，而驾驶着星际战机的他。这就是伙伴们非常信任他的根源所在。机甲成功变身战机的下一瞬，蓝轩宇立刻拉起机头，战机向上攀升此同时，战机机腹处两枚导弹悄然滑落，直接落向八级源戈。与变形机甲看到这一幕的时候，不知道多少人在心中发出惊呼。

　　“轰、轰”两声巨响，八级源龙头上顿时炸开两团火光，炸得它一个超战机上配备了六枚五级定装魂导炮弹，蓝轩宇这次出来，配备的都是高爆弹。

　　被轰炸之后，八级源龙的注意力当即被蓝针宇吸引了，在怒吼咆哮声中，它发动了星磁之力四色光芒几乎在星磁之力发动的同一时间荡漾开来，蓝轩宇早就做出了预判，所以星磁之力根本没能作用在他的战机之上。

　　战机横向运动，在空中来了一个漂亮的甩尾，随后急停，就已经在百米外的位置了，且机头面对着八级源龙。战机尾部射出强光，直奔八级源龙俯冲了下来，战机的前端连连发射主炮，射出一道道光芒，落在八级源龙身上，炸开一团团光芒眼前的一幕被联邦的机甲战士们看在眼中，他们都觉得蓝轩宇疯了。以战机对抗八级源龙而且这是在基地防护罩之中，战机辗转腾挪的空间很小，更何况以战机的杀伤力，根本不足以对源龙构成威胁啊

　　基地城头的重型魂导炮不得不停下来，因为战机的速度太快了，重型魂导炮非常容易误伤战机。但是，很快联邦的机甲战士们就了解一架故机究能到多少事了八级源龙前爪拍起，刺目的金光爆发它这些金色光芒是从每一个爪尖射出的。源龙的前爪一共有三根指头也就是说，一双前爪能射出六道光芒。这六道光芒对战机来说，就是六道死亡射线，那攻击力根本不是战机所能抵挡的。

　　在所有人的注视中，蓝轩宇驾驶着战机开始展现神技横向翻滚。

　　战机翻滚，几乎所有战机驾驶员都能做到，但是，在翻滚之时还能上上下下地移动，这可就不是谁都能做到的了。

　　蓝轩宇的战机在翻滚的过程中，出现了奇妙的频率和轨迹，他竞然驾驶着战机在那六道金色射线之间穿梭

　　在大家看来，有好几次那金色射线都要扫到他的战机了，但战机就是巧妙地穿梭而过，避开了。蓝轩宇的战机就像是陀螺一般。围绕着八级源龙不断地旋转，主炮不停地发射，专门轰击它的头部虽然这样的攻击无法真正伤到它，但能干扰它的视线，让它无法看清楚。在疯狂咆哮之中，它不断地尝试攻击蓝轩宇。

　　一个个四色光环扩散开来，拥有元素剥离这一技能，对蓝轩宇来说实在是太重要了，如果没有元素剥离这一技能的话，他根本不可能完成这样的操作。星磁之力就能让他的战机失去平衡。求阁，求阁，第一时间看，此时，蓝轩宇正坐在战机内，身体明明跟随着战机不断旋转，但他的眼神异常坚定。驾驶战机时的他，完全是另一种状态。战机盘旋、题滚，发起攻击，就像是他的意念一般。

　　意念所至，操作必然如愿。战机驾驶到一定程度之后，其实就不仅是技术的问题了，还有意识的变化，要看驾驶员是不是拥有良好的大局观，能不能把握住机会此时此刻的他，大脑变得格外清醒，外界的一切他都能清晰地感受到。在他的感知之中，那巨大的八级源龙就像是庞大的能量体，不断释放着能量。而他要做的就是攻击这个能量体，并且避开它的能量攻击。

　　一时间，基地中观战的战士们都看傻眼了。指挥部内，有人喊出一句“快来看大神啊这是战机神技梦幻陀螺旋圆舞吧竟然真的有人能够做到那只强大的八级源龙竟完全被蓝轩宇牵制得待在原地，只能混乱地发起攻击，始终无法前进一步。其他各方都加快了战斗节奏，配合着城头的重型魂导炮，战斗渐渐结束。

　　那几只七级源龙也被强者配合城头魂导炮一一击杀，没有出现进化的情那一架战机依旧在和八级源龙周旋，看上去竟是谁也奈何不了谁的僵持局面。此时的蓝轩宇进入了一个特殊状态，就像在修炼之中进入深度冥想状态样。这种状态他以前也有过，而每一次进入这样的状态后，他在战机驾驶方面的能力就会有非常大的进步和提升。

　　所以，他完全忘记了自己的任务是断后，是掩护伙伴们撤离，他完完全全地投入到与八级源龙的对战之中。

　　八级源龙巨大的尾巴扫过，战机在空中骤然停顿了一下，在所有人的惊呼声中，战机突然诡异地一分为二，刹那间分出一道幻影。

　　被八级源龙扫灭的是幻影，真实的战机则俯冲而下，主炮近距离轰击了八级源龙头部三次，炸得它连连发出怒吼，身体晃动，险些摔倒。

　　欢呼声在城头响起。撤回到了城头的机甲战士们别提多兴奋了。

　　战场之上，二十多台黑色机甲蓄势待发，准备随时支援蓝轩宇。但是，眼前的战斗显然不是这些机甲师能够轻易插得上手的。

　　蓝轩宇驾驶战机躲开八级源龙的攻击这一幕，让所有人看得入迷。谁都后会坏疑战机之中坐着的是一名神级飞行员。唯有神级飞行员才能做出这样的操作吧

　　要不是那八级源龙的防御力太强，恐怕这场战斗早就结束了。这位战机驾驶员已经给大家争取了足够多的时间，让他们能够从容地应对战场上各个方向的战斗，并且能腾出手来准备全力对付这只八级源龙。否则的话，突然出现的一只八级源龙，不知道要给军方带来多大的损失战机储备的能量是有限的，尤其是进行这种复杂的操作，能量肯定会很快耗尽。

　　当然，飞行员可以通过魂力为战机补充能量，但那也没法持续太正因如此，基地中的强者已经随时准备参加战斗了这只八级源龙在和蓝轩宇战斗时消耗了不少能量，又处于癫狂状态，稍后基地中的强者收拾起它来，应该容易多了雷钓泽早就过来了，当蓝轩宇驾驶着战机开始“表演”复杂操作的时候，他就站到城头了。

　　很多人都不知道现在战机内坐着的是谁，又是从哪里来的，但雷钩泽清楚到底是谁在驾驶战机。那只是一个十五六岁的孩子啊，怎样的天赋和努力，才能让他在战机驾驶方面达到如此水平他已经不是“好苗子”就可以形容的了，是绝对的天才啊雷钧泽暗略决定，回去之后，一定要向上司建议，不惜一切代价把这个小子争取到自己这边来，哪怕给予他一些特别的待遇都行。

　　这小子是全班三十几人的指挥官，面对危急情况，指挥若定。虽然他的修为只有四环，看上去实力不强，可他这极佳的战机驾驶技术完全可以弥补魂力修为的不足。四年级才到四环，他很可能进不了史莱克学院的内院。但就算他进不了内院，也绝对是块宝。对雷钩泽面育，这小子进不了内院反面是好事，史浆克学院的内院学员，就算是军方也没什么资格争取，只能由他们自行选择。若是这小子选不了内院，他们倒是可以努力争取一下。真的是机缘啊

　　雷钧泽这次看到了蓝轩宇强大的战机操作能力。军方蓝轩宇弄来后，起码先给他一个战机飞行中队队长的职位，少校军衔估计足够吸引他了吧。他从外院毕业也就十七八岁，十七八岁的少校，在联邦中肯定是最年轻的。

　　。

　　?1638016172

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十八章 白秀秀的拳头

　　雷钧泽心中已经盘算的很清楚了。无论如何，都要努力留住这个孩子。

　　对于先前展现出强大实力的唐雨格他反而没什么想法，七环魂圣，还有着那么强大的武魂，根本就不可能是自己能够招揽的。那是必定进入史莱克学院内院的。而蓝轩宇却让他产生了巨大的兴趣。

　　“稍候一定保护好这位战机驾驶员，无论如何不能让他受伤。”一边说着，雷钧泽身边银光一闪，一台通体暗红色的机甲悄无声息的出现了。

　　机甲内传出人声，“知道啦，你好烦哦。”

　　听到这个声音，雷钧泽身体不由自主的轻微颤抖了一下，红色代表着神级机甲。神级机甲不但使用的金属特殊，本身制备更是最顶尖的存在，更重要的是它的智脑也是最先进的，从某种意义上来说已经有了属于自己的智慧。而这智脑现在发出的声音，是他老婆的。是他老婆专门录制给智脑的。

　　所以，当雷钧泽听到这个声音的时候，自然而然的就会心情有点特殊……，嗯，他不怕老婆，只是妻管严而已。

　　战场上，光芒变换。能够看得出，天翼机甲的速度似乎变慢了一些，能量开始不足了吗？

　　事实上，一台战机能够战斗这么久，已经是内部有着非常强大的能量储备了。

　　所以，这样的状态也是很正常的。

　　所有的黑级机甲已经跃跃欲试，准备随时投入到战斗之中。雷钧泽也是目光灼灼的盯视着战场。准备在最关键的时候解救蓝轩宇。救命之恩要报答的吧。最起码先留个好印象。

　　但是，也就在这个时候，谁也没想到的一幕出现了。

　　天翼战机突然发生了变化，就像是失控了一般，晃动了一下。

　　八级源龙的感知也是非常强大的，或者说它的战斗意识无比强大，几乎是第一时间就发动了攻击，猛的一甩，巨大的尾巴带着滔天呼啸直奔蓝轩宇砸来，这是它覆盖最广的攻击手段。

　　雷钧泽的神级机甲几乎是瞬间就动了，他绝不能眼看着蓝轩宇被八级源龙击杀啊！

　　城头另一边，同样看到这一幕的史莱克学院星战实验班的学生们却并没有焦急。

　　原恩辉辉喃喃地道：“轩宇哥哥这是要坑人吧，不，坑源龙。”他们才是真正了解蓝轩宇的人，在战场上失控？不存在的。

　　果然，就在源龙的全力一击发出，以至于自身的平衡都产生了变化的时候。刚刚还险些失控的星际战机突然变了。

　　一层七彩光芒浮现在战机表面，令它看上去华彩异常，战机速度暴增。一声轰鸣瞬间爆响，竟是在刹那间破开了音障。宛如闪电般蹿了出去。在蹿出的同时，还释放出了一圈四彩光晕。

　　四彩光晕荡漾之中，战机几乎是瞬间就到了源龙的后方，这一个弧线飞行始终保持着最高速。

　　更恐怖的是，当他绕到了八级源龙脑后的时候，竟然瞬间停止。

　　瞬间加速对战机的负荷就是极大的，而这瞬间停止才是更加巨大的。整个天翼战机上都散发出刺耳的摩擦声。能量都变得不稳定了。

　　但在这一瞬，它却还是完成了自己的使命。战机变形。骤然从战机形态变成了机甲形态。

　　机甲右手之上，一柄深蓝色的大戟悄无声息的出现。悍然刺出！

　　前面所有的攻击、引导，都是为了这一刻做的准备。蓝轩宇其实前面所有秀操作、所有的吸引八级源龙，都是要下意识的让这八级源龙产生出一种感觉，就是无论他的操作有多么华丽，事实上都无法对源龙造成伤害。

　　这就让八级源龙根本不会在乎自身防御，想尽办法就是要将蓝轩宇击杀。

　　而此时此刻，在他全力爆发攻击时，身体失控，根本没有回援的可能。整个后背，全都暴露在了蓝轩宇面前。

　　双甲流龙神变加天圣裂渊戟，就在这一刻降临了！

　　“噗！”天圣裂渊戟无视防御的特性在源龙身上同样好使。

　　暗蓝色的大戟轻而易举的破开了八级源龙的后脑，斩开出一道巨大的缝隙。机甲猛然前冲。天圣裂渊戟全力划出一个圆圈。硬生生的在八级源龙脑后掏出一个大洞。

　　蓝轩宇能够看到的是，一根根管状的暗金色巨大血管连接在一个足有篮球大小的巨大晶体之上。而那些血管，被他的天圣裂渊戟瞬间割断。

　　八级源龙庞大的身躯骤然一僵，身上的金属能量几乎是刹那间为之寂灭。

　　蓝轩宇猛然一挑，将那巨大的龙源晶就从它脑后挑了出来。但下一瞬，他也是脸色大变。因为他分明感觉到，八级源龙身上的金元素骤然就变得狂暴起来。

　　不好！

　　蓝轩宇骇然之下，飞快的催动天翼机甲掉头就跑。

　　但是，大爆炸就在这一刻出现了。也就在这一瞬，一道红色身影骤然出现在了他背后，用自己的身体挡住了他的天翼机甲。

　　蓝轩宇只觉得一股完全无法抵抗的巨大力量骤然将他推飞了出去，直接冲向远处。

　　龙神变能量全力注入机甲，拼命的减速，冲势却依旧不衰。恐怖的冲击力带着他眼看就要撞上远处的护罩了。以目前的速度，他再怎么有龙神变保护，恐怕也要粉身碎骨。

　　但也就在这时，身边突然亮起一层护罩，护罩撑开，顿时大幅度减速。周围原本因为高速都开始扭曲的一切才重新变得清晰起来。

　　一只有力的金属手掌抓住了天翼机甲的肩膀，拉拽着他从天而降。

　　欢呼声，瞬间响彻整个城头。

　　八级源龙，陨！

　　直到落地，蓝轩宇依旧有些惊魂未定。先前在战斗的过程中，他一直都处于那种特殊状态之中。这种状态的加持，也让他对自己始终有着坚定和执着的信念。以至于最后出手都是如此。

　　一直将八级源龙牵着鼻子走，完全达到了自己的作战目的。内心之中被银天凡当年就培养出来的冒险精神顿时战胜了理智，这才让他最后给了八级源龙致命一击。

　　但他万万没想到的是，自己终究还是小看了这恐怖的生物，在失去了龙源晶的同时，这头八级源龙疯狂自爆。如果不是这突然出现在他身边的红色身影，恐怕他早就已经和那八级源龙一起，死无葬身之地了。

　　缓缓落地，此时他已经看到，在自己身边的是一台红色机甲，代表神级的红色机甲。

　　是啊！以龙源星基地的重要性，怎么可能没有红级机甲存在呢？

　　但此时蓝轩宇的大脑却有些空白，他只觉得大片、大片的冷汗正在从毛孔中钻出，浸湿了自己的衣襟。

　　可以说，这是他自从进入史莱克学院以来，第一次承受的巨大打击，而这次打击，就差点是以付出生命为代价的。

　　“小子，你还是太年轻。”红级机甲之中传出声音。

　　蓝轩宇看向他，有些艰涩的说道：“谢谢。”

　　“嗤嗤！”落地之后的天翼机甲顿时冒出了大片的白烟，先前超负荷操控的代价出现了，蓝轩宇的天翼机甲已经出现了问题。他的身体凭借着黄金龙体等强力魂技能够支持得住，天翼机甲本身却扛不住了。这回去要大修才行。

　　蓝轩宇把机甲手中的八级龙源晶递向红级机甲，没有对方救命，自己已经死了，更不用说这龙源晶了。

　　红级机甲却是摇了摇头，摇身一晃，化为一道红光，回到了要塞城头之上。

　　此时，一道道身影已经飞快的冲到了蓝轩宇近前，第一个冲过来的就是白秀秀。

　　当那八级源龙要爆炸的时候，她其实就已经冲出来了。但是，终究还是慢了一步。幸好，有那台神级机甲相救。

　　天翼机甲开启，有些失魂落魄的蓝轩宇从里面跳了下来。此时的他，一点都没有获得八级龙源晶的喜悦，而是眉头紧蹙。

　　冒险就一定会又危险。今天的这场战斗，让他深深地明白了这一点。

　　而这次的冒险根本是没有必要的，如果不贪图八级龙源晶的话，他完全可以在已经清场的情况下撤退，从那红级机甲的实力就能看出，基地完全有能力对抗八级源龙。

　　伤亡根本就是没必要的。而自己，却差点死掉。

　　就在这时，一个温软的身体瞬间就扑入到他怀中，紧紧的抱住他，因为力量太大，甚至让蓝轩宇都有种要无法呼吸的感觉。

　　“呃……”蓝轩宇被抱的闷哼出声，但下一瞬，他那虚浮的心却似乎徐徐落了下来，充实的感觉，还有那鼻端的馨香，都将他茫然和徘徊的心给拉了回来。让他整个人回归现实之中。

　　映入眼帘的，是那深蓝色的长发。柔顺的发丝就在他手边。

　　下意识的，他抱住了她的娇躯。

　　但也就在这一刻，那怀中的人儿却猛然一把将他推开，然后一只白皙的拳头就在他眼前放大。

　　“噢……”跟着冲上来的星战实验班学生们，都下意识的扭过头、闭上了眼。不忍心看着化为抛物线的班长大人落向远方。

　　……

　　一个人成长的过程必然要面临失败，我自己也是如此。曾经彷徨过、迷茫过。在失败的时候整个人都陷入了颓丧之中。可是，我们真的要颓丧下去吗？人的一辈子只有几十年，最多一百年。碌碌无为也是如此，精彩纷呈亦是如此。为什么不让我们努力一把，获得更加精彩呢？加油，朋友们。我们的轩宇和他的伙伴们，也必然会在这样的历练中不断成长。龙源星任务结束，他们也将迎来全新的任务。谢谢大家的支持，爱你们。后面我计划了许多特别精彩的情节，现在自己想想都觉得兴奋呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十九章 哄哄秀秀

　　蓝轩宇是捂着脸回到住处的，他实在是有点不敢面对白秀秀，也不敢面对伙伴们。身为班长，身为这次行动的总指挥。他的冒险，险些断送了自己的性命。这绝不是一名优秀的指挥官应该做的事情。

　　就像那救了他的红级机甲说的那样，他还是太年轻。而年轻，总要付出代价。

　　所以，他只是丢下一句全体休整，就一头扎入了自己的住处之中。不是为了逃避，而是要趁着眼圈乌青的情况下，好好的反省一下自己。

　　白秀秀给了他一拳之后就头也不回的跑了。显然是真的生气了。

　　洗了个澡，换了身干净衣服，蓝轩宇有些呆滞的坐在自己的房间之中，脑海中浮现着刚刚那一战的整个过程。

　　自己为什么会执着的非要击杀那八级源龙呢？是要证明自己最强，还是在战斗状态的牵引之下下意识的这样做的？

　　更关键的是，在那个时候，他始终认为自己是十分冷静的。冷静的决定要去进攻，而且并不认为有什么危险。

　　而危险的来源是未知的。并不是低阶源龙没有出现过自爆的情况，八级源龙就不会出现。正因不够了解，才险些陷入死局之中。而那时的自己，在拿到八级龙源晶的时候甚至还在沾沾自喜。

　　自己错在什么地方？在不该冒险的时候去冒险，没有考虑到整个团队。在不够了解对手的情况下冒险。还有就是，实力不够。如果自己有七环以上修为，就算是被自爆炸中，毁掉的顶多是天翼机甲，自己本体不会受到根本性伤害。

　　总结下来就是，这次的冒险最错误的地方就在于，最坏的结果其实是自己承受不起的。

　　冒险精神并不是坏事，富贵险中求这句话还是有道理的。但关键问题是需要想清楚，最坏的结果是否是自己能够接受的。如果能够接受，才可以考虑去冒险。如果根本不能接受，为什么要冒险呢？

　　蓝轩宇最强的地方就在于自我调整，此时的他，就在不断的自我调整着自己的精神状态。

　　缓缓的长出口气，蓝轩宇不禁苦笑，挠了挠头。这次的教训虽然只是瞬间，但却依旧刻骨铭心。那种感受到身处于死亡边缘的味道，带给他的刺激极其强烈。

　　就像伙伴们对他都很有信心一样，他对自己也十分有信心。这才导致了他会做出那样的选择。八级源龙的实力肯定是要远远强于他的，但却智商低下。正因如此蓝轩宇才认为自己有机会，他却少了对强者的敬畏之心，在不是完全了解对方的情况下做出了冒险的选择。

　　蓝轩宇明白，幸运不可能永远跟随自己，自己身边更不可能始终有一台神级机甲跟随着。这次的教训十分深刻。

　　站起身，伸展了一下身体。他走出了自己的房间。

　　门外，钱磊和刘锋两人正坐在一起聊天。看他出来了，钱磊差点笑出来，实在是蓝轩宇眼圈的乌青十分明显。

　　“要不要让我家梦琴给你治治啊老大。”钱磊嘿嘿笑着说道。

　　“一边去。”蓝轩宇踢了他屁股一脚，“看你那没出息样。也不知道是谁，听着梦琴一声疑问句，立刻连狂化状态都给解除了。你说你是有多怂？”

　　钱磊站起身，丝毫不觉得羞臊，反而有些得意的道：“老大，我这才是真爱啊！证明梦琴在我心中的地位有多么崇高。远胜过什么血脉的影响。你不觉得这是好事吗？只要有她在，就永远都不用担心我失控。我觉得这很好。今天我可不觉得丢人，我这就相当于变相表白了。不过，老大你这黑圆圈就……”

　　蓝轩宇用肩膀撞了他一下，转身就走。

　　“老大，你干什么去啊？”钱磊问道。

　　蓝轩宇头也不回的道：“我去哄哄秀秀。”

　　钱磊在后面吹了声口哨，刘锋瞥了他一眼，道：“你就得瑟吧。非要让他收拾你才舒服吗？”

　　钱磊瞥了他一眼，道：“单身狗就少废话。”

　　刘锋：“……”

　　钱磊拍了拍他的肩膀，道：“单身狗是没有人权的，你知道吗？”

　　刘锋站起身，脸色平静的道：“单身狗有没有人权我不知道，我就知道我现在想要弄死你，而你现在是处于虚弱状态的。”

　　“呃……，疯子兄弟，我错了。”

　　“你都说了，我是疯子……”

　　“啊……”

　　蓝轩宇顾不上理会身后的惨叫声，来到白秀秀和蓝梦琴的住处，在外面敲了敲门。

　　“谁啊？”蓝梦琴的声音从里面传来。

　　“梦琴，是我。”蓝轩宇说道。

　　门开，蓝梦琴从里面走了出来，朝着里面努了努嘴，“你努力吧。我跟你说，秀秀从回来之后，一句话都没说，就是哭。我都从来没见过她这样。你要是哄不好她，我跟你没完。哼！”说完，她转身走了。

　　蓝轩宇点点头，赶忙走了进去，听蓝梦琴说白秀秀一直在哭，他的心也不禁有些揪痛。

　　走进房间，不大的房间内，白秀秀就坐在床上，看着窗外，深蓝色长发遮盖着面庞，遮挡住了她的容颜。

　　蓝轩宇在她床边坐了下来，抬了抬手，想要碰触她，却终究还是忍住了。低声道：“秀秀。”

　　白秀秀没有吭声，也没有任何反应。

　　“秀秀，我错了。今天我不应该冒险的。在没必要的时候冒险。我想明白了，今天的行动，对敌人判断不足。最坏的结果更是我所承受不了的。身为全班的指挥官，却如此冒险。也让你担心了。”

　　蓝轩宇来的时候本来都已经想好了各种要去哄她的话语，可是，在这个时候，却发现自己居然有些词穷，看着坐在那里，有些孤寂的白秀秀，一向很擅长言辞的他，说出来的话竟是有些干巴巴的。

　　“秀秀，我向你保证，以后再也不会了。再也不会出现这样的情况，我一定会小心谨慎的面对一切。没有绝对精准的判断，不是在最坏结果能够承受的情况下，绝不轻易冒险。无论你想要怎么惩罚我，我都接受。就是你别不理我，好吗？”蓝轩宇柔声说道。

　　白秀秀还是没动静。

　　蓝轩宇沉默了一下后，道：“秀秀，你知道吗？当你抱住我那一瞬间，我才知道，我的冒险有多么错误，差一点，我就再也无法见到你了。那一刻，我心里才真正充满了恐慌。我才更加明白，你在我心中有多么重要。你放心，无论是为了你，为了爸爸妈妈，为了所有爱我的人，我都一定会更加小心的，一定不会再犯同样的错误。你监督我好不好？”

　　“秀秀，我……”

　　一直没有动静的白秀秀突然转过身，一把抱住了他的脖子，紧紧的抱住。她那收紧的手臂，甚至让蓝轩宇有种无法呼吸的感觉。

　　而直到此时，他才能感觉到，她的身体是在颤抖着的，一直都在颤抖着。

　　蓝轩宇赶忙环住她瘦削的背，轻轻的抚摸着她那柔顺的发丝。在这一刻，他虽然呼吸困难，但却感觉到心里特别的充实。抱着她，就像是在抱住整个世界似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十章 秀秀，我们恋爱吧

　　“蓝轩宇，你知道吗？当你差点被炸死的时候，眼看着那八级源龙爆炸，我却什么都做不了的时候。我就想起了爸爸、妈妈。当初的爸爸、妈妈就是这样死去的。在那一刻，我失去了一切，我成了孤儿。巨大的痛苦甚至让我失去了那段时间的记忆。那时候的我，每天都生活在冰冷的世界中，无论外界如何变化，我的心始终如同寒冰一般。外界所有的一切，似乎都已经和我脱离了关系，我就像是一具行尸走肉一般。”

　　“直到后来遇到娜娜老师，她那么美，对我也很好、很好。虽然她的话不多，但我却能感觉到她对我是真心的关切。我的心才渐渐变得暖了起来。后来又遇到你，虽然那时候的你就挺讨厌的。但是，和你在一起的时候，我才能忘却爸爸、妈妈的死。而且那时候我就觉得，你长得很像当初为我爸爸、妈妈报仇的那个人。心中对你就不自觉的感到亲近。”

　　“我的生命中，有了你们，还有了伙伴们。不再是冰冷的灰色，而是渐渐变成了彩色的世界。而就在今天，你却又差点让我回到以前。我真的好怕、好怕。我真的特别怕。记住你刚刚的每一句保证，如果你做不到，你就离我远一点，不要再走进我的内心世界，因为我真的好怕那种痛苦。你知道吗？”

　　白秀秀的声音始终带着颤抖，颤动着蓝轩宇的心不断传来阵阵刺痛，下意识的用力抱紧着她。

　　“秀秀，对不起、对不起、对不起……”他已经不知道该解释什么，只想对她不断的说着这三个字。

　　白秀秀没有再说话，只是抱着他，似乎感受到他的呼吸不畅，略微放松了一些手臂，把头靠在他的肩膀上，身体的颤抖伴随着被他的体温温暖，逐渐的停歇下来。

　　轻轻的抚摸着她的长发，蓝轩宇能够感觉到，自己的秀秀又回来了。白秀秀的话，他自己的反省，都深深的为这次错误留下了深刻的印象。

　　事实上，当他选择冒险的时候，内心深处其实还有一张底牌。那就是金眼黑龙王，兽神帝天。当他的生命真正遇到威胁的时候，兽神为了能够活下去，一定会选择出手的。但这次帝天却并没有出现，不知道是因为感受到他会被人救援，还是说，这位兽神根本没法来救他。

　　反正自从兽神在他体内沉睡之后，就再也没有苏醒和他交流过。要不是他的精神力真切的提升了，他甚至要考虑一下，当初是不是真的和兽神融合了。

　　可尽管还有这张底牌，蓝轩宇也明白，自己的这次冒险实在是太不明智了。或许，这次的强制任务，对他来说最大的收获就是这份教训了，而不是已经猎杀的那些源龙和获取的龙源晶。

　　“秀秀，要不我们恋爱吧？”蓝轩宇轻声说道，“我有些控制不住自己的感情了。”

　　白秀秀松开手，突然一把将他推开，破涕为笑道：“不支持早恋。我还未成年，我还是个宝宝。”

　　“呃……”蓝轩宇看着俏脸还挂着擂主，眼圈有些红肿的她，内心处最柔软的地方不禁被狠狠的触动了一下，“好、好，都听你的。你说怎样就怎样。”

　　“哼！”白秀秀哼了一声，白了她一眼。

　　“你哼的真好听。再哼一声。”蓝轩宇嘿嘿笑道。

　　“哼！哼！哼！”白秀秀怒哼三声，然后一脚踹向蓝轩宇。

　　蓝轩宇一把抱住她的脚笑道：“哼的真好听。再来两声。”

　　白秀秀撅起红唇，“你真讨厌，快出去吧。跑我屋里来干嘛？”一边说着，抽出自己的脚踝，下了床，推着他就往外走。

　　蓝轩宇一直被他推出了住处，然后白秀秀把门关了。她怕自己再不把这家伙推出去，看着他那乌青的眼眶，就要笑出来了。

　　不过，应该挺疼的吧，自己当时怎么下手就那么重？

　　不，不对，他该打，就应该打。哼！

　　“哼！”白秀秀忍不住又哼了一声，哼完了，自己也不禁笑了出来。

　　蓝轩宇揉了揉鼻子，心情已经恢复了许多。他很庆幸，自己有这么多好的伙伴，更有这么好的未来女朋友。在他内心出现波动的时候，有他们在，自己就恢复的特别快。

　　后面的战斗不知道什么样了。他现在也不想去关心了。既然龙源星基地制定了那样的作战计划，就一定是有把握面对源龙潮汐的。

　　他们在前面几轮已经积累够了完成任务的源龙数量，后面的源龙战斗会更强，他们已经完全没必要再继续参与了。更何况这次受到的打击比较大，他也需要调整。

　　蓝轩宇开启通讯器，拨通了蓝梦琴的号码，“梦琴，你在哪？”

　　蓝梦琴道：“就在附近呢。怎么样了？哄好了没有？”

　　“差不多吧。咳咳，你能回来一下吗？给我治疗一下。”蓝轩宇有些尴尬的道。

　　“噗哧”另一边传来蓝梦琴不厚道的笑声，她当然知道蓝轩宇是要让她给治疗什么。

　　时间不长，蓝梦琴缓步走了回来，看着蓝轩宇那么好看的大眼睛周围那一圈乌青，忍不住道：“哎呀呀，这是哪来的稀有魂兽？你这是融合了大熊猫魂兽吗？挺好看的，别治了。”

　　蓝轩宇苦笑道：“能不能有点同情心？”

　　“不能。”蓝梦琴哼了一声，“你活该。换了我也一定揍你。”

　　蓝轩宇苦笑道：“我已经知道错了，我后面会向大家做检讨的。你赶快给我治疗一下，我好去找那位将军去感谢一下人家。是人家救了我。我总不能这样去吧。”

　　蓝梦琴这才抬起手，淡淡的绿色光晕凝聚，笼罩向蓝轩宇，柔和的生命能量注入，一会儿的工夫，黑眼圈就下去了。

　　其实以蓝轩宇的自我恢复能力，就算不治疗，用不了多久这黑眼圈也会消失，但顶着这么个玩意儿总不是回事儿啊！

　　“我走啦。”蓝轩宇谢过蓝梦琴，快步离去。这边的任务已经完成，他们只需要等待下一班的宇宙飞船就可以返回母星交任务了。现在还有几件事要做，第一件事就是要先去感谢那位救了他的将军。他还不知道雷钧泽的身份。

　　走出休息区，蓝轩宇发现，当他碰到那些正在休整的士兵们的时候，士兵们看着他的眼神都和之前有些不同了。不时有人窃窃私语，朝着他的方向指指点点。当他看过去的时候，士兵们要么向他善意的笑笑，要么向他伸出大拇指。

　　对于他的团队来说，他犯了错。但对于龙源星基地来说，他却已经是英雄一般的人物了。

　　神乎其技般的战机驾驶，以一己之力击杀八级源龙的壮举。都让他得到了军方的深度认可。更何况他们史莱克学院众人在战场上展现出的整体实力，为军方这边减轻了大量的压力，无疑会减少伤亡。战士们对他们的认可程度自然是大大增加的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十一章 继续任务

　　蓝轩宇又走了几步，不禁拍了下脑门，自己这不是傻了吗？这么去找要去哪里找将军？还是要有人引领才行啊！

　　今天这脑子，真的是……

　　一边想着，他赶忙拨通了颜若婷的通讯号码。

　　“蓝轩宇，你好。”颜若婷的声音明显柔和了许多。

　　“您好，前辈，能否麻烦您为我引荐一下今天救援我的那位将军，我想当面感谢一下他的救命之恩。没有他我今天恐怕就回不来了。”蓝轩宇由衷的说道。

　　颜若婷道：“今天救你的是基地总指挥雷钧泽少将，他现在还在战场上坐镇指挥。不过这次的源龙进攻已经快要结束了。等结束之后吧，我问问他，再带你去。”

　　“好的。谢谢您。”

　　“你们今天表现的非常优秀，我会把你们这次的表现全部计入你们的斗天者档案之中。提前恭喜你们，成为正式的斗天者。而且这次任务的难度明显有所增加，估计还会相应的增加奖励或者是提高任务难度。你们的表现令我刮目相看，史莱克学院不愧是联邦第一学院。”颜若婷丝毫不吝啬自己的赞美。因为她深深地明白，在这次前来的史莱克学院这些年轻人之中，未来必定会出现大神级别的存在。

　　在斗天者的世界中，实力是第一话语权。这些年轻人才十几岁，那么，五年后，十年后呢？他们又能成长到什么程度？

　　无论是她还是雷钧泽，原本都认为蓝轩宇只是一名优秀的指挥官。但他最后单挑八级源龙的那一战，却都给他们留下了极其深刻的印象。尽管最后有危险，但是，能够击杀八级源龙这就已经是无与伦比的强大了。

　　联邦军也要神级机甲师才能真正面对八级源龙啊！蓝轩宇才四环而已，却凭借着神乎其技的战机操作，还有那最后无坚不摧的强大攻击，战胜了八级源龙。交好这样的未来之星绝对是有必要的。

　　颜若婷完全可以想象，不久之后，这些年轻人的斗天者等级一定会很快超过自己，并且在未来达到自己难以企及的高度。

　　这才只是他们的第一次斗天者任务啊！

　　暂时见不到雷钧泽，蓝轩宇也就决定先回去了。召集大家，先把其他应该处理的事情处理一下。

　　回到住处，前往各个房间大概看了一下。连续作战，大家都很疲惫，有的在睡觉，有的在冥想。除了钱磊虚弱的厉害，一时半会儿不能再战之外，其他人的战斗力在休息之后应该还是有所保证的。

　　每个人分发了一瓶海神湖水之后，蓝轩宇也回到自己的房间先做休整再说。而后续的计划，也要等大家恢复过来再进行。

　　龙源星的一天是十八个小时，要比母星短了不少。休整了一天之后，史莱克学院星战实验班的学生们基本都已经恢复了最佳状态。钱磊除外。

　　嗜血狂化的副作用还是很大的。他依旧处于虚弱之中，但这次过程对于钱磊来说也不是坏事，让他深刻的体会了一把全力爆发黄金比蒙战斗力所带来的后果。也对他未来掌控好这份力量有极大的帮助作用。

　　蓝轩宇召集了所有伙伴，先认真的对昨天自己的行为当众做出了深刻检讨。

　　“万分抱歉，我向大家保证，昨天的事情不会再犯了。但也请你们放心，那时候其实我还有一些底牌，应该能够保住性命。以后我会更加稳妥的处理咱们的任何行动。”

　　“接下来我们要进行一下任务分析。昨天我和颜若婷前辈沟通过了，因为我们这次面对了源龙潮汐，所以我们的任务难度或者是奖励有可能会提升，这当然是好事。同时，这次我们的收获还是很大的。刚刚进行了一下统计。我们目前所获得的龙源晶一共有一千一百三十二枚。其中，八级龙源晶一枚，六级龙源晶八枚。剩余是六级以下龙源晶。根据不同等级，龙源晶应该能够兑换不同的积分。除此之外，我们还获得了大量的源龙尸体。也就是龙源金。可惜的是没能获得八级源龙的龙源金。最高层次只有六级的。但回去之后，应该还是能提炼不少的龙源金。”

　　“鉴于我们目前刚刚成为斗天者，而越高等级的斗天者能够获得斗天部的资源就越多。所以，我建议我们将所有的龙源晶都换取成积分、功勋。龙源金我们带回去，无论是卖给学院还是卖给唐门，都可以换取一笔收入。这笔收入就当做班费，给大家买所需要的资源。而积分用来换取天翼机甲为主。谁有不同意见，现在可以提出来。”

　　蓝轩宇也是经过深思熟虑之后才这样决定的，龙源晶固然是好东西，但这种能量体对他们来说用处并不是太大，而斗天者积分和军方功勋对他们的作用反而很大。尤其是对完成四年级这一年的强制任务，是有很重要意义的。

　　这一年强制任务之后，他们马上将要面临的另一个考验就是要制造二字斗铠了。和一字斗铠不同，二字斗铠需要的资源更多。这都是要有史莱克徽章换取的。

　　所以，执行强制任务不只是要完成足够多的难度，同时还要赚取足够多的功勋，给每个人都配备上天翼机甲的同时，让大家拥有足够制作二字斗铠的资源。尤其是，现在很多人都还欠着蓝轩宇一字斗铠的徽章没给呢。

　　没人吭声，全部表示了支持。对蓝轩宇的决定，他们都没什么异议。

　　蓝轩宇沉声道：“我再次强调一下，为了咱们班所有人都能通过强制任务考核，所以，在这一年时间内，我会对所有人实行均富制。所有获取的资源都是平均分配的。请大家理解。一年之后，等你们都配备上天翼机甲，并且有了一定的积累。未来再执行什么任务，那都是你们自己的事情，就算大家再整体执行任务，也是按劳分配了。所以，实力强的同学，请你们放平心态。”

　　众人纷纷点头。

　　无疑，共同执行任务还是平均分配，对于实力弱的同学来说必定是占便宜的。但全班之中，实力最强的首先就是蓝轩宇他们七个人，然后才是冰天樑、丁卓涵他们这几个。他们都没有任何异议，剩余的同学更多的就是占便宜了。

　　比如这次，单是那八级源龙龙源晶能够换取的功勋就决不在少数，而这根本就是蓝轩宇一个人获取的，其他人都相当于是在占他的便宜。

　　每个人都知道这些，所以对于蓝轩宇都是由衷的钦佩。蓝轩宇无论做什么，班里的事情，他都会把一切说在明面上，让大家讨论。全都同意就执行。

　　“好，既然都没问题，那就这么定了。这是第一件事。第二件事是，我们在这里，还可以逗留八天的时间。这八天时间，我们自然不能浪费。现在源龙潮汐已经褪去了。身为斗天者，我们还可以继续猎杀源龙。肯定不可能有之前那么大收获。但学院让我们前来，除了完成任务之外，还有历练的意义。我们是一个整体，但绝不是想要在整体行动的过程中让大家一点危险都没有。因为那将失去历练的意义。所以，之后的八天，我们依旧要继续猎杀源龙，继续我们的任务。以获取更多的功勋并且达到锻炼的目的。”

　　“通过之前的战斗，我们已经对源龙更加熟悉了。接下来我会让大家分成四个小队，每个小队五到六人不等。我们拥有天翼机甲的几个作为机动部队，对你们随时支援。你们各自分散开进行源龙猎杀，遇到危险及时报警。天翼战机会随时支援。钱磊需要养伤，不用参加接下来的行动。我的天翼战机暂时无法使用，但我会跟基地这边租用一架星际战机，随时准备从基地起飞去接应你们。”

　　还有八天时间才能离开，自然是不能浪费的。蓝轩宇也担心，伙伴们会对自己依赖性太强。这种分组去执行任务，就是要让大家都能直面源龙去战斗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十二章 雷钧泽的指点

　　所以，仔细考虑之后，蓝轩宇决定让大家继续执行任务。在已经完成了任务的前提下，大家也可以轻装上阵。凭借着战机的速度，他们完全可以在短时间内抵达任何一处战场进行支援。

　　有了先前战斗的经验。只要不是七级以上的源龙，应该都不会有大问题。而之前源龙潮汐之中，高阶源龙伤亡不小，在基地附近应该也不容易遇到高阶源龙了。

　　对于蓝轩宇的安排大家自然毫无异议，任务已经超额完成，这次毫无疑问是收获不菲的。接下来的时间就是扩大收获并且增加自己战斗经验的好机会。

　　“好，接下来分组。分组完毕之后，等我消息再出发。”蓝轩宇昨晚就一定制定好了分组情况，按照每一组都要适当搭配强攻系、控制系、敏攻系魂师的方式进行。

　　颜若婷也参与了这次的会议，或者说她是在旁边等待蓝轩宇的。她已经联系好了雷钧泽，要带蓝轩宇去见这位基地总指挥。

　　看蓝轩宇指挥若定的分配着任务，颜若婷眼中满是欣赏之色。这个年轻人有勇有谋，虽然那天的行为冲动了一些，但八级源龙会自爆这种事谁能预判的了？如果没有自爆的情况，他那一战甚至可以说是完美的。尤其是那战机驾驶，简直是神乎其技。她根本无法理解，一名十六岁的少年怎么练出来的这份战机驾驶技术。

　　分配完毕，让大家回去准备。蓝轩宇在颜若婷的带领下来到了龙源星基地的指挥部。

　　在基地总指挥的办公室内，蓝轩宇见到了雷钧泽。

　　事实上，那天他对雷钧泽并没有什么印象，因为救他的是雷钧泽的神级机甲。

　　再次见到雷钧泽，这位基地总指挥一身戎装，相貌堂堂，肩膀上挂着少将军衔。

　　“呦，我们的小英雄来了。”看到蓝轩宇，雷钧泽脸上不禁流露出一丝微笑。主动走上前来。

　　蓝轩宇脸一红，道：“总指挥您好。那天我太冲动了，谢谢您的救命之恩。”

　　雷钧泽伸手和他相握，摇摇头道：“年轻人都会有属于自己的热血。没事的，有我们这些老的给你们做后盾呢。那天你已经表现的非常完美了。什么救命之恩的话就不用说了，上了战场，大家就是袍泽。”

　　蓝轩宇没想到这位总指挥竟是如此直率，心中也是好感大增。

　　雷钧泽指了指沙发道：“坐吧。”

　　蓝轩宇在沙发上坐了下来，颜若婷识趣的走了出去，带上了办公室的房门。

　　“是不是觉得那天很惊险？”雷钧泽微笑的看这蓝轩宇。

　　蓝轩宇点了点头，道：“有点后怕，也很后悔。身为团队指挥，我不应该那样冒险的。因为最坏的结果我承担不起。”

　　雷钧泽道：“自省是一个非常好的品质。从你的年龄来说，那天你的表现是非常惊艳的，连我都忍不住要为你鼓掌，你展现出的能力，我在你的同龄人之中从未见过。但是，就像你所说的，作为一名指挥官，那天你的行为就有些不合格了。身为指挥官，永远要从大局着眼，而不是计较一城一地的得失。要看整体的战场，甚至在有必要的时候，都要有牺牲精神。”

　　“但看起来你自己已经意识到自己的问题出在什么地方了。失败是成功之母这句话流传了几万年，为什么呢？就是因为它所蕴含着博大精深的意义。每一次失败都会带给我们宝贵的财富和经验。在我们军方就有这样一个说法，没打过十次以上败仗的指挥官是没资格当将军的。所谓常胜将军那都是小说中才有的，真正的将军一定要经历无数的磨练，经历无数的失败。关键是在失败之后还能站起来，还有勇气去承担下一次有可能失败的战争。只有经过这样的不断磨练，才能真正的成长。”

　　“所以，我从来都不认为失败是坏事，失败是一个男人必须要面对的，也是一个男人最宝贵的财富。”雷钧泽正色说道。

　　蓝轩宇认真的点点头，他知道，这位将军在传授自己宝贵的经验。

　　雷钧泽微笑道：“其实你应该叫我一声学长。虽然我非常非常的遗憾，当初没能考上史莱克学院内院，但我还是从外院正式毕业了。可以自称是史莱克出身。”

　　“学长？”蓝轩宇惊讶的看着他，一位少将，还是龙源星基地的指挥官，这么重要的位置。竟是自己的学长，而且还只是外院学长而已。

　　雷钧泽叹息一声，道：“我人生中有过几次遗憾，但是，最大的一次，就是当年没能考上咱们史莱克的内院了。我的问题主要在武魂的天赋还是差了一些。最终临门一脚没能跨出，被淘汰了。当时我其实还是有些不服气的，因为我觉得我还可以努力一下。但是，学院的规矩就是规矩。现在看到你们这些年轻人，我那一点纠结也算是彻底释然了。你们真的都太优秀了。我听说你们是星战实验班。反正在我的印象中，学院还从未有过什么实验班，可见学院对你们的重视程度。而你们所展现出的能力，也没有落了学院的威名。你们都非常优秀。”

　　“原本我看你四环，而且似乎还是以辅助系能力为主，还想要招揽你加入军方呢。但你连八级源龙都给杀了，你的天赋哪里会差了。未来进内院有把握吗？”

　　蓝轩宇迟疑了一下，道：“我尽力而为吧。”如果是在昨天之前，他肯定会毫不犹豫的说有把握。但这次的挫折对他还是有一定打击的，让他没有把话说满。

　　雷钧泽道：“加油。史莱克内院那是一个完全不同的世界。多想进永恒天空城看看啊！那是通往神级的台阶。但真正能够迈入其中的，又有几人？”

　　说到这里，他自嘲的笑笑，道：“不说这些了。如果你万一没能考上内院，一定要告诉我啊！让我高兴一下。”

　　“……”蓝轩宇心道，您这样说话好么？这算不算是诅咒？

　　雷钧泽哈哈一笑，道：“别在意，我的意思是说。如果你没能考上内院，我就有机会了。我还会在这边几年。然后可能就调到舰队去了。你要是想参军，可要首选我这里。我给你留一个星际战机中队队长的位置。最多三年，就让你升到大队长。以你的能力肯定没问题。别忘了我可是你的救命之恩，你要是参军就来报答我吧。”

　　“好的……”蓝轩宇也不禁笑了。这位可是真的毫不掩饰啊！

　　“当然，我更希望的还是你能考上内院。成为真正的强者。”雷钧泽微笑道：“你对自己的未来有什么计划吗？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“我也是想要考上内院的。但我并不知道内院是什么情况，要学习多久也不清楚。”

　　雷钧泽道：“史莱克学院内院十分神秘，我也不知道什么条件才算是从内院毕业。不过，在你们斗天者之中，有很多大人物都是来自于史莱克学院内院的。未来估计你也是朝着这个方向努力。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十三章 斗天者升级的难度

　　蓝轩宇道：“总指挥，我其实对斗天者还不是特别明白。这个部门是为联邦执行任务，可似乎又不是完全统属于联邦的。”

　　雷钧泽道：“斗天部其实也被称之为联邦特殊事务部。只有强者才能加入其中。我所说的大人物，就是那种七级以上的斗天者。这些人都是联邦真正的英雄。有些机密你现在还不能知道，但我可以告诉你的是，如果你未来能够成为那些大人物之中的一员，你就会知道，联邦的发展虽然迅速，但我们同样面临着极大的危机。这也是为什么联邦从未懈怠，一直在努力发展自己的原因。我们是有敌人的，而且有非常强大的敌人。当你能考入史莱克内院的时候，就有资格知道具体情况了。而斗天部每一位先辈的努力奋斗，都是为了让普通民众能继续过着和平的生活。”

　　“就像那些被我们征服的种族一样，如果我们不够强大，那么，被征服的就会是我们。”

　　这已经不是蓝轩宇第一次听说联邦有敌人的话了。但敌人究竟是什么样的呢？他们现在还没有资格得知。

　　雷钧泽道：“这次你们的任务收获相当不少。我问了颜若婷学院给你们的要求。作为学长，总要给学弟、学妹们一点帮助。鉴于你们这次击杀了一头八级源龙，我会向斗天部提出，将这次你们的任务难度提升到四级。任务奖励也提升为一百五十积分每个人。条件是，你们要将所有的龙源晶留下，兑换给我们。我们对联邦也是有任务的，要定期提交龙源晶上去。”

　　蓝轩宇道：“没问题。我们也是想要将龙源晶都兑换给基地的，谢谢学长。”

　　雷钧泽笑道：“不用谢，这是你们应得的。嗯，我提醒你一下。斗天部的积分，优先提升斗天者等级最重要，而不是用来兑换学院的徽章。”

　　“嗯？”蓝轩宇愣了一下。

　　雷钧泽道：“斗天者等级每提高一级，你们能够获得的权限就会随之提高。正式斗天者是享受联邦待遇的。而且，在各方面都会很有好处。斗天者的级别，在军方也有用。不是有军功吗？军功实际上就是会对应你们的斗天者等级。”

　　看蓝轩宇还有些不明白，雷钧泽道：“再说的直白一点。如果你能够成为六级斗天者，就相当于我这个少将了，在军方的地位。在面临战争的时候，是有临时获取指挥权能力的。同时，在咱们史莱克，如果你是五级斗天者，那么，就有资格直接进入内院，不需要考试。这我也是在后来才知道的。我也曾经尝试努力过。但学院的要求是，二十五岁之前必须要达到五级斗天者才能被破格录取内院。我终究没能做到。斗天者的等级实在是太难提升，但提升上去的好处却是全方位的。七级以上的斗天者，那都是大能，在联邦有着举足轻重的地位。”

　　五级斗天者就能免试进入内院？这个消息让蓝轩宇不禁心头一震。他原本还想着让伙伴们拿积分回去兑换资源呢。现在看来，提高斗天者等级才是重中之重。

　　他没记错的话，成为正式斗天者，也就是一级斗天者，需要一百积分？这次他们所有人应该都能做到。至于更高级别的斗天者需要多少积分来提升，他还没有去问。他原本对斗天者等级并没有太多的想法。

　　和雷钧泽又聊了一会儿学院那边的情况，蓝轩宇告辞了他，雷钧泽让人带着他前往基地兑换处，将已经获得的龙源晶兑换给了这边的基地。

　　在兑换过程中，蓝轩宇才明白斗天者积分获得的难度。

　　原本在他看来，八级源龙的龙源晶，还不兑换个万八千积分的？但事实上却是，五百积分！

　　六级源龙的龙源晶兑换只有五十积分。没错，就这么少。一点都没搞错。

　　一级源龙的龙源晶兑换，一个积分，二级龙源晶兑换，三个积分，三级龙源晶兑换，五个积分。四级龙源晶兑换十个积分，五级是二十个积分。七级龙源晶兑换是两百积分。

　　由此可见，斗天者积分获得是多么困难了。

　　蓝轩宇也问了颜若婷，一级斗天者升二级斗天者是一千积分。

　　他们这次已经猎杀的一千多源龙，最终计算下来获得了多少积分呢？六千多。平均到每个人身上差不多就是两百积分的样子，再加上任务调整到四级，每个人给的任务奖励一百二十积分。每个人获得的积分总数大约是三百多点。

　　当然，这是不计算后面八天收获的情况下。

　　颜若婷陪着蓝轩宇完成计算，又帮他进行了统计。然后看着蓝轩宇一脸的羡慕。

　　“这么少啊才。”蓝轩宇有些无奈的看着积分列表。

　　“少？”颜若婷嘴角抽搐了一下，她很想说，你知不知道我执行了几次任务才有三百积分的？

　　蓝轩宇点点头，道：“是啊！我们杀了八级源龙，积分才这么点。”

　　颜若婷苦笑道：“三级任务，一般是五十积分到一百积分奖励。四级任务是一百积分到一百五十积分左右，根据任务难度不同。这次因为你们击杀了八级源龙，所以才给了每个人一百二十分奖励。按照你们这速度，再有两三个任务都能升级到二级斗天者了。你知不知道二级斗天者相当于什么？在军方相当于上尉军衔了。三级斗天者就相当于少校军衔，四级斗天者相当于上校军衔。五级斗天者就和少将平起平坐了。”

　　“你们可是三十多人一起执行任务，平均分配了这些积分。要是你自己全拿了八级源龙的收获，你这一个任务都快要升级到二级斗天者，相当于直接成为上尉了。你还想怎么快？”

　　蓝轩宇听着颜若婷渐渐拔高的声音，心中一动，道：“前辈，我有个想法。高级斗天者能够获取斗天部更多的资源支持。那如果我自己的级别提高上去，我的团队是否也能够得到支持呢？”

　　颜若婷摇摇头，道：“想什么好事呢。你的等级高，只是你自己能够获得支持。譬如斗天部配给你专属战舰帮你执行任务，是不可以有低级斗天者一起的。因为那是你为联邦作出贡献所获得的。”

　　蓝轩宇有些失望的道：“这样啊！”他还想着，要是能够团队也享受待遇，那不妨把一个人的级别先提高上去，也不错的。

　　“三级斗天者需要多少积分呢？”蓝轩宇好奇的问道。

　　颜若婷道：“一万。很简单，斗天者积分，都是十倍、十倍的往上提升。”

　　蓝轩宇目瞪口呆的道：“那岂不是说，四级斗天者要十万积分？那相当于要杀多少头八级源龙啊？这也太难了吧？”

　　颜若婷翻了个白眼，道：“你以为斗天者等级那么容易提高的啊！哪有那么简单。要是简单了，岂不是谁都能当将军了。”

　　五级斗天者，算下来就要一百万积分了。这是何等恐怖的数字。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十四章 四百六十三个积分

　　七级斗天者岂不是要一亿积分？真的有人能做到吗？难怪连雷钧泽这样的将军都说七级斗天者是大人物呢。

　　“那什么样的人才能成为七级斗天者啊？这要完成怎样的任务？”蓝轩宇吃惊的问道。

　　颜若婷道：“那些都是拯救过联邦的大能吧。具体的我也不知道了。到了七级以上斗天者，都是联邦最高机密。反正我知道，你们史莱克学院肯定是有这样存在的。”

　　蓝轩宇心中一动，史莱克学院有七级斗天者？难道是汪阁主那样的神级强者？

　　雷钧泽的建议他深深的记在心里，回去之后，优先提升斗天者等级。他记得，学院那边好像是积分提升等级之后，应该还是可以换取资源的啊！怎么雷钧泽先前的意思好像是兑换了斗天者级别之后就不能再兑换物品了？这是怎么回事？难道说他记错了？还是……

　　这个回去要问清楚才行。他可是清楚的记得肖启那会儿告诉他们，是可以兑换徽章的啊！

　　完成兑换之后，蓝轩宇就把在兑换中心的比例回去告诉了伙伴们，让所有人都清楚了积分获得的难度以及积分的作用。

　　毫无疑问，在听了他的话之后，所有人都像是打了鸡血似的，对继续任务已经迫不及待了。

　　几个小队放了出去，除了蓝轩宇留在要塞之中准备随时支援之外，白秀秀、蓝梦琴他们也各自跟随一支小队出发了，他们都有天翼机甲，不但可以随时支援别的小队，同时也可以变成战机携带伙伴们快速飞行。

　　对源龙足够了解之后，他们继续猎杀的方式也发生了一些变化。

　　天翼机甲直接变成天翼战机，然后挂着几名组员在空中飞行寻找源龙，发现源龙，直接落下去攻击，击杀之后，再找。

　　有天翼战机搜寻源龙，速度自然就快多了。唯一的问题就是要注意规避实力过强的源龙。

　　六级以上源龙他们需要足够多的人，并且有蓝轩宇、唐雨格、原恩辉辉、白秀秀他们这些战力强大的人在才有可能对抗。

　　源龙潮汐之后，源龙数量锐减，至少在基地附近，并没有遭遇到太强的源龙，连六级都很少发现了，大多数都是中低级源龙。

　　接下来的几天，一切进行的都很顺利。蓝轩宇甚至都没有外出支援过。他留下来有他的任务。提炼龙源金。

　　在龙源星基地之中，是有专门提炼龙源金的地方的。毕竟，这玩意儿如果只是按照源龙尸体进行携带的话，太占地方了。

　　龙源金也算是龙源星的特产。所以在这里执行任务的斗天者们大多数都会携带一些回去。留作纪念也好，用来制作魂导器或者是斗铠也罢，做什么都行。

　　龙源金是各种金属很好的融合技，因为它的金元素能够调和各种金属之间属性不同所产生的排斥。

　　蓝轩宇尝试了一下，在融锻的时候加入龙源金，他的融锻成功率就会大幅度提升，这绝对是意外之喜。

　　他获取的源龙尸体实在是太多了，以至于他自己几乎在这几天霸占了基地内的真个提炼中心。雷钧泽确实是对他很照顾，特批了他使用。费用当然还是要支付的。就用提炼出来的龙源金进行支付。

　　所以，这八天时间，蓝轩宇忙于提炼，伙伴们在野外击杀的源龙也会集中在一起，等集中到一定量之后，蓝轩宇再外出一趟，拿尸体回来提炼。

　　接下来这几天，他们的日子过得非常充实，大家几乎都是不眠不休的在进行着任务。休息有的是时间，回程要在宇宙飞船上那么久呢。累了就冥想一会儿，恢复了就继续战斗。

　　很快，八天时间过去。星战实验班又进行了一次龙源晶的兑换。

　　这八天大家真是竭尽了全力，最重要的是，通过第一天战斗他们熟悉了源龙，知道这些生物虽然战斗力不弱，但智慧低下，猎杀起来并不算太困难。

　　不过，后面这几天都是中低级源龙为主。虽然也猎杀了上千头，但兑换下来的积分却只有不到四千。四级以上的源龙太少了。

　　尽管如此，每个人也又分到了一千多积分。

　　在离开之前，蓝轩宇进行了一下统计。所有同学，每个人最终分到了四百六十三个积分。这也是他们这次任务的最终收获。

　　他们离开的时候，身为基地总指挥的雷钧泽亲自来相送，送他们登上了宇宙飞船。

　　“轩宇啊！你小子可不要忘了咱们爷俩的约定。我等着你呢。不只是你，你们班要是谁没考上内院，我这儿都敞开大门。有事儿给我打通讯。星际通讯费我来出。”雷钧泽笑呵呵的说道。

　　蓝轩宇苦笑道：“雷叔叔，我怎么总觉得您这是在诅咒我们啊！我们的目标可是所有人一起考上内院的。”

　　雷钧泽哈哈一笑，“好，有志气，我也期待着看你们创造奇迹呢。龙源星也欢迎你们随时再来。下次来，叔叔带你们去打九级源龙去。三千积分一头。我没记错的话，应该是五级斗天任务里面有。不过，九级源龙很难找。而且都带着好多小弟。”

　　“好啊！等我们有了二字斗铠的，一定来找您去试试。”蓝轩宇笑道。

　　九级源龙？八级就已经给他留下了深刻教训。团队中没有八环魂斗罗之前，他是绝不会考虑这种事情了。三千积分固然诱人，小命也更重要啊！

　　告别雷钧泽，同样还是颜若婷带队，他们集体返回。

　　飞船上，依旧是来的那些人。因为源龙潮汐的缘故，大家的任务都完成了。也没有出现有斗天者阵亡的情况。和来的时候唯一不同的就是，其他斗天者看着史莱克学院这些年轻人的眼神，彻底变得不同了。

　　这哪里是一群孩子，简直是史莱克学院放出来的一群比源龙还可怕的存在。八级源龙都给杀了，看上去十六七岁的少年之中，竟然有魂圣级强者，更重要的是，这些史莱克学员的个人实力根本就不能用魂师等级来评判。他们远远要比同级别的魂师更加强大。到底是在史莱克学院经历了怎样的培养，才能出现他们这样的存在啊！

　　对于大多数人来说，史莱克学院都是非常神秘的，每年就招收数量极少的学员，无疑都是万里挑一的天才。这些天才再进行系统性培养。因此，哪怕是外院学员，走入社会也同样会受到相当的关注。

　　同为斗天者，差距怎么就那么大呢？

　　对于其他人的目光，史莱克学院众人却是感受不到了，十天来的疲惫，全部释放出来，飞船才一稳定下来，他们就都是纷纷进入了冥想状态。

　　斗天者任务，是真正的实战任务，这次行动，对他们每个人来说都有不同程度的成长。

　　在斗天部的高速飞船渡过了十天时间，当飞船重新回到母星，回到史莱克城的时候，所有人都有种恍若隔世一般的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十五章 实验班的优待

　　尽管只是离开了一个月，但他们真的好想念这里的一切。和龙源星的那种恶劣环境相比，母星简直就是人间仙境。

　　下了飞船，每个人都在不断的深呼吸，呼吸着带有植物芬芳的空气，感受着那浓郁的生命气息向自己奔涌而来。如果有的选择，他们真是一点都不愿意去执行任务，就想在学院学习、修炼。

　　可是，一年时间，二十四个任务难度，让他们根本没有过多的休息时间。只能是略作休整和补给，就要再次启程。

　　回到史莱克学院，蓝轩宇让大家各自回宿舍休息，他则是直接联系了班主任老师肖启，一个是汇报这次任务的过程，另一个也是要询问一下他心中最关注的事情。

　　来到肖启的办公室，肖启已经站在门口等他了。

　　上下看了看完好无损的蓝轩宇，肖启微微一笑，道：“听说，这次你们可是出尽了风头啊！三级任务升级成了四级任务。”

　　蓝轩宇有些惭愧的道：“这次任务我做的不好。我已经向大家深刻检讨了。后面一定会格外的注意。我们在龙源星已经得到了基地的确认，兑换了任务奖励积分，平均每个人四百六十三分。应该可以让我们都成为一级斗天者。”

　　肖启点了点头，道：“任务完成的很好。但最重要的是，在执行任务的过程中要找到自己的问题，并且解决问题。这才是最重要的。”

　　蓝轩宇认真的点了点头，“是的。这次我也看到了自己的问题。”

　　肖启道：“后面继续接任务还是调整一下？”

　　蓝轩宇道：“我准备让大家休整三天，然后就再次上路，我的天翼机甲也需要修一下。我待会儿就去找唐老师。肖老师，我有个问题。我在那边的时候，听基地那边的意思是，斗天者积分如果兑换了斗天者等级，就不能兑换其他东西了，是吗？可我记得，您当初跟我们说的是，斗天者升级不影响我们再用积分在学院兑换徽章。是我记错了，还是说他们说的不对？”

　　肖启眼含深意的看了他一眼，道：“他没有说错，你也没有记错。你觉得，星战实验班，学院只是给你们增加任务难度吗？”

　　蓝轩宇一愣，旋即恍然大悟，不禁吃惊的道：“那其他年级的同学岂不是……”

　　肖启道：“这是公平的，如果他们也愿意承受你们的难度，也同样可以。而且，他们的积分在学院兑换徽章比例会比你们好。你们的兑换比例，大约是正常情况的百分之五十。也就是说，你们的积分在兑换了斗天者等级的同时，还可以兑换百分之五十比例的徽章。这是学院给你们的资源倾斜，也可以说是奖励。这是你们这几年来自身努力的结果。学院对于我们实验班还是很满意的。但是，这个扶持政策只是持续到你们外院毕业。等你们进入内院之后，就没有这样的优待了。”

　　蓝轩宇大喜过望，“太好了。感谢学院，我们一定在外院期间多做任务，好好完成。”

　　肖启沉声道：“也不要急功近利，安全才是第一位的。”

　　“是，我明白的。您放心，这次已经给了我深刻教训了。肖老师，那没什么事我先走了。”蓝轩宇有些亢奋的说道。

　　可以兑换百分之五十比例的徽章。积分如此难得，兑换徽章的比例一定不会差。至少一个积分应该就相当于正常情况下一枚白级徽章应该是没问题的。

　　百分之五十兑换，也相当于半个白级徽章了。

　　每个人能兑换两百多白级徽章的话，那就相当于二十枚黄级徽章，一枚多的紫级徽章。这么一来，这些家伙们还自己徽章的时间不远了。

　　“还有，你们的强制任务时间是一年。奖励时间则是两年半。但你要注意，二字斗铠是学院毕业的硬性规定，这个是谁也改变不了的。”肖启提醒道。

　　“明白。”蓝轩宇点了点头。

　　告别了肖启，蓝轩宇又找上了唐震华，汇报了一下任务情况，尤其是他用天翼机甲攻击八级源龙的过程，然后把自己损坏的天翼机甲给拿了出来。

　　唐震华检查了一下机甲后告诉他，因为机甲本身所用材料是有一定自我修复功能的，所以内部构件破损不严重，只是核心法阵有些地方需要调整一下，紧急修复的话，三天时间是差不多的。

　　之所以会出现破损情况，实际上就是因为现在的天翼机甲有点跟不上蓝轩宇那种强烈操作。蓝轩宇凭借着自身的身体素质能够完成操作，但天翼战机是有极限的。这个极限达不到蓝轩宇的极限，就出现这种情况了。

　　但对于班里的其他同学来说，这个天翼战机是没问题的，他们也到不了那个极限。

　　蓝轩宇想要继续提高天翼战机的极限，那就需要战机的整体升级，唐震华一直都在搞这方面的研究，而且还在和唐门的团队一起进行。短时间内虽然还不行，但不久的将来肯定是可以的。

　　让蓝轩宇把战机留下，一个是修复，一个是为了记录这次破损的情况，这些资料对于唐震华和唐门团队继续研究，都有非常大的意义。

　　出了星际中心，蓝轩宇没回宿舍，而是直接去了他最喜欢的地方，海神湖畔。离开一个月的时间了，他太想念浸泡在海神湖水之中，被生命能量包覆的感觉了。

　　脱掉外衣，跃入海神湖之中，全身浸泡在冰凉的湖水里，感受着丝丝缕缕的生命气息钻入毛孔，浸润全身。蓝轩宇不禁舒服的呻吟一声。整个人都懒懒的躺在水中。

　　得到生命能量的滋养，他自身的血脉漩涡自行运转起来，滋润着全身。

　　这种时候，他是最放松的。此时此刻，他什么都不愿意去想，就是这么的泡在湖水中，自然而然的睡了过去。

　　唐月站在岸边，看着整个人躺在海神湖里面的蓝轩宇，不禁有些羡慕。海神湖的生命能量太浓郁了，以至于并不是什么人都能长时间在里面的。当生命能量过于充沛之后，身体也同样会出问题。

　　但蓝轩宇这几年来，能够在海神湖中浸泡的时间变得越来越长，到了现在，就算是在里面泡一两天都没问题。生命能量对他的认可，足以令任何生命学派的弟子羡慕。

　　正在这时，绿光一闪，唐月身边已经多了一人。

　　感受到熟悉的气息，唐月赶忙转身行礼，恭敬的道：“老师。”

　　“嗯。这小家伙回来啦。”树老笑眯眯的看着湖水中已经睡着了的蓝轩宇。

　　“嗯，小师弟回来了。他身体没问题，只是精神上应该是有些疲惫。开始执行强制任务，都是这样的。以他的潜能，适应、适应就好了。小师弟突破四环了，您知道吧？”

　　树老微微颔首，道：“知道的。他其他方面的进步都非常快，唯独这魂力是个问题。提升的有点慢了。从他身上的生命能量波动来看，应该是已经吃了十万年紫仙灵芝。这会对他的基础巩固非常好。他这魂力提升的速度，应该是和自身的血脉有关系，甚至和生命亲和体质也有关系。慢慢来吧，这样走的慢一点，基础更加扎实，未来跨越那一步的时候，或许也更容易一些。”

　　唐月点了点头，道：“强制任务这一年，会比较辛苦。希望他能找到属于自己的路。”

　　树老微微一笑，道：“我已经从斗天部那边拿到了他们这次执行任务的过程。做的还不错。这孩子天生就有些领袖才能。他们那个实验班倒是弄的有声有色的。而且他非常得到同学的认可，这是咱们学院很可能是有史以来最团结的一个班。很有趣。我的时间不多了，希望在我离开这个世界，能够看到他真正的成长起来，扶上马，为他送一程。”

　　“老师，您……”唐月的情绪瞬间就有些激动起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十六章 三十三天翼

　　树老向他摆了摆手，道：“我都活了一千年了，还有什么可看不开的呢？其实，人活的太久也没什么意思。关键是要活的有意义。更何况，就算我真的离开了，也会化为永恒之树的一根枝丫，并不是真的死亡，而是成为永恒之树的一部分。”

　　唐月默默的低下了头，他是真的舍不得啊！虽然学院里很多人对生命学派不以为然，树老也经常得罪人，但树老对自己的弟子们，对生命学派的成员们是真的好。一直守护着他们。撑起了生命学派这一片天，让生命学派在联邦之中有着极高的地位，甚至从某种意义上来说，生命学派早就不只是属于史莱克学院了。

　　同时，生命学派还有着和永恒之树沟通的能力，永恒之树可是整个母星的生命核心啊！

　　整个生命学派之中，也只有树老这一位神级强者，一般来说，生命亲和体质在修炼的过程中是很难跨越神级这道门槛的。历代生命学派的掌舵者，在自身修炼无法跨越的时候，都会选择身体的一部分和永恒之树融合，从而借助永恒之树的力量跨过门槛，成就神级。

　　因此，生命学派始终都拥有神级强者。这也是支撑着生命学派能够保持崇高地位的重要原因。

　　树老修炼千年，却始终没有确定接班人，直到蓝轩宇出现。对此，生命学派内部并不是没有不同的声音。但树老在学派内的威望实在是太高了，以至于不同的声音也不敢提出太大的意见。

　　唐月作为树老原本最小的弟子，他对于树老的决定是完全赞同和支持的。他自己就是个恬淡的性格。而且他也是亲眼看着蓝轩宇一天天成长起来的。这孩子身上似乎有种特质，和生命能量非常吻合。

　　“唐月，下个月，召集学派大会吧。我要开始着手安排一些事了。”树老淡淡的说道。

　　唐月身体一震，恭敬的道：“是。”

　　树老目光看向湖水之中的蓝轩宇，“虽然他还年轻，但有些责任，却还是要落在他身上才行了。”

　　唐月迟疑道：“会不会有点太早了？”

　　树老微笑道：“时间不等人啊！我这辈子，还是第一次感受到时间过的太快。”

　　唐月的眼圈顿时有些红了，他明白树老这话是什么意思。树老，很可能真的寿元无几了。

　　树老轻叹一声，道：“如果遭遇到他十年就好了。那样就有充足的时间安排一切。而现在，更多的却要依靠他自己才行。”

　　蓝轩宇这一觉睡的非常舒服，当他醒来的时候，已经是第二天早上了。全身都充斥着浓郁的生命力，之前一个月的疲惫，在这一瞬已是一扫而空。

　　出了海神湖，告别唐月。蓝轩宇就开始忙碌起来了。三天时间，他要做的事情也很多。准备下一次行动的补给，兑换徽章，提升斗天者等级，确立下一次任务，并且进行相应的准备。

　　一个月没有锻造了，还要熟悉一下锻造，至少不能让自己的锻造水平降低。

　　和蓝轩宇判断的一样，一个斗天者积分能够给他们兑换的正是半枚白级徽章。对蓝轩宇来说，两百多枚白级徽章不算什么，但对于他的同学们来说，一次任务就有这么大收获，已经是相当满足的了。更何况，这还是在不影响他们兑换斗天者等级的情况下。

　　在任务中心，蓝轩宇和伙伴们完成了升级。从预备斗天者到一级斗天者并没有什么变化。只是在斗天者系统内部进行了一个改变而已，其他一切如常。而兑换等级的积分也减少了一百，他们每个人还有三百多斗天者积分。积累到一千积分，才能升级为二级斗天者。

　　无论什么实力，这个过程都是必不可少的。谁都要完成任务才能循序渐进的升级。

　　“我们成为正式斗天者，可以成立斗天者战队了。叫什么名字，大家有什么想法吗？斗天者战队一旦取名，就不能更改。也不能有重名。大家集思广益一下。”蓝轩宇把刚刚完成了兑换升级的同学们都叫到一起。

　　斗天者战队可以接取一些战队任务。战队任务相对来说会比普通任务更复杂一些，都是斗天部判定，需要集体去完成的任务。

　　这样的任务会更加完整，很可能会涉及到多个任务。完成起来难度会大，但收益也会更高。

　　没有战队，是不能接战队任务的。无疑，对于星战实验班来说，他们整体成立一支战队是显而易见的事情。

　　大家你看看我、我看看你。一时间都有些发懵。

　　起名字这种事儿，他们可不是天才。

　　“不如就叫天翼战队吧。”蓝梦琴说道。

　　蓝轩宇道：“我们先查查，看有没有重名。”

　　答案是显而易见的，天翼这个名字很响亮，但有重名也是必然的。任务中心简单的一搜索，就无法使用。

　　蓝梦琴噘着嘴有些不满的道：“我们以后都会有天翼机甲，这个名字多好啊！”

　　站在她旁边的白秀秀道：“那不如价格前缀好了，我们一共三十三人，就叫三十三天翼，如何？”

　　蓝轩宇眼睛一亮，钱磊已经赞美道：“这个好，三十三天翼。和战神殿十八战神的感觉有点类似。”

　　丁卓涵“噗哧”一笑，“你倒是会往自己脸上贴金，还和十八战神比。那以后难道我们还叫第几天翼吗？”

　　冰天樑道：“好像也没什么不行啊！”

　　一边说着，他转向蓝轩宇的方向，右手在耳边比着开通讯器的样子，“首翼首翼，我是三翼，收到请回话。”

　　丁卓涵一听就怒了，“你的脸呢？谁给你的自信，敢叫三翼的？有没有考虑过雨格的感受？有没有考虑过梦琴的感受？啊？”

　　冰天樑一脚踹过去，“你就挑事儿。”

　　丁卓涵闪身避开，“我说的是事实，我也顶多就敢叫自己一个八翼，你这不要脸的，敢叫三翼？”

　　他八翼显然是给蓝轩宇他们听的，把蓝轩宇他们七个人择出去，然后就是自己。

　　“你八翼？你才是真不要脸。”

　　“好了好了。”蓝轩宇拉住冰天樑，道：“第几翼什么的回头再说。大家觉得三十三天翼这个名字怎么样？”

　　“我觉得不错。”刘锋点了点头。

　　唐雨格和原恩辉辉很有默契的同时点头，以至于点头之后，相视一眼，都别过头去。

　　这个名字又有意义，又把他们三十三人全都算了进去。很快就得到了一致的认可。

　　三十三天翼，这个名字也没有重名，注册成功。

　　斗天部，三十三天翼战队，就此成立了。

　　蓝轩宇这个第一天翼，或者说是首翼，自然是得到了所有人的认可。但后面的排名，大家就都不干了。谁都想要争着向前排一些。

　　原因很简单，战神殿的十八战神，就是实力越强数字越小的。一时之间，吵闹的不亦乐乎。

　　对此，蓝轩宇也很是无奈。这个他也没法决定，很多同学实力都差不多，谁也不服谁啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十七章 战队任务的问题

　　对于众人争夺排名这种事儿，蓝轩宇索性让他们继续吵，自己则是走到任务中心面板前继续找任务。任务面板上的任务是在不断更新的，他已经来看过一次了，并没有找到特别适合他们三十三个人一起执行的任务。

　　但现在战队已经注册成功，他也可以在战队任务上寻找了。尽快确立任务，才能确定出发时间。一年二十四个任务难度，时间还是非常紧张的。

　　看着面前的战队任务面板，三级任务。

　　没错，他还是决定第二个任务也执行三级任务，安全第一，这次他已经深刻体会到了。三级任务都有遇到八级源龙那种强大存在的可能，更高级别的任务出现变化的可能性自然就更大了。

　　很快，他在战队的三级任务面板上，就找到了一个他觉得很有意思的任务。

　　战队三级任务：探索资源星。

　　这是一个探索任务，任务要求，前往一颗联邦发现的小行星进行探察。这依旧是一个并不适合人类生存的星球，但上面却有很丰富的矿物质。目前为止没有发现生命体。但这个小行星上却非常奇怪的会经常出现特殊的能量波动，或者说是辐射。怀疑上面有特殊矿物质存在。

　　团队探索任务广泛发布，任务完成，需要寻找到至少一种的特殊矿物质，并且确立其有效。

　　任务奖励，每个人五十积分。额外发现多种矿物质，积分增加。

　　有可能出现的危险在于，这可小行星距离罪恶星球很近，经常会出现一些海盗战舰在其上驻扎、停留。上面甚至还有一个罪恶星球开设的海盗交易场所。一些危险物品，不适合在罪恶星球交易的物品，都会在那里进行交易。

　　所以，探索团队碰到海盗的概率会非常大。需要进行特殊隐藏和掩护，才能进入其中。

　　之所以军方到现在都没有去剿灭它，一个是因为它距离罪恶星球太近，罪恶星球随时都有可能派遣舰队前往。海盗也狡猾的很，随时会选择撤退。而在没有确认这颗星球有足够价值驻扎军队之前，联邦是不会浪费兵力在那里的。临近罪恶星球，肯定是要驻扎足够强大的军队才能守住星球的，需要的资源不在少数。

　　探索这颗星球是否有价值，就成为了非常重要的任务。针对斗天者发布。

　　探索本身不难，难度在潜入，并且能够在海盗群之中全身而退。

　　当初，一年级的毕业考试时，蓝轩宇和他的伙伴们是曾经进入过罪恶星球的。那次的过程，给他留下了非常深刻的记忆，而且回来还所获颇丰。

　　这次又是和罪恶星球的星际海盗有关。关键问题是潜入。

　　蓝轩宇对这个任务进行了咨询，他要看看，斗天部给的支持资源有多少。如何潜入过去。

　　得到的答案是：没有支援。

　　没错，连飞过去的飞船都需要战队自备。

　　“没有飞船我们怎么去？”蓝轩宇惊讶的看着面前战队任务面板这边的工作人员。

　　工作人员道：“这就是战队任务的难度所在。战队任务的自由度会更高，收益也可能更高。更重要的是，整个战队每个人都会获得积分。这并不是容易的事情。斗天部对于战队的支援是非常有限的。战队接任务和个人接任务也有所不同。绝大多数斗天者战队，其实都是有赞助的，都会和大的势力进行合作。当然，必须是斗天部相关的势力。这些势力也会倾向于让战队帮他们执行一些和他们相关的任务。没有赞助的战队，其实是没太大意义的，因为自行完成任务的可能性极低。所有战队任务，斗天部都没有任何帮助。都需要自行去完成。任务过程，也由战队自行把控。相对来说，危险性会增加许多，但同样的，自由度也会增加。只要不违反联邦法律的前提下，战队做什么，斗天部不管。”

　　还有这个说法？蓝轩宇这才发现，他们对于斗天部的了解还不够多。难怪这个看起来不是特别难的任务是三级，而且不限制团队人数。问题竟然在这里。

　　“那战队接取任务有什么限制吗？”蓝轩宇问道。

　　工作人员道：“限制就是，战队接取的任务，不能接成员最高等级以下的任务。也就是说，如果你们的成员之中，最高等级是一级，那么，你们就必须接一级以上的任务。最高等级是二级，就要接二级以上的任务。这是为了避免高等级斗天者带着战队刷任务。毕竟，战队任务是不限制人数的。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，这方面他们肯定是没什么问题的，他们三十三天翼，本身的斗天者等级都是一样的。

　　“谢谢。我考虑一下。”

　　这个任务蓝轩宇觉得真的不算太难，他们有天翼机甲，就算是在宇宙中战斗，也不是不行。而这个任务主要是为了探索。那么，只要能混入星球表面就行了。装海盗呗。这事儿又不是没干过。关键是，上次前往罪恶星球，是有唐门的支持，唐门战舰有海盗登记。他们才能顺风顺水的进入。

　　可这次呢？

　　战舰他们不是没有，当初唐门那艘战舰现在还在呢，而且唐震华有时间就会进行一些改造、升级。战舰虽然小了一些，但挤一挤，三十几个人也不是不能在里面待住。至于战舰驾驶，他们还是可以的，毕竟，战舰在宇宙中飞行，基本都是靠坐标定位的。

　　唯一的问题就是海盗身份。他们这艘战舰当初在罪恶星球可是曝光过的。

　　学院肯定不会资助他们的，毕竟他们还是外院学员。对星战实验班，学院已经给了很大的优待。不可能再帮他们去完成任务，那还算什么考验？学院不行，那有什么办法获得海盗身份呢？

　　蓝轩宇嘴角微微上翘，想起了一位熟人。

　　打开魂导通讯器，找到邓博的名字，他拨了过去。

　　很快，另一边接通了通讯，里面传来有些疑惑的声音，“蓝轩宇？”

　　“是啊！队长，是我是我。您好呀。好久不见了，最近怎么样？”蓝轩宇笑呵呵的说道。

　　邓博有些冷淡的道：“没怎么样。还行吧。还有，我可不是你的队长，你别这么叫我。我怕你又坑我。”

　　蓝轩宇笑道：“队长，您这就不对了啊！这都过去好几年的事了。而且，当初那不也是情况特殊么？我们也是被学院逼的。您大人不记小人过，跟我们几个孩子计较什么呢？”

　　邓博差点一口气提不上来，几个孩子？你们那是普通孩子吗？绑架我，劫持战舰，最后还挤兑的唐门连战舰都送给你了。这是孩子能干的事情？

　　“有事儿说事儿，没事儿我就挂了啊！”邓博没好气的道。

　　蓝轩宇道：“是有点事儿。队长，我们最近成为斗天者了。而且成立了一个斗天者战队。打算接取一些战队任务。但您也知道，战队是需要赞助的，不然很难成型。战舰我们现在有，虽然小了点，但凑合也能用。但我们这次任务，需要一些身份上的帮助。不知道您能不能为我们引荐一下咱们唐门，帮我们一把。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十八章 唐门总部

　　“你们成立了斗天者战队？”邓博愣了一下。

　　“是啊！叫三十三天翼。都是我们星战实验班的同学们。我还是班长，也算是战队队长。”蓝轩宇说道。

　　邓博沉默了一下，道：“你等我回话吧。我去问问。”说完，他就挂断了通讯。

　　蓝轩宇摸摸鼻子，“他好像还有点记仇的啊！”

　　白秀秀就站在他身边，“人家能不记仇么？你忘了是怎么对人家的了？”

　　蓝轩宇道：“你说，唐门会帮我们吗？这战队任务，如果没有大势力帮助的话，恐怕我们现在根本接取不了。主要是各方面资源不允许我们去参与。只能参与个人任务。但个人任务像上次龙源星那样的，又太少了。龙源星那样的任务，完成一次就不再开放。”

　　白秀秀道：“我觉得唐门会答应的。毕竟唐门和我们史莱克学院关系好。而且我们的潜力他们应该是知道的。”

　　时间不长，邓博的通讯就播回来了。

　　“队长，怎么说？”蓝轩宇问道。

　　邓博道：“我们领导要见你。你来一趟唐门吧。”

　　蓝轩宇道：“好的，现在？”

　　邓博道：“就现在吧，领导在呢。知道唐门怎么走吧？”

　　“知道的。那我到了联系你。”

　　扭头看向白秀秀，蓝轩宇道：“唐门让我去一趟。应该是有戏，但我估计他们会提出一些条件和要求。”

　　“我跟你去吧。”白秀秀道。

　　蓝轩宇点点头，道：“也好。我们一起。”

　　他回到依旧在为了自己是第几翼的同学们之间，“好了，都别吵了。先都回去休整吧。确定了任务我通知大家。保持通讯器的畅通。”

　　“我第八翼！”

　　“我才是第八翼。你死开！”

　　“我！”

　　“我！”

　　丁卓涵和冰天樑依旧在那里争呢，蓝轩宇不禁拍拍额头，幼稚不幼稚啊！第几翼有那么重要吗？嗯，反正我是首翼。

　　“你俩要不打一场，谁赢了谁第八翼。”

　　“好！”冰天樑。

　　“不干。”丁卓涵。

　　单挑丁卓涵肯定不是冰天樑的对手，他是控制系魂师，对阵冰天樑这强攻加敏攻太吃亏了。但要说综合实力，他也确实是不弱于冰天樑。

　　出了任务中心，蓝轩宇和白秀秀直接开车离开学院前往唐门。

　　唐门总部是除了史莱克学院之外，海神湖畔最大的建筑了，他们都来了学院这么多年自然是认识的。只不过他们一直没有真正到过唐门而已。

　　远远的，唐门恢宏的大门已经在望，车到正门被拦了下来，蓝轩宇联系了邓博，很快，邓博从里面走了出来。确认了他们的身份，这才把车开进了唐门。

　　进入唐门大门，首先映入眼帘的是一尊巨大的雕像。

　　那是一尊石雕，相貌俊秀的青年，手持黄金三叉戟，一头长发披散在身后。

　　雕像高达二十多米，背后的唐门建筑呈半圆形，仿佛都是他的背景一般。

　　熟读过唐门历史的蓝轩宇自然知道，这尊雕像正是三万年前创办了唐门的唐门先祖，后来证道海神的唐三。一代传奇大能。

　　唐门绝学都是他所创造的，在他那个时代，无论是唐门和史莱克学院，尽是他的传说。

　　还有传说称，那一代的史莱克七怪，最后都证道成神。也是有史以来，成神数量最多的时期。

　　但唯一能够考证的就是，唐三确实是成神了，他的伙伴们是否成神众说纷纭。

　　可无论如何，在唐门的历史上，没有任何一位人物的重要性能和他媲美。

　　在邓博的引导下，车停在侧面的停车场。蓝轩宇和白秀秀下了车，在邓博的带领下向唐门总部内走去。

　　邓博的目光不时看向他，几年不见，邓博并没有太大的变化。但蓝轩宇和白秀秀的变化却是相当不小。他们都长大了，蓝轩宇更加英俊挺拔，白秀秀则更是柔美动人。虽然都还带着几分少年的稚气，但眼神越发坚毅。

　　无疑，这两个都是绝对的天之骄子，邓博也明白，蓝轩宇和白秀秀这样的学员，未来都是一定会进入史莱克学院内院的。而史莱克的内院弟子，哪一位不是未来的大人物？

　　所以，他虽然对当初的事依旧有些耿耿于怀，但也不至于再敌视他们。

　　“队长，能不能透露点咱们唐门这边的态度？”蓝轩宇试探着问道。

　　邓博瞥了他一眼，道：“这个你具体和领导谈吧。我觉得领导比较有兴趣的。你们史莱克的斗天者战队，我们唐门本来也没少投资。其实，变向的也和你们学院投资没什么区别，只是换种说法而已。史莱克和唐门，本来就是一体的。”

　　“我明白了。”蓝轩宇心中顿时定了下来，史莱克学院和唐门，虽然一个是学院，一个是宗门。但彼此关系已经密切到了宛如一体的程度。

　　事实上，学院不可能永远留着学员，除非是留校任教的。那么，史莱克学院的毕业生都去了什么地方呢？尤其是内院毕业的弟子。

　　除了留校的以外，好像大多数都进了唐门，而不是到别的势力去。也有少数选择进入军方或者是加入其他势力。只是少之又少而已。

　　就像传灵塔的嫡系传灵学院培养出来的精英人才，也都是加入传灵塔一样。

　　也正因如此，蓝轩宇才想到了寻找唐门来进行资助。

　　唐门总部大楼样式古朴，基本都是石质结构，这和现代建筑大多数都是金属结构截然不同。坚实的大楼内部，随处可见一些雕刻在石壁上的图画，这些都是真正的古董。至少都是几千年的历史。而唐门对于这些的保护都做的非常好。

　　总部大厅巨大的穹顶上，是一幅幅彩绘画面，只是扫了一眼，蓝轩宇就知道这些彩绘是讲述的怎样的故事。

　　那是万年前，史莱克学院和唐门被圣灵教炸毁，史莱克学院那一代的史莱克七怪重建学院，重新振兴唐门的故事。这段历史在现代也非常有名。现在的海神湖就是那一次被炸出来的。现在的唐门和史莱克学院，也都是那次重建的。

　　在那个时代，唐门门主和史莱克学院海神阁阁主是一个人。就是史莱克广场上那尊雕塑所纪念的龙王斗罗唐舞麟。

　　邓博没有给他们欣赏这些古迹的时间，带着他们走向大厅的一条通道，然后上了楼梯。

　　这里没有电梯，都是最传统的楼梯。连续上了两层，带着他们来到一个会客室。

　　地上是古朴的地毯，会客室不大，只有六张单人沙发，围成弧形。沙发之间有小桌子。

　　邓博道：“你们先做，我去向领导汇报。”说完，他就走了。

　　蓝轩宇四下看看，也默默的感受了一下这里的能量波动和气息。那些石壁似乎天然就屏蔽着一切，他的精神力也无法感应到太远的地方。

　　从这座总部大楼就能深刻的感受到唐门的底蕴。毫无疑问，这只是唐门露出在表面上很小的一部分而已。要知道，唐门可是执掌联邦魂导科技之牛耳的。这里一切古朴的样式，都是为了纪念历史而已。

　　时间不长，门开。邓博陪着一人从外面走了进来。

　　蓝轩宇和白秀秀赶忙站起身，而当他们看清来人是谁的时候，都不禁大吃一惊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十九章 加入唐门？

　　唐淼微笑道：“坐吧，别客气。唐门和史莱克学院本来就是一家人。”

　　是的，这位被邓博请过来，他口中的领导。赫然是唐门斗罗殿副殿主，一代神级强者，唐淼。

　　“前辈，怎么麻烦您亲自来了。”蓝轩宇赶忙向唐淼行礼。

　　唐淼笑道：“不亲自来怎么行？史莱克学院第一个实验班啊！我了解了一下，你们注册的战队叫三十三天翼，对吧。名字不错。”

　　蓝轩宇心中一惊，他们这个战队名字可是才刚刚注册的啊！唐淼竟然就已经知道了。

　　唐淼再次手掌作出下按的动作，让他们坐下，自己走到里面的一张沙发处坐了下来。

　　“你的想法邓博已经告诉我了。原则上，唐门愿意作为你们的资助者。但是，唐门也有唐门的规则，不知道你们有没有了解。想要得到唐门支持的斗天者战队，所有成员经过我们审核之后，都必须要加入唐门才行。成为我们唐门弟子。”唐淼开门见山的说道。

　　“加入唐门么？”蓝轩宇愣了一下，对于加入唐门他并没有什么排斥，正相反的是，他对唐门有着极大的好感。

　　这好感是怎么来的呢？咳咳，坑来的……

　　当初他带着伙伴们绑架邓博固然是为了完成任务，但还是冒了一定风险的。把战舰劫持了，其实也是为了后面能够换取更多利益，并没有真的想要贪墨一艘战舰，他那时候也认为不可能。

　　假期回来之后，有理有据的给自己争取利益，却没想到结果出乎意料的好。唐门不但没有再责怪他，反而真的将战舰送给了他们，这是何等的大气，更能看出唐门和史莱克学院的关系是有多好了。

　　唐淼微笑道：“有问题吗？其实，对于史莱克学院的学员来说，加入唐门和普通人受到的待遇是不一样的。”

　　蓝轩宇一愣，“有什么不一样呢？”

　　唐淼道：“首先是自由。虽然你们加入了唐门，但唐门并不会限制你们自由，也不会强制让你们去做什么，只是单纯的挂一个唐门的名号，只要你们对外承认自己是唐门弟子就行了。唯一的限制就是不能再加入其他组织，譬如传灵塔、战神殿之类。但哪怕你们选择从军都没有任何问题。”

　　“其次，你们能够得到唐门的全力支持，譬如支持你们的斗天者团队。在唐门的支持下，你们一定能够成长的更快。还有就是你们可以在唐门的兑换中心进行兑换，使用史莱克徽章进行兑换都没问题。我们唐门有些好东西是你们史莱克都没有的哦。唐门绝学你们也可以随意学习。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，这，这听起来似乎有点太好了啊！只有权利没有义务。只是，怎么会有这种天上掉馅饼的好事呢？

　　“没有需要我们去做的吗？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　唐淼道：“除非是宗门到了生死存亡的时候，需要你们救援，以及在任何地方碰到唐门弟子求援要救援之外，就没有什么规定了。当然，你们所做的一切，要遵纪守法，否则的话，唐门执法殿也会对你们有所行动。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，条件太好，反而让他更是有些犹豫了。

　　唐淼微微一笑，道：“是不是觉得条件太好，有些不现实的感觉？”

　　蓝轩宇下意识的点了点头。

　　唐淼微笑道：“那是因为，你们并没有理解唐门和史莱克学院是一家究竟到了什么程度。事实上，你可以这么去思考，唐门和史莱克学院本来就是一个整体，一个整体不可分割的两个部门。守望相助。在唐门和史莱克学院的历史上，都分别出现过衰落的情况。就是在相互扶持的情况下才能走到现在。所以，先辈们早就确定了我们二者是为一体。只不过对外的时候还是两个不同的组织而已。毕竟，唐门和史莱克学院的单体都太强大了。当然，联邦自然是知道我们的关系，只不过也不会对外公开就是了。若非唐门和史莱克有着这样的关系，史莱克城能够像如今这样自治吗？能够始终守着永恒之树这全联邦最强大的资源吗？就是因为联邦也拿我们没有任何办法。”

　　一个整体不可分割的两个部分？这句话对蓝轩宇的刺激非常强烈，令他几乎是瞬间瞪大了眼睛。

　　唐淼继续道：“在唐门和史莱克学院的历史上，不止一次，是一位领袖同时统帅两大势力。我这么说，你能明白吗？”

　　蓝轩宇有些傻傻的点了点头，和身边的白秀秀对视一眼，“我明白了，前辈。只是您提出的条件对我们来说实在是太好，所以我才有点觉得不现实。”

　　唐淼呵呵一笑，道：“当然也不是所有人都能得到这样的待遇，因为你们不同。你们未来几乎是肯定能够进入内院的，我所给出的条件，都是针对内院弟子的。你的同学们如果都进入内院，自然是毫无问题。如果只是外院毕业，加入唐门的待遇也不一样，那时候，他们就需要为宗门作出一些服务了。所以，我还有一个提议，会让你们的选择变得更容易一些。”

　　“您请说。”蓝轩宇认真的聆听。

　　唐淼道：“你们班里，我最看好的就是你、白秀秀、蓝梦琴、唐雨格、钱磊、刘锋和原恩辉辉七个人。只要你们七个人肯加入唐门，就能让你们三十三天翼获得唐门的支持，我刚才所说的条件，对你们七个人全都有效。哪怕未来你们不能进入内院也一样有效。其他人可以先不加入唐门，或者是有选择性的加入。他们未来要是进入了内院，那么，待遇就和你们一样，进入不了内院的，选择加入唐门者，需要为唐门尽一些义务，未选择加入的，只要退出你们三十三天翼就可以了。事实上，威能进入内院和你们继续在一起，本来也不可能继续和你们在同一个斗天者战队之中。”

　　蓝轩宇被唐淼说的真是有些发愣，这位神级大能几乎是处处为他们着想。唐淼说的没错，只是他们七个的话，那就好操作多了。其他人先不加入唐门就是。未来考入内院再加入也不晚。那时候也同样不会受到限制。反正他们战队也能享受到唐门的支持，其他人暂时不加入一点问题都没有。可以说，唐门对给他们的支持思虑周全，完全是站在他们的角度来着想的。

　　别说蓝轩宇和白秀秀了，就连一旁的邓博听的都有些发呆，这都什么情况？这待遇也实在是太好了吧。

　　“嗯，基本就这些，你们也不用急着回答我，可以回去问问你们的师长，自己也多做考虑。考虑清楚了直接联系邓博就好了。他会为你们办理手续。你们也算是熟人了，如果你们未来选择加入，他就是你们的联络人，同时也是唐门这边对你们战队的服务者。”

　　“谢谢唐前辈。”眼看着唐淼已经站起身，蓝轩宇和白秀秀也赶忙跟着站了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十章 确定加入

　　唐淼道：“好，那就这样，我不留你们了。邓博，你替我送送他们。”

　　一直到出了唐门，在邓博有些幽怨的眼神中上了车，蓝轩宇都还感觉到有些不现实。

　　“秀秀，你怎么看？”蓝轩宇扭头向身边的白秀秀问道。

　　白秀秀一边思考着一边道：“我觉得唐门非常看好我们。这似乎是对我们的投资。”

　　蓝轩宇心中一动，是啊！他也有这种感觉。

　　“投资么？看来，他们也认为我们一定能够进入内院的。说实话，我真的想要早一点到内院看看，内院究竟是什么样子，为什么所有外界的势力对于史莱克学院内院都有着如此之大的赞叹。”

　　白秀秀微微一笑道：“我们一定能够进入内院的。”

　　“嗯。”对这一点，蓝轩宇同样非常有信心。

　　回到学院，蓝轩宇没有先去跟伙伴们分享这次前往唐门的所得，而是直接找到了唐震华，他要先向老师问问，唐淼给出的条件是否是他们可以答应的。

　　听了他的讲述之后，唐震华直接给出了肯定的答案。史莱克学院与唐门之间的关系确实是极为密切的。

　　“知道为什么唐门会如此抛出橄榄枝给你吗？”唐震华突然笑了。

　　“为什么？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　唐震华指了指他手上的命运之环，“因为这个。”

　　“命运之环？”蓝轩宇瞬间想到了什么，“您的意思是说……”

　　唐震华道：“千万不要小看生命学派在史莱克的影响力，或者是在全联邦的影响力。如果外界知道你会是下一届生命学派掌舵者的继承人，那么，无论到任何地方，你都会得到最高规格的礼遇。生命学派代表的不是你们这个群体那么简单，而是代表着拥有最高生命层次研究，以及最高生命力所在的永恒之树。从某种意义上来说，你们就是永恒之树的继承者。”

　　蓝轩宇若有所思的道：“所以，您的意思是，这是唐门希望通过对我们的资助对生命学派示好？”

　　唐震华道：“可以这么说。但还不完整。对于唐门来说，这是一举多得的，他们同时也看中了你们几个的潜能。可以预见的是，未来你们在史莱克一定会是非常优秀的人才，甚至会是下一代史莱克七怪的有力竞争者。如果你们真的能够成为新一代的史莱克七怪，那唐门就算是真的压中了。”

　　“史莱克七怪？”这个名字蓝轩宇当然听过，只有那些历代史莱克学院最强学员，并且为学院做出过卓越贡献的顶尖者，才能拥有这样的称号。

　　第一代史莱克七怪，就是唐门创始先祖唐三所率领的。像史莱克广场上那位龙王斗罗，也曾经是那一代史莱克七怪的领袖。还有传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩，也是他那一代的史莱克七怪之一。可想而知，史莱克七怪这个称号，在整个联邦来说有着怎样崇高的地位了。

　　只不过这个称号哪怕是在史莱克学院都很少给出。并不是每一代都有七怪的，只有那些极其优秀的存在，才能成为七怪之一。

　　史莱克七怪也只能属于史莱克学院以及唐门。每一代史莱克七怪可以说都是史莱克荣耀的代表，也是史莱克学院的英雄。

　　“老师，那现在有史莱克七怪吗？”蓝轩宇好奇的问道，眼神也不禁变得有些亢奋起来。唐震华竟然说他们有资格在未来争夺下一代史莱克七怪的称号，这怎能不让他兴奋呢？

　　那可是史莱克七怪啊！

　　如果说，联邦所有的荣耀称号放在一起，他做想要获得的是什么，毫无疑问就是史莱克七怪。这甚至要比联邦政府颁发的那些最高勋章更让人向往。这也是整个魂师世界之中最崇高的称号了。

　　像战神殿的十八战神，传灵塔的九大天灵，这些称号其实都是从史莱克七怪演变而来的，可事实上，却从来都没有达到过和史莱克七怪同等程度的层次。

　　“有！”唐震华微微一笑，眼中似乎也有光辉闪耀。

　　“现在有七怪？”蓝轩宇顿时大为亢奋，“是谁啊？在咱们学院吗？我见过吗？”

　　唐震华道：“你见过其中的两位。”

　　蓝轩宇顿时瞪大了眼睛，“难道是您和樱院长？还是说，唐月老师？不可能是肖启老师吧？”

　　唐震华翻了个白眼，道：“怎么可能。我们这些人哪有资格成为史莱克七怪啊！你见过的两位，一位就是咱们海神阁的副阁主，汪阁主。还有一位，就是你今天刚刚见过的，唐门斗罗殿副殿主唐淼。自从咱们永恒之树进化之后，史莱克就有一个不成文的规定，七怪必神级。没有神级层次的修为，根本就没资格去竞争史莱克七怪。”

　　蓝轩宇失声道：“那这么说，咱们史莱克学院，现在有七大神级强者？”

　　唐震华道：“这个就不能告诉你了，这是学院的机密。而且七怪也有在唐门的，譬如唐淼前辈。”

　　蓝轩宇忍不住笑了，“您这已经告诉我很多了啊！至少咱们史莱克学院加上唐门，肯定有七位以上神级强者了，对吧。”

　　唐震华道：“对外别乱说。当代七怪有四位就在史莱克城之中，还有三位在干什么我也不知道。有可能是在执行什么任务，也有可能是在斗天部身处高位。”

　　蓝轩宇道：“那当代史莱克七怪之首是哪位啊？我能知道他的名字或者封号吗？”

　　“不能。起码要等你进入内院之后，才有知道的可能。”唐震华正色说道。

　　蓝轩宇眼中闪过一抹向往之色，那可是，史莱克七怪啊！自己真的有可能去竞争七怪之一的位置么？

　　“别想太遥远的事情，你现在才四环。”唐震华毫不吝啬对于自己弟子的打击。

　　他又何尝不希望蓝轩宇未来能够成为史莱克七怪之一呢？那样的话，他可就是史莱克七怪的老师了。还有什么比这更美妙的事情？

　　只不过现在蓝轩宇还太过弱小，只有四环境界而已，未来想要突破成神，那可不是一件容易的事情，还有很长的路要走。

　　“所以，老师我加入唐门没问题是吧。那我回去就跟伙伴们说了。我们尽快加入唐门，然后继续斗天者任务。战队任务相对来说完成起来对我们的收益应该会更大一些。”

　　唐震华微微颔首，“可以的，但还是要注意安全。唐门会给你们资源上的支持，但却绝不会在完成任务方面给你们有任何支援。别忘了你上次的教训，斗天者任务是真正的实战，一定要注意安全。”

　　“是，我明白，您放心吧。”蓝轩宇认真的说道。

　　接下来的过程就简单了，联系伙伴，确定加入唐门事宜。为了不让班里其他同学有芥蒂，蓝轩宇索性没有跟其他人说，只是通知了蓝梦琴、钱磊、刘锋、唐雨格和原恩辉辉五人。他们先加入，享受唐门待遇。等未来考内院之后，再邀请考入内院的同学加入唐门，享受同样的待遇。这是现在他认为最好的做法，不会给同学们带来任何的不必要的麻烦，也不需要让他们承担这份责任。待遇却可以和他们一起享受唐门的支持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十一章 斗罗殿主

　　再次来到唐门的时候，已经是七人。对于加入唐门，唐雨格、原恩辉辉这两个本来就是生活在史莱克城的自然毫无问题，他们都是从小听着唐门的传说长大的。

　　钱磊、刘锋都是唯蓝轩宇马首是瞻的，更不会有什么意见。蓝梦琴说她听白秀秀的，秀秀选择加入，她就加入。

　　七人几句话之间就达成了一致，联系了邓博，当天就再次来到了唐门总部。

　　邓博带着他们再次进入唐门总部之中，唐雨格和原恩辉辉以前就来过，所以感觉还好，但对于刘锋、钱磊和蓝梦琴来说，他们也同样经历了先前蓝轩宇和白秀秀那种震撼的感觉。

　　延着总部大厅一直向内，穿过了一条长长的回廊，前方是一座巨大的厅堂。

　　巨大的拱门足有十五米高，邓博来到门前，神情已经变得极为恭敬起来。

　　“这里是我们唐门的英雄殿，只有历代唐门之中最杰出的存在，才能在这里。新人加入唐门，能够被允许在这里举行仪式的也是少之又少。说实话，我很羡慕你们，请进吧。”一边说着，邓博在拱门上轻轻的拍击了几下。

　　巨大的拱门缓缓向内开启，展现出了巨大的厅堂。

　　一种前所未有的古朴、肃穆感受顿时从内部向外传出，令蓝轩宇他们每个人都清晰的感受到了心神上的震颤。

　　大门开启，内部也随之变得明亮起来。

　　两排巨大的石柱向内延伸。一尊尊高达五米的石雕出现在两侧，它们被雕刻的惟妙惟肖。不只是人像，每个人身上还都有着属于他们武魂的特点。

　　在这些雕像之中，蓝轩宇很快就看到了一些熟悉的模样。因为类似的雕像他在史莱克学院也见过。这应该是那些同时属于史莱克学院和唐门的先辈。

　　缓步走入这个大厅，蓝轩宇的心神顿时轻微的震颤着，无形之中，在这大厅内，他仿佛感受到了一股股奇异的精神波动，这份精神波动高昂向上，带着他的精神气息仿佛都在无形的升华着。

　　他仿佛看到了、听到了，这些唐门先辈们为唐门抛头颅、洒热血的种种。

　　继续向前，他看到了里面最大的一尊雕像，也是在正前方，站立在最内侧的雕像。

　　那正是唐门先祖，也是唐门的创始人，海神唐三。

　　这一尊海神，身上穿着金色的甲胄，蓝色长发披散在身后，看上去不过是二十几岁的模样，通体彩绘，令他看上去宛如真人一般。高达十米开外的巨大雕像，手持黄金三叉戟，脸上带着淡淡的微笑，仿佛正在注视着他似的。

　　在海神唐三两侧，还有两位身高同样在十米的巨大雕像。左侧那人，额头上多出了一只竖眼，在他身体周围，还有六尊小型雕像。其中有一只白色蚕形在他肩膀上，身上有一圈圈金环，还有一株八角玄冰草在他脚下。最引人瞩目的是两名女子，一个一袭白衣，另一个则是一袭青衣。

　　全部六个雕像围绕在他身边。

　　蓝轩宇他们虽然都是第一次见到这尊雕像，但每个人都能猜出这位的来历。

　　这位也曾经是唐门的史莱克七怪之一，也是唐门中兴最重要的领袖。更是传灵塔创始人，创造了魂灵体系的灵冰斗罗霍雨浩。据说后来也证道成神。还有传说，他本来就是海神唐三的女婿，他的妻子就是海神唐三下界玩耍的女儿。

　　在他肩膀上的，那应该是传说中的百万年魂兽，连兽神帝天都没有达到的百万年层次修为，本体却十分弱小的天梦冰蚕。那一绿一白两道身影，应该就是曾经的十大凶兽之二。冰碧帝皇蝎和冰天雪女。

　　要知道，冰天雪女当年的排名，还要在翡翠天鹅碧姬之上。

　　海神唐三另一边的雕像，蓝轩宇他们就见过了，和史莱克广场上那位一模一样，手持黄金龙枪身穿四字斗铠的龙王斗罗唐舞麟。

　　金色的面具遮盖住了他大部分的英俊容颜，但一双眼眸却格外的明亮。只是不知道为什么，看着他的眼睛，蓝轩宇却隐约感受到了一份悲伤的味道。

　　毫无疑问，这三位都是唐门历史上最重要的存在。其中，海神唐三和龙王斗罗唐舞麟都曾经是唐门门主。

　　也只有他们，才有资格屹立在这英雄殿的主位之上。

　　一道光芒从天而降，在蓝轩宇三人前方，多了一道身影。并不是蓝轩宇今天曾经见过的唐淼。而是一位陌生人。

　　他看上去也就是二十多岁的样子，相貌英俊，一袭白衣。一头黑色长发披散在脑后。和唐淼相比，他少了几分俊秀，却多了几分英挺。全身仿佛都散发着无形的光辉。

　　他就落在那三尊巨大的雕像之前，微微一笑，向蓝轩宇七人道：“你们近前来。”

　　蓝轩宇七人赶忙走上前，蓝轩宇在中间，其他六人在他身体两侧。

　　白衣人微笑道：“我是唐门副门主，斗罗殿殿主梦飞。欢迎你们来到唐门，也欢迎你们加入唐门。”

　　斗罗殿殿主？比唐淼还要更高的级别。那必定是神级强者啊！

　　“见过殿主前辈。”蓝轩宇七人赶忙行礼。

　　梦飞微笑道：“以后就是一家人了，不需多礼。这里是我们唐门的英雄殿，未来也欢迎你们来到这里进行历练。”

　　历练？蓝轩宇一愣。这里如何历练呢？

　　梦飞没有解释，道：“现在开始仪式。我先宣读唐门的门规，请你们认真听，要记在心中。”

　　“唐门门规，第一条，禁奸淫掳掠，第二条，禁欺师灭祖，第三条……”

　　他一条条门规说着，脸上表情也随之变得严肃起来。

　　唐门的门规非常中正，蓝轩宇他们也认真记着。

　　“门规宣读完毕。下面，你们对唐门三祖三鞠躬。”一边说着，梦飞退到一旁。

　　唐门三祖自然就是海神唐三、灵冰斗罗霍雨浩和龙王斗罗唐舞麟了。

　　七人面向三祖，深深的三鞠躬。

　　“礼成。从现在开始，你们就是唐门的一员了，我代表唐门，欢迎你们加入。”梦飞脸上笑容重现。

　　这就成了？过程并不复杂，但看着面前的三尊雕像，感受着周围雕像的奇异气息，七人心中无形都有种神圣的感受。

　　“现在请你们原地坐下。先祖会对你们有所回馈。”梦飞微笑着说道。

　　先祖回馈？

　　虽然不知道是什么意思，但七人还是在蓝轩宇的带领下原地盘膝坐了下来。

　　下一刻，他们只觉得面前那位斗罗殿殿主身上白光大放，绽放出夺目光辉，整个人也似乎在瞬间膨胀起来，身形变得越来越大。

　　周围的一切开始变得模糊，蓝轩宇七人顿时都感受到了天旋地转一般的感觉。仿佛身处于旋涡之中，一时之间精神一阵恍惚。

　　下一刻，在他们的视野和感知之中，周围所有的雕塑仿佛都活过来了一般，一双双眼眸看向他们，一簇簇精神力也随之落在他们身上，洗礼着他们的身体，也洗涤着他们的精神。

　　……

　　最近在腾讯视频的斗罗大陆的播放页下方出了个发电活动。简单点说就是个打榜，打榜第一名、第二名可以分别当一回动画的群演、给动画的某个角色配个音，前50名可以获得12月1日广州线下活动的VIP位置；想亲自在斗罗动画中出现，或者广州想来跟我近距离接触的唐门弟子多多去发电！打开腾讯视频，再在斗罗大陆播放框下面的那个发电钮就能发电！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十二章 神话传说

　　蓝轩宇体内的两大旋涡自然而然的旋转起来，他能清晰的感受到，自己的精神之海在沸腾，精神之海内的旋涡旋转的尤为剧烈。

　　也就在这时，一声轻咦在他精神世界中响起，蓝轩宇发现，自己的精神之海顿时变成了一片暗金色。

　　一道身影悄无声息的在精神之海内浮现出来，赫然正是沉睡了数年之久的兽神帝天。

　　“这是精神模拟，真的是惟妙惟肖啊！又感受到了属于他们的气息。”一抹苦笑浮现在兽神的面庞上。他悬浮在蓝轩宇的精神之海上方，遥望着一个方向，眸光流转，似乎在思索着什么，又似乎怅然若失。

　　“帝天前辈？”蓝轩宇精神凝聚，在自己的精神之海上方凝聚出自己的身形。

　　兽神帝天扭头看向他，脸上流露着淡淡的微笑，“主上，应该是到了属于唐门的地方吧。这里的精神气息，应该是唐门模拟历代先祖而成，对于稳固精神之海有极大的好处，连我都跟着沾光了。”

　　蓝轩宇道：“您可算是醒过来了，我都快忘了还有您的存在了。”

　　兽神帝天自然听得出他语气中的不满，微笑道：“主上放心，虽然我一直都在沉睡，但如果您真的遇到生命危急，我一定会现身帮您的。帝天的沉睡，对主上也有好处，可以在您的精神之海不稳定时帮您镇住精神之海。至少在您突破神级之前，都毫无问题。之前您突破四环的时候，我就感受到了。您的突破所面临的最大问题，就是来自于两种不同血脉相互之间的问题。金龙王血脉和银龙王血脉相互倾轧，无论是能量本质还是精神层面上的，它们都是彼此相对，就像是光明与黑暗。”

　　“金龙王血脉和银龙王血脉？”蓝轩宇惊讶的道。

　　兽神帝天道：“是的。否则的话，您的龙神变从何而来，龙神血脉又从何而来呢？正是因为您同时拥有了金银龙王血脉，才会有那样的变异。”

　　蓝轩宇呆了呆，“我的武魂不是蓝银草吗？蓝银草能变异出金龙王血脉和银龙王血脉？”

　　兽神帝天沉默了一下，然后才缓缓说道：“有些事情是天意，乃是上天注定。你为什么会拥有这样的血脉，只能是你自己未来去探寻。这两种血脉带给你的好处你应该已经感受到了，但它们带给你的艰难，你应该也同样经历过。”

　　蓝轩宇点了点头，当年他才刚刚开始修炼的时候就遇到了大问题，要不是有娜娜老师的帮助，很可能就已经死了。

　　之后每次突破，都会遇到艰难的瓶颈，不但魂力修炼比伙伴们艰难得多，突破的时候更是难上艰难。

　　“这是因为，这两种血脉之间的相互排斥。你的修炼过程，简单来说就是将它们二者不断融合的过程。而在这融合过程中，他们一定会不断的相互冲击、相互排斥，因为它们本身都是独立的个体。你唯一可以庆幸的是，它们只有你一个意志。这才是统一的基础。否则的话，最终结果只能是一个吞噬另一个，或者是两败俱伤。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，“为什么会这样呢？我以前曾经感受到过一些画面，龙神曾经统帅群龙战争过。然后失败了。按你所说，金龙王和银龙王都应该是龙神的一部分，那为什么它们会彼此排斥？”

　　帝天道：“这是因为它们分别代表了龙神不同的能力和精神状态。龙神曾经是最强大的神诋，早在神界还没有人类成神之前，神界也是属于我们龙族统治的。龙神同时掌管着生命与毁灭，善良与邪恶。掌管着神界的一切。那时候的它，无比强大。但也正因如此，龙神自身也会经常出现问题，无论是生命与毁灭还是善良与邪恶，都是截然相反的。因此，他在不同时候就要扮演不同的存在，从而让龙神本身强大的神识也出现了一定程度的分裂情况。”

　　“这种感觉绝不美妙。龙神经常会处于痛苦之中。而在那个时候，他甚至会杀戮其他神兽。每每清醒过来又无比痛苦。后来人类神诋崛起，开始在神界之中站稳脚跟，他们提升和发展的速度很快。那一代的人类神王被称之为修罗神。他带领着人类开始越来越强大，逐渐形成了属于自己的神界范畴。两大神界就像是不同种族相互倾轧一样，终究还是碰撞在了一起，都为了彼此变得更加强大。”

　　“而那个时候，人类神诋本来是无论如何也打不过我们的。只是，龙神的精神再次出现了问题，在关键的战役之中突然变得狂暴起来，不但没有杀死强敌，还杀死了我们大量的神兽。那一战天昏地暗。最终，从狂暴平静下来的龙神，已经虚弱不堪。被修罗神一剑斩杀。我现在还清楚的记得，在那个时候，修罗神曾经对龙神说过一句话，他当时对龙神说：让我结束你的痛苦，让你的一切重新开始吧。”

　　“当时我还不明白他是什么意思，直到后来，被斩杀的龙神分别化为了金龙王和银龙王，我才明白过来。银龙王继承了善良和生命的气息，而金龙王继承了毁灭和邪恶。龙神被斩，也分化出四个神诋之位，被人类后来所继承，与修罗神一起，成为五大神王，共同治理神界。却再不允许我们兽类修炼成神。封禁了我们通往神界的通道。”

　　“银龙王被放逐离开，这是修罗神给予龙神的机会，而金龙王则是被封禁于神界之中。将龙神曾经残暴的那一部分封禁了起来。”

　　兽神帝天讲述的乃是上古神话，令蓝轩宇听的阵阵神往，“可是，我身上出现的金龙王和银龙王血脉，和曾经的他们一样吗？”

　　“不一样的。”帝天沉声说道：“因为你并不是金龙王和银龙王，只是有他们的血脉传承。你就像是还没有将这两种力量统一的龙神一样。未来如果你真的能够将它们统一起来，那么，你就是新一代的龙神。”

　　蓝轩宇道：“那我会不会面对龙神的问题，出现精神分裂的情况？”

　　帝天道：“这正是我要告诉你的事情。你不会。”

　　蓝轩宇一愣，“为什么呢？”

　　帝天道：“当年的龙神，本身是先成就神诋之后，为了掌控神界，才分别吸纳了善良、邪恶、生命、毁灭，这四个根本神王的神诋之位。才会潜移默化的被改变。你所拥有的两种血脉也自然带着这样的气息，但你毕竟已经隔代，不是曾经的他。你的一切都是从头开始的。所以，你在这个晋升的过程中，和他当初做的事情正相反。你的每一次提升和融合两种血脉，其实都是在将这四个神诋之位残留的气息排除出去。所以你的晋升才会那么艰难。所以，如果你能修炼成成为龙神，那就就能回到当年龙神还没有吸纳四个神诋之位，只拥有龙神神诋时候的状态。那样的龙神，才是所有兽类的所需要的，才能真正的让我们再有神兽诞生。是拥有自己意志的神兽，而不是依附于人类神诋的神兽。这才是我选择您的原因，您是魂兽的未来，甚至是其他位面所有兽类的未来啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十三章 唐门弟子

　　蓝轩宇苦笑道：“我从未想过这么崇高的、未来的事情。我只是想要努力修炼而已。但现在看来，这条路似乎比我想象中走的还要艰难。”

　　帝天道：“是的，没错。所以，您在走这条路的过程中，就必须要厚积薄发。千万不能急于求成。否则让血脉中任何一种负面情绪放大，都会前功尽弃。不但不会再有未来，甚至会失去生命。您是我心目中真正意义的主上，无论付出怎样的代价，我都一定会努力帮助您完成最后的突破。”

　　说到最后一句话的时候，兽神的话语斩钉截铁。

　　他可以说是魂兽之中活的最悠久的几位之一，更是一直占据着兽神的位置，他太清楚对于魂兽来说无法突破成神是多么痛苦的事情了。

　　他们做过无数的尝试，无数强大的魂兽最终在雷劫之中殒灭。也有无奈的魂兽选择依附于强大的人类。就像那位灵冰斗罗霍雨浩身体周围的六大魂灵，就是如此。

　　“那我现在需要怎么做呢？”蓝轩宇向帝天问道。

　　帝天道：“您就继续您的修炼和磨砺，不断的积累。积累的越厚重，突破的机会就越大。多吸收生命气息来增加自己的生命力。我能感受到，在您的血脉之中，还有着一份与生命能量极为契合的存在。这是极好的。您的每一次突破，必定都会需要大量的生命能量。所以，多寻找天材地宝补充自身。任何种类的天材地宝都会对你有帮助。你不需要担心无法消化，它们都会成为你生命能量的一部分，你积累的一部分。”

　　“就像上次我吃的十万年紫仙灵芝那样？”蓝轩宇问道。

　　帝天道：“紫仙灵芝虽然是仙草，但却是没有灵魂的仙草。本身药效作为积累还好。但层次不够，还有更好的最好。唐门掌控着一个地方，叫做冰火两仪眼。乃是曾经母星上的几大圣地之一。现在也依旧是。我能感觉到它依旧存在。那里才有真正的天材地宝。只要你在唐门的地位足够高，应该是会被允许前往的。你以后可以试试。这个地方的精神模拟非常有意思，一直在刺激着你的精神之海，促进你精神力的成长。好了，我要继续沉睡了。主上，你就努力修炼就是。”

　　“你不教教我怎么修炼吗？”蓝轩宇追问道：“或者是传授我什么能力？”

　　帝天摇摇头道：“教导你修炼的人已经足够好了，不需要我再教导你。至于传授能力，还不到时候。总有一天，您会明白，为什么我要一直沉睡的。请您相信我，帝天所作的一切都是为了您好。同时，也是为了魂兽的未来。”说到这里，他向蓝轩宇深深地鞠了一躬，光芒一闪，再次融入到蓝轩宇的精神之海中消失不见了。

　　蓝轩宇的意识渐渐回归，感受着自身精神波动的变化，能明显感受到精神力在徐徐提升，让他的精神感知不断增强。

　　周围的景物似乎都开始变得有些模糊了，唯有正面的三尊巨大雕像变得无比清晰。他仿佛看到，那三尊雕像在看着自己流露出淡淡的微笑。那是一种非常奇妙的感觉，冥冥之中，似乎有一种联系，牵绊着他的心神。

　　……

　　天斗星。

　　唐乐坐在露台的躺椅上，躺椅柔软舒适，整个人都有种陷入进去的感觉，眼神游离的看着远方的大海，整个人说不出的放松。

　　在所有明星之中，他很可能是最懒惰的一个了，除了偶尔开开演唱会之外，几乎不出席什么活动。最多也就是接受一些被挑选出来的代言，拍拍照片什么的。

　　尽管如此，他的代言也是全行业之中价格最高的。

　　每当不工作的时候，他就喜欢一个人独处，找一个安静的地方发呆。这就是他生活中最大的享受了。除此之外，没有任何不良嗜好，也没有任何喜欢的事情。他所有的衣服甚至都是乐卿灵给他买的，自己什么都不用操心。

　　而乐卿灵简直是把他当成洋娃娃养，每天就想着怎么给他搭配衣服让他的帅更好的展现出来。不只是为了给粉丝们看，更重要的也是给自己看。

　　除了懒散之外，唐乐对她的话还是很听的。

　　这会儿乐卿灵又去忙了，唐乐闲适的躺在这里，脑海中却回忆着那天在史莱克的演唱会。那天的头痛他还记得很清楚，似乎是有史以来最疼的一次。但后来蓝轩宇带给他的温暖，却更让他记忆犹新。

　　小家伙张大了呢。

　　很多人都说，人会老，但好像岁月却并没有在自己身上留下什么痕迹。

　　回头应该多安排一些时间去看看他，和他在一起的时候，唐乐才会真正感受到温暖和快乐。

　　正在这时，突然间，唐乐的身体轻微的颤动了一下，他下意识的眯起双眸，在他面前，一片虚无的光影浮现出来，并且变得渐渐凝实。

　　他看到了一双眼睛，一双带着亲近的眼睛，然后看到了那若隐若现的身影。

　　而这一切都具现在他面前。

　　如果有人看到这一幕，一定会吃惊的发现，这是精神具现，是精神力达到极高层次才会出现的。但这精神具现却并非是唐乐自己思绪之中出现的，却似乎是来自于遥远的地方。

　　下意识的站起身，唐乐的眼神渐渐变得凝实起来，懒散消失不见了。声音中充满了诧异，画面中，那坐在那里的身影似乎是被他的视角所俯视着的。

　　“轩宇？”

　　……

　　遥远的宇宙，柔和的彩色光晕缭绕，组成着无比庞大的光团。光团内部，彩云漂荡，轻而易举的隔绝着宇宙中一切的有害射线。

　　一座巨大的宫殿之中，盘膝坐着六个人，在他们中央，有一片氤氲变化着的庞大光影。

　　正位上端坐那人，一头蓝色长发披散在身后，闭合着双眸。身上散发着若隐若现的金色光晕。

　　突然间，他那长长的睫毛颤动了一下，缓缓睁开了双眸。

　　眼神之中，一抹诧异浮现出来。他的眉心处，一束金色光晕射出，在面前浮现，光晕闪烁，一双虚幻的眼眸在其中浮现而出。

　　尽管所有的一切都变得很虚幻，但那蓝发男子的情绪瞬间变得激动起来，“血脉亲和，神识遥感？”

　　他猛然站起身，朗声道：“长弓兄，麻烦替我一会儿。”

　　“好。”另一个清越的声音响起，下一瞬，他身边已经多了一位身高和他相差无几，相貌英俊的男子，向他微笑着点了点头，然后在原地坐下。

　　氤氲的光芒没有半分改变，蓝发男子身形一闪，就已经消失在原地。而一直围坐在周围的其他五人，却始终没有任何动静，宛如雕塑一般。

　　另一座宫殿之中。

　　一位梳着蝎子辫的少女，正懒懒的倚靠在床榻上。在她身边，坐着一名明眸善睐，有着一头粉蓝色长发的少女。

　　“咳咳。”蝎子辫女子轻轻的咳嗽了两声。

　　粉蓝色长发少女顿时关切的道：“妈妈，您的咳嗽还没有好点吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十四章 妈妈没事的

　　蝎子辫女子微笑道：“没事的，放心吧。妈妈没事的。”

　　粉蓝色长发少女却丝毫没有放心的意思，“妈妈，您怎么会一直咳嗽呢？您的病之前不是已经好了吗？妈妈，我好担心你啊！咱们神诋，应该是不会生病的啊！爸爸说过，如果神诋生病了，会非常、非常麻烦。可惜绿阿姨不在了，不然的话，她一定会治好您的。爸爸说我们大家没有适合继承绿阿姨传承的，不然的话，一定会诞生新的生命之神，为您治疗。”

　　“嘘”蝎子辫少女比了个噤声的手势，轻声道：“不要说啦。千万别告诉你爸爸哦。不然妈妈要生气的，反正现在也没什么好办法，就别让他再担心了。他全力催动神界去寻找我们的家园已经很辛苦、很辛苦了。我不能再让他为我担心呢。好不好？”

　　“嗯。”粉蓝色长发少女微微撅起红唇，娇躯倚靠向蝎子辫少女，搂住她的手臂，眼中满是担忧和亲近。

　　轻轻的抚摸着她的长发，蝎子辫少女眼中却尽是满足。

　　就在这时，她的眼神微微一动，床边已经多了一人。正是先前宫殿中的蓝发男子。

　　看到她们母女亲近的样子，蓝发男子眼神之中顿时满是温暖。

　　“爸爸。”粉蓝色长发少女此时也发现了蓝发男子的到来，瞬间弹身而起，扑入了男子的怀中，亲昵的叫着。

　　“哈哈，宝贝女儿真是越来越乖了。我最近每次回来都看你在陪着妈妈呢。”蓝发男子笑道。

　　“那是，人家本来就乖么。”少女巧笑嫣然。

　　蓝发男子笑道：“听雨浩说，你要做妈妈了？”

　　少女俏脸一红，哼了一声，道：“都怪他。”

　　“没错，都怪他。”蓝发青年顿时笑道：“那爸爸去帮你揍他一顿好不好。”说着，转身就要走。

　　“哎呀。”粉蓝色长发少女赶忙一把拉住父亲的手，嗔怪道：“以前您揍他还不够吗？不要老欺负他了。”

　　蓝发男子笑道：“女大不中留啊！老丈人揍女婿，那是揍多少次都不够的。谁让他把我最爱的宝贝给骗走了呢？”

　　“行了你，别老逗舞桐了。这会儿你不是该值守的吗？怎么突然回来了？”蝎子辫女子此时已经坐了起来。

　　蓝发男子目光温柔的看着她道：“我是来告诉你们一个好消息的。刚刚我的神识遥感，似乎感受到了远方的血脉气息。这不但让我近一步定位了坐标，更重要的是，这意味着，我们的宝贝儿子还活着。”

　　“真的？”蝎子辫少女一双美眸瞬间变得无比明亮，骤然从床上跳了下来，一把抓住丈夫的手，激动的娇躯轻颤。

　　蓝发男子将她揽入怀中，“当然是真的，我什么时候骗过你。而且，那血脉遥感的感觉还有些特殊，好像不是咱们儿子的，而是……”

　　“不是儿子？”蝎子辫女子顿时紧张起来。

　　“嗯，好像是隔代。也就是说，我感应到的血脉气息，有点像是我们的，孙子。”

　　“啊……”

　　……

　　当蓝轩宇他们离开唐门的时候，外面的天色竟然已经黑了。他们不知不觉就在唐门总部英雄殿之中待了几个小时之久。

　　每个人的感受都不一样，有人感觉到自己的精神力提升了，有人感受到自己似乎在魂技上有明悟，各不相同。但无疑都有不小的帮助。这也让他们七个人对唐门的感觉更深刻了一些。

　　梦飞正式授予了他们唐门绝学的修炼权限，唐门绝学在史莱克学院之中就有，他们回去之后就可以自由修炼，不需要用徽章去兑换了。

　　蓝轩宇现在学过的唐门绝学主要是鬼影迷踪步和紫极魔瞳。但对其他绝学也非常有兴趣。无论是玄玉手、控鹤擒龙还是暗器百解，他都很像学学看。有玄天功作为基础，学习这些不会太难。

　　邓博成为了他们战队和唐门之间的联系人，蓝轩宇已经向他提出，他们的海盗身份问题。

　　邓博告诉他们，这是非常简单的事情，而且，唐门会租借给他们一艘大一些的战舰，让他们去完成本次的任务。租借只收取象征性的一枚黄级徽章作为租借费用。这几乎就相当于给他们免费使用了。

　　万事俱备，蓝轩宇回去通知伙伴们开了个会，就确认下了这次的任务。

　　斗天者战队任务，三级。行星侦测。出发时间，两天后。

　　确立了任务，所有人也开始忙碌起来，对接下来的行程进行准备。

　　蓝轩宇之所以选择这个任务，还有一个原因，就是相对来说，航行的时间较短。他是去过罪恶星球的，有那个超级虫洞跳跃，能够节省不少时间。

　　他已经查过路线导航，大约需要六天时间，他们就能够抵达目的地。比上次任务在路程上缩短了许多。这也让他们能够在那颗行星上有更多的活动时间。

　　考虑到那是一颗海盗贸易的星球，蓝轩宇还和伙伴们去了一趟拍卖会，拍下来一些物品，准备拿到那颗星球去交易。这样才更像是海盗。同时，他也想看看，在这海盗交易的地方会不会有什么适合他们的好东西。

　　强制任务之后，他们最重要的事情就是要打造二字斗铠了。二字斗铠制作无疑是需要大量资源的。趁着强制任务进行一些积累自然是非常有必要的。

　　就像他们在第一次任务中带回来的龙源金，蓝轩宇留下了一部分，剩余的卖给了史莱克学院。

　　学院对龙源金兴趣不大，但却告诉他，唐门对研究龙源金很有兴趣。所以相当于是变向卖给了唐门。也带给他们相当不菲的收益。这部分收益，再加上之前积分兑换的收益。第一次任务，三十三天翼平均每个人的收获都超过了两枚紫级徽章。

　　这可是全班每个人啊！大家早都笑的合不拢嘴了。

　　他们大约需要十枚紫级徽章，就可以换取天翼机甲了。当然，未来还要偿还蓝轩宇一字斗铠给他们锻造的稀有金属。但按照这个任务执行速度和赚钱速度，似乎也不是特别困难的事情。

　　因此，虽然第二次任务很快就要开始，但没有一个人有怨言的。赚取资源，变得强大，战斗历练提升。无疑，执行任务对他们每个人都有着相当大的好处。尤其是他们这次看到蓝轩宇驾驶着天翼战机展现的英姿，更让每个人对天翼机甲都有着更大的期待。别的不说，变形机甲多帅啊！

　　一切准备停当，储物空间内准备好了各种所需。出发！

　　一艘通体深蓝色的战舰静静的停靠在史莱克宇航中心的专属停机坪上。

　　战舰的涂装在这几天紧急做出了改变，上面有三十三只白色羽翼。代表着三十三天翼。

　　蓝轩宇在和邓博沟通之后，决定真的在罪恶星球注册一支海盗团。这样一切才更像。未来他们在执行任务的时候，很可能还需要海盗身份，现在准备好了，以后不就省事了吗？只要小心一些，别跟上次似的暴露了身份就行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十五章 三十三天翼战舰

　　海盗团的名称，索性就叫做三十三天翼。和他们的斗天战队名称一样。所以，这艘战舰他们也刻意改了涂装。深蓝色战舰配上三十三只白色羽翼作为标记，非常的醒目。

　　邓博早就在战舰这边等他们了。看到轻装简从的蓝轩宇一行人到来，邓博迎了上来，指着背后的战舰，道：“怎么样？还不错吧？”

　　面前的战舰，长约九十米，宽三十米，高二十八米。通体流线型，两侧有伸展开来的机翼。看上去犹如巨大的魂导战机。只是整体要臃肿一些。但自然也是为了承载更多的武器装备和人员。

　　“流星级攻击舰。比上次的战舰高一个层次。拥有流星级攻击舰的海盗团，至少都是小有名气的存在。这艘战舰可以同时携带三百人作战。当然，你们是不需要那么多人的。操控简便，和你们那艘没什么区别。武器系统配备一门七百二十毫米超级主炮。八门一百六十毫米副炮。同时还配备有干扰弹、捕捉弹、诱导弹等多种高科技装备。雷达非常先进，能够在一定范围内侦测到隐形战舰。本身也附带有隐形功能。经过斗罗殿特批，给你们配备了四枚灭神级反物质导弹。比上次你们用过那个，威力强十倍不止。但希望你们尽量不要使用。这玩意儿落在行星上都能造成巨大的破坏力。战神级战列舰以下级别的战舰护罩，基本是挡不住的。但造价也极其高昂。这四枚是特批给你们的。未来再想要，就要自己购买。价格我现在就可以告诉你们，十枚紫级徽章一枚。这还是内部价格。还有，动力储备我们这次已经加满了。未来你们只需要在核心反应炉内投入规定的几种稀有金属就可以支持动能。武器系统的能量来源也是一样。”

　　蓝轩宇道：“能源未来没有支持了吗？”

　　邓博道：“宗门给你们的支持已经非常多了。不算战舰本身，单是这次战舰上的各种装备配置，价值整体就超过百枚紫级徽章了。斗天者的历练更多的还是要依靠你们。除非你们为宗门做出了贡献，否则的话，对于你们战队支援是一次性的。战舰可以一直租借给你们使用到外院毕业。”

　　蓝轩宇叹息一声，道：“宗门给的支持已经很多了。本来也没有天上掉馅饼的事情啊！不过，队长，我有个问题哈。你看，这一百枚紫级徽章价值的资源，能不能直接给我们折现啊！我们不做战队任务了，去做普通任务行不行？”

　　邓博目瞪口呆的看着他，“你……”

　　“我说说的。开玩笑、开玩笑。”蓝轩宇赶忙赔笑道。

　　邓博没好气的道：“你这臭小子，我跟你说，你小心点。这艘战舰配备了很多唐门最新科技。如果真的遇到危险，宁可毁掉也不能落在海盗手中。明白吗？”

　　“嗯。我明白。”蓝轩宇点了点头，“要不，您跟我们一起去玩玩？”

　　邓博嘴角一抽，“跟你们去？还让你绑架骗战舰？想得美。走吧，上战舰，我指点你们使用方法，然后你们自己飞。驾驶方法其实和你们战舰基本一样，只是功能配置要多一些。”

　　他才不愿意跟蓝轩宇他们一起行动呢，主要是怕被气死。

　　对此，蓝轩宇也很无奈啊！信任这东西一开始没建立起来，再想要建立可就不那么容易了。

　　登上战舰，果然比他们那艘要宽敞多了，毕竟不是一个级别的。战舰内部配置非常丰富。不同的系统需要不同人员进行操控。

　　星战实验班实至名归，他们早就学习过战舰驾驶，对此自然都不陌生。蓝轩宇迅速做出分配。分配同学们到不同岗位。

　　唐门战舰最大的优点就是驾驶便捷。这艘可以容纳三百名人员的战舰，最少只需要二十人就能顺利驾驶了。

　　后舱有专门的休息区域，还有休闲区域。专门的冥想室。甚至还按照蓝轩宇的要求，有一个专门的锻造室。这是蓝轩宇在提出所需战舰时特别提出的。每次执行任务来回路途遥远，这路上除了冥想也干不了什么。他完全可以利用这个时间锻造啊！练习融锻，还有锻造金属，给大家未来制作二字斗铠做准备。

　　唐门也确实是强大，两天时间就给他改造完毕，不但有锻造室，甚至还有专门的房间可以用来冥想，还有防护全面的对战室，安静的设计室和制作室。在战舰上直接制作斗铠都没问题。想的非常周到。

　　一百枚紫级徽章只是战舰配备的各种武器装备和能量的价值。可不算战舰本身啊！这战舰本身的价值，蓝轩宇觉得一千紫级徽章都不夸张。

　　检查了武器系统的能量强度之后，三十三天翼这些学生们，就真心的爱上了这艘战舰。这要比他们平时学习战舰操控时使用的不知道好了多少。在之后两年多的时间里面，这艘战舰可就是属于他们的了。他们可以自行驾驶，遨游在太空之中去完成他们的斗天者任务。

　　这在其他学校是无论如何也不可能想象的。正常星战指挥系的学员，想要真正驾驶战舰，至少要等毕业之后，并且从战舰最基层的士兵做起，不断的熟悉战舰。

　　而蓝轩宇他们，相当于是直接就拥有了一艘可以让自己指挥的战舰。虽然是租借的，但除了唐门敢租给他们，谁敢这么做？

　　这不只是唐门本身的财大气粗，更是对他们的信任啊！战舰要是损失了，对于一般势力也好，军方也罢，都是极大的损失。可唐门财大气粗，还真的不是那么在乎。

　　邓博在介绍完各种功能之后，很快就发现没人理会自己了。看着这些在兴奋之中忙碌的少年们，他心中也不由得流露出羡慕的情绪。

　　自己独立指挥一艘战舰也是二十五岁时候的事情了。就算如此，都是唐门非常年轻的战舰指挥官。但那时候自己指挥的也只是陨星级侦察舰啊！

　　这次斗罗殿特批，给这些孩子的可是流星级攻击舰，这差着一个级别，可是天差地远。

　　在军方，流星级攻击舰的舰长，至少也是上校军衔。唐门对这些孩子还真的是看重啊！

　　这就是所谓的人比人气死人吧。不过，按照邓博估计，这三十多个孩子之中，未来很可能有超过十人能够考入史莱克学院内院。真的成了，唐门这份投资绝对是值得的。

　　“队长啊！”蓝轩宇不知道什么时候来到他身边，搂住邓博的肩膀，笑眯眯的叫道。

　　“干嘛？”被蓝轩宇这种眼神看着，邓博就觉得有点虚。当初绑架他之前，好像就是类似样子的。

　　蓝轩宇道：“队长，是这样，如果我们这次执行任务能够带回来一些资源。能否直接跟咱们唐门兑换战舰所需要的资源呢？这些东西我们史莱克应该是没有的。”

　　邓博道：“这个应该可以。而且是宗门非常欢迎的。宗门也需要各种资源，在兑换方面，肯定不会让你们吃亏的。也算是你们为宗门做出了一些贡献。十分欢迎。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十六章 黑吃黑的计划

　　“好。那就这么定了。”蓝轩宇满足的点了点头。

　　邓博突然觉得有些奇怪，蓝轩宇话语中的意思，似乎和他想象中有点不一样。他们这次的任务情况邓博也是知道的，主要是侦测，采样。看看那颗小行星有没有开发的意义。好让联邦决定是否派兵前往占据。

　　那收获从何说起呢？他们难道直接在星球挖掘吗？想要找稀有金属矿也不是那么容易的吧。

　　直到被送下战舰，邓博都没有太明白蓝轩宇的意思。

　　送走邓博，战舰舱门关闭，蓝轩宇拍了拍手，吸引了所有人的注意力。

　　看着同学们兴奋的眼神，蓝轩宇微笑道：“从现在开始，这艘战舰就是属于我们的了。同时，从现在开始，我们就不是史莱克学院的学员了，我们是海盗。三十三天翼海盗团。我任团长，大家没意见吧。”

　　此言一出，顿时引起一片哄笑，海盗团，没错啊！他们都已经注册在案了，就是真正的海盗团了。

　　蓝轩宇道：“你们别笑。既然我们是海盗了。之后总要干一些海盗该干的事情。不然的话，我们的身份岂不是很容易被戳穿吗？身份暴露了，非常不利于我们未来的行动。”

　　“海盗该干的事情？我们总不能去抢劫商船吧？”丁卓涵有些不解的说道。

　　蓝轩宇道：“那当然不行。违反联邦法律的事情我们能干嘛？我们可是史莱克学院的优秀学员呢。但你们刚刚也都听到邓队长的话了。未来，我们战舰的补给全要依靠我们自己。坦白说，这么大一艘战舰给我们用，我和你们同样兴奋。但刚刚我在心里盘算了一下。这次任务，战舰上的补给装备是足够的。但下次呢？下次我们怎么办？很可能会出现，我们在任务之中所获得的收益，甚至还不如我们战舰消耗的。拥有了战舰，但我们现在真的养不起。”

　　此言一出，众人脸上的笑容顿时收敛起来。

　　算账谁都会。上次人物，在龙源星，他们回归之后，总收益每个人大约是两枚紫级徽章。全班加起来接近七十枚紫级徽章。这无疑是一笔不菲的财富。但是，和眼前这艘战舰相比，可就不算什么了。

　　邓博说了，唐门给他们配备了超过一百枚紫级徽章的资源。未来补给，肯定也是类似的比例啊！

　　他们在龙源星的收获其实是远超正常任务收获的，毕竟猎杀了八级源龙，还有那么多额外的源龙，赶上了源龙潮汐。

　　但不可能每个任务收获都这么大。如果一次任务收获只有十几、二十枚紫级徽章呢？那这战舰还能开的起吗？连支持动力能量所需要的稀有金属恐怕都不够。正像蓝轩宇所说，战舰他们会用，也能用，但养不起。

　　冰天樑挠挠头，道：“那该怎么办？”

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“抢！我们有了战舰最大的优势就在于，我们可以在太空之中战斗了。抢劫商船当然是不行的。但是，如果我们抢劫的对象是海盗呢？抢海盗我们可没有任何心理负担吧？我们这可是流星级攻击舰。绝大多数海盗，是没有这个级别战舰的。更何况我们的战舰还是唐门的高科技产物。那些弱小一些的海盗团，根本不可能是我们的对手。所以，在完成任务的同时，我们至少要保证能够获得支持我们战舰继续使用下去的资源才行。否则的话，只是依靠任务，你们想要积攒出二字斗铠的资源也费劲。”

　　钱磊眼睛亮亮的，“这就是传说中的黑吃黑？”

　　蓝轩宇点了下头，道：“没错，就是这意思。这样，我们是一个集体，也是一个自由公平的班级。大家举手表决，少数服从多数。同意的请举手。”

　　一边说着，他第一个举起手来。

　　几乎没有任何犹豫的，另外三十二只手都是瞬间举起。

　　什么叫初生牛犊不怕虎？这就是了。作为一群热血的年轻人，他们根本就没考虑过说黑吃黑失败怎么办？这也同时是班级的凝聚力和对蓝轩宇这个班长的信任。

　　还有，最重要的是，他们身为星战指挥系的学员，还有什么比拥有一艘战舰，并且驾驶着战舰纵横星空去战斗更让他们兴奋的事情呢？

　　现在虽然还没有开始，但他们却都已经爱上了这艘战舰。要说能量消耗完了就不能再使用战舰，他们谁也不愿意啊！对他们来说，无论未来如何，能够在这个年纪就驾驶战舰去战斗，并且在驾驶之中积累经验，都是极为宝贵的财富。

　　所以，无论是从年轻人的热血还是从理智上，所有人都明白，蓝轩宇的选择是最为正确的。

　　抢海盗，更没有任何心理负担。星际海盗哪有好东西？都是一群烧杀抢掠的恶棍。

　　“那就，出发！”蓝轩宇猛的一挥手。三十三天翼海盗战舰徐徐点火，伴随着能量喷吐，巨大的战舰冲天而起，直奔他们的星辰大海而去。

　　邓博站在远处，看着那带有三十三只羽翼图案的战舰缓缓升空，不知道为什么，心中突然有种恶魔出世的感觉。这群胆大妄为的小子，不会真的做出什么事情来吧？也不知道宗门怎么想的，竟然真是给他们一艘战舰使用，还配备了那么多武器。希望他们只是去执行任务，不要做出什么出格的事情吧。

　　邓博为什么要强调战舰上的资源补给未来要蓝轩宇他们自己买，就是不希望他们使用战舰上的装备、使用战舰去战斗。

　　没有战斗的消耗，战舰储存的能量足够蓝轩宇他们执行两三次任务了。只是购买一些便宜的稀有金属来支持动力，单纯当做交通工具使用，他们执行任务应该也是足够用的。配备的武器主要是为了确保他们安全。

　　他哪里知道，在他的刺激之下，这些年轻人心中却产生了另一种解读……

　　三十三天翼“海盗船”犹如脱缰野马一般冲出了母星大气层，全力加速，直奔目的地而去。

　　和上次任务相比，对于蓝轩宇他们来说，这次简直就像是鸟枪换炮一般，战舰是自己的了，那就是想飞多快飞多快。能源储备充足，很快在他的控制下战舰就开始以高速巡航。

　　战舰指挥这方面，班里成绩最好的是丁卓涵。这小子对战舰有着近乎痴迷的狂热。当初虽然在第一次战机驾驶的时候吐的昏天黑地，但他不但没有被吓住，反而非常喜欢那种刺激的感觉。

　　所以，丁卓涵在战机驾驶方面是全班除了蓝轩宇之外，排名最高的。还超过蓝轩宇那几位伙伴，这就是所谓的术业有专攻了。因此，他对天翼机甲的渴望更是要超过其他人许多许多。

　　蓝轩宇从主控位置上站起身，把丁卓涵叫过来，让他负责主控。现在是巡航阶段，自然不需要太多的关注，他自己要去开始锻造了。已经很多天没正经锻造过了。飞船上有这样的时间，正好可以让他继续他的融锻。有了龙源金，他正希望通过锻造，尝试龙源金给融锻带来的好处，以及融锻过程中加入龙源金的比例多少最合适。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十七章 天翼排序

　　虽然主控位置现在也没什么事情可做，但丁卓涵还是十分亢奋的取代了蓝轩宇的座位，开始感受主控位置的变化。

　　“你先熟悉一阵，然后让大家换位置，每个人都要熟悉战舰的各部分能力，要全面熟悉战舰，好在必要的时候，能够胜任任何一个位置的操控。”蓝轩宇交代了一句，这才到后面锻造室去了。

　　战舰不同岗位的职责是不一样的，多熟悉不同岗位，才能对战舰整体更加熟悉。

　　流星级攻击舰已经是战场上的主流战舰了，很多海盗战舰也就是到这个级别而已。让大家多多熟悉，这本身就是一个非常珍贵的实践学习机会。

　　之前大家学习战舰驾驶大多是在学院配备的模拟舱之中，真正实际操控战舰飞出去的机会还是较少的。每个学期也就那么几次。要不是蓝轩宇他们当初从唐门弄了一艘战舰回来，这种机会会更少。

　　但唐震华的教学一向是非常大胆的，这才有了他们那么多战舰操控的机会。

　　现在真正驾驶战舰去执行任务就又是另一种感受了，对他们每个人来说，都是最好的实践机会。

　　这也是为什么蓝轩宇坚持选择了战队任务的原因。他们不仅是要执行任务，更重要的是要在执行任务的过程中成长。让每一个人都能够成为战舰指挥官，都能熟悉战舰的每一种功能。

　　到了四年级之后，外院的学习自由度更是近一步提升，为什么要有强制的斗天者任务，就是为了让学生们在实战之中大幅度提升自己。也同样是通过实战来检验他们的综合能力以及心性。这个过程所获得的成绩，对于未来他们考取内院资格的时候是有非常重要意义的。

　　蓝轩宇已经全情投入到锻造之中去了，而他的伙伴们则是在战舰上不断的轮岗，熟悉这艘战舰。

　　为了熟悉各种功能，对于战舰能量自然会有不同程度的浪费。但唐门这艘战舰确实是现金，不只是又单体源泉核心形成的阵列能量核。还有能够吸收宇宙中各种射线能量的装置。让战舰在飞行的过程中极大程度的减少着消耗。

　　几天时间下来，大家对于战舰的熟悉程度明显提升，也越来越有种主人翁的感觉了。这可是他们自己的战舰啊！

　　“老大，即将进入虫洞了，您也回来吧。”丁卓涵依旧在主控位上，在所有同学都尝试过主控位之后，最后还是由他来操控。

　　蓝轩宇结束锻造，从后舱回到前面。伸展了一下身体，眼中也流露出几分疲倦之色。

　　虫洞跳跃虽然不太会影响到战舰，但还是会有一定的震动和能量冲击，出于安全考虑，还是在防护下度过比较好。

　　丁卓涵让出主位，蓝轩宇却没有急于坐上去，看着舷窗外越来越近的虫洞，他从自己的命运之环中拿出一些东西分发给众人。

　　那是一个个黑色的面具，就是普通的面具而已。但却足以遮盖住他们的面庞。

　　“出了虫洞，我们随时都可能碰到海盗。根据情况而定。在和海盗进行通讯或者是我们真的攻击海盗的时候，大家都带上点面具，不要露脸，保持神秘。每个人还是要有一个自己的编号。编号不代表实力。我就是第一天翼，唐雨格第二天翼，白秀秀第三天翼，蓝梦琴第四天翼，原恩辉辉第五天翼，刘锋第六天翼，钱磊第七天翼。”

　　说到这里，他停顿了一下后，才继续道：“丁卓涵第八天翼。”

　　丁卓涵一听，顿时大喜，挑衅似的看向冰天樑。

　　冰天樑哼了一声，自言自语道：“九为数之极。”

　　蓝轩宇继续道：“冰天樑，第九天翼，林东晖第十天翼，羽天，第十一天翼……”这也是无奈之下的平衡了。丁卓涵在第八，但冰天樑三人却连续在第九、第十、第十一，他们意见也不会太大。再让他们继续争论下去也不会有什么结果，还不如一锤定音的好。

　　他很快，给全班同学每个人都命名了一个编号。

　　“之后在我们目标行星活动也好，或者是面对海盗的时候也罢，都用编号。同时要带面具，遮盖住自己的相貌，保持神秘感。”

　　三十三天翼海盗战舰，开始进入虫洞跳跃。

　　外面的虫洞开始变得光怪陆离起来，流星级攻击舰的防护罩更加的稳定，战舰本身没有受到太大的影响，持续在冲动之中穿梭。

　　蓝轩宇闭合着双眼，默默的感受着外界层层叠叠的空间波动。他其实很期待，自己能够早一点掌控空间属性。要是第五魂环带来的是空间属性，那就太好了。但这却不是他能够决定的。按照元素顺序，很可能是光属性才对。

　　那天兽神帝天对他说的话，蓝轩宇记得很清楚，他未来的突破，需要更多的积累才行。所以他也同样需要更多的资源，没有资源拿什么去换取天材地宝给自己积累呢？

　　任务，自己需要完成更多的任务才行。希望在外院毕业的时候，自己能够晋升到五环魂王层次吧。别落下伙伴们太多。

　　静下心神，他渐渐进入了冥想状态，以恢复这几天锻造所消耗的精力。

　　战舰轻轻一震，蓝轩宇也随之瞬间睁开了眼眸，星空重现，他们已经完成了虫洞穿越。

　　宇宙中有许许多多这种能够空间折叠的虫洞，每一个虫洞却都是经过了无数的探索才能确定传送方位。而且，并不是每个虫洞都是安全的，有些虫洞之中，会拥有着极大的风险。

　　而能够探索虫洞的，对于人类来说，那就是神级强者。唯有神级强者配备神级机甲和斗铠，才有可能在危险的虫洞之中生存下来。

　　而任何一个虫洞传送方位的确认，对于斗罗联邦的发展来说都是相当大的帮助。因为那意味着人类所能到达的地方又多了一片星空。所能征服的星辰大海也随之扩张。

　　平安的时光结束了，进入这片星域，已经是距离罪恶星球不远了。联邦在这边也有守军，就在罪恶星球附近，监视着他们。当然，要真正进入罪恶星球范畴，还需要穿越一个由罪恶星球海盗战舰守护的小虫洞。那个虫洞连战列舰都进不去。

　　蓝轩宇他们此行的目的地当然不是罪恶星球了，而是前往另外一颗未命名的小行星。根据唐门提供的消息，罪恶星球给这个小行星命名为三号交易所。这本身就是一个海盗交易的场所。甚至是斗罗联邦官方在一些特定情况下也会和海盗进行交易。因为星际海盗有时候能够从遥远的地方获得一些极为特殊的资源。他们可不只是掠夺斗罗联邦，对于其他智慧生物种族，也同样会掠夺。

　　星际海盗就像是宇宙中的吸血鬼，遇到谁都要上去啃噬几口，一旦发现对手太强，又会立刻远遁，绝不停留。他们残忍、狡诈、谨慎、暴虐，一直以来都是星际中危害最大的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十八章 攻击海盗团

　　星际海盗本身也不局限于人类，也同样有各个种族的存在，凭借着植装的大范围应用。星际海盗的战斗力是相当彪悍的。同等级别的战舰，星际海盗的战斗力往往还在联邦战舰之上。他们的战斗经验也更加丰富，从不遵循常理，往往会用特殊的战术让联邦舰队应接不暇。

　　设定好三号交易所行星的定位，蓝轩宇下令道：“开启隐形模式。雷达开启到最大程度。有任何发现立刻汇报。”

　　三十三天翼海盗船表面浮现出一层幽光，下一瞬，周围的光线仿佛都被它吞噬了似的，悄无声息的隐没于宇宙虚空之中。

　　雷达全面开启，大范围的探查着周围的一切，所有人也都随之兴奋起来。进入到不安全的星域之中，战斗随时都有可能出现。对于他们来说，这才是最让人亢奋的。

　　要是能够在完成战队任务的同时再抢劫几个星际海盗，那才是最美妙的事情啊！

　　战舰飞行速度很快，按照蓝轩宇的计算，最多再有二十四小时的飞行时间，他们就将抵达此行的目的地了。

　　四个小时过去，没有任何遭遇。原本亢奋中的众人，都渐渐恢复了平静。哪怕是在不安全星域，想要遇到敌人似乎也不是什么容易的事情啊！

　　就在大家渐渐放松下来的时候，负责雷达侦测的丁卓涵突然道：“有发现，我们左前方，十一点钟方向，大约两千公里外，有不明飞行物，数量五。”

　　蓝轩宇也是精神一振，“注意隐藏。”在太空之中，两千公里是一个很近的距离。用不了几分钟就能接近。

　　略微停顿了一下，蓝轩宇沉声道：“所有武器系统和防御系统准备，战舰静默。”

　　众人听从他的命令立刻进行一系列的操控，战舰主推进器缓缓熄灭，只用四个功率小得多的副推进器缓缓推动，这样所产生的能量波动会更小，更不容易被敌人发现。

　　辨别着那五个不明飞行物的飞行方向，三十三天翼海盗战舰缓缓朝着对方必经之路飞去。

　　随着距离的接近，雷达探测到的变得清晰起来。一幅画面被投影在舷窗大屏幕之上。

　　五艘，五艘海盗战舰。

　　没错，肯定是海盗战舰，通体漆黑的战舰上，有着白色骷髅头的图案，没个骷髅头的眼睛位置，还有紫色的火焰图案，就像是在燃烧一般。

　　白秀秀的声音传来，“紫火海盗团。一支中小型海盗团。拥有战舰不超过十五艘，旗舰有一艘流星级攻击舰。其他都是陨星级侦察舰。我们遇到了他们的侦察分队应该是。紫火海盗团，穷凶极恶，杀戮极多。”

　　这是通过对方海盗团标记来进行的数据搜索得到的信息。有关于海盗的数据库，也是唐门给的。这些东西都是没法用价值衡量的。

　　“老大，打不打？”钱磊亢奋的扭头看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇双眼微眯，沉声道：“准备战斗。”

　　流星级攻击舰和陨星级侦察舰，差着一个大级别的战舰，虽然是一对五，但凭借着唐门战舰的高科技，他们应该有着绝对的优势才对。

　　丁卓涵立刻汇报道：“除了这五艘侦察舰之外，并没有再发现其他海盗战舰在五千公里范围内出现。”

　　“收到。稍候听我命令，我来控制主控制器。武器系统做好准备，主炮充能。卓涵，报告敌方距离。”

　　“还有五百四十一公里。大约一分钟后，进入主炮射程范围。”丁卓涵的声音因为亢奋而略微有些颤抖。这可是他第一次进行真正意义上的星战啊！

　　事实上，除了蓝轩宇七人之外，其他人都是第一次进入星战。

　　蓝轩宇双眼微眯，“主炮锁定对方中央战舰。主推进器准备。”

　　整个控制室内瞬间变得鸦雀无声，所有人都在忙碌着自己的工作，等待着蓝轩宇的命令。

　　蓝轩宇此时已经带上头盔，各个数据不断的会聚在他的脑海之中。双手放在两侧的操控台上。做好了随时应对的准备。

　　“敌人进入射程。”丁卓涵亢奋的声音响起。

　　蓝轩宇从主脑的数据中自然也看到了。但他却没有急于下令攻击。处于隐形和静默状态中的己方目前还没有被对方发现。而这对他们来说绝对是个好机会。

　　歼灭海盗战舰并不是他们的目的，他们的目的主要是黑吃黑啊！把对方击毁除了浪费弹药和惩恶扬善之外，并没有实际收益。所以，他要的不只是击溃对方。

　　距离越来越近，任何隐形战舰，在距离一定范围内也同样会被对方侦察雷达发现的。唐门这战舰的隐形效果已经相当之好了。

　　“点火。全力冲刺！主炮发射。”蓝轩宇大喝一声，瞬间下达了命令。

　　三十三天翼海盗战舰尾部骤然喷射出强烈的橘红色光焰，原本只是缓缓航行的战舰骤然加速，同时瞬间解除了隐形状态，最前端的主炮光芒一闪，一道巨大的光柱就已经划破长空，直奔远方的五艘敌舰轰击而去。

　　骤然出现的三十三天翼战舰，就像是从宇宙中突然现身的怪兽一般。对面的五艘海盗船立刻就发现了他们。

　　白色的防护罩几乎同一时间从五艘海盗船上绽放光芒，然后它们就展现出了海盗战舰的实战能力。

　　五艘战舰瞬间分散开来。

　　“轰——”被主炮锁定的那一艘海盗战舰终究还是无所遁形，被主炮的庞大能量悍然轰击。防护罩几乎是瞬间就破碎了大半，这艘陨星级侦察舰顿时被炸的横甩而出，向后抛飞。就像是被扔出去的玩具似的。

　　“火力全开，捕捉弹准备。”蓝轩宇控制着唐门战舰速度全面提升，直奔五艘敌方战舰冲去。同时，三十三天翼海盗战舰上的防雨罩也随之开启，黄色的防护罩明显比对方护罩厚重了很多。

　　但出乎蓝轩宇意料之外的是，这些紫火海盗团的战舰却并没有还击，而是掉头就跑。五艘海盗战舰，更是直接朝着五个方向遁逃开来，根本就没有要和他们交火的打算。

　　侦察舰就一定打不过攻击舰吗？也不一定，要看双方战舰的品质，攻击强度。还要看操控能力。但相对来说，侦察舰想要攻破攻击舰的防护罩就是难上加难了。

　　这些海盗战舰丝毫没有要纠缠的意思，因为他们很清楚，对面应该也是海盗战舰，而一旦战斗起来，就算他们凭借着数量的优势最终能赢，很可能也要陨落数艘战舰。这绝不是海盗的作战风格，他们从来都不会和对手死磕，而是捡软柿子捏。

　　他们也似乎早已经习惯了这种被突然偷袭的情况，因此根本没有半分的停留和留恋，立刻远遁。

　　很显然不是所有海盗战舰都能逃脱的，但这样一来，蓝轩宇他们想要让这些海盗战舰全军覆没也是极难的。

　　全速冲锋的流星级攻击舰速度极快，唐门的高科技，让这攻击舰的速度至少超过了联邦制式战舰百分之三十以上。这就更像是海盗战舰了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十九章 捕捉

　　蓝轩宇在短暂的惊愕于对方的反应迅疾之后，立刻就作出了反应。战场上容不得半点犹豫，无论是银天凡还是唐震华，都这样教导过他。

　　三十三天翼战舰直奔那艘被主炮轰飞的战舰冲去，这种失去平衡的战舰，想要逃遁那可是难上加难的。

　　一道道魂导射线从副炮之中喷射而出，持续轰击那艘战舰。顿时炸的对方护罩岌岌可危，眼看就要崩溃了。

　　主炮再次充能。攻击舰主炮如果二次命中在一艘侦察舰之上，结果可想而知。

　　换了其他流星级攻击舰，侦察舰至少能扛住三次，但唐门这攻击舰的攻击力却是太强了。根本连第二炮都不可能扛住。

　　而就在这时，令蓝轩宇他们有些哭笑不得的一幕出现了。那眼看就要被他们歼灭的海盗战舰上，所有的骷髅图案突然发生了变化。变成了一面白旗图案。

　　这也行？

　　战舰表面的喷涂图案是干这个用的？

　　伴随着白旗图案的出现，那海盗战舰瞬间熄灭了自己的主推进器。只有防护罩还保持着。

　　“捕捉弹发射。”一团强烈的白光从三十三天翼战舰下腹处喷射而出，白光拖拽着炫丽的尾焰，几乎是转瞬之间就落在了那海盗战舰之上。

　　顿时，一张巨大的白色光网将那海盗战舰笼罩在内，海盗战舰也很配合的熄灭了自己的防护罩。既然对方用的是捕捉弹，那就很明显没有毁灭他们的意思了。

　　捕捉弹的作用很强大，最主要的就是瘫痪敌方战舰，让其无法再发挥功效。被捕捉弹命中，如果没有防护罩抵御的话，所有控制系统都会被捕捉弹的能量干扰，令其无法再产生作用。

　　而一旦面对捕捉弹还敢于反抗的，就意味着宁死不屈，下一刻就会是战舰被摧毁的命运。

　　因此，捕捉弹一般都是在占据了绝对优势之后才会使用，就像眼前这样。一看三十三天翼战舰释放了捕捉弹，海盗战舰立刻放弃抵抗，表示自己服了。

　　捕捉弹起效，海盗战舰完全蒙上了一层白色光网。蓝轩宇控制着攻击舰迅速转弯，朝着另一艘战舰追去，此时主炮充能也已经完毕。

　　但就在他们的主炮还没有发射之前，那艘海盗战舰突然释放出一大片的干扰弹。这些干扰弹的作用很简单，就是干扰地方攻击的路线，干扰雷达，令其无法锁定。

　　蓝轩宇嘴角处流露出一丝冷笑，“锁定右侧四十五度那艘海盗战舰。准备发射。”

　　一边说着，在他的控制下，流星级攻击舰猛的一个横甩，在高速飞行的过程中，就像是被谁从侧面推了一把似的，宛如失控一般在太空中侧向漂移。

　　主炮也就在这一刹那暴射而出，没有去攻击发射干扰弹的那艘海盗战舰，而是直接轰向了另一侧朝着其他方向逃遁的海盗战舰。

　　“轰——”海盗战舰护罩狂闪，和第一艘一模一样，直接被轰击的抛飞而出。

　　三十三天翼战舰再次加速，追了上去，副炮连续轰击，和第一艘海盗战舰一样，这艘海盗战舰也是迅速打出了白旗，表示了自己的臣服，在捕捉弹之下凝滞在太空之中。

　　而另外三艘海盗战舰却是狡猾的很，他们立刻就意识到，今天所面对的这艘流星级攻击舰有多么强大。毫不犹豫的全都释放出大量的干扰弹，然后趁着蓝轩宇他们进攻的时候，迅速逃遁。根本没有要交锋的意思。

　　蓝轩宇有些遗憾的看着雷达上的屏幕。如果他们全力出击的话，应该还能追上一艘海盗战舰。但是，捕捉弹的作用是有时间限制的。要是他们因为追踪而离开时间过长，已经被俘虏的两艘海盗战舰恐怕就已经跑了。

　　权衡之下，他还是决定放弃了继续追击。同时心中也不禁暗暗赞叹，这些海盗战舰的反应速度实在是太快了，而且对局势的判定非常准确，见事不可为立刻就能作出最正确的选择。而且驾驶的能力也很强。

　　可惜的是，流星级攻击舰蓝轩宇也是第一次全力驾驶，他还是更习惯战机，和星际战机相比，战舰就显得笨重的太多、太多了。哪怕是唐门战舰也是如此。要是有战机的灵活度，不说全都留下这些海盗战舰，至少再多留下一、两艘还是很有可能的。

　　“对方要求联系。”负责通讯系统的蓝梦琴说道。

　　“大家都带上面具。”蓝轩宇说道。

　　众人都把早就分发下去的黑色面具带上。蓝轩宇这才让蓝梦琴联通了对方的通讯。

　　两个画面跳出，分别是一名青年和一名中年海盗。

　　中年海盗身上还有植装，而青年海盗身上则没有。两人的表情却是殊途同归的，都显得十分谄媚。

　　“尊敬的海盗将军您好。请问您为什么要袭击我们紫火，是有什么得罪的地方吗？”中年海盗满脸堆笑的看着屏幕中带着黑铁面具，根本看不到表情的蓝轩宇。

　　蓝轩宇开启面具上的变音器，冷冷的道：“攻击你们还需要被得罪？得罪我们的人早就死光了。我们是三十三天翼海盗团。我是首翼。立刻联系你们紫火海盗团。想要回你们这两艘战舰，拿出诚意来。不然的话，别怪我对你们不客气。如果你们团长想要报复，也可以，我们就在这儿等着。”

　　“是，是，我们立刻联系。”中年海盗赶忙说道。

　　蓝轩宇沉声道：“交出战舰远程控制编码。否则，死！”

　　中年海盗和那没开过口的青年海盗脸色都是一变。所谓战舰远程控制编码，就是指的战舰在出现问题时开启的一种特殊编码，能够由其他战舰通过编码来进行战舰牵引和控制。而一旦被控制，那么战舰内部的操控系统就将暂时失去效果，无法再继续操控。对于这两艘海盗战舰来说，那就真的是成为了砧板上的肉，只能是任由宰割了。

　　海盗当然是绝不愿意的，但眼看着三十三天翼战舰主炮又开始充能，为了活命，无奈之下，只得将远程控制编码交了出来。

　　蓝轩宇立刻让伙伴们通过编码，将这两艘战舰控制住。然后继续按着他们此行的航线，向目的地缓缓飞去。

　　一个小时后，一个陌生的通信信号传了过来。

　　带着面具的蓝轩宇接通信号。

　　画面中，跳出一个长着一脸紫色短发的壮汉。他有一只眼睛是金属的，连带着半个金属头骨。所以紫发只是在半个脑袋上才有。一脸的凶恶之色。

　　“三十三天翼海盗团！我是紫火团长申俊杰。你们竟敢不顾天堂星的规矩，冒然攻击我们，是不是找死！”申俊杰双眼仿佛要喷火一般，怒视着蓝轩宇。

　　“规矩？规矩是人定的。我不管什么规矩，就问你，你的战舰要不要了？要的话，拿等价的东西来换。”蓝轩宇冷冷的道。

　　申俊杰怒吼道：“混账，你可知道我们是属于……”他才说到这里，蓝轩宇就已经掐断了通讯，根本不给他报名号的机会。很显然，这紫火海盗团应该是依附于罪恶星球一方势力的，但这和蓝轩宇他们又有什么关系呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百章 反物质导弹

　　“雨格、秀秀、钱磊、刘锋。你们跟我一起，去两艘海盗战舰上看看。卓涵，你来主控战舰，要是那边再来消息，就告诉他们。要等价的东西来交换。不然的话，三个小时后，摧毁他这两艘海盗战舰。”

　　“好。”丁卓涵兴奋的答应一声。

　　黑色的天翼战机从流星级攻击舰尾部喷射而出，直奔两艘被控制的战舰飞去。

　　根本就不需要海盗们允许，通过远程控制，直接打开了两艘侦察舰的后舱，蓝轩宇他们首先进了第一艘战舰。

　　天翼战机没有变形回机甲，这个秘密还是要保留的。蓝轩宇五人带着面具下了战机，向战舰内走去。

　　侦察舰内能够容纳的海盗也就五十人。此时都已经站在一起，脸色不善的看着他们五个。手中也持有着各种魂导器。

　　蓝轩宇却连理都不理他们。这些海盗既然选择了投降就绝不会找死。三十三天翼战舰的炮口还对着这边呢。

　　搜寻了一圈，别说，还真有些好东西。稀有金属有十几种，少的是十几公斤，最多的有一吨多重。自然被蓝轩宇毫不客气的收入到了自己的命运之环中。然后把流星级攻击舰喊了过来。将这边战舰上的诱导弹、干扰弹、捕捉弹还有魂导炮弹都拆了下来，弄到自己的战舰上。

　　基本上就是洗劫一空，除了海盗之外，什么都没给这艘侦察舰剩下。

　　果然，在整个过程中，海盗们都是敢怒不敢言，根本就什么都不敢做。只能是看着蓝轩宇他们作为。他们也不想死啊！

　　对于另一艘海盗战舰也是如法炮制。劫掠一空。唯一有些可惜的是，在这两艘战舰上并没有发现他们劫掠过什么东西。这是让蓝轩宇比较失望的。而且那些配备的导弹之类的，品级都不高。当然，苍蝇也是肉，白来的敌敌畏都是酸甜的。不要白不要啊！拿来卖钱应该还是可以的。

　　重新回到三十三天翼战舰上，蓝轩宇用精神力在命运之环中探查一番，忍不住暗暗赞叹，还是抢来得快啊！

　　超过四吨的稀有金属，虽然没有特别珍贵的。但种类却是不少。别的不说，这些稀有金属所能提供的能量，就足够他们这次的全部消耗还有很多富余了。更别说那些炮弹了。应该还是多少值点钱的。

　　丁卓涵告诉蓝轩宇，紫火佣兵团那位团长又联系过，破口大骂。就被丁卓涵直接断了联系。

　　“老大，现在怎么办？这两艘战舰炸了他们？不然也是累赘，牵引着他们我们也飞不快的。”丁卓涵说道。

　　蓝轩宇摇摇头道：“所谓盗亦有道，要是我们把他们击毁了，下回还有海盗敢投降我们吗？我们要的是在海盗世界中打出只要钱不要命的名声。这才能有更大的收获。”

　　“那现在……”

　　“就这么慢慢飞，继续朝着我们此行的目的地飞过去。这紫火海盗团不算强，估计很快就会出现了。给他们留下个深刻的教训。同时也震慑一下其他海盗。然后我们再去三号交易所。”

　　正如蓝轩宇预料的那样，不到两个小时，应该本身就在不远地方的紫火海盗团回来了。

　　整整十一艘海盗战舰，浩浩荡荡的拦在了前方。为首的一艘旗舰，赫然是流星级攻击舰。从外形上看，大小甚至比蓝轩宇他们这艘还大一点。

　　通讯再次跳出。

　　蓝轩宇选择了接通通讯，另一边，申俊杰冰冷的面孔出现。

　　“小子，想死是吧，我成全你。给你一分钟时间考虑，立刻投降，留你们性命。不然的话，就等着变成宇宙尘埃吧。”说完，这次是这位紫火海盗团团长直接挂断了通讯。

　　蓝轩宇叹了口气，默默的摇了摇头，自言自语道：“海盗固然是狡猾的，但脑子却有点不好使啊！他们也不想想，我们要是没有凭借，为啥敢等着他来啊！发射全部干扰弹。”

　　三十三天翼战舰周围开启一圈小的炮舱，上百枚干扰弹瞬间喷射而出，向前方飞射而去。

　　这在星战之中是很正常的应对方式，正面对决先发射干扰弹，避免被更多的炮火命中。

　　所以对面的紫火佣兵团也并没有什么反应。只是所有炮口都在充能，准备随时发射。

　　双方距离越来越近，蓝轩宇他们的三十三天翼战舰，主推进器突然熄灭了。

　　紫火海盗团旗舰之中的申俊杰脸上顿时流露出一丝狞笑，这是怂了。什么三十三天翼，这次就让你们变成折翼。以后这个海盗团不复存在了。是不会杀他们，杀了多可惜，直接卖了去当努力，还是一笔收益呢。

　　“过去，捕捉弹准备，让我看看，那些破面具后面藏着的是什么样的脸。祈祷他们战舰上有些漂亮的女人。”申俊杰一挥手，十几艘战舰顿时朝着三十三天翼战舰这边迎了上来。

　　就在这时，三十三天翼战舰原本刚刚熄灭的主推进器突然再次亮了起来，然后猛的一个横身，原地掉头，然后在喷射器的喷射之中，掉头就跑。

　　申俊杰一愣，这才明白，对方熄灭了主推进器是为了原地掉头。这样更不容易引起他们的注意。这一跑，三十三天翼战舰甚至放弃了对另外两艘被俘虏的海盗战舰的牵引。

　　“想跑？白日做梦。”申俊杰大喝一声，全军推上，推进器功率全开。直奔蓝轩宇他们的方向追了上来。

　　对于那些诱导弹，他连看都没看一眼，不发射魂导炮就是了。有诱导弹在，发射也是浪费炮火。但诱导弹本身却没有攻击力，只是释放着诱导用的电磁波而已，直接撞过去再发射魂导炮，他有绝对的信心将对方这艘流星级攻击舰留下来。

　　从内心角度来看，申俊杰其实是舍不得击毁这艘攻击舰的，落单的流星级攻击舰可是非常少见的。要是能够把它俘虏下来，那自己强大的战舰就又多了一艘啊！

　　所以，他就更不着急发动攻击了。

　　全力加速的三十三天翼战舰，飞行速度还是很快的。后面的紫火海盗团追上来也是毫不犹豫。

　　眼看着，他们就直接冲入了那片诱导弹之中，撞开诱导弹，直追而上。

　　就在这时，突然间，诱导弹之中亮起了一团轻微的光芒，那光芒只是一闪而逝。下一瞬，太空之中仿佛突然出现了一个黑洞似的，恐怖的能量瞬间向内收缩。三艘陨星级侦察舰几乎是猛的一黯，就瞬间消失在了太空之中。

　　紧接着，那黑洞骤然向外扩张，猛然炸开。

　　申俊杰的旗舰虽然不是首当其冲，但也就在旁边啊！防护罩和那黑色光线一接触，顿时大幅度的崩溃，能量疯狂倾泻。

　　整个太空仿佛都在这一刻剧烈的震颤起来，那一团黑色下一刻就变成了剧烈的爆炸。

　　一艘艘海盗战舰被抛飞而出，一团团火光炸开。

　　哪怕是流星级攻击舰在这样恐怖的爆炸之下，也是被炸开了防护，大片的金属迸发而出，火光崩现，整个战舰被炸开了一个巨大的缺口，横甩着抛飞而出。

　　在横甩的过程中，还撞上了另外一边两艘侦察舰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零一章 紫火投降

　　已经飞到远处的三十三天翼战舰此时已经减速，并且绕了个圈子掉转过来。

　　目瞪口呆的看着眼前这一幕，三十三天翼战舰之中，所有人的眼神都有些呆滞。

　　这是什么玩意？

　　蓝轩宇刚才干了什么呢？他在释放干扰弹的时候，里面放了一枚反物质导弹。而且不是直接发射攻击，而是像水雷一般，就和干扰弹放一起了。

　　他就知道对方会追上来，而且不会无谓的浪费炮火。然后就出现了眼前的一幕。

　　反物质导弹蓝轩宇也不是没用过。上次他们使用唐门战舰从罪恶星球出来的时候就用过。当时也是炸的罪恶星球追击战舰人仰马翻的。可是，也没有到这么巨大的威力啊！

　　就是一发反物质导弹，就几乎让紫火海盗团全军覆灭。

　　看看吧，五艘侦察舰直接被撕碎了，其中三艘在爆炸核心的更是直接消失。

　　一艘流星级攻击舰受到重创，眼看是战斗力没剩下多少。还有几艘侦察舰也是各有破损，被炸飞的、被撞飞的。就没有一艘还是完好无损的。

　　“唐门这是给了我们什么东西啊？这玩意儿的威力也太可怕了。”冰天樑呆呆的说道。刚刚就是他控制着释放出反物质导弹的。

　　蓝轩宇则是自言自语的道：“我本来是向放两枚的，但一时有点不舍得。幸好不是两枚，不然的话……”

　　不然的话，恐怕这紫火海盗团真的要全军覆没了。唐门这最新版本的反物质导弹，威力实在是太大了。就算是攻击更强大的战列舰，恐怕都能对防护罩起到极大的破坏性作用吧？

　　蓝轩宇吞咽了一口唾液，然后眼睛就变得亮亮的。值啊！十枚紫级徽章一发反物质导弹。这个真的很值得啊！这玩儿意根本就不是用金钱能够衡量的。

　　他现在完全相信，这个价格正如邓博所说的那样，是唐门给他们的特惠价格。这东西的作用，实在是太强大也太可怕了。

　　“上，捕捉他们的旗舰。炮火全开。尽可能捕捉更多的战舰。”

　　此时的紫火海盗团团长申俊杰，已是满脸的凄惨。在刚刚的大爆炸之中，整个舰船剧烈翻滚，撞死的、撞伤的海盗团成员比比皆是。他自己也是受到了剧烈碰撞。因为他在认为占据绝对优势的情况下，连安全带都没系上。

　　流星级攻击舰侧面被炸开了一个大大的缺口。虽然已经迅速封闭了那个区域，但申俊杰此时此刻已经完全傻了。

　　他当然猜得到刚才那是什么东西，但他猜测的是，至少有五枚反物质导弹在那里。

　　反物质导弹，是斗罗联邦绝对禁运的战略武器。罪恶星球上不是没有，但却数量极少，全都在七大海盗王手中。他们才能掌控这种强大的武器。

　　就算是斗罗联邦，能够配备反物质导弹的流星级攻击舰也是极少的。这玩意儿不只是造价高昂的原因，而且制作起来非常困难，一个不好就有爆炸的风险。

　　他此时大脑意识一片空白，然后他就看到，那有着三十三只羽翼的战舰飞回来了。

　　人家不但没有折翼，反而像是一只长着三十三只翅膀的恶魔一般，降临。

　　怎么办？他也不知道怎么办啊！继续战斗吗？反物质导弹在摧毁他防护罩的时候，几乎也摧毁了近半的武器系统，更重要的是，战舰能量消耗近乎殆尽，防御系统崩溃。拿什么反抗？

　　“老大……”一名满脸是血的海盗挣扎着向申俊杰叫道。

　　“投、投降吧……”一分钟前还意气风发的海盗团团长，此时只能是脸色灰白的做出了最不甘心的选择，因为他不想死啊！

　　捕捉弹稳稳的落在了流星级攻击舰之上，彻底俘虏了这艘巨大的战舰。而周围的其他海盗战舰，能跑的只有两艘。迅速逃离，根本没有半点留恋和想要救援旗舰的意思。剩余还有四艘战舰，其中一艘破损非常严重，里面还有没有活人都不清楚，另外三艘也是多处破损，肯定是跑不掉的。甚至连一炮都挡不住。

　　毫无疑问，这场战争对于三十三天翼来说，是一场大胜。胜利的原因并不是他们对星战理解有多么深刻，对战舰操控有多么巧妙。而是凭借着唐门强大无比的科技。反物质导弹！

　　如果没有反物质导弹，蓝轩宇还是有自知之明的，他们不可能是紫火海盗团的对手。人家也是身经百战的海盗啊！在数量绝对优势的情况下，足以展现出各种配合，让他们根本无法抗衡。

　　然后蓝轩宇就下达了命令，接受紫火海盗团的投降，命令申俊杰带着他所有的海盗，挤到最先被他俘虏的两艘侦察舰上去。

　　活下来的海盗，一共还有五百多人。在两艘侦察舰之中自然是人压人、人挤人。拥挤的一塌糊涂。但是，活着总是好事儿。总比直接变成宇宙尘埃好啊！

　　等海盗们全都集中完毕，蓝轩宇也控制着三十三天翼对这些被俘虏的海盗战舰完成了牵引工作。包括那艘破损严重的，他也通过能量对其进行牵引。

　　战果如下。俘虏，流星级攻击舰一艘，完好度百分之六十五，完好的侦察舰两艘，完好度百分之七十的两艘，百分之六十的一艘，百分之四十的一艘。一共是七艘战舰。

　　然后蓝轩宇就和伙伴们开始了搜刮行动。

　　他们现在其实都特别庆幸，刚才使用的不是两枚反物质导弹，不然的话，估计也剩不下什么了。

　　他们也终于找到了好东西。流星级攻击舰作为紫火海盗团的旗舰，几乎所有值钱的东西都在这里。

　　在海盗的世界中，稀有金属才是硬通货。超过四十吨的高纯度稀有金属让他们赚的盆满钵满。然后就是飞船上配备的各种导弹之类，自然也是直接搬空。

　　三十三天翼战舰就他们三十三人，空间大得很，更别说还有蓝轩宇的命运之环了。

　　把所有战舰搜刮一空之后，蓝轩宇他们这次黑吃黑获得的收益就超过了五十吨稀有金属。如果只是用这些稀有金属锻造来制作二字斗铠的话，他们三十三人都足够了。当然，这些稀有金属真正符合他们制作二字斗铠类型的高品质还是不多的。但作为资源，他们还是发财了。

　　保守估计，这些稀有金属回去也能换一百枚紫级徽章以上。

　　执行什么任务也没有抢海盗来钱来得快啊！这才是富贵险中求。

　　更何况，最珍贵的财富可不是这些稀有金属，而是外面这些被俘虏的战舰。

　　“咱们商量一下这些战舰怎么处置。”蓝轩宇回来之后，立刻把大家聚在一起。

　　处置这些战舰的方式有多种，最简单且不留痕迹的就是全部毁掉。蓝轩宇如果将命运之环腾空，最多能装一艘侦察舰走。

　　但是，这可都是钱啊！在海盗世界中，最值钱的就是战舰，没有之一。

　　有战舰就意味着有实力，有掠夺的资本。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零二章 俘虏

　　对于穷凶极恶的星际海盗，他们都是没有任何怜悯的，但那也是五百多条生命。让他们一下杀这么多人，他们还真有些下不去手。

　　另一种方式就是立刻返航，把这些战舰带回去。可是，如果带回母星的话，也有问题。首先就是，那些破损的战舰未必承受得住虫洞穿越。还有就是，会耽误他们执行任务的时间。

　　之前战斗的动静不小，恐怕已经惊动了其他海盗。如果他们就这么返回了。他们这三十三天翼海盗团的身份恐怕也就暴露了。下次还要再换身份才行。这和初衷不符。

　　而最后一种办法就是，直接带着这些海盗战舰去三号交易所。那里本来就是海盗交易的地方，把这些海盗战舰直接卖了换钱。

　　蓝轩宇给大家先后分析了这三种做法的优缺点，最后一种方法最大的问题就是会让他们此次执行任务的危险程度大幅度增加。

　　一个是来自于紫火海盗团背后大人物所带来的风险。另一个则是人生地不熟的，他们到了三号交易所那边会不会被其他海盗团觊觎的风险。这可都是会威胁到生命安全的。

　　因此，哪怕是多智如蓝轩宇，也是有些难以抉择。

　　钱磊眼珠一转，道：“老大，不如把那个紫火海盗团团长叫过来，问问他三号交易所那边的情况？他肯定是知道的。问清楚了，我们再决定呗。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，这还真是个办法，“我觉得行。只是不知道他的实力如何。”

　　唐雨格道：“身上带有植装，应该不会太强。我们对付应该没问题。而且，可以用禁神手铐。”

　　“好，就这样么定了。雨格，那麻烦您跑一趟。疯子、钱磊，你们跟雨格一起去，拿禁神手铐把那家伙带回来。我会让主炮对准他们。”

　　一刻钟后，紫火海盗团团长申俊杰就带着禁神手铐来到了三十三天翼战舰之上。

　　他不但被戴上了禁神手铐，还被蒙上了眼睛，有关于三十三天翼战舰上的情况，自然是不能让他看到的。

　　这申俊杰身材高大，足有两米开外，肩宽背阔，极为魁梧。只不过此时却有些佝偻着背，早就没有先前威胁蓝轩宇时候的意气风发了。

　　蓝轩宇淡淡的道：“申团长。还想歼灭我们吗？”

　　申俊杰不吭声，和他的属下相比，他还算是硬气的。

　　蓝轩宇道：“现在可以说说，你背后是谁了。”

　　申俊杰冷哼一声，“我乃是天堂星红角城所属。黑吃黑了一辈子，却没想到被你们这些后辈啄了眼。要杀要剐悉听尊便。但你们不能对我的属下动手。我们已经投降了，按照规矩，你们可以把他们卖给奴隶贩子，或者是直接找我主人换钱。估计你们也没胆子去找我主人。把他们卖了就是。”

　　蓝轩宇心中一动，这家伙倒是还有几分义气，还会为了自己属下说话。

　　“卖掉他们不是不行，我们也只想要资源，对你们的命没什么兴趣。包括你在内，我们都没想杀。不过，我需要一些情报。”蓝轩宇依旧通过变声器冷冷的说道。

　　“什么情报？”申俊杰问道。

　　蓝轩宇道：“三号交易所那边，现在情况如何，有哪几支海盗团在那边？”

　　申俊杰一愣，失声道：“你要去抢交易所？你这是破坏规矩的。交易所明令禁止不得动武，否则就是所有星际海盗的公敌。”

　　蓝轩宇也愣了，这个他们当然是不知道的，但他立刻就明白过来，海盗不允许在交易所动手，这显然是一个非常正确的选择，原因很简单。要是交易的地方都不安全，那还有海盗敢去交易吗？对于海盗的繁荣显然是非常不好的事情。

　　交易所不能动武对他们来说，当然是好事情。

　　“我问你的是那里有哪几支海盗团，没问你别的。”蓝轩宇冷冷的道。

　　申俊杰犹豫了一下，道：“你们真的要对交易所下手？那可是会引起大乱子的，海盗王不会允许有人破坏规矩。你们死定了。我们也要死。这种消息我不能告诉你们。”

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“你刚才说，你一直也是在干黑吃黑的事情。那你黑吃黑抢来的战舰怎么处置了？”

　　申俊杰下意识的道：“当然是扩充我的队伍了。”

　　蓝轩宇道：“破损严重的呢？”

　　申俊杰道：“卖了呗。”

　　“在交易所卖？”蓝轩宇再次追问。

　　申俊杰突然道：“原来你们是要卖我们的战舰，而不是要打交易所。你们是新手？”他从蓝轩宇的问话中，立刻就听明白了一些情况。

　　蓝轩宇双眼微眯，淡淡的道：“知道太多的人往往活不久。”

　　申俊杰立刻闭嘴，他当然不是真的不怕死，正相反，他怕死的要命。一听蓝轩宇他们不是要攻打交易所，已经是大大地松了口气。

　　“交易所没问题的，在那里什么都能买卖，只要是有价值的东西。战舰是绝对的硬通货。只是被压价会比较厉害。你们是不是担心有危险？不可能的。看着你们俘虏了我们这么多战舰，傻子都知道你们的战斗力有多强。而且也没人知道你们海盗团会不会有其他战舰。我可以保证，我和我的人都不会说出去。”申俊杰信誓旦旦的说到。

　　蓝轩宇哼了一声，“你认为，我会听一个海盗的保证吗？奴隶贩子在交易所也有？”

　　申俊杰犹豫了一下后，道：“有的。其实，您真的可以考虑把我们卖回给我的主人。红角大王对我还是很信任的。比卖给奴隶贩子给的价格肯定高。咱们海盗有海盗的规矩，我们既然是您的俘虏，大王也不会轻易对你们出手。你们并没有触犯他的根本利益。而海盗之间相互劫掠，这是很正常的事情。我们甚至可以请大王把我们战舰买回去。”

　　蓝轩宇向旁边的钱磊使了个眼色，钱磊一掌劈在申俊杰后脖颈，将他打晕了过去。

　　“这家伙的话可信吗？”冰天樑问道。

　　蓝轩宇道：“半真半假吧。有关于交易所不能战斗的事情应该是真的。因为这符合普遍海盗的利益。至于他的主人不会报复我们这事儿，可不好说。所以，不能听他的卖回给红角城。我们可不想承受红角城的怒火。奴隶贩子倒是个选择。但不着急。我有个想法，大家听听看看。”

　　“我们继续前往三号交易所所在的星球，三十三天翼战舰不直接落下去，而是在太空之中作为威慑。我们分一部分人，驾驶着这些被我们俘虏的战舰中没有人的那几艘先下去交易。如果交易成功了。我们就开始完成任务，把任务完成之后，最后交易那两艘有人的侦察舰。先饿着他们，到了那个时候，他们应该也饿的没什么力气了。想要透露我们的身份也不容易。我们任务也完成了，想做的事情也做了。再全身而退。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零三章 贩卖战舰？

　　“我同意。”丁卓涵立刻说道：“这是最合理的，对我们来说也是利益最大化的。海盗之间看来还真的有他们的一些规则。交易所不能攻击和战斗，还有就是海盗之间俘虏了一般不会相互杀戮。这些我们都可以利用。我觉得团长这个方式最好。我们有反物质导弹在空中威胁着，轻易也不会有人对我们动手。而且也摸不清我们的真正实力。”

　　听了二人的话，其他人也纷纷点头，这是一群天不怕、地不怕的少年。他们平均年龄才十六岁。这正是青春勃发的年纪，又都有着一身出众的能力。根本没有过多的犹豫，仔细的商量了一下过程，就定下了对策。

　　丁卓涵带着十八个人负责留守，保证能够对三十三天翼战舰的操控，剩余的人蓝轩宇带走，驾驶着几艘残破的紫火海盗团战舰前往三号交易所，尝试交易。

　　两艘完整的，载人的海盗船暂时留下。由丁卓涵负责看管。等待蓝轩宇他们那边的消息。

　　在海盗的世界，流星级攻击舰就是非常强大的战舰了，有三十三天翼战舰在太空威慑，比全体前往要安全得多。毕竟，战舰要在太空之中，才有真正的战斗力。

　　前往三号交易所所在的那颗小行星过程中，路上他们又遭遇到了一些小型的海盗团，但这次蓝轩宇却并没有下令出击。而那些远远看到他们这边这么多战舰，也搞不清情况的小型海盗团也在发现他们后立刻溜走。

　　蓝轩宇没有再下令出击的原因很简单，这是他们第一次劫掠海盗战舰，还不太熟悉海盗世界，稳妥安全起见。

　　有了上次在龙源星的教训之后，虽然并没有改变蓝轩宇喜欢用奇兵的特点，但他相对就要稳健多了，这就是成长。

　　终于，他们此行的目的地遥遥在望，蓝轩宇立刻下令进行准备。残破的海盗战舰中也有相对完好的，能够操控和牵引那些破损厉害一些的海盗战舰。最后检查了一番之后，蓝轩宇带着白秀秀、唐雨格、钱磊、刘锋、蓝梦琴、原恩辉辉以及冰天樑、林东晖、羽天等人，登上了海盗战舰。

　　他们这次一共出动十四人，之所以是十四，也是大家商量下来的结果。因为当天翼机甲变化成战机的时候，内部是可以带一人的。虽然有些拥挤，但确保能够飞行。而天翼战机是有突破大气层，直接在太空作战能力的。这样一来，就算遭遇危险，他们凭借天翼战机全身而退的几率也更高。同时，在交易完成之后，也能够通过天翼战机回归三十三天翼战舰，而不需要战舰降落。

　　不降落战舰，这是蓝轩宇最终确定的，最大的好处就是威慑始终持续，降落在地面的战舰没有任何作用，还不如一门魂导炮。只有在太空之中，才是他们最大的安全保障。

　　三十三天翼战舰，带着两艘载有海盗，也是最完整的紫火海盗团侦察舰在太空之中停了下来。

　　剩余的，也就是先前被他们俘虏的紫火海盗团战舰包括一艘破损的流星级攻击舰，以及三艘陨星级侦察舰。

　　原本还有一艘侦察舰的，但破损的实在是太过严重，在先前飞行的过程中就连牵引也十分困难，蓝轩宇索性就抛弃掉了。这样机动性才更强，也节约能量。

　　蓝轩宇带着伙伴们上的就是先前申俊杰那艘旗舰，虽然这艘流星级攻击舰破损的也不轻，但毕竟是相当不错的战舰，封闭了破损区域大部分功能还在，牵引着其他三艘陨星级侦察舰，缓缓朝着三号交易所的方向降落下去。

　　此时，站在流星级攻击舰主控室内的除了蓝轩宇他们十四个人之外，还有一名看上去五十多岁，略微有些佝偻的海盗。

　　在星际海盗的世界中，这种年龄都是将要被淘汰的，优胜劣汰一向是海盗世界的法则，但这位却并没有被淘汰，因为他是紫火海盗团的副团长，申俊杰手下最重要的智囊。

　　之所以没有选择携带申俊杰这个团长，主要是怕节外生枝，但对于三号交易所蓝轩宇他们又不够熟悉，在辨别了海盗之后，特意找了这个年纪最大的海盗。年纪大就意味着知道得多，据说，这位已经当了三十年星际海盗了，而且非常识时务。

　　此时，他就正在给蓝轩宇他们讲述着一些海盗世界的规则。

　　“交易战舰在海盗世界中是再正常不过的事情，而且战舰也是最大的交易物品。所有海盗团肯定都会有兴趣。我们紫火海盗团的战舰虽然不算优秀，但毕竟也是战舰。三号交易所那边还有专门改造战舰的厂房。只要肯花钱进行改造，我们的战舰还是不错的。”刘桂町低声在蓝轩宇耳边说道。

　　这位老海盗其实一直都在观察眼前这些他从未见过的海盗，从声音中他就能辨别出，这些海盗的年纪应该不大，而且似乎对星际海盗的世界并不怎么了解。但以他的经验却知道，越是初出茅庐的海盗越是可怕，因为他们无所畏惧，甚至是不遵守那些规矩。

　　紫火海盗团栽在这么一个新海盗团手中才是最倒霉的，就算是对方下杀手，将他们全都杀死，刘桂町都不意外。所以他很配合，同时他也在观察着这些海盗。

　　他们人不多，但实力绝对不弱。而且，他们的战舰上可是有反物质导弹的啊！反物质导弹那是什么东西？对于海盗战舰来说，绝对是最珍贵而且强大的武器，能够在宇宙战斗中决定胜负的存在。那是什么海盗团都能拥有的吗？

　　可以想见，这支只有一艘战舰的海盗团，背后一定是有大势力的。虽然不知道是什么，但他们听了红角城的名字之后却依旧毫不犹豫的下手，就可见一斑了。

　　所以，刘桂町很配合，他要让自己表现的尽可能有用一些，才不至于被杀死。

　　“嗯，一般情况下，战舰如何交易？”蓝轩宇沉声问道。他现在觉得，这面具还不够好，因为里面没有变音器，这个问题等任务完成之后回去要改善一下。不然的话，他们的声音就很难掩盖年龄。

　　刘桂町老老实实的道：“很简单，交易所那边有专门停靠战舰的地方。七大海盗王共同发布过，在交易所任何海盗团不得动武，否则所有海盗共讨伐。所以安全其实是没什么问题的。只要进入到星球大气层范围内，就安全了。而且，在交易所附近一般是没人敢破坏规矩黑吃黑的，因为会经过那里和在那附近的海盗团不在少数，一旦有战斗发生，谁也不知道会不会有其他海盗团黄雀在后。因此，交易完成后，大多数海盗团都会尽快离去。所以，我们只需要把战舰停好，然后在交易所内发布消息，并且附上战舰数量和情况，请专人评估就好了。评估结果只要我们满意，直接就能进行交易。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零四章 抵达目的地

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“跟谁交易？其他海盗团？”

　　“不、不、不。直接跟交易所交易最方便，跟海盗团交易也行，但有的时候会出麻烦，他们给的价格虽然有可能高于交易所，但却没有交易所给钱痛快。而且还有可能出现这样那样的问题。所以我建议直接卖给交易所，这样的话，评估费用交易所直接就出了。价格可能不算高，但胜在速度快，而且安全性也是最高的。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，可以直接卖给交易所，确实是个不错的选择。省时省力要比追求利益最大化对他们现在来说更重要。毕竟，他们还是要以完成任务为主，顺便赚一票当然好。但也不能太冒险。

　　“行吧，那你交易的时候，你跟我们走一趟。”蓝轩宇道。

　　“我？我……”刘桂町有些为难的犹豫了一下。

　　“你怎么了？”蓝轩宇扭头看向他。

　　“首翼大人，我毕竟是紫火海盗团的副团长，如果去帮你们交易，就相当于背叛了我的团队。咱们星际海盗世界之中，最痛恨的就是背叛行为，这会让我在海盗世界中没法生存的。”

　　“哦？”蓝轩宇的声调提高了几分。

　　刘桂町赶忙道：“当然、当然也不是没办法。要是首翼大人肯收下我，成为三十三天翼的一份子，那就没问题了。因为毕竟我们都是您的俘虏。您如果肯给俘虏一条生路，这就不算背叛了。是在俘虏之后，才成为您的人的。”

　　蓝轩宇旁边的钱磊道：“你是怕做奴隶吧？”

　　刘桂町陪笑道：“能做人，谁愿意做畜生不如的奴隶啊！我虽然老朽了点，但对咱们海盗世界还算了解。”他很清楚眼前这些初出茅庐的海盗最需要的是什么。

　　蓝轩宇微微一笑，“你是个聪明人。先完成这次交易再说，如果你能证明自己确实有用，我会考虑的。”

　　“是、是。”刘桂町这次不再拒绝了，赶忙连声答应。他知道，自己已经给自己创造了活下去的条件，而且很可能还有机会活的更好。

　　这些年轻海盗很有锋芒，而且有反物质导弹，那么，他们很可能是某些大势力在背后支持的。年轻的都已经这么厉害了，那在他们后面支持的力量又会厉害到什么程度呢？

　　刘桂町确实是很聪明，否则他也不会在海盗世界中活到这么大年纪还能担任副团长。他现在要做的，就是在接下来的交易中展现自己的作用甚至是忠心。这才有可能真正成为三十三天翼的一份子。

　　蓝轩宇心中也有自己的盘算，钱磊都看得出一些刘桂町的目的，他怎么会看不出来呢？但正像刘桂町明白的那样，对于三十三天翼来说，来自于老海盗的经验确实是非常有用的。尤其是蓝轩宇他们现在有了那艘属于自己的战舰，还要持续完成任务的过程中。有这么一个老海盗作为引路人，无论是执行任务还是黑吃黑的抢海盗，都会容易得多。

　　所以，他也没有戳穿刘桂町的意思，就像他说的，他需要看到刘桂町的作用。

　　飞船缓缓降落，刘桂町身为紫火海盗团副团长，这地方当然是来过的，而且非常熟悉，蓝轩宇将主控位置交给他，站在旁边监督着他的操作。

　　刘桂町熟悉的联络上了三号交易所方面，然后驾驶着飞船缓缓降落。

　　从空中详细阿看去，所谓的三号交易所就像是一个趴在星球上的巨大乌龟壳。这颗小行星确实不怎么美丽。上面坑坑洼洼的，也没有任何植被和水的痕迹，就是一颗看上去光秃秃的星球。

　　三号交易所就是建立在这样的地表条件下的，巨大的金属护罩笼罩着大片区域，护罩呈现出一个个凸起，彼此相连，所以说有些像是乌龟壳的样子，占地面积相当不小。虽然对于整个星球来说只是沧海一粟，但在距离地面还有数千米的时候就能清楚的看到它的存在了。

　　海盗战舰缓缓降落在交易所附近一片平坦的地面上。这里的地面也只是平坦而已，并没有什么装饰。

　　四艘战舰降落停稳，刘桂町不用蓝轩宇问就主动说道：“这边有交易所的专门车辆负责接人进入交易所。最近似乎来交易的人不算多，刚刚降落的时候我大概看了一下，只有二十多艘海盗战舰在这边。”

　　蓝轩宇道：“来这里的海盗少意味着什么？”

　　刘桂町道：“最近的生意少呗。斗罗联邦加大了对天堂星的封锁力度，肯定对整个海盗世界都有影响。”

　　蓝轩宇双眼微眯，点了点头，道：“海盗除了劫掠之外，还有没有其他生存方式？”

　　刘桂町道：“基本还是劫掠。其实斗罗联邦针对我们的封锁只在联邦所属星球范围内，这其实是逼迫我们去更多的将方向转外，去劫掠其他智慧种族。”

　　“嗯？联邦引导星际海盗劫掠其他种族？”蓝轩宇疑惑的道。

　　刘桂町道：“其实，星际海盗贩卖的不只是资源，还有情报。事实上，斗罗联邦一直都和天堂星是有交易的。否则的话，以联邦的强大，想要剿灭天堂星也不是完全不可能的。”

　　听他这么一说，蓝轩宇顿时有些不急着下飞船了，好奇的问道：“你具体说说。是什么交易？”

　　刘桂町道：“天堂星所在的星系比较特殊，只能通过虫洞跳跃进入那片空间之中，所以对于星际海盗们来说，天堂星才如同一片净土一般。但连接着天堂星的虫洞很多，联邦这边封锁的其实只有一部分。为什么这么做呢？其实我曾经仔细思考过，我甚至觉得，天堂星从某种意义上来说，甚至可以算是斗罗联邦的一部分也不为过。天堂星的星际海盗虽然四处劫掠，但一般来说，劫掠之后都不会杀人，要么卖做奴隶，要么让被劫掠对象出钱赎人。撕票的情况其实是很少的。只有少数穷凶极恶的海盗才会那么做。”

　　“当我发现这些的时候，我就觉得，好像海盗的世界也没那么乱。这应该是真正的海盗会做的事情吗？我观察了几十年了，就越发的清楚这些。还有就是，天堂星上虽然有很多来自于外星球的智慧种族，但是，一直以来，七大海盗王始终都是人类。这一点几千年来都没有变过，海盗王也更迭过，但外来的种族始终没有任何机会。”

　　“还有就是您刚才问我的，有关于星际海盗的生存方式。除了劫掠贩卖资源之外，其实星际海盗还有其他的东西可以贩卖，譬如，情报！尤其是来自于外星生物的一些情报。对此我也仔细思考过。我们一群海盗，天堂星要这么多外星生物的情报干什么？为了劫掠吗？这是一部分原因，可是，情报的价格却还要在资源之上，这就略微有点不合理了。”

　　“仔细想来，这些来自于外星生物的情报对谁更有用呢？毫无疑问，就是一直在持续扩张，不断占领资源星以及行政星的斗罗联邦。从某种意义上来说，天堂星其实就是在给斗罗联邦不断的提供有关于外界的情报。这些情报所带来的价值，可以让联邦更好的进行星际殖民。我觉得这才是他们想要做的，最重要的事情。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零五章 交易所

　　“所以我一直都怀疑，斗罗联邦和天堂星有某种形式上的合作。甚至是天堂星背后就隐藏着一些来自于斗罗联邦的大势力也说不定。当然，我能接触到和看到的也都只有表面这些，都是我自己瞎想的，我不确定。”

　　听了刘桂町这番话，不禁让蓝轩宇对他有些刮目相看，聪明的海盗好找，但这种善于思考的海盗恐怕就没那么好找了吧。

　　如果说天堂星和斗罗联邦真的有所合作，那可就超出他的想象了。他还清楚的记得自己小时候所面对的那一幕。当时，他和母亲就差点死在罪恶星球的那些星际海盗手中啊！那些海盗凶残无比，而且胆大妄为。

　　但刘桂町的怀疑也不是没有道理的。所以说，斗罗联邦是有可能在一定程度上是和天堂星有联系甚至是合作的？

　　微微颔首，蓝轩宇道：“走吧，下战舰。去交易。”他没有回应刘桂町的话，而是直接继续他们此次的行动。

　　刘桂町也识趣的没有再说，他刚才说这些，就是为了让自己变得更有存在感，更有意义。

　　同时，这也是一种试探，试探眼前这些新晋海盗的来历。

　　年轻的声音，却有着不年轻的成熟感。这就是刘桂町对于这位首翼大人的感受。

　　果然，外面已经有车在等他们了。这颗星球显然是不适合人类生存的。但唯一还可以接受的就是引力。引力大约是母星的一点五倍，走在上面略有点沉重的感觉，但却并不影响。

　　蓝轩宇他们穿着的作战服就能够在太空之中短时间生存，加一个可以转化提供氧气的头盔，就能够在这样的环境中行进了。

　　车是很简单的星球轨道车。通过轨道连接，可以迅速将人带到交易所内部。

　　正如先前刘桂町所说的那样，这里显得有些冷清，能够同时容纳上百人的星球轨道车上，只有他们这一群人而已。并没有遇到其他海盗。

　　坐在星球轨道车上，观察着外面的景象，首先的感觉就是荒芜，坑洼不平的表面呈献为土黄色，但大多数地方却都是岩石，并没有什么泥土的迹象。

　　从表面上，完全看不出这些岩石层内部的结构。

　　对于三十三天翼来说，这次这个团队任务最大的问题不是去寻找这颗星球上有多少种稀有金属矿藏。而是这颗星球上究竟有没有金属矿藏。这才是这个任务的问题所在。

　　如果他们找不到任何稀有金属矿藏，那么，任务自然而然就结束了，任务也就没法完成。这次前来的时间就全部耽误了。

　　但反过来说，正是有这样的风险存在，这个任务本身的危险性才不大。

　　经历了龙源星的战斗和风险之后，加上这个任务所需要的战舰支持，蓝轩宇才决定的接取这个任务，并不一定是正确的。但这次的星际之旅至少能够给大家增加点经验。还有就是他心中那个黑吃黑海盗的计划。这次也是一个尝试。所以，就算完不成任务，只要有所收获也是能接受的，毕竟，时间还是有的。

　　“这颗星球经过探查吗？有没有稀有金属的迹象？”蓝轩宇向身边的刘桂町问道。

　　刘桂町眉头微蹙道：“没听说过。但一般来说，这种没有什么危险性的小行星应该都是被探查过的。没有开发，很可能就是因为没有发现。至少在星球表面，没有明天的稀有金属存在。”

　　“嗯。”蓝轩宇点了下头。

　　目光悄然投向唐雨格。自从上了车之后，唐雨格就一直闭合着双目，她在通过自己对金元素的感应，默默的感受着外界的一切。

　　感受到蓝轩宇的目光，唐雨格缓缓睁开双眸，一缕只有蓝轩宇能够听到的声音在他耳中响起。

　　“土元素十分充沛，岩层厚重而坚硬。有了阴阳混沌鸟之后，我对五行元素的感应更深刻了。我可以肯定，至少这附近，向下百米范围内的岩层没有任何金属元素存在。而且这岩层是很好的隔绝。真的想要发现，需要更深的探测。我需要时间在这星球上行走。”

　　蓝轩宇微微点了点头，向唐雨格竖起大拇指。唐雨格进化后的天干麒麟武魂，简直就是五行元素天然探测器，比什么魂导器都还用。

　　没有回话，因为蓝轩宇的魂力修为还做不到这种传音，至少也要六环层次才行。

　　周围景物骤然一变，首先是一片漆黑。星球轨道车已经进入到了一个洞穴之中。时间不长，周围亮了起来。这是一条一直向斜下方行进的金属通道。无疑，他们已经进入交易所内部了。

　　星球轨道车在一个类似于站台的地方停了下来。刘桂町在前面引路，众人下了车，进入一个巨大的电梯之中。

　　刘桂町低声道：“因为这里只是交易中心，除了交易所之外，并没有任何娱乐设施。甚至连住的地方都没有提供。所以，海盗们在这里交易都是交易完成之后就会离开，返回战舰。但这里的战舰改造工厂据说很先进，有不少海盗团的战舰都在这里改造。只不过费用也很高昂就是了。”

　　蓝轩宇道：“这种交易所存在的意义是什么？难道不能在天堂星内部交易吗？又由谁来管理这样的交易所？”

　　刘桂町道：“交易所是七大海盗王共同管理的。所以也代表着七大海盗王的意志。所以才没人敢在这里闹事。之所以建立这样的外部交易所，最主要的原因是有些东西不适合在天堂星内部进行交易。比如说一些危险品。类似于外星病毒、超级炸弹之类的存在。还有就是，这种外在的交易所，只适合比较高端的海盗团进行交易。尤其是那些不归属于七大海盗王直属的海盗团，也更愿意在这里交易。对他们来说，这更方便也更安全。”

　　“同时，这些外在的交易所因为没有进入手续费，也要比返回天堂星便宜，更能就近交易。还能免费停靠战舰。有些海盗团为了隐藏实力，会把一些战舰经过掩护之后停在这种相对安全的交易所所在行星。反正各种功能都有，存在的意义还是很重要的。”

　　蓝轩宇道：“就不怕斗罗联邦直接打击吗？”

　　刘桂町道：“这个应该是不怕的，这种星球都没什么资源。而一旦斗罗联邦进攻这里。直接放弃的同时，还会给他们一场烟花演出。只会让斗罗联邦损失惨重而不会有任何收获。”

　　蓝轩宇一愣，“你的意思是，这里有破坏性很强的武器？”

　　刘桂町点了点头，“具体是什么我不知道。但据说是可以引动星球内核的，导致星球爆炸都有可能。一颗爆炸的星球，那威力要有多大。什么战舰都要被炸毁吧？对于这种没有什么太大意义的星球，斗罗联邦也不会自找麻烦。”

　　蓝轩宇心中暗想：海盗果然也有自己的生存方式。难怪这天堂星能够持续这么多年。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零六章 黑暗精灵

　　“我们直接去交易。”蓝轩宇沉声道。

　　“好的。”

　　升降梯持续了一分钟才停下来，刘桂町带着他们进入了一个宽阔的大厅之中。似乎是为了交易方便，升降梯上来的这里，就是三号交易所的交易中心。

　　来到这里，他们总算是看到其他海盗的身影了，这足有上万平米的大厅之中，三三两两的有上百名海盗。

　　蓝轩宇他们的出现，并没有引起太多的关注，海盗们都在做着自己的事情。

　　刘桂町带着他们来到一个金属柜台前，金属柜台后面，负责值守的竟然是个机器人。这里有战舰交易的标记。

　　“战舰交易，申请战舰评估。”在蓝轩宇的注视下，刘桂町进行了一系列的输入。

　　很快，那个机器人就抬起头，眼中红光闪烁，“评估批准。停靠编号确认。三小时内评估完毕。请三小时后再来。”

　　一个金属牌从那机器人手中钻出。刘桂町拿过金属牌，恭敬的交给蓝轩宇，低声道：“评估完毕之后，就会告诉我们四艘战舰的价值，如果同意，就可以进行交易了。交易完成，拿稀有金属走人。这里的交易都是通过稀有金属进行的。不同稀有金属有不同的价值。基础价值对比按照斗罗联邦的联邦币。”

　　蓝轩宇点了下头，“好。带我们到其他地方看看，看有什么东西可以进行买卖的。”

　　“是。”刘桂町答应一声，带着蓝轩宇他们走向其他柜台。蓝轩宇给停在太空之中的三十三天翼战舰发出消息，表明眼前一切正常，并且把交易时间告诉了丁卓涵。

　　这三号交易所分为很多区域，有他们刚刚去的战舰交易区，还有武器交易区，物品交易区，金属交易区，奴隶交易区等等。

　　令蓝轩宇有些意外的是，来到这里的海盗，竟然大多数都带着面具，甚至还有带着头盔的，似乎都是为了隐藏自己的身份。

　　很快，蓝轩宇就看到了一个他感兴趣的区域，情报交易区。

　　正是之前在战舰上听刘桂町讲述了情报的高昂价值，才让他对这个感兴趣的。在他的示意下，刘桂町带着他们走到了情报交易区前面。

　　此时，这里只有一名海盗在，而看到这名海盗的时候，蓝轩宇不禁微微一愣。

　　那是一名女海盗，身高至少在一米八开外，全身穿着红色的轻铠，似乎是介于机甲和植装之间的一种装备，将她的身体保护在内，脸上带着一个类似于眼罩之类的东西，遮盖住了自己上半部分面庞，只有一双粉红色的奇异眼眸露出来。一头红色长发披散在身后。一双尖尖的耳朵从发丝之中钻出。

　　看到这名女海盗，蓝轩宇众人都不禁有些惊讶，下意识的，蓝轩宇看了一眼后面的原恩辉辉。

　　尖尖的耳朵，这难道是精灵族？

　　精灵族什么时候也有当海盗的了？

　　原恩辉辉自然也看到了，下意识的上前几步，紧接着，蓝轩宇就感受到他身上的气息有些不稳定的波动了一下，一股凌厉的气息爆发出来。

　　“辉辉。”蓝轩宇低喝一声。

　　原恩辉辉顿时清醒过来，凌厉气息顿时减弱。但就是这短暂的时间，前面的女海盗也感应到了，她骤然回过身来，看向自己身后多出的这一群带着黑色面具的海盗。

　　蓝轩宇站在三十三天翼众人最前面，自然是目光与她相对。

　　那女子冷哼一声，却重新回过头去，在前方的一个机器上继续操作着什么，并没有针对蓝轩宇他们说什么。似乎是笃定他们不敢在这里动武。

　　就在这时，蓝轩宇耳边响起了原恩辉辉带着愤怒的传音，“黑暗精灵，他们是背叛者。是黑暗精灵中的黑暗火精灵。”

　　黑暗精灵？对于这个种族蓝轩宇还是第一次听说，但从原恩辉辉的语气中他就能辨别出，这黑暗精灵和他们精灵星上的精灵族显然不是那么和谐。

　　刘桂町向蓝轩宇使了个眼色，蓝轩宇跟着他走到一旁。

　　刘桂町低声道：“您的人是不是对刚刚那个女海盗感兴趣？也不是不可能。只要付得起价格，我可以去帮着谈谈。”

　　蓝轩宇瞥了他一眼，“不用了。你知道她的来历吗？”

　　刘桂町道：“看她盔甲上的标记，似乎是来自于黑森林海盗团的。”

　　“黑森林海盗团？你了解多少？”蓝轩宇问道。

　　刘桂町道：“那是少数几个不归七大海盗王管理的超级海盗团。非常强大。他们的基地在什么地方到现在都没人知道。据说有一颗属于自己的小行星。内部管理非常严格。不过，黑森林海盗团的女海盗据说都是极品，而且只要付出的了价格，她们都可以……”

　　蓝轩宇皱了皱眉，“只说他们的战斗力。超级海盗团是怎么划分出来的？”

　　刘桂町道：“天堂星七大海盗王的直属海盗团都是超级海盗团。天堂星从某种意义上来说，就是七大超级海盗团镇守的一个海盗乐园，所有海盗进入那里都要向七大海盗王缴纳庇护的费用。而除了七大海盗王之外，已知的超级海盗团还有三个。黑森林海盗团就是其中之一。具体的战斗力我也不清楚。但想要成为超级海盗团，至少也有三百艘以上的战舰吧。黑森林海盗团据说曾经歼灭过一个外星星球。战斗力很强，他们的战舰也特别有特点，在战场上以灵活和狠辣著称。还非常擅长于隐匿战舰。绝大多数雷达都无法发现她们的战舰。这是个很神秘的海盗团。”

　　正在他们说话的工夫，那名身穿红色甲胄有着一头红发的女海盗似乎是办完了事，回过身来，目光直接投向了原恩辉辉的方向。

　　原恩辉辉也看向她。

　　现在的原恩辉辉已经长大了许多，身高也有一米七五左右，却比那女海盗矮了半个头。

　　四目相对，女海盗突然拉了拉自己的胸铠，咧嘴一笑，“我可不喜欢你这种看上去孱弱的小东西。趁早离我远点。不然，捏死你。”她丝毫没有因为旁边还有三十三天翼的其他人而收敛的意思。

　　原恩辉辉眼神一冷，一步跨出，身上气势骤然转盛，凌厉无比的向对方压迫了过去。

　　但那女海盗却是丝毫不让，身上骤然腾起一簇暗红色的光焰，强盛而充满压抑的气息顿时扑面而来，不只是针对原恩辉辉一个人，而是将三十三天翼这边的众人全都笼罩了进去。

　　“银柯！”一个冰冷的声音突然响起。

　　女海盗身上光焰顿时熄灭，扭头向一侧看去。一个全身都笼罩在黑色大斗篷中的人走了过来。她的步速看上去不快，但却如同缩地成寸一般，转瞬之间就到了这边。

　　“走。”黑袍人只是冷冷的说了一个字，然后就转身走向一旁。

　　女海盗哼了一声，向原恩辉辉比了个割喉的手势，这才跟着那黑袍人后面走了。

　　三十三天翼众人的目光下意识的全都看向了蓝轩宇，蓝轩宇轻轻的摇了摇头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零七章 评估结果

　　交易所不能动武，更何况，对他们来说这是属于海盗的世界。

　　蓝轩宇快步回到原恩辉辉身边，在他的肩膀上轻轻地拍了拍，“回去再说。”

　　“嗯。”原恩辉辉也恢复了冷静。

　　蓝轩宇下意识的看向那黑袍人，却突然感觉到双眸一阵刺痛，那黑袍人身上的黑袍宛如一个漆黑幽深的旋涡一般，吸扯着他的视线。

　　很强！

　　毫无疑问，刚刚这两个人都很强。

　　那女海盗在身上亮起光焰的时候，身上迸发出的气息至少等同于七环魂斗罗层次强者。而那黑袍人显然比她更加强大，很可能是魂斗罗甚至是封号斗罗级别的存在。

　　这不是他们现在能够招惹的。至少没有招惹的意义。

　　平复了一下心绪，蓝轩宇带着伙伴们来到情报柜台这边查阅。

　　这里可以买情报，也可以卖情报。买情报相对简单，支付价值，购买，查阅。

　　卖情报就比较复杂了，要有一个情报评估的过程。

　　蓝轩宇看了一下上面的清单，果然，这情报的价格真不是一般的贵。而且上面什么情报都有。

　　天堂星的终极秘密，七大海盗王的能力及分析。

　　红骷髅海盗团宿命的毁灭者，来自于史莱克学院的强者身份揭秘。

　　佰卢星生物汇总分析，下一个被毁灭的对象？

　　红鸾星选偶节下一次的召开日期及进入方式。

　　各种情报极为丰富，而这些情报都需要支付不菲的价格。看着这些，蓝轩宇不禁有种回到了史莱克学院兑换中心的感觉。

　　只不过这里的情报涵盖的是整个星系的，什么都有，而且很多看标题就让他非常感兴趣。但看看价格，他的兴趣也自然而然的就消失了。

　　刘桂町低声道：“这里的情报必须要达到一定珍贵程度才会被收录，而且，一旦有购买者发现情报是假，那么，提供情报的人就将进入黑名单，再也没资格来任何交易所进行交易。所以，情报的可靠性很高。只不过，价格也高就是了。这还不是最重要的情报。真的要掌握重要情报，交易对象就是七大海盗王了。天堂星那边有高等情报的悬赏。”

　　蓝轩宇点了点头，对海盗的世界了解更多了一分。

　　情报这边走马观花的看了看标题，然后就是这交易所的其他地方。

　　武器装备也是很吸引他们的。各种型号的武器装备非常丰富。其中以和战舰配套的武器数量最多，各种消耗品也是。还有就是稀有金属，有专门一个区域进行交易。作为宇宙中的硬通货，稀有金属永远都不会过时。

　　各种魂导武器、机甲、战机、战舰，都有着明确的报价。改装不再这边，刘桂町告诉他，那在另一个区域。可以根据要求进行各种魂导器，包括战舰的改装。

　　大概看了一圈，能让蓝轩宇他们感兴趣的东西还是有一些的。尤其是稀有金属方面。这交易所的稀有金属种类十分丰富，很多在史莱克学院都外院兑换中心都看不到或者数量稀少的稀有金属这里都有，数量还相当不少。

　　蓝轩宇观察之后心中已有定数，等卖了那些战舰之后，就尽可能换一些适合给他们未来制作二字斗铠所需要的稀有金属。要是能够通过交易把他们斗铠所需凑齐了，那才是真的赚大了。

　　斗铠所需要的金属数量是不确定的，因为还要看锻造金属时候的成功率。所以自然是多多益善。

　　稀有金属在提纯的过程中不只是本身会损耗很多，最怕的是锻造失败给弄废了。

　　武器方面，蓝轩宇也看了。还专门找了反物质导弹。没有！没有卖反物质导弹的。

　　先前那一枚反物质导弹恐怖的威力，才让他们如此轻松的歼灭了紫火海盗团，对这玩意儿，蓝轩宇可是有种深切的热爱。就算是一百枚紫级徽章一枚，他都愿意买啊！这次他们的收益，肯定远远不止一百枚紫级徽章才对。

　　观察、熟悉整个交易所，是他们接下来做的事情。

　　通过熟悉和刘桂町的介绍，蓝轩宇他们渐渐了解了这里的情况，这三号交易所其实就是海盗们在宇宙中设立的一个集结地。以七大海盗王为首，对海盗来说一个公平的交易场所。

　　这里的功能主要就是交易，但却不提供任何娱乐设施，毕竟，在这种地方如果扩大规模建立娱乐之类，还是非常麻烦的，所有资源都要从外界运过来，实在是消耗巨大。

　　只有各大海盗团派驻的联络人员可以在这里有个地方住，一般都是海盗团的情报人员和负责提前交易的人员。

　　除了交易之外，偶尔还会有拍卖会在这里举行，主要是针对一些稀奇古怪的物品和珍贵物品。拍卖会的时候，偶尔甚至会有海盗王来参加。为了确保三号交易所能够吸引海盗们前来，海盗王们联名保证这里的一切交易和拍卖是安全的。这一点对于绝大多数海盗来说还是非常重要的事情。

　　而为了确保这里不被攻占，海盗们专门开凿了一条地心通道，通往星球地壳以内的地核。在那里埋藏了不知道什么东西。有引爆星球的能力。而且还将消息早就明确告知了斗罗联邦。所有的海盗这种交易所都是这么处理的。

　　那意思很简单，你们来攻击吧，反正也是贫瘠的没有什么意义的星球，你们来攻击那就玉石俱焚，谁也别想好。

　　当然，联邦也可以选择从太空中进行打击，但星球爆炸所能覆盖的范围谁也没法预测。因为没有人清楚地壳内究竟是什么情况。完全没必要冒险，同时也没必要在没打算毁灭天堂星之前和星际海盗完全爆发战争。

　　所以，这种交易所才能以较为平和的方式存在下来。对于很多海盗来说，意义还是很大的。武器、食物是星际海盗的根本所需。真的需要娱乐和休息时，他们还是会选择天堂星，那里才是海盗们的乐土。当然，要有足够收获之后才有资格和资金返回到那里。

　　为了避免暴露，蓝轩宇和伙伴们简单的了解了这里的情况之后就聚集在一起，默默等待着对于战舰的评估出来。

　　果然，三个小时后，通知来了。蓝轩宇手中拿着的金属卡片亮起了光芒。刘桂町示意，这是提示他评估已经完成。

　　重新来到柜台前，机器人拿出一个屏幕，展现在他们面前。

　　评估结果，流星级攻击舰，破损，无弹药。价值：三百吨基础稀有金属。

　　评估结果，陨星级侦察舰，三艘，破损，无弹药。价值：一百七十吨基础稀有金属。

　　虽然早有预估，但这个价格还是让蓝轩宇脸色变了变，那可是四艘战舰啊！一共四百多吨基础稀有金属就完事儿了？

　　所谓基础稀有金属，指的就是稀有金属最普通的那些，但却能够作为战舰能源的稀有金属。在稀有金属里面，价值属于底层存在。

　　这种级别的稀有金属如果用史莱克徽章来衡量的话，一吨的价值，也就勉强相当于一枚紫级徽章的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零八章 不卖奴隶

　　虽然一下四百多紫级徽章已经相当不少了。但和四艘战舰相比，这似乎还是很低、很低了。

　　他们的三十三天翼战舰，单是弹药就值多少钱了？按照蓝轩宇估计，三十三天翼战舰，恐怕至少价值三千紫级徽章差不多。

　　虽然紫火佣兵团的战舰肯定不能和三十三天翼战舰相比，但那也是流星级攻击舰啊！竟然给这么少。

　　“这也太少了吧？”蓝梦琴忍不住说道。而在她身边的钱磊几乎是和她异口同声说出了同样的话语。

　　蓝梦琴白了他一眼，“学我干嘛？”

　　钱磊张了张嘴，却什么都没说。不知道为什么，他的力量越强大，似乎对于蓝梦琴的畏惧感却是与日俱增。

　　蓝轩宇看向刘桂町，刘桂町苦笑道：“交易所就这样。他们就靠这个赚钱的，就是这个差价。这里交易就是简单、方便。但要说值绝对是不值的。但很多时候，海盗们为了避免麻烦，都会选择在交易所进行交易。”

　　听了他这番话，蓝轩宇心中一动已经明白了几分。刘桂町虽然没有明说，但他的意思已经很清楚了，这根本就是一个销赃的地方。对于海盗来说都是销赃的地方。海盗之间为什么也会存在销赃呢？就是因为像他们之前这样黑吃黑啊！

　　很多海盗团都是有背景的，难道说劫掠之后前往天堂星销赃，尤其是他们这种带着战舰的情况？那被人家的“背景”盯上，先不说能不能扛得住，要有多少麻烦？

　　所以，这种交易所简单方便，而且不会追究来源。是最简单的销赃方式，给的价格当然会压的很低。这份差价，海盗王们赚走了。

　　蓝轩宇双眼微眯，点了点头，道：“成交。”完成交易才是最重要的，而且这次也探明了交易所的情况。对于他未来在完成任务过程中的计划，这交易所很可能还会起到相当不错的作用。

　　交易完成的非常简便，甚至提供运送服务。交易所可以把交易给的稀有金属运送到战舰上去。

　　蓝轩宇他们没有战舰，但却有命运之环，足以承载。但他却没这么做，而是直接在交易所这边，用那些基础稀有金属置换了珍贵的能够为他们打造斗铠的稀有金属。

　　最终，完成了接近百吨的置换。这近一百吨珍贵稀有金属，哪怕是蓝轩宇的锻造成功率低到百分之十，也足够给他们全班同学打造二字斗铠所需了。这份收获绝对是非常丰厚的。

　　看上去交易吃亏了，可实际上，这黑吃黑是无本买卖啊！来的不要太快，而且抢海盗，是根本不需要有任何心理负担的。

　　完成交易之后，蓝轩宇把刘桂町叫到面前，淡淡的道：“我现在有两件事交代你做。第一，紫火海盗团的人，我不打算把他们当奴隶卖了。盗亦有道，这不是我们想做的。所以，你想个办法帮我处理这些人，可以释放，但却不能让他们带给我们威胁。第二，我需要带着我的人去探索一下这颗星球。是否可以，以什么方式可以。这两件事你处理好，我允许你加入我们三十三天翼，就作为特派员留在这里。我会给你留下一些活动资金和联络方式。”

　　刘桂町愣了愣，不卖奴隶了？这几乎和星际海盗们的做法大相径庭。要知道，因为人口较少，青壮奴隶的价格还是相当不错的。紫火海盗团也不少人呢。

　　对于刘桂町来说，其实他没有太多的选择，想办法救走申俊杰那些人？他没敢这么想。别看眼前这些应该是年纪不大的星际海盗不卖努力，但他绝不会认为这些人是善良的。正相反，在他心中，反而更加忌惮了。

　　对方可是凭借一艘战舰就凶狠无比的攻击了他们拥有十几艘战舰的海盗团，并且动用了反物质导弹这种大杀器的。动手的时候凶狠、果决。不卖奴隶是为什么他不知道，但却更觉得这些人神秘莫测。

　　不卖奴隶还有另外一种解释，杀人灭口。在宇宙中杀人灭口再容易不过了。

　　“真的可以释放他们，而不是……”刘桂町在脖子上比了个切割的手势。

　　蓝轩宇淡淡的道：“杀人有什么用。也没得赚。放了吧。你想办法。”

　　刘桂町微微松了口气，“好的、好的。那您看这样如何？我以紫火海盗团的名义，在这里发布一条求援信息，直接向天堂星方面求援，请他们来接走紫火海盗团的人。稍候可以先把他们运送到这里，我给他们找个关押奴隶的地方关押起来。您给我一份授权，就说我是咱们这边负责看管他们的负责人。等交易全部完成，你们走后。我留下来等天堂星方面的人过来把他们接走，到时候直接放了他们就行了。”

　　蓝轩宇略作思考之后，道：“可以。”对于到时候刘桂町是否会跟着紫火海盗团的人跑路，他并没有多想。反正这次的事情完成之后，这个刘桂町也就没什么用了，跑了就跑了。只要帮他们处理了俘虏就可以了。

　　之所以不卖奴隶，这是底线。抢海盗还可以说是替天行道，但如果贩卖海盗当努力，那他们还和真正的星际海盗有什么区别？他不愿意让自己和同学们身上背上这样的污点。并不是觉得自己有多高大上，就是循着本心去做。心里这么想了，就这么做了。

　　在他身边的十几个人，没有任何人提出反对。听蓝轩宇说不卖奴隶了，他们每个人的眼神也都变得更加清澈了几分。

　　至于星球探索，也不难。因为交易所这边根本就不限制这些，只是出了交易所，到了外面，安危就和交易所无关了。

　　蓝轩宇让冰天樑等七个人留下来监督刘桂町，然后通知丁卓涵那边，可以带着两艘装满人的海盗船下来了。把他们先停在三号交易所外面的停靠区域，却不急着进行交易。

　　为了避免节外生枝，他们要先完成任务，再进行最后两艘完整海盗战舰的交易。当然，评估是可以先进行的，节省时间。

　　蓝轩宇自己，则带着自己小队的六名队员，出了交易所，去执行这次的斗天任务。

　　三号交易所所在的这颗星球，环境并不是太恶劣，虽然不适合生存，但也没有什么特别恶劣的自然气象。

　　精神力释放，默默的感受着周围的变化，根据资料以及刘桂町对这里的了解，这颗星球上是没有任何生物存在的。危险性很低。除非是碰到其他也在进行探察的海盗……

　　为了确保安全，他们并没有远离交易所，而是在交易所附近找了个地方停下来，蓝轩宇示意唐雨格可以开始了。

　　唐雨格点了点头，直接释放武魂真身，下一瞬，化为天干麒麟，十彩光芒一闪，就悄然没入地面，利用土遁之术消失不见了。

　　没有谁比她更适合去搜寻稀有金属矿藏，其他人只要为她护法就好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零九章 精灵之箭

　　蓝轩宇一边等结果，一边沉下心总结这次行动的得失。目前看来，一切都很顺利。对他们来说，接下来有可能出现的风险之中，最大的风险就来自于紫火佣兵团背后势力的报复。

　　但他们之前已经计算过飞行距离了，逃走的海盗战舰想要抵达天堂星是需要时间的，天堂星派遣战舰来剿灭他们，也需要时间。这一来一回，足以他们完成很多事情了。

　　而且，最重要的是，逃走的紫火海盗团并不知道他们现在的动向啊！所有被缴获的海盗战舰全都被他们中断了一切通讯系统，无法和外界联系。再用三十三天翼战舰屏蔽信号。杜绝了一切可能。

　　因此，他们被拦截的可能性也是很小的。现在就看这次的任务能否顺利完成了，如果一切顺利的话，那就真是大赚特赚。

　　稀有金属已经足够给大家制作二字斗铠所需。剩余两艘战舰卖了的钱，回去以后就换成徽章给大家分了。嗯，估计差不多够他们还自己一字斗铠锻造费用的了。至于二字斗铠锻造的金属他们是有了，但锻造费用，咳咳……，那就再说吧……

　　反正蓝轩宇现在觉得，自己挺有钱的。但实际上，他现在对反物质导弹特别有兴趣，准备回去问问唐门那边，多少钱能卖给他们一些。这玩意儿的配备，让他们的流星级攻击舰几乎在同级别中没有对手啊！

　　正在蓝轩宇思索的时候，突然间，耳边传来了原恩辉辉通过通讯传来的声音。

　　“轩宇哥哥。”

　　“怎么了辉辉？”蓝轩宇从思绪之中清醒过来。

　　原恩辉辉的声音略微有些凝重，“那些背叛者的事情，我想我应该猜到了一些。”

　　先前在交易所内，蓝轩宇也不方便询问他，现在在外，大家通过通讯器和头盔连接联系，自然不存在被窃听的风险。

　　蓝轩宇问道：“你之前说，那个是黑暗精灵族是什么意思？”

　　原恩辉辉语气中满是痛恨的道：“我们精灵星，原本是很强大的。坦白说，如果精灵星是鼎盛时期，就算是联邦想要攻占我们也没那么容易。但精灵族却受到过一次重创。我这么说你就明白了。我们精灵族的精灵龙是最强大的伴生伙伴。精灵龙达到成熟体的时候，甚至有接近神级的实力。曾经，我们精灵族的精灵龙多达二十几位。但后来的一场叛乱，导致大量的精灵龙死亡，还有一些被带走。才只剩下现在这七位，其中还有四位因为沉睡而至今未曾苏醒，让我们精灵族的实力跌到了谷底。”

　　“就是黑暗精灵？”蓝轩宇问道。

　　“嗯，是的。黑暗精灵一脉要抢夺精灵洞穴和所有精灵龙的掌控权，突然发起了战争。黑暗精灵本就是最强大的一脉，和我们自然精灵族实力相差无几。又是突然发动，令我们损失惨重。我外婆的父亲，上一代的精灵王，就是死在暗精灵王手中的。最终虽然我们赢了，但黑暗精灵也带走了我们精灵族经过无数年努力研究和制造的精灵飞艇，并且毁掉了所有精灵飞艇相关的资料。让我们再也无法登上太空。我们的族人也在那一战之中大量的凋零。如果不是最后时刻，精灵王以自己的生命为代价，为每一名黑暗精灵心头悬上了一柄精灵之箭。恐怕我们就都死光了。胜利者是他们才对。”

　　“精灵之箭是什么？”蓝轩宇好奇的问道。

　　原恩辉辉道：“那是我们精灵族的禁咒之术，只有在万不得已的情况下，精灵王才会发动。也只有精灵王才知道这个禁咒。在我族的历史上，那也是唯一一次使用。使用之后，所有精灵族人的心头都会出现一支精灵之箭。也叫精灵问心箭。任何人想要伤害同族，哪怕是黑暗精灵内部彼此伤害，也将立刻激发精灵之箭，令其穿心而亡。”

　　“我们本来是打不过黑暗精灵的，但有了精灵之箭后，我们的族人以自己牺牲为代价，拉着大量的黑暗精灵同归于尽，这才让他们不得不逃走。那一代的黑暗精灵王也死在了精灵之箭下。有精灵之箭在，他们再也不敢回归，但我族也是一落千丈。经过了上百年的休养生息依旧无法恢复。后来遭遇联邦，无奈之下才和联邦缔结契约。”

　　无疑，这是精灵族的秘辛了，从原恩辉辉口中说出来，蓝轩宇都能感受到当初那一战是何等的惨烈。精灵族的先辈们，凭借着精灵之箭的作用，前赴后继，不断的牺牲自己，终于赶走了黑暗精灵族。

　　“那么，你的意思是说。那个黑森林海盗团，很可能就是当初逃离精灵星的黑暗精灵一脉？”蓝轩宇已经明白了原恩辉辉的意思。

　　“是的。很可能就是。”原恩辉辉的声音有些沉重。

　　蓝轩宇道：“你想要报仇么？”

　　原恩辉辉苦涩的摇了摇头，“报不了仇的。至少我们做不了。精灵之箭对我们同样也有作用。他们回不来，我们也无法再追杀他们。除非全族都去和他们同归于尽。黑暗精灵非常强大。发现了他们，这件事我回去之后必须要告诉外婆。但我又担心外婆会伤心。轩宇哥哥，我该怎么做？”

　　蓝轩宇想了想，道：“虽然事情已经过去了很久，但这却是你们全族的大事。我认为不能隐瞒。而且，现在精灵族已经是斗罗联邦的一份子。你们的仇恨也可以告知联邦，看联邦有什么说法。如果联邦愿意为你们复仇的话，以联邦七大宇宙舰队的实力，歼灭一个黑森林海盗团应该还不成问题。”

　　“嗯。”原恩辉辉默默的点了点头。

　　正在这时，光芒一闪，天干麒麟从下面的岩石之中钻了出来，重新变回唐雨格的模样。

　　蓝轩宇一抬手，银纹蓝银草缠绕而上，为她激发血脉中的元素之力。

　　唐雨格向他摇了摇头，显然是没什么发现。

　　“那我们再换个地方。”

　　事实证明，这真的是一颗特别贫瘠的星球，至少在唐雨格能够探查到的深度内，他们换了几个地方，都没有任何发现。

　　唐雨格目前能够深入地下近两百米左右的地方，而且在地壳之中，她的感知会更强，可以辐射很大的范围。

　　这里的岩石虽然也有金属元素存在，但都分部的非常稀薄，而且都是很普通的铜、铁等普通金属元素，并没有稀有金属存在的迹象。

　　连续换了几个地方，大约用了四个小时的时间来探察。直到唐雨格已经非常疲惫了，他们却依旧没有任何发现。

　　“轩宇，怎么办？要不我们去更远一些的地方探察吧？”唐雨格说道。

　　蓝轩宇略作思考之后，摇了摇头，道：“不了。我们已经探察了不少地方，却依旧没有收获。更远的地方，我们头盔中的氧气不够，而且也需要耽误很长时间，获得收获的可能性依旧很小。我们回去，这次任务，放弃吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十章 收获

　　“放弃？”众人不约而同的看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇毫不犹豫的点了下头，道：“这次任务我们耗费的时间不算太长，在其他方面也有收获。不如抓紧返回，换一个任务再出来继续执行。这个探察任务，最大的问题就是探察不到结果。我们既然遇到了，就认了。回去继续其他任务就是。”

　　钱磊捏了捏拳头，“还是战斗任务好一些，起码有个明确的目标。”

　　蓝轩宇道：“回去，完成交易。返航。”

　　刘桂町的办事能力比蓝轩宇想象之中还要好，当他们回到交易所的时候，两艘完整战舰的评估都已经完成了。每一艘一百二十吨基础稀有金属。两艘一共是两百四十吨。

　　蓝轩宇这次没有再兑换珍稀的稀有金属，因为暂时够用了。在这里兑换的价格也比较贵。不如直接把基础稀有金属带回去，命运之环也装得下。

　　“刘桂町，你做得很好。紫火海盗团的人就交给你了。我给你留下一个联络方式。你可以选择跟紫火海盗团一起回去，也可以选择加入我们。我们这次行动的目的已经达到了。你也起到了应有的作用，如何选择就是你自己的事情。”蓝轩宇站在刘桂町面前，淡淡的跟他说道。

　　刘桂町咬了咬牙，道：“我愿意加入三十三天翼。请您收下我。我用自己的积蓄兑换了这个，请您手下。”一边说着，他从兜里拿出一个小的金属瓶，递给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇有些疑惑的看着他，“这是什么？”

　　刘桂町道：“这是植装脑神针。可以植入人体大脑，植入之后，会有一个遥控器，连接卫星的，只要在同一星系按动，就能引爆脑神针，令被植入者爆头而亡。我愿意植入脑神针，向您效忠。”

　　蓝轩宇没想到这位竟然如此坚决，双眼微眯，“你就不怕我杀人灭口？毕竟，你对我们了解的也多了一些。”

　　刘桂町苦笑道：“我在星际海盗中算是年纪大的，见过的星际海盗多了。自问还有点判断力。我虽然不知道咱们三十三天翼的来历，但我能感受到你们身上的那份不同于普通星际海盗那份污浊的气息。你们的气息很清新、很正。我觉得，跟着你们，才有未来。说不定，我还能有个善终。我的要求不高，我给咱们三十三天翼服役十年，如果可以的话，以后您给我在天堂星买个小房子，让我养老，我就满足了。”

　　“你很聪明。”蓝轩宇看着刘桂町脸上的苦笑，微微的点了点头。

　　刘桂町无疑是聪明的，在根本不知道他们来历的情况下就敢下重注。而事实上，他的押注无疑是正确的。三十三天翼来自于史莱克学院，蓝轩宇他们都是史莱克学院的精英，史无前例的实验班。未来的他们，无疑每一天都会变得更加强大，一旦进入史莱克学院内院，那就又是完全不同的层次。哪里是星际海盗能够相比的？

　　刘桂町拿过蓝轩宇手中的金属管，按在了自己的后脑上。按动按钮激发，下一瞬，他全身猛然一颤，剧烈的震颤了足足十几秒才平复下来。

　　然后将那金属管交给蓝轩宇，“上面这个蓝色按钮是激发，红色按钮是取出脑神针。这关系到我的小命，请您务必保管好。如果有一天您觉得我有资格脱离这个的控制，就请您帮我取出来。”

　　蓝轩宇没有矫情，把金属管收入脑神针之中，然后又取出十吨基础稀有金属，交给刘桂町。

　　“这是我留给你的资金，你愿意留在这里也好，去天堂星也行。我们随时保持联系。”

　　刘桂町当然没有那么大的储物魂导器来放这么多稀有金属，但怎么处置是他的事情，蓝轩宇相信他一定有办法。

　　一直目送着他们离去，刘桂町脸上的表情才变得平静下来，眉头微蹙，摸了摸自己的后脑勺，轻叹一声，“希望我的选择是正确的。我真正想去的地方，是斗罗联邦啊！毕竟，我老了。”

　　七架天翼战机冲出大气层，回归太空，直接返回三十三天翼战舰。

　　三十三天翼战舰缓缓在太空之中显现出身形，脱离隐形状态，开启牵引光束，将天翼战机牵引过去。缓缓融入到战舰内部之中。

　　几分钟后，三十三天翼战机主喷射口全开，战舰逐步虚幻，悄无声息的消失在太空之中。

　　开启隐形状态无疑是相当耗费能量的，尤其是在保持全速飞行的前提下。但这个时候的三十三天翼却绝不会有半分吝啬。

　　他们这次收获不小，而且还很可能得罪了天堂星的海盗王，顺利逃脱才是最重要的。

　　唯一可惜的就是，这次的团队斗天任务没能完成。这也是没办法的事情，这种探索任务最怕的就是根本没有真正的探索目标。这也是为什么任务不难的情况下给了第三等级的评价。就是因为失败几率不低。

　　“接下来我们要商量一下后面的行动方案。”蓝轩宇在主控制室内，将所有同学都招呼过来。战舰有导航牵引着巡航，并不需要他们多做什么。

　　“我先说说我的想法。”蓝轩宇道：“这次我们的收获很大。稀有金属已经足够给大家制作二字斗铠的了。”

　　此言一出，不等他说下去，众人已是欢呼出声。二字斗铠所需的稀有金属啊！那是何等的珍贵。正常来说，很多学员在完成了斗天任务之后，都未必凑得齐。后面两个学年都要为了凑齐二字斗铠而全力以赴。

　　现在稀有金属已经有了，剩余的就是锻造和制作，那自然就容易多了。

　　蓝轩宇继续道：“你们先别高兴得太早。你们一字斗铠欠我的徽章还没还呢。二字斗铠的稀有金属算是大家一起执行任务赚的，但手工费你们还要给吧？”

　　“哈哈哈。虱子多了不咬，债多了不愁。给是肯定给的。有了就给。”冰天樑笑的很开怀。

　　事实上，蓝轩宇从来都没跟他们索要过欠款。

　　蓝轩宇没好气的道：“那你往后排。我要跟大家商量的是。这次除了获得的足够打造二字斗铠的稀有金属之外。基础稀有金属还有两百二十吨。如何处置这些资源的问题。其中我们要留下二十吨作为战舰未来一段时间的动力储备。剩余的两百吨，我们有几个选择。第一，换成徽章，发给大家。让你们攒起来。虽然还不够天翼战机的钱。但也有不少了。第二，我们跟唐门继续购买一些弹药，在执行任务的过程中继续进行黑吃黑。两百吨基础稀有金属看上去不少，但如果作为战斗资源其实也不算太多。当然，我们还有缴获来的那些海盗战舰上的弹药和稀有金属，回去也能换一些徽章。具体数量我还没有测算过。我跟大家商量，主要是整体方向我们怎么干？还有就是，因为这次的斗天任务失败了，回去我们没有太多的休整时间，就要进行下一次的任务。必须要加快速度了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十一章 意外的学院任务

　　丁卓涵道：“这确实是有点难以选择。我们都很需要天翼机甲。因为这是最快能够增强我们实力的。但战舰上的弹药也同样重要。班长，你是我们的首翼，你说怎么选吧？我都支持你。”

　　“支持。”冰天樑立刻表态。

　　其他人也纷纷表示赞同。跟着班长有肉吃，这已经是大家的共识了。

　　蓝轩宇道：“我的建议是，二者都进行。其实我也是换完了那些可以给我们制作斗铠的稀有金属之后才考虑到这个问题的。但因为命运之环内的承载空间有限，我倒是不后悔换了。制作斗铠是需要时间的，我锻造也是如此。给我再多的稀有金属，我一时半会儿也给你们变不出灵锻合金来。所以，我们可以先用这次的所有收获中的大部分来换取天翼机甲和弹药。提升我们三十三天翼海盗团的整体战斗力。方便我们下一次对海盗下手。同时保留一部分珍贵的稀有金属，继续锻造。只要我们接下来的收益能够接的上，那么，我给大家锻造就不会欠缺稀有金属。这样就算是一举多得了。”

　　钱磊道：“我觉得没问题。稀有金属又不会下小的。还不如先换了即战力。反物质导弹先来他十枚。”

　　蓝轩宇没好气的道：“你当那是水果糖吗？十枚我估计我们买不起。但增加一点还是有必要的。唐门据说还有很多高级魂导器，这次我也打算去看看。把我们的战舰武装到牙齿。只要一次成功的歼灭海盗团，就能回本，没准还有得赚。”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　“……”

　　很快，全班达成了一致。返回之后，先定制天翼机甲，剩余的稀有金属除了保留动力支持和锻造支持之外，全都找唐门兑换武器装备去。在不影响发展的情况下提升即战力。

　　回程的路上，蓝轩宇又投入到了他的锻造大业之中，继续练习融锻。

　　锻造虽然很天赋与能力有很大关系，但更重要的却还是不断的练习。这是一个需要通过不断的练习而寻找悟性的职业，对于绝大多数人来说，这是极为枯燥的。学习知识只是一方面，更多的是要依靠实践。而不像设计和制作更多的是通过学习获得知识，再加上灵感的迸发。

　　已经习惯了在锻造之中寻找金属感觉的蓝轩宇倒是不觉得枯燥。尤其是这次有了这么多稀有金属给他练习，他的心情是美好的。

　　对于锻造师来说，还有一个极大的问题，就是在从千锻晋升灵锻的过程中所需要耗费的大量材料。一旦锻造失败，材料就废掉了，而稀有金属的价格又一直居高不下，在这种情况下，很多锻造师就需要额外花费时间去赚钱来提供材料锻造。

　　因此，一般优秀的锻造师都是一些大势力培养出来的，在培养的过程中需要不惜代价的进行材料供给才行。

　　现在的蓝轩宇当然不需要为了锻造材料而费心了，按照乐公子所说，他现在已经算是进入到了六级锻造师的门槛，灵锻的成功率已经不错了，需要在这个基础上再进行融锻的练习。

　　哪怕是不融锻的灵锻金属也足以制作二字斗铠，但如果想要未来将斗铠晋升到四字斗铠的层次，融锻必不可少。因为越是到了更高层次的锻造，有没有进行融锻的差距也就越大。

　　时间在锻造中过的很快，当战舰即将进入母星大气层的时候，白秀秀才来叫蓝轩宇回到座位上。准备降落。

　　三十三天翼战舰悄无声息的降落在史莱克宇航中心。当星战实验班的学生们再次呼吸到母星清新的空气时，情绪都不约而同的亢奋起来。

　　这可是他们第一次自己驾驶战舰去执行任务啊！和上次的斗天者任务感觉截然不同。虽然任务没能完成，但收获却要比正常完成任务更大。他们终于要有属于自己的天翼机甲了。

　　下战舰，请唐门的人对战舰进行维护、保养。蓝轩宇带着伙伴们先返回了学院。

　　在返回的路上，他就拨通了给邓博的魂导通讯。

　　“你们回来了？还挺快的啊！任务完成了？”邓博接到蓝轩宇的通讯也有些惊讶。

　　蓝轩宇道：“任务失败了，那里没能探索到我们任务所需要的物质。队长，要麻烦您一下，这次我们获得了一些武器装备，我想要卖给咱们唐门。然后把我们战舰上消耗的武器弹药补充足了。差额的话，多退少补，您看怎么样？”

　　邓博听的一愣，但他立刻就敏锐地意识到了什么，“你们战斗了？”他的声音瞬间就拔高了几分。

　　“嗯、嗯。碰到了一个小型海盗团，略微战斗了一下。放心，我们战舰没有任何损失，我可舍不得，这可是我们的宝贝。”蓝轩宇赶忙说道。

　　邓博松了口气，道：“行，我待会儿去战舰看看。然后给你消息。”

　　挂断了通讯，蓝轩宇嘴角处勾勒起一道弧线，希望邓队长不要被吓到吧。他要先回去交任务，然后再去唐门走一趟。

　　这次的战斗，让他深刻地意识到了唐门的科技有多么先进，那反物质导弹的威力实在是太大了。如此巨大的威力，才让他们有了这样轻松解决战斗的能力。那么，除了反物质导弹之外，唐门肯定还有其他好东西的。怎能不去找找？

　　有了这次针对紫火海盗团的经验，下次的成果一定要更丰厚一些才行。足够的资源，才是支持他们三十三天翼快速成长最好的方式。

　　挂了给邓博的通讯之后，蓝轩宇立刻拨通了唐震华的通讯。

　　“老师，我们回来了。”蓝轩宇向唐震华汇报道。

　　“回来了？正好。你到我办公室来一趟，有事找你。”唐震华的声音之中带着几分激动。

　　蓝轩宇愣了一下，老师怎么听起来有点兴奋啊？

　　他让唐雨格代替自己去交任务。其他同学解散回去休息，自己则是直接前往星际中心找唐震华。

　　当蓝轩宇抵达星际中心的时候，发现这里不只是唐震华在，樱落红院长和肖启老师竟然也都在。

　　看到这三位同时在唐震华的办公室之中，蓝轩宇吓了一跳，“这不是要三司会审吧？”

　　樱落红没好气的道：“你这小子，什么三司会审，就不会说点好话吗？有好事给你们做。”

　　蓝轩宇愣了一下，“什么好事？”

　　肖启问道：“你们这次的任务完成的顺利吗？”

　　蓝轩宇苦笑道：“不是很顺利。”当下，他把这次完成任务的过程讲述了一遍，当然，和紫火海盗团的那些都让他自动掠过了。

　　听了他的描述，樱落红微微蹙眉道：“这类型的任务就是如此，相对简单，但却有不小的失败概率。这不是你们的问题。现在有唐门对你们的支持，接下来完成任务应该也不会太难。至少在时间上，唐门战舰就能给你们节约很多。”

　　蓝轩宇深以为然的点了点头，道：“院长，有什么事情让我们去做啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十二章 史莱克分院？

　　樱落红沉声道：“是一件非常荣耀的事情。你们应该都知道，咱们学院每年就只是招收三十名学员。所以诺大的学院之中，其实我们的学员数量并不多。这是学院本着宁缺毋滥的原则才这样做的。但事实上，我们史莱克学院还有一座分院。同样也是培养魂师人才，学院在那边有很多优秀的老师，培养了大量人才进入军方。这是我们和联邦最重要的合作。”

　　“史莱克学院分院？”对此，蓝轩宇还真的听说过一些。

　　以史莱克学院的师资力量，只是教导他们每一届这么点人确实是太少了。而在早年，史莱克学院也并不是只有这么少学生的。

　　樱落红淡淡的道：“之所以设立分院，主要是因为学院资源有限。不可能支持太多的学生进行学习。你们能够凭借徽章换取到的资源，是分院那边不可能拥有的。所以，你们的成长速度也自然而然是最快的。但分院那边，除了资源之外，其他的教学和你们并没有太大区别，其中也曾经涌现过许多优秀人才。甚至也有能够特批考入内院的。”

　　“本院和分院之间，为了彼此的关系密切，同时也为了检验分院和本院的教学成果。每年都会有切磋活动进行。按照正常情况，我们本院要派出的，是外院毕业生。也就是六年级毕业生。但这次，我们要有所例外了，因为你们曾经击败过这一届的毕业生，并且有唐雨格在你们班里面，因此，我们在商量之后，决定选派你们班进行这次和分院之间的交流赛。”

　　蓝轩宇愣了一下，惊讶的道：“我们去么？那六年级不会有意见吗？”

　　虽说他们曾经在一年级的时候就战胜过当时唐雨格率领的三年级，也就是现在的六年级。但六年级那些人可绝对不弱，而且现在都应该有二字斗铠了才对。无论是拥有黄金骷髅王的司马仙，还是那对玄武盾魂师，可都是相当强力的存在。

　　樱落红道：“他们当然会有意见。而且，这次的事情也是他们挑起来的。”

　　在樱落红的解释下，蓝轩宇才明白了事情的原委。原来，六年级即将毕业，司马仙和他的同学们，也基本都具备了二字斗铠，接下来要面临的就是考核内院了。

　　对于当初蓝轩宇他们曾经战胜自己班级的事情，这些六年级学员依旧耿耿于怀，他们终于拥有了二字斗铠，也都自认有着长足的进步。他们向樱落红请示，希望能够和蓝轩宇他们班再打一场。以洗刷当初的耻辱。

　　学生之间的正常竞争一直都是史莱克学院所支持的。所以，对于六年级提出的这个请求，樱落红在思考之后答应了。

　　但是，在人家四年级正在紧锣密鼓的执行斗天任务的过程中，让人家进行这样一场比赛，没个说法也不行。

　　所以，代表史莱克学院本院与分院切磋的资格，就成为了这次的赌注。

　　如果蓝轩宇他们赢了，那么，他们就将代表本源前往史莱克学院分院去参加切磋交流。如果输了，当然还是六年级去参加了。

　　参加分院交流有什么好处呢？加分。如果赢了，在未来考入内院的时候，是有加分的。同时，还有奖励。奖励物品很简单，一吨海神湖水。

　　一吨海神湖水可不是个小数目，那相当于一千升啊！这玩意儿别看不算特别贵，但每一升也是一枚白级徽章的价格。更重要的是，海神湖水对史莱克学院学生们也是限购的。

　　而这个奖励对分院也是一样的。

　　更重要的是，能够代表本院出战，是荣耀！

　　听了樱落红的解释之后，蓝轩宇略微皱起了眉头，道：“院长，能够代表咱们学院出战，当然是好事。我们也非常愿意为咱们本院挣得荣耀。但您也知道，我们这一届和往届不同。我们需要完成二十四个难度的斗天任务才能算过关。时间紧任务急啊！要是去参与和分院的切磋，肯定会耽误不少时间的。更何况还要跟六年级打一场。这个……”

　　樱落红淡淡的道：“这个简单。你们赢了六年级，全班斗天任务降低一个难度。赢了分院，再降低三个难度。这个相当于学院额外为你们设置的一个斗天任务。总共四个难度。”

　　蓝轩宇听的眼睛一亮，“那有没有斗天者积分奖励？”

　　樱落红嘴角一抽，“你小子倒是什么都不落空。全都赢了给你们全班每个人一百斗天者积分。行了吧。”

　　“一言为定。”蓝轩宇毫不犹豫的就答应下来，而且是笑逐颜开。这相当于是执行了一个四级任务啊！

　　樱落红白了他一眼，道：“你信心挺足啊？我必须要告诉你的是，你们将要面对的可是完整的二字斗铠师。而且和六年级的对抗，是七对七，没有任何人数上的优势，完全公平的进行比赛。明白吗？没那么容易赢。”

　　“我们有信心。当年能赢，这次也一定能赢。更何况，现在雨格可是我们这边的。”蓝轩宇对于这一战，看上去丝毫没有担心的意思。

　　樱落红道：“那就好。这次学院之所以同意，也是希望看看你们实验班的成绩。”

　　蓝轩宇眼中光芒一闪，“院长，能使用机甲吗？”

　　樱落红道：“不能。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，“那这不公平吧。他们可以使用二字斗铠，我们却不能动用机甲。”

　　樱落红道：“没什么不公平的。难道你们打算把学院拆了吗？机甲什么威力你们自己不知道吗？难道说让我们看着你们驾驶战机全场轰击不成？”

　　对于天翼机甲的威能和作用她当然是清楚的很。六年级可没有这个层次的机甲。要是让蓝轩宇他们带着天翼机甲作战，那对六年级才是不公平。毕竟，这可是学院资源倾斜才带给蓝轩宇他们的。

　　蓝轩宇道：“那好吧。听您的。那我回去跟同学们赶快商量一下。前往分院的切磋是多少人参加？”

　　樱落红道：“也是七个人。这是传统。”

　　“明白。”蓝轩宇道：“还有别的事吗？”

　　樱落红道：“我没事了。别的事你问问你的老师们。我先走了。”说完，她也没跟肖启和唐震华再打招呼，转身就走了。

　　目送着她离去，蓝轩宇有些疑惑的看向唐震华，他虽然不太清楚院长和老师之间的具体情况，但也大概明白他们是有些关系的。

　　唐震华咳嗽一声，道：“她就这脾气。这次可别给老师丢人啊！你们先要战胜六年级才行。他们这次出场的七个人之中，至少有三四个都有考入内院的可能。”

　　“嗯，您放心。”蓝轩宇很平静的说道，一点都没有担心的意思。

　　他们现在已经和魂灵都完全融合了，全班同学之中，除了嘉宇之外，每个人都拥有强大的魂灵。虽然斗铠方面是劣势的，但要说整体战斗力，他绝对有信心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十三章 分院切磋更难

　　“分院那边的切磋是不是要比挑战六年级还难一些？”蓝轩宇问道。因为他刚才敏锐的感觉到，樱落红给出的难度奖励，战胜六年级是一个难度，跟分院切磋赢了却是三个难度奖励。这很明显了，分院那边很可能更难应对。

　　“嗯，分院那边，是分院的内院毕业生和你们切磋。都是二十三岁到二十五岁的学员。基本是巅峰期。修为最高的，有能达到八环层次的。”肖启接口说道。

　　蓝轩宇不禁一阵无语，“我说呢。这任务也不简单啊！”

　　肖启似笑非笑的看着他，道：“你刚才不是还信心十足呢吗？”

　　蓝轩宇苦笑道：“那是对咱们的六年级啊！对他们我很熟悉，可是对分院的学长，我们就没那么了解了。不过应该也问题不大吧。”

　　肖启沉声道：“必须没问题才行。你知道分院想要考入我们内院的条件是什么吗？其中一个前提条件就是击败和我们之间的切磋。切磋赢一次，分院可以获得三个考入内院的名额。而我们本院的内院，能够容纳的人数是十分有限的。分给分院，就意味着我们考入内院的名额会减少三个。这不只是荣耀之争，更是资源之争。本院之所以缩减人数，无论是外院还是内院，就是因为真正尖端的资源是有限的。这一点，等你们未来考入内院之后就明白了。”

　　蓝轩宇微微蹙眉，道：“您放心，我们一定会全力以赴的。对了，唐老师，天翼机甲制作的怎么样了？我们应该凑够了一些资源，可以换取一部分了。”

　　唐震华道：“一直都在制作之中，你们的资源够换取多少的？”

　　蓝轩宇道：“本来我只想换一半，现在来看，就全都换了吧。”

　　“全部？你拿来那么多资源换？”唐震华吃惊的道。

　　蓝轩宇咳嗽一声，他觉得有些事情反正也是没法隐瞒的，当下，才把他们抢了紫火海盗团的事说了一遍。

　　听了他的话，肖启不禁瞪大了眼睛，“你们这胆子也太大了。竟然对海盗团出手。要是失败了不怎么办？全班覆没你付得起责任吗？”

　　蓝轩宇有些尴尬的低下头，也不反驳。

　　肖启怒气上升，“蓝轩宇，让你做这个班长，你首先就是要保证同学们的安全，我是怎么对你千叮咛万嘱咐的？你给我充当海盗？”

　　蓝轩宇低声道：“肖老师，我们想要快速成长就需要大量的资源，也需要真正的战争历练。这不是斗天任务对我们历练的意义所在吗？要是一点危险都没有，历练的意义还在哪里？唐门借给我们这么好的战舰，难道我们真的只是将它当成交通工具？那对于我们未来的成长并没有太大的帮助。您放心，唐门战舰的动力，几乎是跨时代的。比起那些海盗战舰来有非常大的优势，打不过我们也跑的掉。况且，一个海盗的身份对我们还是有不小帮助的，让我们未来完成斗天者任务的过程会变得更加轻松一些。有这个身份作掩护，我们还能做很多其他的事情。”

　　肖启声音瞬间拔高，“你还想做其他的事情？你还打算拆了天堂星不成？蓝轩宇，我告诉你，你别给我乱来啊！”

　　“好了、好了。”唐震华赶忙打圆场，道：“这件事听起来确实是有点冒险。但是，轩宇说的也没错，凭借着唐门战舰本身的科技优势，他们跑的问题还不大。轩宇，你需要注意的是，不能被海盗埋伏了，永远不要让人找到你们行动的规律，明白吗？”

　　蓝轩宇何等聪明，一听唐震华这话就明白，老师是支持了自己这份行动的。赶忙连连点头，道：“您放心，这方面我一定会特别注意的。”

　　唐震华拍了拍肖启的肩膀，轻叹一声，道：“我最近不是一直在和唐门研究魂导科技么？真的和他们一起研究，才发现人家的科技先进到了什么程度。这还是给我们看到的。肯定还有更高级别，是我们没有看到的。”

　　肖启眉头紧蹙，显然还是有些不能释怀。他对于星战实验班感情深厚，更是极其看重这些孩子。真怕他们出点问题。

　　蓝轩宇试探着道：“肖老师，您放心，以后我们的行动一定会更加小心的。我们这次也是恰逢其会，刚好遇到了海盗团拦截，当时我们要么战斗，要么逃走。如果我们没能击溃对方，也肯定跑了。也不是我们主动找上门要战斗的。”

　　肖启道：“接下来你有什么打算？”

　　蓝轩宇道：“我会带着我们小队的人完成学院的切磋任务。然后其他人继续团队斗天任务。这样双管齐下，会让我们完成任务的速度更快。您放心，我不在的情况下，就让他们接一些二级难度的任务，以他们的实力肯定是没问题的。”

　　肖启点了点头，道：“蓝轩宇，你给我记住，全班，一个都不能少，明白吗？”

　　蓝轩宇的表情也变得严肃起来，“您放心，一定的。这次我们带回来的资源，一部分换天翼机甲，另一部分我就准备去唐门，再给我们战舰升级一下武器装备和动力装备。一定确保安全第一。”

　　“嗯。”肖启叹息一声，苦笑道：“我有可能也是太紧张你们了。雏鹰总是要有展翅高飞的一天，只是，你们飞的有点太快，让我都有些跟不上节奏了。唐老师，那换取武器的事情，您就多给他们点建议吧。”

　　唐震华笑道：“我又何尝不是如此？他们班是我见过的凝聚力最强的一个班级。也正因如此，每个人都为了不拖班级后腿而努力。在班长这个位置上，轩宇确实是非常合格的，在他的带领下，咱们星战实验班才能成长的这么快。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“老师，您先别夸我，我有个问题想要问您二位。如果未来我们在考取内院的时候，我们全班都考上了怎么办？学院有那么多资源支持我们在内院学习吗？”

　　肖启吃惊的道：“全班都考上？这怎么可能？”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“也不一定就不可能吧。如果资源足够的话，未来我预期我们班会成长的非常快的。”

　　唐震华苦笑道：“从资源角度来看，学院是肯定没那么多资源同时允许这么多人考入内院的。所以，你如果有这种想法，那就意味着学院在发现你们班太强的情况下，会加大你们考入内院的条件。总会拦截下大部分人的。”

　　蓝轩宇眉头微蹙道：“真的不行吗？”

　　唐震华道：“很难。除非你们展现出的能力已经让学院愿意不惜一切代价的培养你们。当然，你自己进入内院肯定是没问题的，不只是能力，还有你生命学派继承人的身份。对了，我还要提醒你的是，生命学派继承人这个身份不只是会带给你好处，同样也会带给你很大的压力，生命学派内部，所有人都在看着这个位置呢。这个位置意味着是树老的继承人，也是唯一能够和永恒之树交流的那一个，哪怕在战斗方面没有太多天赋，凭借着和永恒之树的关系未来都是一定能够修炼到神级层次的。所以，真到了那个时候，竞争恐怕会非常激烈。”

　　肖启看着蓝轩宇，眼神之中不无担忧，随着年龄的增长，蓝轩宇成长的速度也很快，但唯一的问题就是他这个魂力，提升的实在是太慢了。

　　整个星战实验班之中，五环基本是最普遍的。甚至还有六环和七环的同学。但蓝轩宇却只有四环。

　　以他的年龄来说，四环也不算差，但在史莱克学院可就不算是突出的了。在学院怎么都还好，老师们看重他的潜能。可是，在生命学派之中，他未来要面对的竞争对手，至少也都是封号斗罗层次以上的存在，这个压力无疑是巨大的。

　　对此，蓝轩宇自己看上去倒是乐观的很，“老师，车到山前必有路。而且，树老一定能活的更长久的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十四章 这是最后的机会

　　他其实特别不愿意去思考这个问题，因为当他要面临这个问题的时候，就意味着树老的生命也走到了尽头。

　　唐震华道：“先不说这么多了。你先准备应对这次的切磋吧。这对你在学院的声望也有很重要的意义。”

　　“嗯呢。老师，那我先走了。”蓝轩宇确实是有些急着回去，突然的变化让他的安排必须立刻做出改变才行。

　　唐震华道：“天翼机甲还没有完全制作出来，但应该可以先提供给你们十台。回头我会让相应的人过来试驾。”

　　“好的。”有十台天翼机甲配合战舰，相对来说在执行任务的过程中就更加安全了。

　　出了星际中心，蓝轩宇回了宿舍。

　　当他躺在床上的那一瞬间，整个人仿佛都放空了。一次任务的执行，对他整个人来说还是很疲倦的，主要是精神上的疲倦，整个过程中都要高度紧张的去处理所有有可能发生的事情。

　　他的任何一个决定，都会导致全班在执行任务过程中的安危。

　　直到此刻，他才能放松下来。什么切磋、什么任务，暂时都放在一旁。同学们需要休息，他也同样需要。

　　心中的思路已经清晰，双管齐下完成斗天任务就是接下来一个阶段要进行的。

　　至于六年级的挑战，他并没有太过在意。

　　……

　　司马仙挂断了通讯，看向李思明、李思奇两兄弟，沉声道：“他们答应了。”

　　兄弟二人精神一振，下意识的攥紧了拳头，“这是我们最后的机会了。”

　　司马仙点了点头，道：“是啊！这几年来，我们从来都没有忘记过当初的耻辱。就要外院毕业了，如果不能洗刷了这份耻辱，恐怕我们在考入内院的时候，心神都不会通达。这次，我们一定会给他们一份惊喜。”

　　“嗯。只是不知道他们现在成长到了什么程度。这几年他们过于安静，也没什么动静。最近应该已经开始在完成斗天任务了。不清楚完成的情况。”李思明说道。

　　司马仙道：“越是这样我们越要小心。唐雨格的实力我们都知道，不过我听说她一直都没能突破到七环，不知道是什么原因。如果她还是六环的话，我们几乎有八成以上的赢面。就算她突破到七环，我们的赢面也在七成左右。”

　　“嗯，这几天安排战术吧。还是要先解决蓝轩宇。越是没有消息，越是难说。虽然我们在斗铠上有绝对优势，修为上也是。但是，当初又何尝不是如此，但我们最终还是输了。我们最重要的就是要稳健的让他们没有任何发生奇迹的机会。”

　　……

　　蓝轩宇这一觉一直睡到了晚上，他准备明天再通知大家具体情况，今天先让所有人好好休息。

　　拿起自己的魂导通讯器，趴在床上，拨通了一个号码。

　　很快，另一边传来柔和的女声，“回来啦。”

　　“嗯那，娜娜老师，我们暂时可能先不走了呢。学院让我们和六年级来一场切磋赛。您在日月皇家魂导师学院吗？”通讯器另一边的，自然正是他的娜娜老师。

　　娜娜微笑道：“多进行实战是好事。我过来吧。想你们了。”

　　“好啊！好啊！”蓝轩宇打这个通讯其实就是这个意思。连续两次执行斗天任务，他一直都没有见到娜娜了。

　　时间不长，一扇银色光门悄然开启在蓝轩宇宿舍的客厅之中，修长的身影一步跨出，来到了蓝轩宇面前。

　　依旧是银色长发披散，一袭白色长裙映衬的更显缥缈。娜娜依旧是那么美，虽然过了这么多年，她却始终都如同冻龄了一般，俏脸丝毫没有任何岁月留下的痕迹。

　　“娜娜老师。”蓝轩宇一闪身就扑了上去，抱住了娜娜。

　　娜娜微微一笑，摸了摸他的头，“都快成年了，还像个孩子似的。”

　　蓝轩宇仰起头，看着她，“在您面前，我永远都是个孩子呀。”

　　娜娜微笑道：“任务完成的还顺利吗？”

　　蓝轩宇点点头，道：“还是挺顺利的。都挺好的。”

　　娜娜默默的感受了一下他身上的气息变化，微微颔首，“有了一些进步。就这样稳健的提升修为就好。”

　　“好的。”蓝轩宇点点头。他的魂力修为提升速度依旧很慢，比伙伴们要慢得多。如果不是一直购买学院的大量天材地宝再加上在海神湖之中修炼，蓝轩宇都怀疑自己的魂力提升会停滞下来。

　　紫仙灵芝的作用确实是相当不错的，让他的血脉最近都没有吸收魂力迹象，而且一直都在提高。但蓝轩宇似乎感觉到，最近已经不像刚吃下去那会的效果那么好了。可能是在突破四环的时候，一下吸收的太多。

　　娜娜道：“我给你也在市场上寻找着高等级的天材地宝。但却没有什么收获。看起来你只能在史莱克学院这边收获才行了。我也打听过了，真正高层次的天材地宝，绝大多数都在史莱克学院和唐门的掌控之中。你想要提升的快一些，就需要吃更多的东西。你的血脉也不用担心容纳不了。”

　　蓝轩宇点点头，道：“我最近一直在用生生不息果修炼，效果还挺好的。四环突破之后已经完全稳固了。不过我觉得紫仙灵芝的作用在下降。是不是营养不足了？”

　　娜娜点点头，道：“有可能。还需要更多。如果能有十万年的天材地宝是最好的。尤其是你下回突破五环的时候，我按照你突破四环时候的情况计算过，那时必须要有一株十万年仙草打底，才能让你顺利突破。最好是准备两株，以策万全。”

　　蓝轩宇挠挠头，道：“好像没那么容易啊！学院虽然有，但应该是挺贵的。我看，我可能外院毕业的时候都未必能突破五环了吧。”

　　娜娜道：“也不一定。到时候看吧。如果你凑不出来，老师给你想办法。”

　　“好哒。”蓝轩宇又用力的抱了抱娜娜。

　　娜娜道：“秀秀呢？”

　　蓝轩宇道：“我没告诉她您来呢。不然的话，她又要把您抢走了。明天再告诉她吧。”

　　娜娜失笑道：“那你就不怕她不高兴吗？”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，“那现在告诉她？”

　　娜娜嘴角上翘，“看起来，你还是很在乎秀秀想法的。”

　　蓝轩宇有些无奈的道：“惹不起啊！”

　　二十分钟后，白秀秀来到了蓝轩宇的宿舍，见到娜娜，自然又是一番亲热。

　　“娜娜老师，我突破了。和魔后前辈也彻底融合了。”白秀秀有些兴奋的说道。

　　“哦？稍候施展魂技让我看看。”娜娜微笑道。

　　“好呀！”

　　蓝轩宇的修炼室很快就被白秀秀霸占了。他无奈的站在外面看着里面施展魂技的白秀秀毫无办法。

　　“我就知道，她来了就没我什么事了。哼！”有些嫉妒的看着娜娜在修炼室里面指点白秀秀，蓝轩宇也有些无奈。谁让他自己最近没什么突破呢？

　　第二天一早，蓝轩宇在班里召集了大家，把要和六年级切磋的事情说了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十五章 分兵

　　众人商量之后，就用蓝轩宇的方法，所有人休整三天，然后由冰天樑和丁卓涵带队，继续执行任务。蓝轩宇带着他的小队参与切磋。

　　下午丁卓涵他们去挑选任务，就选安全性高的二级团队任务。而蓝轩宇则是前往唐门，给战舰增加装备。兵分两路。

　　当蓝轩宇下午来到唐门总部，再次见到邓博的时候，只觉得这位队长的表情着实是有些精彩。

　　“队长啊！您为什么用一种见鬼了似的表情看着我，这让我有些忐忑呀。”蓝轩宇笑眯眯的向邓博打着招呼。

　　邓博后退了几步，然后严肃的道：“告诉我，你们干了什么？为什么战舰上有那么多的各种武器装备，虽然简陋了点，但也太多了。丹药仓都没装下，控制室内都让你堆满了。你们这是抢了谁家的武器库？还有，我检查了一下，为什么我们的捕捉弹、诱导弹都消耗了很多，还有，反物质导弹怎么少了一枚？”

　　蓝轩宇风轻云淡的道：“自然是用了呀。咱们唐门给我们配备这么好的武器，难道不是让我们使用的嘛？”

　　邓博沉声道：“我只想知道你们干了什么。这也是咱们唐门需要知道的。”

　　蓝轩宇道：“那咱们是不是进去再说？站在门口不好吧。”

　　一刻钟后。

　　“什么？”邓博拍案而起，瞪大了眼睛看着蓝轩宇，“你们、你们抢了一个海盗团？还把海盗团的战舰都给卖了？”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，道：“是呀！”

　　“啪”邓博一巴掌拍在自己的额头上，一屁股坐了回去，喃喃的道：“我就知道、我就知道你们拿了战舰没好事。就不应该给你们配备武器装备啊！你们可真的是胆大妄为啊！”

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“不配备武器装备怎么行？那我们岂不是成了星际海盗的俘虏？那就成奴隶了。还有，你没听说过那句话吗？艺高人胆大呀！正是因为咱们唐门的战舰足够优秀，所以我们才能获得这样的胜利。您看，我这不是把缴获的战利品都带回来了吗？我们走的时候，您就特意叮嘱我们，咱们战舰上配备的弹药多么、多么珍贵。能源消耗价值多么、多么高昂。正因如此，我们不得不以战养战，否则根本养不起咱们的战舰啊！您说是不是？是您逼我们这么做的。”

　　看着越说越委屈的蓝轩宇，邓博不禁瞪大了眼睛，他瞬间就回忆起当初是怎么被蓝轩宇坑了还在他的嘴炮作用下把战舰都赔了的。

　　“打住、打住啊！反正这件事儿我已经上报了。听上面的安排吧。宗门要是决定收回战舰也和我没关系。我是管不了你们。”邓博现在一点都不想和蓝轩宇再说话，他真怕自己忍不住想要抽这小子。

　　这些小家伙真的是胆子太大了，竟然攻击了一支海盗舰队，而且还赢了。简直了……

　　等待了半个小时之后，蓝轩宇再次见到了唐淼，这位斗罗殿副殿主。

　　唐淼看到蓝轩宇的时候，表情也显得有些古怪，他虽然早就知道这些小家伙胆大妄为，当初就敢为了完成任务绑架邓博，而且还弄的有理有据，却也没想到他们这才第一次单独驾驶战舰出去就打劫了海盗舰队。

　　“可以啊你们。”唐淼向蓝轩宇比了比大拇指。

　　“您客气。还行吧。”蓝轩宇笑呵呵的说道。

　　“我夸你呢？”唐淼忍不住翻了个白眼。

　　“咳咳，您不是夸我吗？”蓝轩宇一脸乖巧的样子。

　　看着装傻充愣的他，唐淼忍不住笑了，“难怪汪天羽那么喜欢你，你简直就像是当初他的翻版。”

　　“汪院长？他当初干了什么？”蓝轩宇一脸好奇的问道。

　　“他……”唐淼嘴角抽了抽，“以后你自己问他吧。你后面打算怎么办？继续抢海盗？”

　　蓝轩宇赶忙连连摇头，道：“殿主，是这样的。这次真的是恰逢其会，我们遭遇到了海盗的攻击，总不能不还手掉头就跑吧。当时其实我们也做了逃跑的准备。但谁知道咱们唐门的反物质导弹威力这么大，一下就把他们给歼灭了。您放心，我们以后一定会注意规避，绝不主动挑衅。”

　　邓博在旁边忍不住道：“信你才怪。你们这群胆大包天的小子，什么不敢干？”

　　唐淼的表情此时已经恢复了平静，“我要听听你们先前整个行动的全部过程，不能有任何遗漏。说一遍给我听听。”

　　“好的。”蓝轩宇当下认真的把当时的情况全部说了一遍，以及后面是如何销赃、如何善后的。

　　听完了他的讲述之后，唐淼点了点头，“行，就这样吧。邓博，你带他去补充武器。所有带回来的缴获我们都收了。按照正常价格折算给他。反物质导弹给他补足到四枚。只要他有钱，除了机密武器之外，其他的让他自己挑选。”

　　“啊？”邓博目瞪口呆的看着唐淼，心说，您这不是纵容这些小子吗？这真的合适吗？

　　唐淼向蓝轩宇道：“你先出去等着，我跟邓博有话说。”

　　“好的。”蓝轩宇此时已经是心中大喜，唐淼的确认就相当于是支持了他们先前的行动。这也意味着唐门正式支持他们了，接下来还有同样的情况，唐门这边也能够包容。还有什么比这更好的状况呢？

　　看着蓝轩宇喜滋滋的出去了，邓博忍不住道：“殿主，不能答应他啊！他这才第一次出去就抢了海盗团。要是后面一直这样，迟早会有危险的。那可是一个班的史莱克学院学员。”

　　唐淼手掌按了按，邓博停下了激动的话语，唐淼道：“首先，他们这一战赢了不是吗？相当于没有任何损失的赢了。这就是能力。第一次单独驾驶战舰执行任务，歼灭了一支足有超过十艘战舰的星际海盗。这事儿你能做到吗？他们不只是有勇气，而且还有谋略。这就是胆大心细。”

　　说到这里，唐淼脸色严肃的看着邓博，道：“更重要的是，哪怕面对的是海盗，他们也能守住本心，不但没有击杀俘虏，甚至没有将他们贩卖成奴隶。这才是最重要的。他们固然有通过黑吃黑抢劫海盗掠夺资源的想法。但是，却能够守住本心，并没有无所不用其极，依旧坚守着心中的底线。这才是我支持他们的原因。有能力、有谋略，还有底线，更有天赋。这样的一群年轻人，真正成长起来是了不得的。我已经跟老汪打过招呼了，未来他们这个班就算是没考上史莱克学院内院的学员，我也都会要到咱们唐门总部来。”

　　“还有，我必须要提醒你的是，不要因为当初的事情而心存芥蒂，你也要发现他们的优点，有些方面甚至是要跟他们学习。明白吗？”

　　邓博听着唐淼的话，眉头渐渐舒展开来，有些无奈的点点头，“不得不说，殿主，我有的时候真的是有些嫉妒他们的。但我也必须要承认他们的优秀，尤其是这个蓝轩宇，他们班所有人，对他都非常信服。如果不是内部意见统一，他们也绝对做不出这么多事来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十六章 看重之因

　　唐淼微笑道：“这也是我看重他的原因。一个人个人实力强，这是自身的天赋。但在我们唐门和史莱克学院从来不缺少这样的天才。但在自身有天赋的情况下还有非常强的领导能力就很难了。他就不只是将才，更是帅才。这是我们唐门和史莱克学院都欠缺的。我现在倒是希望他考不上内院才好，那样我们就可以横刀夺爱了，虽然我觉得，老汪是肯定不会给我们这个机会的。”

　　当蓝轩宇再见到邓博的时候，邓博的态度明显有所好转。接下来就是核算和挑选装备。

　　他们从海盗战舰上弄回来的各种武器弹药，最终核算下来，价值还是可以的。毕竟那也是战舰上的武器装备啊！

　　在补充了一枚反物质导弹之后，剩余的钱蓝轩宇又兑换了一个新款的动力系统。

　　依旧是以单体正向循环源泉核心为基础的动力系统。但是，却要比他们战舰上已经配备的更加先进。功率增大百分之四十。速度提升百分之五十。当然，相应的消耗也要大了许多。

　　但现在对于消耗蓝轩宇还真不是太在乎，他们还有两百吨的基础稀有金属作为动力来源呢。足够使用很长一段时间了。

　　同时，蓝轩宇还看中了一个新式武器。这是一种特殊的攻击武器，具有极强的穿透力。能够穿透战舰的防护罩进行透点攻击。威力极大。但价格也是很高昂的。

　　蓝轩宇算了算，他们的资源用来兑换现在还有点不够。

　　但他还是先付了订金。

　　动力系统和这件武器都需要时间来订购和改装。先订下来，一个月之后交货。改装相对简单。毕竟都是唐门出品。大约需要十天的时间进行改造。

　　一个月之后，三十三天翼至少也完成一个任务了，蓝轩宇他们的切磋任务也差不多了。到那时候他们就能装配上这些新式武器。

　　其实蓝轩宇看上的装备还有许多，但奈何囊中羞涩。

　　唐门的武器资料库着实是让他看的眼花缭乱。有些大型的武器装备对于流星级攻击舰来说，还有些过于的强大，无法承载。但无不威力极强。

　　“队长，战舰咱们唐门卖不卖？”蓝轩宇低声在邓博耳边问道。

　　“什么？你还想买战舰？”邓博目瞪口呆的看着他。

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“想想嘛。万一以后我们钱足够多了呢？我们也不用战列舰那么大的，流星级攻击舰就挺好的。我看了咱们最新款的那艘流星级攻击舰介绍，比我们这个整体都强多了，尤其是战舰本身在合金的基础上加入了稀有金属，功能太强大了，真是看了流口水啊！以后我们有钱了，置换一下怎么样？”

　　邓博看着他，表情精彩的道：“和你说话我头疼，等你有了足够的钱再说吧。”

　　蓝轩宇道：“好的，我们一定努力赚钱。”

　　“你走……”邓博有气无力的说道，这小子肯定是又憋着对海盗舰队下手呢。还说什么恰逢其会，骗子！

　　心满意足的离开唐门，这次的收益也算是花了个七七八八，蓝轩宇心中不禁感慨，当家真难啊！

　　他其实还真不是太愿意去参加切磋比赛，耽误时间啊！一顿的海神湖湖水虽然是好东西。但却绝对没有他们对海盗战舰下手来钱快。咳咳……

　　回到学院，蓝轩宇就接到了通知，他们和六年级的比赛，将在三天后进行。

　　丁卓涵那边也传来了消息，团队任务已经接了，是一个护送任务，护送一艘商业飞船经过一片有可能出没星际海盗的区域。但这片区域的范围是属于联邦的。

　　这个任务非常适合他们，如果是人员护送，为二级斗天任务，但如果有战舰的话，可以提升到三等斗天者任务。整体来说，遭遇海盗舰队的可能性并不算太大。而且也不可能有特别强大的海盗舰队胆敢进入到联邦领域之中劫掠。

　　冰天樑和丁卓涵在和大家仔细商量之后，决定接下这个任务。

　　不遭遇海盗舰队就算了，要是真的遇到，说不定还能有额外的收获，也不错。

　　对此，蓝轩宇表示了赞同。这个护送任务还是很简单的，作为三级任务最主要的原因是需要战舰，相当于是需要资源。

　　战舰他们有，而且还是精良的唐门攻击键。

　　蓝轩宇只给了一个建议，那就是在护送的过程中，三十三天翼战舰始终保持隐形状态，等海盗战舰上钩……

　　有一艘流星级攻击舰护卫的商业飞船很可能会让海盗不敢下手，但如果隐身之下，那就有可能诱导海盗出现了，无非是多耗费一些稀有金属作为能源罢了。只要上钩一艘侦察舰，也值得了。

　　出发时间是两天后，也就是说，他们没办法给蓝轩宇他们加油助威了。

　　但如果这次的任务能够顺利完成，蓝轩宇他们的任务再能完成的话，他们的二十四个难度的斗天者任务就能完成十一个之多，而时间也不过就是用了两个多月，后面就要轻松多了。

　　经过了先前对紫火海盗团下手，再加上回来之后的兑换。蓝轩宇深刻的觉得，对于团队来说资源是多么的重要。

　　足够的资源才能让他们变得更加强大，更何况娜娜还告诉他，未来他想要突破五环，需要至少一株十万年级别的天材地宝。那六环呢？岂不是要更多？

　　没钱那是万万不能的啊！

　　三十三天翼战舰弹药补充完毕，之前所有的消耗全部补充，也包括反物质导弹。蓝轩宇告诉丁卓涵和冰天樑，如果真的遭遇危险，千万不要舍不得弹药，就算是反物质导弹都用了，只要他们能够平安归来就行。

　　三十三天翼战舰再次出发，迎接他们的第二次任务。而蓝轩宇也带着白秀秀、蓝梦琴、唐雨格、原恩辉辉、钱磊和刘锋，准备他们将要再次面对的对手。

　　蓝轩宇宿舍。

　　七个人围坐成一圈。

　　唐雨格道：“根据我得到的消息，六年级那边，有四个七环魂圣，没有魂斗罗。剩余的是六环魂帝。”

　　“哦，那还好啊！没有像郑龙江那样的变态学长就好了。”蓝轩宇笑呵呵的说道。

　　其他人的表情也都随之放松下来。

　　蓝梦琴咳嗽一声，道：“我们这样的心态是不是不太对？我们毕竟面对的都是二字斗铠师的学长。我们是不是应该对他们保持多一点尊重？”

　　钱磊拍了拍自己坚实的胸膛，沉声道：“战胜他们，就是对他们最大的尊重。”

　　蓝梦琴翻了个白眼，道：“说的你好像自己就行似的。”

　　钱磊嘿嘿一笑，“要是让我狂化了，说不定真的行。”

　　蓝轩宇看了他一眼，道：“不要自大。你的任务只有一个，拖住司马仙。其他的交给我们。下午我们去合练一下。大家都提升之后，我们还没有真正的合练过。”

　　众人纷纷点头。

　　确实，在大家都突破之后，他们还没有真正的合练过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十七章 排兵布阵

　　他们七个人目前的实力是，唐雨格，七环魂圣，拥有魂灵阴阳混沌鸟。原恩辉辉，六环魂帝，拥有魂灵幻之精灵龙，蓝梦琴，五环魂王，拥有魂灵翡翠天鹅，白秀秀，五环魂王，拥有魂灵深渊魔龙王，钱磊，五环魂王，拥有本命召唤兽黄金比蒙，刘锋，五环魂王，拥有魂灵荆棘龙。蓝轩宇，四环魂宗，魂灵无。

　　这就是他们目前的整体实力。

　　一个七环，一个六环，四个五环，一个四环。

　　单从魂环的数量来看，并不是多强大。但是，他们之中除了蓝轩宇之外，却都拥有着顶级魂灵，真正意义上的魂灵，而不是传灵塔那种人造魂灵。

　　尤其是蓝梦琴和白秀秀，都是凶兽层次，能够在十大凶兽中名列前茅的存在。

　　蓝轩宇甚至觉得，如果是一对一的情况下，现在的唐雨格绝不比当初他们曾经面对过的郑龙江实力差。

　　虽然唐雨格没有二字斗铠，但哪怕她回到六年级去，也一定依旧是六年级的最强者。

　　七对七有如何？对方有四名七环加上三名六环又如何？

　　六年级不是当初的六年级，他们又何尝还是当初的他们？

　　比谁进步快吗？战场上见吧。

　　不过，这场切磋，蓝轩宇向学院提出，要内部进行，不对外宣传，也不允许任何人观战。

　　对此，樱落红还是挺惊讶的，原本她还以为，蓝轩宇会提出让学院直播这场比赛，他们再从中获取利益的。

　　蓝轩宇之所以提出要内部进行，原因很简单，他不希望暴露自己的团队实力。

　　他们已经开始长大了，他不希望自己和伙伴们出现在聚光灯下，名气太大，自然也就会被人注意，未来他们三十三天翼海盗团还怎么行动？从魂技上，就容易被人看出端倪来。

　　该低调的时候，还是需要低调的。

　　因此，这场切磋完全成为了史莱克学院的内部切磋。

　　三十三天翼战舰已经离开了，对于伙伴们蓝轩宇还是挺放心的，丁卓涵在战舰驾驶方面的天赋丝毫不在他之下，更何况，携带的装备强啊！

　　四枚唐门出品的反物质导弹就能做很多事情了，更何况还是在隐身的情况下护送商船。

　　可以说，这绝对是一场奢侈的护送。恐怕没有多少商船能有这种待遇的。真有海盗来攻击，海盗弱小，那就是盘中餐，海盗实在太强，大不了就是放弃任务回来报信。

　　所以，对于三十三天翼来说，这次的团队任务还是相当不错的。只不过这样的任务并不多见而已，并不是所有的商船都付得起请斗天者护送的价格的。

　　这几天的时间，蓝轩宇和伙伴们也一直都在合练，大家突破之后，能力都有了明显的变化，尤其是自身能力的进化之后，导致以前的魂技都或多或少的出现了一些变化。

　　变化最大的自然是白秀秀和蓝梦琴，她们拥有了凶兽魂灵之后，连武魂都出现了变异。

　　几天磨合下来，大家毕竟原本足够熟悉也足够信任，已经多少熟悉了彼此了。

　　直到将要进行切磋的当天早上，学院传来消息，切磋的方式最终确定。并不是原本想象中的一场定胜负，直接七对七，而是由一场综合比赛来决定最终胜负。也是充分体现双方综合实力的比拼。

　　三场一对一，一场二对二，一场七对七。

　　全部五场比赛。一对一，获胜一方获得一个积分，二对二，是两个积分。而七对七这一场，则是四个积分。

　　也就是说，如果前面的单挑和二对二都赢了，最后一场七对七不打，也能决出胜负了。

　　这个赛制相对来说反而是偏向于六年级的，因为在以前蓝轩宇他们和六年级的战斗中，都是团战获胜。团战方面，至少在心理上他们就是有优势的。

　　但多加了四场比赛，就对整体实力的要求变得更高了。毫无疑问，在个人实力方面，六年级还是有优势的。

　　对此，蓝轩宇也提出了质疑，但学院给出的回复很简单，代表本院前往分院的切磋，也是这样的赛制。学院既然是选拔出最强的队伍去面对分院的挑战，那自然要通过同样的方式进行选拔，所以，这是公平的。想要代替六年级出战，并且获得四个团队的斗天者难度等级奖励，并不是那么容易的事情。

　　所以，现在对于蓝轩宇他们来说，首先要面对的就是，怎么排兵布阵。

　　双方各自只有七个人，在一对一和二对二出场之后，后面的七对七也是可以出场的。但战术安排就会影响到，如果在前面出场受伤了或者是消耗过大的话，怎么办？必定会影响到七对七的比赛，所以，谁在前面出场就成为了非常重要的问题。

　　蓝轩宇和伙伴们此时就聚集在肖启的办公室之中，商量排兵布阵。

　　肖启眉头微蹙，道：“轩宇，你有什么建议？”

　　他之所以讯问蓝轩宇，是因为蓝轩宇对于这些伙伴的熟悉程度还要在他之上。

　　蓝轩宇看了看伙伴们，道：“雨格、辉辉，一对一是肯定要出场的。而且胜率很大。雨格基本能够保证一场一对一的胜利，辉辉应该也差不多。至于最后一场一对一。”

　　“我、我、我。”钱磊有些激动的举起了手，表示自己要参与。

　　蓝轩宇瞥了他一眼，却是摇了摇头，道：“不，你不能出场。”

　　“为啥？”钱磊顿时瞪大了眼睛，“我一对一很强啊！就算是遇到了司马仙，也能和他拼一拼。”

　　蓝轩宇道：“那你能确保胜利吗？”

　　“这个……，对他们不是太熟悉，我也不能保证吧，但我觉得肯定是有机会的呀。”钱磊没有过分的自大，他毕竟还只是五环修为，虽然黄金比蒙极大的增强了他的实力，但魂力的差距还是很明显的。

　　毫无疑问，六年级会派出三位七环魂圣级别的魂师，而且还是二字斗铠师参加一对一的比拼。面对拥有二字斗铠的魂圣，而且还是史莱克学院的魂圣，钱磊真的没有把握了。

　　蓝轩宇淡淡的道：“既然没有把握，你就不能暴露。而且，最后的七对七，还要指望你。”

　　钱磊眼睛一亮，“我算是秘密武器？”

　　蓝轩宇道：“算是吧。”

　　肖启看着蓝轩宇道：“那一对一最后一场谁上？”

　　蓝梦琴和白秀秀都看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“这次的比赛，我们还是比较有把握的。对于六年级来说，我们想要获得最后的胜利，那么，七对七就必须要赢。我们不能赌前面四场都赢，而是要稳稳的赢下全场比赛。所以，钱磊和梦琴的能力要隐藏。谁也不会想到，钱磊才是我们正面最强的强攻系战魂师，更不会想到梦琴拥有了治疗的能力。所以，在前面的比赛中，我们其他五人出手，你们两个保持神秘。最后一场一对一，疯子，你上吧。不求有功但求无过，不要受重伤，拼一把就是，能做到什么程度就是什么程度，释放你自己就好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十八章 战六年级

　　“好。”刘锋用力的点了下头，没有多说什么，但他的决心蓝轩宇从来都没有怀疑过。

　　蓝轩宇继续道：“二对二，我和秀秀上。按照我们目前的排兵布阵，前面的四场，至少要赢两场。然后，最终七对七定胜负。”

　　肖启微微颔首，眼底也随之不由自主的流露出欣慰之色，经过不断的锻炼，蓝轩宇这个班长越来越成熟了。论年龄和魂力，他可能都是全班最小、最弱的，但他却才是整个星战实验班的中流砥柱。可以说，没有他，就没有现在全校瞩目的星战实验班。

　　他们先前在龙源星获得的好成绩，学院高层已经知道了。对他们的前景，学院是非常看好的。

　　肖启真的有些期盼着这些孩子们能够创造更多的奇迹，衡量一位外院班主任是否优秀的最重要标准之一，就是他的学生有多少能考入内院的，而对于这一点，肖启相信，自己的这批学生最后一定会带给自己足够惊喜的。

　　在他们排兵布阵的同时，六年级那边也同样在排兵布阵。这一次，他们是为了荣誉而战。也是为了全班的信心而战。这一战赢了，对于他们接下来毕业之后要考取内院都有很大的优势。

　　曾经的一年级，现在的四年级，学院史无前例的星战实验班。在一年级的时候就曾经双杀过他们的存在。毫无疑问，星战实验班是学院非常重视的。他们虽然要大两个年级，但在学院的影响力却是远远不如那些学弟、学妹们。就连他们曾经的班长都甘愿降级去了那边。

　　这几年来，他们早就已经成为了外院的笑话，甚至很多人都在说，他们是最近几十年来外院最差的一个年级。

　　无论是老师还是学员，一直都顶着这样的压力，内心的痛苦可想而知。谁也不愿意被人说成是废物啊！更不愿意背负着这样的名声去考内院。内院的老师会怎么看他们？带着有色眼镜的话，他们能有几个人考得上内院？

　　除了司马仙比较有把握之外，哪怕是李思奇、李思明两兄弟，都没有太大的把握能够成功。

　　所以，他们才想到了这个办法，只有洗刷了曾经的耻辱，他们才有更进一步的可能。哪怕是在六年级对四年级的情况下。大了两个年级，赢是应该的，输了会更丢人。可他们没有退路了。毕竟他们已经输过两次。

　　他们向学院请求，最终获得了这次机会，他们必须要赢，而且要赢的漂亮，证明自己是可以的。

　　整个六年级，此时也是前所未有的团结，他们每个人都对这场胜利寄予着强烈的期望。

　　和几年前相比，司马仙已经完全长大了，或许是因为自身武魂的原因，他看上去要比自己的真实年龄显得更大一些。

　　超过两米的身高，肩膀极为宽阔，没有太多的肌肉，却依旧给人一种魁伟的感觉，眼窝深陷，全身都充斥着危险的气机。作为六年级当之无愧的第一人，他身上承受的压力无疑也是最大的。

　　排兵布阵已经完成，他此时在努力平复着自己的心绪。在他身边，早已准备好的六个人都默默的等待着即将到来的挑战。

　　这场内部切磋赛在史莱克学院大演武场进行。这里也是日常切磋的地方，有非常完备的防护措施。足以容纳机甲在其中进行对抗。

　　没有其他年级的学生观礼，被允许进入其中的，只有两个班级的学员。

　　但当六年级的学员们来到大演武场的时候却发现，并没有出现四年级学生的踪影。一个都没有。

　　他们不看比赛吗？不对，他们应该是要完成斗天者任务，不敢耽误时间吧？

　　毕竟，他们也是从四年级过来的，深深地知道斗天者任务在完成过程中的艰难。但经历了斗天者任务的洗礼之后，只要能够留下来的，都有着脱胎换骨一般的蜕变。

　　现在的六年级，不再是当初的二十九名学员，只剩下了二十一人。被淘汰的八个人，全都是因为没有完成斗天者任务而导致的。

　　看台上，十四名六年级学员都有些紧张的等待着。通过了斗天者任务的他们，现在都已经是学院的准毕业生，其中大多数都已经拥有了二字斗铠，有了从史莱克学院外院毕业的资格。

　　还有少数几人还在继续努力，争取在毕业之前能够完成自己的二字斗铠。

　　一定要赢啊！他们都下意识的攥紧了自己的拳头，紧张的注视着空空如也的场地，静静的等待着这一场捍卫荣耀的战斗。对他们来说，这一战实在是太重要了。

　　赢了，他们将代表学院去和分院切磋，如果能够再胜，那么，他们就可以仰起头迎接毕业考试，也迎接即将到来的内院考核。

　　如果这一场输了……，那么，他们恐怕就是最近几十年以来最为悲催的毕业生了吧。

　　所以，这一场他们志在必得。每个人都知道这一场切磋输了的后果，但他们却依旧义无反顾的全班一致通过要进行这样的一场切磋。

　　他们即将毕业了，能够考上内院的毕竟是凤毛麟角，更多的人将要毕业。他们都是青春年少，都有着属于自己的热血，在离开学院之前，他们都希望最后一次燃烧自己的热血，让自己的青春尽情挥洒，去争取那一份属于他们的荣耀。

　　另一边的看台上，还有二十几个人，坐在首位的，赫然是史莱克学院海神阁副阁主汪天羽，这位大能，亲自来了。和他并肩而坐的，正是生命学派的掌舵者，史莱克学院海神阁资深副阁主树老。

　　树老始终都是一副笑眯眯的样子，他看上去也一直都是那么苍老，和以前似乎并没有太大的区别。但如果是特别熟悉他的人就会发现，他的眼神比以前要略微暗淡了几分。

　　在他们二位身后，都是史莱克学院外院的老师们，也有内院的一些老师。

　　郑龙江也在，他此时就坐在角落之中。他在得知了这场切磋之后，特意向内院申请过来看看的。他对蓝轩宇始终都很有兴趣，这些小学弟、学妹当初可是在一年级的时候就令他吃瘪过的。这是他在进入史莱克学院之后从未遇到过的情况。

　　几年过去，他也想看看，这些学弟、学妹们究竟已经成长到了怎样的程度。

　　一道身影从天而降，缓缓落在演武场正中，赫然正是史莱克学院外院院长樱落红。没错，这次的切磋赛，将有这位院长亲自作为裁判主持。为的是确保双方参赛学员的安全。

　　这是真正的切磋，可不是通过模拟舱斗罗世界进行的。

　　“双方入场。”樱落红平静的声音传遍全场。

　　演武场两侧，双方同时走入场地之中，各有七人。

　　四年级这边，蓝轩宇走在最前面，跟在他身后的是唐雨格、白秀秀、蓝梦琴、钱磊、刘锋和原恩辉辉。

　　六年级这边，走在最前面的赫然是司马仙。司马仙身后，是玄武盾魂师李思明、李思奇两兄弟。

　　而再后面的四人，蓝轩宇却发现，他一个都不认识。曾经和他们交手过的那两位学员并不在其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十九章 周鹏展

　　六年级换人了？

　　蓝轩宇双眼微眯，他只是大概调查到六年级现在有四位七环魂圣，没有魂斗罗。却没想到三年前和他们交战的几人之中，却少了两位。换了新的成员。

　　毫无疑问，六年级这样的变阵必定有他们的意义所在。

　　双方十四人走到场地中央，各自呈一字排开。

　　樱落红沉声道：“双方队长递交出场名单。”

　　为了公平起见，出场人员是要提前安排好，然后直接交给樱落红的，之后就不允许变阵了。

　　所以，如何排兵布阵，对于他们来说也都是很重要的一环。

　　蓝轩宇和司马仙走了出来，分别来到樱落红面前，将排阵表递了上去。

　　近距离面对，从司马仙身上，蓝轩宇明显感受到了强大的压迫力，但他却丝毫不惧，目光平静的和司马仙对视。四目相对，司马仙只觉得面前的蓝轩宇竟是有几分虚无缥缈的感觉，丝毫没有受到他的气势影响。

　　好小子！司马仙双眼微眯，他还清晰的记得，当初蓝轩宇是如何用天圣裂渊戟力挽狂澜的。

　　接过排阵表，樱落红示意他们回归本方。

　　“第一场，四年级出战，唐雨格。六年级出战周鹏展。”

　　唐雨格缓步走出，其他六人则向后退去。对面的六年级这边，司马仙嘴角处微微勾勒起一道弧线，其他几人脸上也不约而同的放松了几分。

　　猜中了！

　　是的，这第一场，司马仙就猜到四年级会派出最强的唐雨格。所以他们才有了自己的选择。猜中对方的排兵布阵，对于他们来说，无疑是极为有利的。而接下来的方向，他们也期盼着朝着己方的布置发展。

　　周鹏展就是一位蓝轩宇并不熟悉的六年级学员，在曾经和六年级的比赛之中，也从未听说过这位。

　　蓝轩宇不认识，唐雨格却是认识的，毕竟，她曾经是现在六年级的班长啊！所以，当她听到周鹏展这个名字的时候，竟是皱了皱眉。

　　蓝轩宇也看到唐雨格的表情了，心中不禁微微一惊。难道说，这周鹏展有什么特殊的地方不成？

　　双方入场，其他人退去。比赛场地之中就只剩下身为裁判的樱落红以及唐雨格和周鹏展。

　　看着面前的唐雨格，周鹏展的神色略微有些复杂，下意识的叫道：“班长。”

　　唐雨格淡淡的道：“我早就不是六年级的班长了，你不用这么叫我。”

　　周鹏展摇摇头，道：“不，在我心目中，你一直都是我们的班长。当初，是老师让我们故意孤立你的，希望能带给你一些刺激。我们真的不是要……”

　　“好了。”唐雨格摆了摆手，打断他继续说下去，“过去的都已经过去了，我也已经有了自己的选择，我现在是四年级学员。和六年级已经没有关系了。加油吧。”

　　周鹏展看着唐雨格越发清秀的面庞，眼底闪过一份复杂之色，用力的点了下头，“班长，我会全力以赴的。”

　　“准备比赛。”樱落红沉声喝道。

　　唐雨格和周鹏展分别向后退去，拉开到比赛距离。

　　史莱克学院外院，六年级与四年级对抗赛，第一场一对一，即将开始！

　　当樱落红看到双方都推后到足够的距离后，猛的一挥手，喝道：“开始。”

　　宣布比赛开始之后，她摇身一晃，已经退开到了远处。

　　“六年级，必胜、必胜、必胜！”看台上，六年级数量不多的学员们齐声呐喊，他们通过魂力释放出的声音传遍全场。

　　周鹏展的眼圈微微有些泛红，脚下，一圈圈魂环随之升起，三紫、三黑。六个魂环。六环魂帝！

　　在这第一场一对一的比拼之中，六年级竟然没有派出七环魂圣参赛，而是派出了一名六环魂帝。

　　伴随着魂环的释放，周鹏展的双眸随之变成了明黄色，一层带着尖刺的鳞片缓缓从皮肤之下钻出，令他整个人看上去都如同刺猬一般。

　　看到这一幕，四年级这边阵容之中的刘锋顿时一怔，这是？荆棘龙？

　　“不是我族。”在他心底，立刻就响起了来自于荆棘龙的声音，“好像是有所变异的，有我族的一定血脉，但不纯粹。好像是有些方面消失了，但有些方面被强化了。”

　　周鹏展，武魂：荆魔龙。变异武魂。

　　在他释放出武魂的同时，这边的唐雨格，武魂也同样释放而出，五彩光晕缭绕，一层鳞片覆盖全身，脚下，一圈圈魂环随之升起。

　　当对面观战的司马仙等人看到从唐雨格脚下升起的第七个魂环时，脸色都是一变，变得有些难看起来。

　　七环魂圣。她竟然突破了！

　　根据他们之前所得到的消息，唐雨格的修为一直停留在六环巅峰，不知道出于什么原因，始终没能突破到七环境界，却没想到，在这场切磋之前，她竟是已经完成了突破。

　　对于唐雨格，他们都很了解，深深的知道她那五行麒麟的强悍实力。突破到了七环，就意味着能够施展武魂真身，武魂真身状态下的五行麒麟又会强大到什么程度呢？

　　原本以为的六环对六环，周鹏展计划中要做到的事还能做到吗？有些兴奋的他们，顿时变得紧张起来。

　　两人几乎是同时发动，冲向对方。

　　周鹏展在身体前冲的过程中，全身尖刺略微收缩了几分，身体表面闪现出淡淡的银色光晕。但是，和刘锋那荆棘龙魂灵带给他的空间之力不同，这银色光芒要深沉许多，却少了灵动。

　　唐雨格右手一挥，顿时，虚空之中，一道道尖刺凝聚而成，直奔周鹏展电射而去。那是金属尖刺，金元素掌控。

　　周鹏展身上光芒一闪，第一魂环、第三魂环连续闪耀。

　　第一魂环亮起的时候，他的身体顿时膨胀几分，脚下，一圈银色光华绽放而出，那银色光环图案上也都布满了尖刺，看上去有些狰狞。而第三魂环的出现，则是让他身上的银色变得更加浓郁了，每一根尖刺之上仿佛都有银芒吞吐不定。

　　没有闪避，面对那些迎面而来的尖刺他没有闪避，只是一低头，用自己的身体硬扛。

　　“噗噗噗！”一连串的命中声响起，没有想象中的金属碰撞声。

　　没有穿上斗铠的情况下，当那金属尖刺落在周鹏展身上的时候，诡异的一模出现了。在唐雨格面前，突然出现了一根根一模一样的尖刺，只是和她释放的尖刺相比，明显要虚幻几分，也朝着她的身上扎来，而且几乎是瞬间出现的。

　　唐雨格的反应很快，全身瞬间亮起了一层金色光晕，尖刺入体，消失无踪。五行遁法，金遁！

　　而另一边，被尖刺命中的周鹏展向后跌退几步。看上去也没有受到什么伤害。

　　“反弹伤害？”蓝轩宇眉头微蹙。史莱克学院真不愧是怪物聚集地，竟然有这么一位武魂如此奇特的存在。

　　毫无疑问，周鹏展凭借着自身魂技，反弹了唐雨格的金属尖刺。这是克制么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十章 反弹

　　刘锋脱口而出道：“空间掌控消失，荆棘领域增强。他这是变异荆棘龙所出现的反弹能力。这种能力遇强则强。看他的样子，反弹伤害能高达六成以上了。”

　　就在他说话的工夫，一层甲胄已经从周鹏展身上释放出来，一对硕大的金属羽翼在背后张开，银色甲胄覆盖全身，赫然正是二字斗铠。

　　二字斗铠一出，他整个人的气势陡然一变，在气息上，甚至有些不逊色于唐雨格的感觉。一根根尖刺随之从斗铠之中钻出，遍布全身。

　　周鹏展没有继续进攻，反而是拍动双翼，腾空而起。身上第一、第三魂环始终保持着闪亮。

　　他不攻击，而是等着唐雨格攻击他。似乎就是要借助反弹来攻击唐雨格。

　　蓝轩宇双眼微眯，他现在想知道的是，唐雨格的大五行神光，这位能够反弹吗？

　　对面的战术，他一眼就看明白了。很显然，周鹏展是专门为了唐雨格准备的，就是利用他能够反弹伤害的能力。

　　他这反弹伤害，不只是能够将对方攻击的魂技反弹回去，同时在反弹的过程中，作用在自己身上的攻击力也会大幅度降低，这样一来，再加上二字斗铠强大的防御力。他似乎就已经立于不败之地了。

　　这一场，面对唐雨格，六年级根本就没打算要赢。他们只是想要拖一个平手，同时消耗唐雨格的魂力，让她在后面的战斗中实力减弱。果然是好算计啊！

　　唐雨格没有接连发出第二次攻击，只是目光平静的看着升空而起的周鹏展。

　　曾几何时，周鹏展在还是三年级的时候，唐雨格几乎没怎么注意过他。周鹏展正是凭借着他武魂的奇异特性而考上史莱克学院的。那个时候，他在班里有个外号，叫做带刺的皮球。简称刺球。

　　没事儿就喜欢找人切磋，喜欢让人打他，然后练习反弹伤害的技巧。

　　而大家也都愿意和他一起练习，因为当承受反弹伤害的时候，也特别锻炼自身反应的能力。

　　曾经的这个人肉沙包，现在却已经成长到了能够代表班级出战的程度了。他那反弹的能力，无疑也极大程度的增强了。甚至二字斗铠恐怕都附带有类似的能力。所以他才会出战自己。

　　对于六年级，唐雨格真的一点感情都没有了吗？那又怎么可能呢？毕竟曾经在一起学习修炼了两年多的时间，更是承担着班长的责任。尽管那个时候的她，往往因为心情的原因并不算太友善，但她也一直在为了班级而努力。

　　对于每一名同学她都是熟悉的，而之所以离开，最重要的不是因为老师对她的激励，而是因为，在当时的一年级，她找到了温暖的感觉。或许，也是因为有那个人在一年级的原因。

　　在众多的综合因素作用下，她选择了离开。

　　看着成长起来的周鹏展，她心中其实是有些欣慰感觉的，无论周鹏展之后是否能够考得上内院，但至少，他成长了，他已经是二字斗铠师，已经可以顺利的从内院毕业了。

　　周鹏展也在空中看着唐雨格，身上闪烁着七个魂环的她看上去更美了。在他内心深处，其实是种都有这位班长的影子，不只是他，其实在班里很多男生都有同样的感觉。

　　他还清楚的记得，在四年级结束的时候，那几位没能完成斗天者任务而必须要被淘汰的同学之中，就曾经有人在离开之前哭着说，如果班长还在该多好。

　　周鹏展深深地知道，班里喜欢唐雨格的绝不是自己一个人。而此时此刻，面对唐雨格，他的心情是极为复杂的，有兴奋、有忐忑也有紧张。他最希望能够在唐雨格面前证明自己。或许，唯有如此，自己在未来才有那么一丝的机会。

　　他如此拼命的修炼、提升。就是为了能够有那么一点机会考上内院，而据说考入内院之后，就能够参加内院的那个闻名天下的相亲活动。而在他心目中，班长是一定能够考入内院的。真的如此，那自己就有那么一线机会向她表白。哪怕失败了也无所谓，至少自己努力了。

　　而这也是支持着周鹏展前进的动力。他能够站在这里，是自己拼搏出来的。他的天赋虽然奇特，但在班里一直都不算强。直到他突破六环之后，在很多同学还处于五环境界的时候，他已经悍然突破了六环。

　　凭借着自身特殊的能力，在执行斗天者任务的过程中，他完成了两个难度很高的任务，获得了相当多的奖励。

　　此时此刻，面对自己心目中的女神，他的心情前所未有的亢奋。甚至连唐雨格攻击在他身上的痛楚，都有种特殊的畅爽感。

　　目光灼灼的注视着下方，他突然看到，唐雨格似乎是轻轻的摇了摇头。下一刻，她动了。

　　脚尖在地面上轻轻一点，唐雨格已是扶摇直上，直奔空中的周鹏展而来。

　　七环魂圣，已经可以凭借魂力飞行。哪怕是没有二字斗铠的翅膀，也不影响她在空中的行动。这也是为什么司马仙他们先前变色的原因。如果唐雨格不能飞的话，他们的计划成功的可能性无疑会更强。

　　周鹏展双手在身前交叉合拢，身上银光若隐若现，背后翅膀张开，猛然拍动，向后退去。

　　但是，就在下一刻，他看到了一抹流光。身在空中，五彩光晕闪烁，唐雨格的速度陡然加快，五色光芒在身后喷吐，几乎是瞬间就推动着她到了自己近前。

　　大五行神光！

　　周鹏展心头微微有些发慌，他还清楚地记得，唐雨格的大五行神光有多么强悍。但通过斗天者任务，他现在的实战经验也同样是非常丰富的。

　　身上的第二魂环闪烁，上身猛然向前下弯，露出了后脑和背脊。刹那间，全身原本的短刺骤然喷出，足有一米长，遍布全身。真的如同长满了荆棘一般。

　　刺目的暗银色光芒爆发。绽放出一层光罩。在二字斗铠的增幅下，周围的空间都扭曲起来。

　　唐雨格一拳轰出，落在那银色光罩之上。

　　“轰”的一声，周鹏展的身体宛如炮弹一般被她从空中轰击的向后倒飞而出，但那强劲的反弹力也将唐雨格的手臂震起。

　　距离又拉开了！但在那银色光罩上，却有一层五彩光晕若隐若现。

　　身形舒展开来，周鹏展只觉得自己身体周围的空气有些粘稠，但距离又被拉开了。哪怕是大五行神光，也没能突入他的防御。二字斗铠的增幅岂是一般？

　　但是，就在这个时候，他却看到远处的唐雨格身上五彩光芒骤然变得更加强烈起来，一种奇异的感觉才刚刚出现，他就觉得眼前一花，唐雨格又一次到了他面前，这次甚至都没有大五行神光喷吐的过程。

　　他只看到，唐雨格的手掌在眼前放大，在她的掌心之中，五彩光芒盘绕，化为旋涡，向自己印来。

　　怎么可能这么快？难道她会瞬间转移不成？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十一章 容玉泫

　　唐雨格当然不会瞬间转移，她所施展的乃是五行遁法的变化之法，也是在武魂进化成为天干麒麟之后所领悟的。五行遁法，神光接续。

　　在对手被她的大五行神光黏上之后，就可以通过神光之间的关系瞬间将她拉到近前。

　　没有半分迟疑，眼神骤然凝滞的周鹏展身上尖刺收敛，第四魂环亮起，这是他施展的第一个万年魂技。身上二字斗铠骤然间光芒大放，无数银芒彭湃而出，犹如一道道尖刺一般，带着强劲无比的冲击力四散纷飞，向外喷射而出。

　　那强烈的爆发力，令以他身体为中心的空间距离的扭曲起来，哪怕是大五行神光，都在这一刻被激荡开来。

　　但是，也就在这时，唐雨格的身体消失了，刚刚来到他近前的身体消失了。

　　远处，滞留在空中的一抹大五行神光牵引之下，唐雨格又回到了先前的地方。目睹着那向外喷射出足足数十米的银色光芒，在空中撑起的巨大银色光球。

　　二字斗铠增幅之下的万年魂技，威力之强，竟至如斯。

　　但是，在那银光的隔绝之下，周鹏展也看不到唐雨格的身影了。她被自己震飞了吗？会不会被自己这爆发的荆棘神光伤害到？

　　就在周鹏展心神动摇的时候，突然间，一道五彩光芒从下方扶摇直上，就在他那荆棘神光刚刚释放完毕的刹那，就已经到了他脚下。

　　此时，正是周鹏展旧力刚去新力未生之时。唐雨格的右手掌心之中，依旧带着旋涡状的大五行神光，直接向他的脚踝抓去。

　　周鹏展猛的双膝蜷缩，然后向下登出，身上始终绽放着的第一、第三两个魂环光芒大放，背后双翼也猛然下拍，想要挣脱唐雨格的抓握。

　　刚刚施展了万年魂技的他，还来不及再施展一个万年魂技。他毕竟是六环不是七环，还没有魂核，不能在瞬间回气。

　　但是，唐雨格的速度却更快，他那蹬出的脚掌被追上来的她一把抓住。强劲的反弹力这次并没能震开唐雨格的手掌。

　　周鹏展只觉得唐雨格的右手之上有着极强的粘性，下一瞬就抓牢了他的脚踝。然后一股奇异的能量就瞬间钻入了他的身体之中。

　　他体内的荆魔龙武魂自带的反弹能力自动爆发，想要将唐雨格的魂力反弹出去。但是，修为上的差距在这个时候彰显无疑。

　　“砰”的一声爆鸣，一股银色气浪从周鹏展腿上爆发开来，四散纷飞。他的整条腿就随之变成了五彩色的。

　　唐雨格身体一沉，骤然下降，抡起周鹏展的身体，狠狠的砸在了地面上。

　　“轰！”周鹏展被这一下砸的七荤八素，而那五彩光芒已经近一步钻入了他的身体，所过之处，二字斗铠纷纷回收、消失。被大五行神光刷掉了。

　　反复三次，周鹏展身上的二字斗铠已经全部消失，自身也没能再释放出任何一个魂技。

　　“停！第一场，四年级胜！”

　　樱落红及时出现在场中，阻止了准备继续的唐雨格。

　　唐雨格立刻松手，放开了被自己摔的七荤八素，但实际上却并没有怎么受伤的周鹏展。

　　凭借着荆魔龙的反弹能力，他在受到攻击的时候，大部分伤害都会被反弹出去。再加上先前斗铠的保护，并没有受伤。

　　看台上鸦雀无声，六年级的学员们已是一片哑然。

　　正所谓当局者迷、旁观者清。周鹏展自问已经是竭尽全力了，可却连第五、第六两个魂技都没能释放出来。而在观战者们眼中，这一场战斗的胜负自从唐雨格升空的那一刻起却似乎就已经是注定的。

　　周鹏展已经很努力的在释放自己的能力了，但和他相比，唐雨格在整个战斗的过程中给人的感觉确实举重若轻。

　　从始至终，周鹏展就没有过任何机会。一直被唐雨格带着节奏走。

　　当他施展出万年魂技，唐雨格悄然避开，然后再以五行遁法钻地，从下方冲出的时候。这场战斗的结局就已经注定。

　　他的反弹能力，终究还是抵挡不住大五行神光的威能。最重要的是，从始至终，唐雨格施展的也只是魂帝层次的能力，根本就没有释放出自己的武魂真身。

　　曾经的班长，并没有因为主动降级而失去奋斗的动力，正相反，她依旧是那么强。依旧如同当初在班里时那样，打遍全班无敌手。

　　看着飘然而落，并没有因为胜利而喜悦的唐雨格，司马仙的眼神变得十分复杂。她赢了，她还是那么强。周鹏举的反弹能力，终究没能在她身上发挥出足够的作用。

　　周鹏展垂头丧气的回到伙伴们之中。

　　司马仙拍了拍他的肩膀，淡淡的道：“不用在意，毕竟，她曾经是我们的班长。换了是我，也未必能赢的了她。输给她不丢人。后面还有团战，你还有证明自己的机会。”

　　周鹏展苦笑着点了点头，“她真的很强，比以前更强得多了。以前我似乎还看得清她，但现在却有点看不清了。我能感觉到她在手下留情，似乎是不想让我输的太难看。”说完这句话，他就默默的走到了后面。不知道为什么，对于今天的切磋，他心中已经升起了几分不祥的预感。

　　“第二场比赛，四年级出战，原恩辉辉，六年级出战，容玉泫。”

　　这又是一位蓝轩宇不熟悉的六年级学员。

　　听到这个名字的时候，唐雨格眼神微微一呆，扭头看向已经要走出去的原恩辉辉，说道：“小心一点。他的能力很特殊。攻防俱佳。尤其擅长防守反击。”

　　原恩辉辉看了她一眼，没说什么就走了出去。

　　六年级这边，一名英俊青年走了出来。至少从卖相上来看，他是整个六年级最好的一个。

　　容玉泫的对手是原恩辉辉，但他的目光却没有看向原恩辉辉，而是看向远方，看向四年级这边队伍之中的唐雨格，眼中还不由自主的流露出几分痴迷之色。

　　看着他的样子，原恩辉辉不禁皱了皱眉，“你瞅啥呢？”

　　容玉泫有些不耐烦的道：“又没瞅你。”

　　原恩辉辉冷冷的道：“可你现在应该瞅我。”

　　“知道啦。”容玉泫这才回过头来，看向原恩辉辉，淡淡的道：“你认输吧。你赢不了我的，我是七环魂圣。”

　　原恩辉辉挑了挑眉毛，“魂圣？好了不起哦。你想挑战她？”指了指后面。

　　容玉泫摇摇头，“没有呀。我干嘛要挑战她，我未来一定会成为她的男人的。我才不打女人。嗯，被女人打也是可以的。”

　　原恩辉辉呆了呆，他怎么觉得，这家伙脑子有点秀逗的？

　　“你是不是脑子有点问题？”

　　“你说谁脑子有问题？”容玉泫大怒。

　　“后退你们两个。比赛打不打了？”樱落红看着两个旁若无人在这里聊天的家伙，气不打一处来。尤其是那个容玉泫，都说的是什么屁话？

　　对于容玉泫，她还是知道一些的。这小子一向是跳脱的性格，在六年级之中也是个不安分的。不过以前实力不强还不明显。但这几年，他却是整个六年级进步最快的一个。突破七环的速度甚至比李思奇、李思明两兄弟还要快一些，仅次于司马仙。论一对一的实力，是当之无愧的全班第二。也是有希望考上内院的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十二章 玉玲珑

　　容玉泫很是不满的看向樱落红道：“院长，他骂我，骂我脑子有问题。”

　　樱落红没理他，原恩辉辉一边后退一边道：“你说你是我姐的男人，你脑子不是有问题是什么？”

　　容玉泫一愣，“你姐？你说她是你姐？”

　　“哼！”原恩辉辉不再理他，转身就走。

　　“啊！弟弟，我错了。姐夫不是故意要这样的。只是好久不见你姐了，实在是太过想念。一时之间……”

　　“容玉泫，再废话我就打死你。”远处，唐雨格冰冷的声音响起。

　　“咳咳。不说、不说了。看行动！”容玉泫陪笑着连连后退，还朝着唐雨格的方向连连作揖。

　　司马仙已经用双手蒙上了自己的眼睛，要不是这家伙已经是魂圣，真不想让他出来丢人啊！

　　班里喜欢唐雨格的不在少数，但是，真的有胆子出来向唐雨格表白的，就只有一个人。

　　那时候他们还是一年级刚刚入学。

　　司马仙永远也忘不了，容玉泫站在唐雨格面前，得意洋洋的道：“小妹妹，你长得很漂亮啊！以后做我的女朋友吧。哥罩着你。”

　　当时全班一片安静。那时候才刚入学，唐雨格还不是班长。

　　结果可想而知，容玉泫差点被唐雨格打死。鼻青脸肿的休养了一礼拜才能上学。

　　可这家伙却是典型的死皮赖脸，好了伤疤忘了疼。等伤好了就又一次跑去找唐雨格表白，这次说的是：“姐姐，我错了，你好强大，以后你保护我好不好？让我做你的小奶狗吧。”

　　结果自然还是可想而知……

　　可从那以后，只要是伤好了，这家伙就跑去表白，越挫越勇。认准了唐雨格不会真的打死他……

　　唐雨格被他缠的不行，最后不得不说，等你哪天能够打赢我，再来废话。

　　那天之后，容玉泫这表白才算是结束了。平时依旧是吊了郎当的样子，但在三年级老师暗中让大家孤立唐雨格而激励她的时候，容玉泫是唯一一个没有和全班同学“同流合污”的。

　　之后唐雨格就走了，去了一年级。

　　那天的容玉泫很沉默，没有去追，也没有再表白。

　　而那天之后，他的实力就开始突飞猛进。从全班的倒数几名开始扶摇直上，飞速提升。六年级时，第二个突破了七环，成就魂圣。也算是六年级的一代传奇。

　　对这个家伙，唐雨格是真的忘不了，因为这家伙实在是太过于死皮赖脸了。

　　而此时的原恩辉辉的脸色着实是有些难看，下意识的看向唐雨格，唐雨格冷哼一声，撇了撇嘴。

　　当原恩辉辉回过身，再次面向容玉泫的时候，气场已经发生了一些变化，眸光多了几分冰冷。

　　容玉泫笑嘻嘻的看着他，丝毫没有了先前的敌意，还想他挤了挤眼睛。

　　“开始！”樱落红宣布比赛开始，身形一闪，到了远处。

　　对于容玉泫这个家伙，学院内部也是褒贬不一。能够在史莱克这样的竞争环境之下，还能进步速度如此之快，这确实是不可多得的人才，但这家伙的性格有点太过跳脱，不可捉摸。因此，对他未来是否能够考入内院，学院内部也是有分歧的。

　　毕竟，衡量一个学生的优秀，不只是要从他的个人实力上，心性方面也很重要。

　　一圈圈魂环同时从容玉泫和原恩辉辉脚下升起。

　　容玉泫脚下升起的魂环之中，有两个黄色，两个紫色和三个黑色。没错，他竟然有两个百年魂环。

　　在当前这个时代，传灵塔早就有晋升魂环等级的方式，通过升灵台之类的地方就能够提升魂环层次。外界的魂师有百年魂环不足为奇，但是，身为史莱克学院学员，而且还是六年级即将毕业的学生，依旧还有百年魂环的就不多见了。

　　和他相比，原恩辉辉的魂环自然要煊赫的多，两紫四黑，六个魂环，六环魂帝。

　　虽然修为上差了一个魂环，但单从魂环颜色上来看，似乎是犹有过之。

　　紫星灵弓出现在原恩辉辉掌中，而对面的容玉泫身上也出现了他的武魂。

　　他的皮肤变得如玉石般晶莹剔透，一头短发也同样变成了玉石般的颜色和光泽，全身都有种晶莹剔透一般的感觉，承托着他的相貌，似乎显得越发英俊了。英俊到接近蓝轩宇的水平。

　　在他腰部两侧，各自浮现出三根尖刺，背后也有一排尖刺从脊椎处钻出。看上去十分奇异。

　　“他的武魂是什么？”蓝轩宇低声向身边的唐雨格问道。

　　唐雨格道：“是一种很奇特的兽武魂，叫玉玲珑。在魂兽的世界中都没有这种存在的。应该是已经灭绝的魂兽。”

　　“玉玲珑吗？”一道虚影从蓝梦琴身边浮现出来，因为有前面的几人遮挡，所以远处的六年级学生看不到她的存在。

　　这出现的虚影自然正是翡翠天鹅碧姬。

　　蓝轩宇问道：“碧姬前辈，你知道这玉玲珑？”

　　翡翠天鹅点了点头，道：“这一脉的魂兽是很悲剧的存在。和我有着近似的血脉。玉玲珑其实也是地龙的一种，但却非常特殊。真正诞生过的玉玲珑只有三位。都是凶兽层次的存在。与帝天是一个年代的。它们都很强大。只是，它们却没有繁衍后代的能力，昙花一现之后。传说中，有两位死于天劫，一位选择了重修成人就再无声息。没想到今天却能看到它的传承。你们这位同学，一定是继承了那位重修成人的玉玲珑血脉。也正因如此，才传承下来。那位前辈用这种方法来繁衍后代，也算是用心良苦了。”

　　蓝轩宇等人这才恍然，唐雨格有些惊讶的道：“可是，以前并没有觉得他很强啊！”

　　翡翠天鹅道：“或许是因为他没有完全发挥出玉玲珑的能力，也有可能是因为血脉稀薄的原因吧。真正的玉玲珑很强。虽是地龙，却不逊于真龙。”

　　就在他们说话的工夫，场中的战斗已经开始了。

　　在释放出武魂之后，容玉泫身上，一套二字斗铠也随之绽放开来。

　　当他的二字斗铠释放的时候，给人的第一感觉就是骚包。

　　灿金色的斗铠熠熠生辉，着实是有种要晃瞎人眼的感觉。金色斗铠释放着强烈的光芒，一双金色翅膀在背后张开。配着他那一身玉色，着实是很吸引目光。

　　容玉泫有些得意洋洋的道：“弟弟，放心，我不会伤害你的。要不，你还是认输算了。”

　　原恩辉辉的回答，是张开了自己的紫星灵弓。

　　光芒一闪，一道箭矢就朝着容玉泫的方向电射而去。

　　容玉泫呵呵一笑，右手一挥，也没看他动用什么魂技，原恩辉辉的箭矢竟然就那么在他面前停了下来，化为玉色，然后从天而降跌落地面。

　　原恩辉辉眼神一凝，这家伙的嘴虽然很讨厌，但这实力，却是真的有些特殊的地方。

　　容玉泫双手在身前一圈，然后朝着原恩辉辉的方向缓缓推出，顿时，一团玉色光芒在他身前渐渐凝聚成形，下一瞬，已经化为一道玉色光芒，直奔原恩辉辉轰击而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十三章 领域

　　脚尖在地面上轻点，原恩辉辉飘然横移，手中紫星灵弓闪电般开合，一道道坚实顿时腾空而起，直奔容玉泫覆盖而去。

　　那玉色光芒虽然被他闪避开来，却并没有消失，在容玉泫的控制下横扫而出。

　　与此同时，容玉泫身上的第三魂环光芒闪耀，一层淡淡的玉色光幕在身体周围展开，箭矢落处，进入那玉色光幕范围，瞬间就会被玉化，然后坠落。

　　原恩辉辉飞速移动，躲避着那横扫过来的玉色光芒，一时之间，完全落入了下风。

　　司马仙此时的手已经从眼睛处放下来了，看到这一幕，才略微松了口气。这一场，是他们势在必得的一场，容玉泫也是专门安排给原恩辉辉的。

　　容玉泫的攻击力不见得有多强，他那玉化的能力就算是落在身上，也只能是将人暂时玉化，凭借魂力就能挣脱出来。但他的防御能力，尤其是防御箭矢类武魂的能力却是超强的。无论是什么属性的箭矢，一旦被玉化，属性都会被刷掉，然后跌落。也就是说，面对原恩辉辉，在一定程度上，容玉泫已经立于不败之地。

　　容玉泫拍动着翅膀，身体悬浮在半空之中，那玉色光芒追着原恩夜辉的身体横扫，他的身体只是小幅度的转动，原恩夜辉不断的闪烁身形，不断的一次次射出箭矢，更换着不同的魂技。

　　但无论是哪一个魂技，在即将抵达他面前的时候，都被轻而易举的化解。

　　箭矢上附带的任何属性，都会被瞬间玉化，消失。

　　这玉色光芒的作用，看上去竟是和唐雨格的大五行神光有几分异曲同工之妙。

　　这一幕，令看台上的老师们也不禁为之诧异。容玉泫的玉色光芒真的是非常奇特，能量波动也不算太强，可效果就是很好。他们甚至能够感觉到，容玉泫的魂力消耗都不大。

　　要知道，他已经是魂圣层次的强者，魂力本来就比原恩辉辉强得多，而且自我恢复能力也更强。此消彼长之下，原恩辉辉只会持续劣势。

　　而容玉泫似乎都没有要迅速解决战斗的意思，追着原恩辉辉的玉色光柱甚至是在刻意的控制速度。

　　此时的他，双手背在身后，一身黄金斗铠配上英俊的面容，卖相可谓绝佳。

　　原恩辉辉一直在不停的闪转腾挪，手中紫星灵弓的攻击也没有停顿过，火、毒，甚至是雷灵战鼓，都不断的射出。从他的表情上也看不出情绪的太多变化。

　　蓝轩宇的眉毛渐渐舒展开来，轻声道：“辉辉的战斗越来越成熟了。”

　　钱磊碰了碰蓝轩宇，“老大，你从哪里看出他成熟了？这看上去都要输了啊！”

　　蓝轩宇道：“辉辉还有很多能力没有使用。看上去落在下风，却依旧在掌控之中。他是在通过箭矢不断的试探容玉泫更多的能力，为我们后面的比赛做准备，毕竟，最后的七对七团战，才是决定胜负的关键。这个容玉泫我们并不熟悉，面对不熟悉的对手，通过战斗多了解是最好的方式。辉辉没有急于强攻，也是为了更多的了解容玉泫的魂技和擅长。”

　　钱磊眉头微蹙，道：“但比消耗的话，魂帝还是比魂圣吃亏太多了。”

　　“别急。”蓝轩宇对原恩辉辉很有信心。刚入学的时候，原恩辉辉就是全班第一人，虽然这几年一直在努力压制修为，不进行突破。可实际上，他的成长速度却依旧是一日千里。

　　魂力压制在五十九级几年的时间，当他突破六十级的时候，厚积薄发之下，魂力瞬间爆发，直接提升到了六十九级的程度，事实上，他距离魂圣也并不遥远啊！所以，只是用魂帝修为判断原恩辉辉的修为是不准确的。

　　原恩辉辉的箭矢，也远远不是眼前表现出的这种威力。正如蓝轩宇所说的那样，现在的他，就是在试探，不断的试探对方身前。他丝毫没有因为先前和容玉泫之间的话语交流而产生情绪的波动。这才是蓝轩宇认为原恩辉辉成熟了的重要原因。

　　一道强光瞬间闪烁，蓝轩宇双眼微眯，眼神中光芒闪动之间，战场上已经出现了变化。

　　眼看着即将被玉色命中，突然间，原恩辉辉身体猛然一停，任由那玉色光芒落在自己身上。

　　没有人看到的是，他的双眸在刹那间已经完全化为了粉红色，瞳孔骤然放大，仿佛有一道道细线以瞳孔为中心在眼眸之中扩散开来似的。

　　容玉泫只觉得自己的精神一阵恍惚。他的玉色光芒分明落在了原恩辉辉身上，但却失去了效果，并且刹那间消失了。

　　而原恩辉辉手中的紫星灵弓骤然变长，绿色向两端延伸开来，一股古朴的气息顿时从长弓之上散发而出，令在场所有人都有种心神压抑的感觉。

　　精灵王弓！

　　从容的张弓搭箭，一根箭矢迅速凝聚而成，下一刻，一道巨大的雷霆光柱就已经从精灵王弓上喷射而出，直奔容玉泫暴射而去。

　　容玉泫在这一瞬已经清醒过来，玉色光芒在身前重新凝聚。

　　但是，雷霆来的实在是太快了，巨大的雷霆光柱骤然轰击在他身上，爆发出震耳欲聋的巨大轰鸣。

　　容玉泫的身体顿时被炸飞而出，远远的撞击在场地的防护罩上，身体再反弹而回，砸向地面。

　　“砰！”他的身体应声落地。全身还有雷电光芒闪烁。

　　但是，就在他落地的那一瞬，容玉泫的身体出现了变化，他是四肢落地的，在落地的同时，全身金色甲胄已经渲染成了玉色，身体骤然膨胀，化为了奇异生物。

　　那是一个头颅如龙，身体如狮子一般，全身覆盖着玉色毛发的存在。身长足有五米开外，神骏异常。

　　正是异兽玉玲珑！

　　第七魂技，武魂真身，容玉泫的玉玲珑真身在面对精灵王弓的雷灵战鼓爆发下，变化完成。

　　七个魂环在脚下一环套一环交相闪耀。容玉泫所化的玉玲珑真身仰天发出一声咆哮。顿时，诡异的一幕出现了。

　　伴随着他身上的第六魂环光芒大放，一圈圈光晕向外扩张开来。奇异的光晕给人一种玄奥的质感。光晕所过之处，大地都变成了玉色，氤氲的玉色光芒也随之升腾而起。

　　“领域。”蓝轩宇一眼就看出容玉泫此时所施展的是怎样的能力。

　　那赫然是一个领域，一个在武魂真身状态下释放的领域绝对是非同凡响的。哪怕是不知道作用，也必然要警惕。

　　原恩辉辉的试探终于有了好的效果，容玉泫的领域无疑会影响到团战时刻的双方博弈。此时施展出来，已经令他们有所了解，之后再应对的时候就会容易的多。

　　原恩辉辉的精灵王弓再次张开，又是一道雷霆暴射而出，直奔玉色领域内的容玉泫而去。

　　容玉泫右前爪抬起，顿时，原本只是氤氲的玉色光晕刹那间变强，仿佛在领域范围内，已经完全被玉色所充斥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十四章 容玉泫认输？

　　那巨大的雷霆钻入玉色光晕后，开始迅速变小，当那雷霆光芒射到接近容玉泫近前的时候，已经只剩下手臂粗细。被他右前爪直接拍击的化为道道闪电在空气中扩散开来。

　　削弱效果？

　　令蓝轩宇有些凝重的是，当那雷霆消散之后，玉色领域不但没有被削弱，玉色光芒反而变得更强盛了几分。

　　削弱之外，还有吞噬能量的作用？

　　容玉泫身形一闪，如同瞬间移动一般，已经到了玉色领域前方，一张嘴，一道玉色光芒朝着原恩辉辉喷射而出。

　　原恩辉辉精灵王弓开合，一道火柱喷射而出，但是，当他的火柱接触到玉色光柱的时候，火柱竟然迅速玉化，并且朝着他的方向蔓延过来。

　　增幅作用！这领域还有强大的增幅效果。

　　目前来看，容玉泫的玉玲珑领域已经展现出的三种能力，无不是非常强力。

　　原恩辉辉脚尖在地面上轻点，一字斗铠覆盖全身，速度陡增，迅速后退。雨灵潮汐施展开来，一道道巨大的箭矢破空而出，向那领域之中射去。

　　但是，无一例外，当箭矢进入领域之后，迅速消失。能量持续下降。

　　更重要的是，伴随着容玉泫身体的移动，他的玉玲珑领域也如同后知后觉一般，迅速朝着他的方向移动过来，直径超过百米的领域，整体笼罩向原恩辉辉的方向。原恩辉辉的速度再快，似乎也不足以闪避开这么大的范围，更何况，容玉泫还是能够持续移动的。

　　容玉泫的能力看上去并没有特别突出的地方，但却极为难缠，甚至有种牛皮糖一般的感觉。他这已经不只是强攻系战魂师的能力了，更多的像是控制系战魂师才对。

　　原恩辉辉的能力，确实是有被他克制的迹象。

　　无路可退，原恩辉辉索性也就不再退避了。玉色领域覆盖而来，终于将他覆盖了进去。

　　顿时，原恩辉辉全身都蒙上了一层玉色光芒，他的脸色也顿时变得难看起来。身上的气息以惊人的速度下降着。而容玉泫却并没有继续向他攻击，反而是退到了远处。

　　已经占据上风，他就没必要冒险，他现在唯一需要担心的就是原恩辉辉突如其来的爆发，将他一下带走。持续消耗才是最稳妥的做法。

　　原恩辉辉手中的精灵王弓散发出淡绿色的光晕，那充满生命气息的光晕反卷，将他的身体笼罩在内，再加上一字斗铠释放出的光芒，勉强和容玉泫的领域对抗着。让他的气息跌落速度为之减缓。

　　看到这一幕，容玉泫反而是心中大喜。他这领域的能力最不怕的就是消耗，持续消耗会此消彼长，对手的消耗会被他的领域所吞噬。

　　这玉玲珑领域虽好，但对于魂力的消耗也是巨大的，哪怕容玉泫已经凝聚出了魂核，自身魂力有生生不息的特性，但在这样的消耗之下，也依旧有些吃不消。他这领域其实更擅长于群战，同时有越多敌人在领域之中，就能被他吞噬到越多的魂力。这才是领域最恐怖和强大的地方。

　　这也是六年级这次在和四年级切磋的必杀技。团战之中，他必定能起到更大的作用。

　　此时如果能不只是战胜原恩辉辉还令他大量消耗，在没有魂核的情况下，原恩辉辉根本不可能在团战之前恢复过来，可谓是一举两得。

　　领域迅速围上，让原恩辉辉深陷其中，而容玉泫自己的身体则是在领域之中若隐若现的隐藏着，根本不准备和原恩辉辉硬碰交手。

　　就在这时，原恩辉辉身上的第六魂环突然亮了起来。他整个人的身体也随之变得虚幻。仿佛在刹那间，整个人都透明了一般。玉色光芒从他身上穿过，却并不能再作用于他身上。

　　手中精灵王弓重新变化成了紫星灵弓，他居然就那么闲庭信步一般，在玉色光芒之中行走。

　　什么情况？

　　前一刻还兴奋莫名的容玉泫，此时顿时有些傻眼了。身体虚化，领域无效？

　　原恩辉辉，第六魂技，精灵体。这并不是他的武魂真身，因为他还没有达到魂圣程度，也使用不出自己的真身。

　　但是，他这精灵体却是奇妙无比。似乎能量的攻击对他已经没有任何效果。整个人看起来晶莹剔透，任由那玉色光芒穿梭。

　　手中紫星灵弓抬起，一道箭矢突然射出，就是最普通的锁定箭。

　　那箭矢在射出之后，竟然也呈现出虚幻状态，穿梭于玉色光芒之中，并不被玉色光芒所渲染。

　　“当”的一声，刚忙命中在容玉泫身上，发出一声脆响，被容玉泫的玉色毛发弹开。

　　但下一瞬，箭雨已经如同瓢泼大雨一般爆发而出，再不受到玉色光芒的限制，直奔容玉泫攒射而来。

　　怎么可能！

　　容玉泫还从来没有遇到过这种情况，哪怕是能量体在自己的玉玲珑领域之中也会被克制，被消化、被吸收。

　　可施展了第六魂技之后的原恩辉辉，却丝毫不受到这个影响。

　　精灵体，让原恩辉辉短时间内免疫所有伤害，自身箭矢免疫一切控制魂技和负面效果。

　　这个魂技看上去似乎对攻击力没有直接的提升，但却就是在眼前这种情况下能发挥巨大的作用。

　　原恩辉辉通透的身躯速度奇快无比，他的双眸依旧保持在轮回之眼的状态之下，身在领域中的容玉泫根本无所遁形，如同活靶子一般被他不断攒射。

　　很快容玉泫就被轰击了出来，只能用斗铠附带的防御力配合身体玉化的防御力苦苦抵挡却是节节败退。

　　雷灵战鼓，一道道巨大的雷霆轰击而出，炸的容玉泫持续跌退。当他的领域失去效果的时候，他最大的凭借也就消失了。

　　但是，原恩辉辉施展这第六魂技实际上也负荷很大，精灵体的持续是需要消耗大量魂力的，此时他就处于这种持续消耗之中。这也是他为什么解除了精灵王弓的原因，他现在的修为，还没办法在两大耗费能量魂技同时施展的情况下持续下去。

　　“认输了，我认输了。”容玉泫突然重新化为人形，显现出来。领域收起，自己也是迅速后退。

　　原恩辉辉手中紫星灵弓落下，胸前明显起伏着，脸色也略显苍白，从虚化状态之下渐渐恢复成原本的样子。没有多说什么，转身就向本方走去。

　　回到伙伴们之间，一屁股坐倒在地，立刻开始冥想。

　　“你这么着急认输干什么？”司马仙有些愤怒的看着已经走回来却依旧是笑嘻嘻的容玉泫。

　　容玉泫耸了耸肩膀，道：“再打下去就两败俱伤了。我的领域持续时间越长消耗越大。后面的团战还打不打了？”

　　李思明忍不住道：“可是他的魂力消耗也明显很大。继续下去，你获胜的机会反而会更大一些。”

　　容玉泫连连摇头，道：“这你就不懂了吧。持续消耗下去，我确实是有机会获胜，但是，我的斗铠就要破损了，也很可能会受伤。更重要的是，我如果消耗太大，在最终团战之前恢复不过来的话，我的玉玲珑领域就无法再次施展，那才是最大的损失。而这一战，我因为有二字斗铠的加持和自身七环修为，魂力消耗速度比他要慢，回复速度却比他快。此消彼长之下，当最后团战来临的时候，我是接近完好状态，他却能有两三成战斗力就不错了。我的任务已经完成了。何必拼死拼活影响最终大战呢？不过是一场一对一而已。后面你们只要随便赢个一场，拖到团战定胜负我们就是必胜的。对面四年级这些人也不可能每个都有抵挡我领域的能力吧。”

　　司马仙嘴角抽了抽，这家伙说的似乎好有道理，可是，他却怎么都觉得，这厮是不想和原恩辉辉交恶，而且也不想拼命。

　　冷哼一声，没有再说什么，不等樱落红宣布第三场人员，他已经昂首阔步的走了出去。

　　没错，身为班长，更是六年级的最强一人，司马仙坐镇最后一场一对一。前面本来计划之中至少要拿一场的，却没想到都输了，他们已经输不起了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十五章 瞬移

　　否则三场一对一都输掉，后面二对二再输的话，都没有七对七的机会了。

　　樱落红先宣布了四年级获得了上一场的胜利，然后继续道：“第三场一对一，四年级刘锋，六年级司马仙，出战。”

　　刘锋缓步走入场内，脸色冷峻而平静。

　　对于这一场，实际上四年级这边是可以不打的。因为根本没必要进行这一场，他们已经拖延到了团战，完全可以放弃后面这两场战斗。

　　但是，刘锋没有要放弃的意思，蓝轩宇也并没有要求他放弃。

　　面对强敌的压迫，才更容易激发出一名魂师的潜能。刘锋的实力在他们七个人之中不算强，但性格却是最坚韧的。而且从不缺乏勇气。蓝轩宇绝不会在这个时候让他避战。锋芒和战意都是需要通过不断的实战积累的。可鼓不可泄。

　　刘锋和司马仙都不是喜欢废话的人，两人站定相互打过招呼之后，就后退到了比赛距离。伴随着樱落红一声宣布，一对一第三场开始！

　　司马仙看上去比几年之前更加沉稳了，一层暗金色瞬间覆盖全身，与此同时，两紫五黑，七个魂环释放而出。

　　和他相比，刘锋的五个魂环看上去就显得有些单薄了。

　　白龙枪跳入掌中，刘锋的双眸顿时亮了起来，脚尖在地面上轻轻一点，下一瞬人已经如同一缕青烟一般向司马仙的方向漂荡而去。

　　好快！司马仙心中暗暗一惊。在他看来，蓝轩宇的整个团队之中，最弱的很可能就是刘锋这一点了。所以，当他看到刘锋在第三场出战的时候，他立刻明白，蓝轩宇他们很可能是要放弃这一场的。

　　而后面的二对二，应该是蓝梦琴和白秀秀之间的组合，毕竟，早在没有进入史莱克学院之前，她们就是最佳搭档。

　　可当刘锋展开身形的时候，司马仙心中立刻就变得警惕起来。刘锋的速度太快了，明显已经超过了正常敏攻系魂王的速度。

　　敏攻系魂师的强弱和速度成正比，速度越快的敏攻系魂师无疑就越强。

　　而身为强攻系战魂师的司马仙，从某种意义上来说是克制敏攻系战魂师的。

　　巨大的战斧跳入手中，司马仙全身蒙上了厚重的暗金色，猛然迎着刘锋的方向向前冲去。

　　双方迅速接近，几乎是须臾之间就要产生碰撞了。

　　刘锋的身体骤然停顿，由动到静只是一瞬间完成。白龙枪轻挑而出，正是第一魂技白龙挑。

　　清越激昂的龙吟声响起，银色鳞片伴随着斗铠同时出现，就像是斗铠上钻出了鳞片一般，手中白龙枪也随之进化成为白龙王枪，白光闪耀，带着一条若隐若现的虚幻白龙向司马仙挑去。

　　司马仙也停了，就在刘锋停顿的同时，他的身形也停顿了下来。瞬间停滞的庞大身躯瞬间爆发出强烈的暗金色光彩。

　　“叮”的一声脆响。白龙王枪被一斧劈中，竟然没能将司马仙挑飞。

　　在这一瞬，刘锋只觉得面前的对手重如山岳一般。下一刻，暗金色的光芒已经如同潮水一般向他爆冲而出。

　　刘锋心头一凛，身形闪电般后退，白龙返！几乎是须臾之间脱离了暗金色光芒的覆盖。

　　但是，那战斧突然小幅度的摆动，并没有抡起的过程，就已经劈在了地面上。顿时，扇形的金色光芒骤然爆发，向刘锋这边蔓延而来。巨大的冲击力从地面上钻出。覆盖了他所有可以闪避的方向。

　　司马仙不只是强攻系，同时还是控制系。当初他就曾经凭借一己之力掌控过全场。如果不是蓝轩宇爆发的天圣裂渊戟无视防御特性，恐怕那一场胜负难料。

　　司马仙也在进步，一直都在。虽然是和当初同样的魂技，但施展速度更快、更隐蔽，而且威能也更强。

　　从地面上溅射起来的暗金色光芒宛如岩浆一般，带着炽热的能量波动。

　　刘锋身上银光一闪，没有任何动作，却就是那么凭空消失了。短距离瞬间转移！

　　第五魂技！

　　司马仙眼神一凝，险些惊呼出声。

　　瞬移？

　　对于敏攻系战魂师莱说，最为渴望得到的魂技之中，瞬移永远都是排名在第一位的。只有瞬移，才是速度的极致。他没想到，刘锋居然掌握了瞬移的能力。

　　瞬移之后的刘锋，正好出现在司马仙背后，白龙王枪挑出，这一次，司马仙避无可避，直接被挑入了空中。

　　一片枪芒宛如水银泻地一般洒落。背对刘锋的司马仙只觉得全身僵硬，身体却在不断的上升，一枪有一枪，让他甚至连回身的机会都没有。

　　他唯一能做的，就是将自己的二字斗铠释放开来。身形也随之变大。

　　庞大的身形，一对暗金色的斗铠翅膀。令司马仙看上去犹如天魔上升。没错，就是上升，在白龙王枪的挑动之下不断的上升。

　　更让司马仙吃惊的是，他感觉到自己的二字斗铠居然有了不堪重负的声响传来。

　　从后面能够看到，一道道漆黑的裂缝不断的切割在他的斗铠之上。

　　刘锋的白龙王枪攻击速度实在是太快了，每一枪刺出，都在他的斗铠上留下一道痕迹。刺目银光不断从长枪上迸射。

　　六年级这边，看到这一幕的周鹏展只觉得刘锋身上的气息令他有种极其熟悉的感觉。那是……，荆棘龙？

　　他怎么可能有荆棘龙的气息？他的武魂不是白龙枪吗？

　　看台上的老师们再次看呆了。当他们看到这一场是司马仙对刘锋的时候，其实他们的感觉是和司马仙一样的，四年级明显是要放弃这一场。

　　双方的修为差距太大了，五环对七环，而且司马仙还是六年级第一人。

　　可是，谁能想到，在短暂的接触之后，获得先机的却并不是司马仙，反而是刘锋。刘锋爆发出的战斗力和战斗欲望之强，远超所有老师的判断。他丝毫没有因为对手的强大而手软。凭借着瞬移的骤然切入，直接就获得了先手。

　　所有的攻击宛如行云流水一般，从远处看去，身形变大、身穿斗铠的司马仙背后，仿佛有一条闪烁着银色光芒的白龙在不断的带着司马仙庞大的身体向上攀升。

　　司马仙甚至连转身都无法做到，身上的斗铠就不断爆发出刺耳的摩擦声。

　　试想，如果双方修为等同的情况下，如果刘锋也有二字斗铠，那么，此时的先手是否就已经让他能够破开司马仙的防御了？

　　司马仙当然不会直接输掉，可就算如此，刘锋能够在短时间内暂时控制和压制住他，也足以自豪了。

　　暗金色光芒骤然变得深沉起来，司马仙依旧无法回身，但他身上的暗金色光芒却骤然向外喷射而出，背后双翼猛然震荡。强行将身后的白龙王枪震荡开一点空隙。紧接着，一道暗金色身影就出现在了司马仙背后，强行将他本体向前挤开。

　　暗金骷髅王分离而出。代替司马仙，承受住了刘锋的攻击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十六章 憋屈的司马仙

　　虚空向前一步跨出，司马仙瞬间回身，手中战斧猛然向身后劈斩而出。暗金色光影喷射，就要在空中反制。

　　但也就在这时，一道硕大的身影几乎是贴着他的身体凭空出现，巨大的尾巴横扫而出，骤然缠绕住了司马仙的腰，银光一闪，带着司马仙居然骤然落地。将他狠狠的掼在地面之上。

　　三万年魂灵，荆棘龙！

　　真正的魂灵是可以帮助魂师进行战斗的，而不是人造魂灵那样毫无灵性。

　　刘锋的瞬移魂技本来就是荆棘龙赋予给他的，荆棘龙自然也会。

　　被狠狠砸在地面上的司马仙自己也有些发懵。但更令他惊骇的一幕还在后面。

　　他的身体几乎是被砸入了地面之中，但荆棘龙却并没有继续攻击他，身上银光一闪，就已经重新出现在了天空之上。而此时此刻，那暗金骷髅王还依旧在白龙王枪的挑动之下向空中攀升。

　　此时此刻，就变成了荆棘龙在暗金骷髅王正面，而刘锋在暗金骷髅王背后，司马仙却在地面上，和暗金骷髅王被分开了。

　　看台上的师生们看到这里都不禁发出一阵阵嘈杂的议论声。

　　战术，毫无疑问，这就是刘锋针对司马仙的战术。

　　刘锋很清楚，以他的实力想战胜司马仙几乎是不可能的事情，毕竟双方的修为相差太远，他想要破开司马仙强悍的防御和二字斗铠都很困难。

　　所以，从一开始，他的目标就不是司马仙本体。他之所以把司马仙挑入空中，为的就是拉开和地面之间的距离。他也就在等司马仙把暗金骷髅王释放出来。

　　刘锋的魂力还做不到生生不息，所以他的连击必定是要有缓口气的时间。但他却精准的将这个时间控制在司马仙刚刚被砸在地面上的那一瞬。

　　司马仙的暗金骷髅王是在他自己掌控之中的，从某种意义上来说，根本就是司马仙身体的一部分。因此，当司马仙被攻击的时候，他的暗金骷髅王自然也暂时失去了控制。刘锋借此机会缓了口气。当他的攻击再次发出的时候，荆棘龙就已经通过瞬移回来了。

　　无数银色尖刺突出，荆棘龙长达七米的身躯蜷缩在一起，化为了一个长满银刺的大球，直奔暗金骷髅王庞大的身躯撞去。这荆棘球所过之处，拉拽出无数到漆黑的细线。那是被它身上尖刺切割开来的空间。

　　暗金骷髅王被背后刘锋的持续攻击切割骨骼，本来就已经在被破坏。正面面对荆棘龙，只能是勉强挥动手臂，试图用同样的战斧去劈砍。

　　白龙返接白龙挑，再次令它升空，斧子也自然落在空处。而荆棘龙就趁此机会，直接撞击在了暗金骷髅王的双腿之上。

　　“砰”的一声闷响，天空中顿时被割裂出无数细碎的切口。暗金骷髅王那坚硬的骨骼上顿时出现无数破损的痕迹，骨屑飞溅。

　　下方的司马仙怒吼一声，此时已经回过神来的他，拍动翅膀，迅速向天空中冲去。同时手中战斧抛射而出，直奔荆棘龙的方向劈去。

　　荆棘龙一下撞击，令暗金骷髅王的双腿出现了大量破损的痕迹，刘锋白龙王枪不断的刺出，让它依旧无法转身。

　　二者合击之下，竟是让暗金骷髅王毫无还手之力。

　　银光一闪，荆棘龙又一次消失了。它充分展现着瞬移对于敏攻系战魂师的作用。

　　当它出现的瞬间，就已经又到了司马仙背后，巨大的尾巴缠绕住司马仙的身体，银光再闪，又重新把司马仙带到了地面上，狠狠砸落。

　　这一次，司马仙已经有了准备，身上暗金色光芒宛如火焰一般喷吐而出，将荆棘龙震开。

　　但是，银光一闪，荆棘龙又回到了天空之中，再次撞上了暗金骷髅王的双腿。

　　强大的魂师从来不会畏惧战斗，但此时的战斗对于司马仙来说却实在是太憋屈了。他刚才分明已经做好了准备，可是，那荆棘龙的瞬移不只是能让自己瞬移，还能让一定区域内的事物和他一起瞬移，这才是最可怕的。这让司马仙根本都无法支援自己的暗金骷髅王。

　　而一旦被召唤出来，暗金骷髅王必须要和他身体接触才能被收回。他现在是既无法收回，控制暗金骷髅王战斗也发挥不出来。刘锋的控制就没停顿过。这一战打的实在是太憋屈了。

　　天空中，无数银光骤然爆发。刘锋身上的一字斗铠迸射出璀璨光彩，荆棘龙也是一样。

　　万千道银光化为巨大的光球将暗金骷髅王的身躯席卷在内。

　　强烈的不安也随之在司马仙心头升起。他拼尽全力向空中冲去。

　　但下一刻，一道残破的身影已经从天而降，朝着他的方向砸来。

　　天空之中，荆棘龙化为一道银光重新回归到刘锋体内。从天而降的暗金骷髅王已经失去了双腿，上半身也布满了一道道伤痕。

　　司马仙痛呼一声，一把抱住了自己的暗金骷髅王，将它重新融入自己身体之中，脸色已经因为愤怒而涨得通红。

　　银光闪烁，刘锋向远处飞落。

　　四年级那边已经传来蓝轩宇的声音，“我们认输。”

　　“我……”司马仙狠狠的一斧子劈在空气中，爆发出大片的暗金色气浪。

　　是的，他赢了。刚才那持续的控制刘锋也消耗了大量的魂力，更何况荆棘龙的每一次行动，也同样是要消耗他的魂力的。

　　他所面对的乃是七环魂圣啊！从始至终都在全力以赴。此时魂力早就已经消耗的七七八八了。

　　刘锋是输了，可他却残废了司马仙的暗金骷髅王，相当于是断掉了司马仙一条手臂，削弱了他的实力。

　　司马仙的胜利可以说是他有史以来最憋屈的一次。甚至连报仇的机会都没有，人家就认输了啊！

　　刘锋飘然落地，回归本方。盘膝在原恩辉辉身边坐了下来。刚刚他的连续空中控制，在自身不能飞行的情况下不断借力强控，并且重创暗金骷髅王，可谓是出尽了风头。

　　五环怎么了？照样让你七环魂圣脱层皮！

　　司马仙落地的时候身体都还在微微的颤抖着，怒视向对面，可刘锋都已经闭上眼睛在那里冥想恢复了。迎接他的，只有蓝轩宇那和煦的、人畜无害的微笑。

　　在今天的切磋战开始之前，司马仙原本是充满了信心的。可此时此刻，他的信心之中已经开始浮现出了一些阴影。

　　今天，他们真的能赢吗？

　　看台上，树老笑眯眯的道：“叹为观止、叹为观止啊！现在的年轻人可真了不起。小汪，你这年龄的时候有这实力吗？”

　　“比他强。”汪天羽冷冷的说道。

　　树老呵呵一笑，“也是、也是。毕竟你也是当代史莱克七怪之一嘛。不过，在七怪之中你排名倒数第几来着？”

　　汪天羽脸色一黑，“树老，咱们看比赛好不好？”对树老，他现在是真的没办法发脾气。这位为了史莱克学院、为了生命学派贡献了上千年的存在已经快要走到生命尽头了。在这个时候，就算他讥讽海神阁主，阁主都不会和他计较。当然，对海神阁主他还是不敢的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十七章 二对二

　　树老微笑道：“还是真正的魂灵好啊！能够打配合。不错，荆棘龙，真是非常不错。适合。刘锋这小家伙的生命力似乎也挺强的。”

　　汪天羽忍不住道：“您的生命学派人已经够多的了。”

　　树老轻叹一声，道：“但我要轩宇准备一些班底啊！不然的话，他未来如何继承我的位置，你说是不是？话说，你们这一代的七怪是不是该卸任了？下一代竞争要开始了吧？”

　　汪天羽点了下头，“是要准备开始了。我们也一直在观察。内院很多弟子已经开始暗中考核了。”

　　树老道：“干嘛非要是内院的？我看我们轩宇这些小家伙就不错。天赋好、运气好。”

　　汪天羽皱了皱眉，“史莱克七怪非同儿戏，关系到学院的气运。他们还太小了，年龄上有些来不及。”

　　树老道：“那可不一定。他们成长的速度你也看到了。”

　　汪天羽扭头看向树老，“下一代七怪的最终确定大约是在十年后。十年后他们还很难成长到能够站在七怪位置上的实力。而且，想要成为七怪，至少要有一位海神阁成员进行提名。并且不能是新进成员。至少要在海神阁之中三十年以上。所以，就算是蓝轩宇继承了您的位置，恐怕也不行。”

　　树老优哉游哉的道：“没事、没事。我老头子咬咬牙，再活个十年呗。”

　　汪天羽一呆，上次你可不是这么说的啊！你上次还跟阁主说，你就这一两年的事了。还泪流满面的跟阁主说，多关照蓝轩宇呢。这怎么又能活十年了？

　　看看树老那一脸的褶子，他突然又觉得，树老好像没那么苍老到随时要死的感觉了似的。不知道是不是错觉。

　　树老笑呵呵的道：“看你的样子，怎么好像有点巴不得我赶快死的感觉？小汪啊！做人要厚道啊！我生命学派不容易啊！就要换掌舵者了。我总要扶上马送一程吧。”

　　“您说的都对。”汪天羽觉得和这老人家斗嘴，自己永远也赢不了，索性不说了。

　　树老笑眯眯的看着四年级的方向，自言自语的道：“这些小家伙真是越看越喜欢。以我千年的眼光来看，他们都是有大气运的，最适合我生命学派了。有我生命学派的加持……”

　　汪天羽没反应。他受不了了，已经用魂力封闭了自己的听力……

　　比赛场地之中，六年级这边并没有因为一场胜利而提高士气，反而是所有人都充满了憋屈的感觉。

　　司马仙在场地中站了半分钟，才脸黑黑的走回去。暗金骷髅王不是魂灵胜似魂灵，是他能力中很大的一部分。几乎是相当于他的分身。除了没有斗铠之外，能力都跟他差不多。但就这么废了，意味着他在后面的比赛中几乎无法使用。实力至少下降了三成以上。

　　他总不能把没腿的暗金骷髅王释放出来吧？那也太残忍了。想要修复，没有个三五天是根本不可能的。而且还要使用一些天材地宝才行。那可都是钱啊！

　　制作完二字斗铠之后，哪一个六年级学员不是囊中羞涩？

　　樱落红看着背影有些落寞的司马仙心中也不禁暗叹一声，星战实验班在学院悄无声息的资源倾斜之下，真的是越来越强了。

　　单纯从班长的角度来看，司马仙和蓝轩宇相差的实在是太远了。

　　别看差着两个年级，但蓝轩宇为了星战实验班做了多少事？他不只是自己给自己争取到了很多修炼资源，也给同学争取到了众多资源啊！按照他现在的方案，四年级真的是有可能所有人全部通过斗天者考验的。

　　六年级呢？八个人在斗天者考验中被刷下来，未来无法成为史莱克学院的正是毕业生。暗淡的离开了学院。

　　凝聚力方面，四年级实在是要强的太多了。当他们未来都拥有了天翼机甲之后，肯定还会变得更强。

　　唐门那边已经明确表示，星战实验班的所有学员，无论是在什么环节被淘汰的，唐门都接着。都给最好的新人待遇接着。可想而知星战实验班的优秀。

　　团结，就是星战实验班最吸引人的地方。无论是史莱克学院还是唐门，都不希望这样一个团结的集体在未来被拆散。所以，无论是作为斗天者团队，或者是作为唐门的团队。无论他们之中有多少人能够进入内院，这个团队史莱克学院和唐门都希望尽可能的保存下来。

　　当然，这个想法现在还不能告诉蓝轩宇他们，不然的话，他们太容易自大了。还是要等未来他们的能力有所突破之后，至少要外院毕业之后，才能告知。

　　“下一场二对二，四年级，蓝轩宇、白秀秀，六年级，慕容殇、薛雨冰。”

　　司马仙此时情绪已经渐渐平复下来，听到四年级方面出场的名单，不禁微微一愣。

　　上一场比赛，他们其实是猜测过有可能是刘锋出来打酱油的。只是没想到这酱油有点咸。但这一场却才是真正出乎了他们意料之外。明显应该是配合更好的白秀秀和蓝梦琴竟然没有携手出战。而是蓝轩宇和白秀秀一起出场的。

　　蓝轩宇竟然要参加二对二比拼吗？

　　对于蓝轩宇的能力，六年级是仔细认真的研究过的。

　　通过研究发现，他们前两次输给四年级，其实很大程度就是因为对蓝轩宇的判断不够。

　　蓝轩宇低弱的魂力成为了他最好的掩饰，不自觉的就会忽略他。可是，在团战之中，蓝轩宇所发挥出的作用又岂是能够被忽视的？

　　蓝轩宇在辅助方面，几乎是让所有队友都变得更加强大，再加上龙神变状态之下的强大攻击力，更是有无视防御的特性，让多少人在和他的对战中翻车？

　　七对七团战，他们最忌惮的也是蓝轩宇。二字斗铠的防御虽然强大。但他们却根本没把握能够挡得住蓝轩宇的大戟。

　　因此，针对蓝轩宇他们也制定了一系列的战术。蓝轩宇顶多也就是四环修为而已。他那大戟的攻击力虽强，但只能近距离。不给他近距离的机会，他的能力就无法发挥。专门钉死他就行了。

　　但是，很明显，蓝轩宇的实力是不适合在人数少的战斗之中出现的。单挑？他一个四环难道能打得过七环魂圣？这是不可能的啊！

　　眼前这场虽然是二对二，可他的实力欠缺也一样会被暴露出来。

　　根据他们调查，白秀秀也不过就是五环顶天了。而代表六年级出战的二人却都是六环魂帝级别。修为上绝对碾压。

　　但是，对于蓝轩宇，司马仙真的不敢有丝毫小看，他既然这么决定了，就一定有他的道理。

　　司马仙将两名队友叫到自己面前，沉声道：“这一场，一定要小心。尤其是小心蓝轩宇，不能给他有任何可趁之机。要是真的出现问题，我这边随时有可能喊停。为了确保最后一战时我们七个人的完整。”

　　对于最后一场团战，他现在还是非常有信心的。原恩辉辉在刚刚和容玉泫的比赛之中虽然赢了，但也消耗巨大。虽然司马仙自己的暗金骷髅王也消耗了，但他觉得自己的消耗总没有原恩辉辉消耗那么多吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十八章 悲喜双剑

　　四年级那边，六环的就一个原恩辉辉，七环的也就一个唐雨格。他们这边配合上容玉泫的领域，在实力上还是有绝对优势的才对。

　　所以，在团战开始之前，不能减员。

　　慕容殇和薛雨冰纷纷点头，表示明白。这才走入了比赛场地。

　　四年级这边，蓝轩宇已经拉着白秀秀的手走出来了。没错，在走出的时候，他就已经很自然的牵住了白秀秀的手。

　　白秀秀扭头瞪了他一眼，俏脸秀红，低声道：“你干嘛？”

　　“提升气势啊！我会带给你强大的战斗动力。对不对？你可要好好保护我哦。”蓝轩宇笑呵呵的说道。

　　“你的脸呢？”白秀秀翻了个白眼，这家伙！

　　蓝轩宇道：“不要了、不要了。我只要你呀。”

　　白秀秀道：“待会儿不管你，你自己跟他们打吧。”

　　“我错了。那我松开？可现在松开会不会太刻意？我们手牵着手会给他们一个错觉，我们有什么特殊能力，譬如武魂融合技之类的要使用。毕竟，当初我们可是用过深蓝凝视的。还是牵着吧，打起来的时候再分开。”蓝轩宇一边说着，还故意握紧了几分，丝毫没有要松开的意思。

　　白秀秀拿他实在是没办法，只能任由他握着。两人已经走入场地之中。

　　对面的对手也同样入场。

　　慕容殇身材挺拔，身高超过一米八，整个人站在那里，都给人一种沉凝的感觉，有着超过年龄的沉稳。双臂修长，手掌很大，长长的手指骨节粗大，一看就有特殊能力在身。

　　站在他身边的薛雨冰却是身材娇小，相貌清秀可人，有种邻家少女的味道。

　　二人站在一起，看上去倒是般配的很。

　　樱落红看向蓝轩宇和白秀秀，目光还特意落在两人手上。

　　白秀秀俏脸一红，就要挣脱，却被蓝轩宇握的紧紧的。

　　蓝轩宇向樱落红咧嘴一笑，“魂技、魂技，院长您别误会。我们这有魂力传导的能力。”

　　樱落红脸一黑，你有没有魂力传导的能力我不知道吗？

　　而此时此刻，谁也没有注意到的是，在老师那边的看台上，最后一排的角落之中，不知道什么时候已经多了一人。

　　她穿着白色的兜帽，坐在角落里丝毫不显眼，兜帽下，一双紫色的眼眸却眸光温和的注视着场内即将展开战斗的四人。

　　“准备。”

　　“开始！”

　　伴随着樱落红一声令下，这唯一一场二对二比拼正式开始。

　　双方几乎是同时释放出了自身的武魂。

　　慕容殇和薛雨冰各自两紫四黑，六个魂环从脚下升腾而起，全是六环魂帝。而且他们手中都各自多出了一柄长剑。

　　慕容殇手中长剑是罕见的黑色，当长剑出现的时候，他身上的气息都随之变得阴郁了几分，周围的光线也随之变得暗淡了。

　　天殇剑！

　　而薛雨冰手中的长剑则是淡金色的，长剑出现，她全身都有着充满光明的气息，原本只是清秀的面容在这一刻看上去多了几分神圣的味道。武魂：天圣剑。

　　双剑出现，对面的蓝轩宇顿时双眼微眯，有了一些判断。

　　慕容殇和薛雨冰的长剑分明是极端的两种属性，却又都是剑，这只有一个解释。那就是他们的双剑之间有配合，甚至是武魂融合技一般的存在。

　　可在之前他却没听唐雨格说过他们有武魂融合技的组合。直到刚才，唐雨格也只是告诉他这二位都是剑类武魂而已。

　　在他心中判断的同时。他的对手乃至于六年级的所有学员们，心中却都已经掀起了轩然大波。

　　蓝轩宇确实是四环，白秀秀也确实是五环，这都没什么，和他们先前判断的一样。

　　可是，蓝轩宇的魂环都变成了黑色万年的也就算了。白秀秀那是什么情况？

　　四黑一橙金。这什么鬼？

　　橙金色魂环？传说中的凶兽魂环？一个魂环就能附带三个魂技的恐怖存在？

　　十万年的红色魂环就已经是无法人造的了，更别说是橙金色魂环了。她这难道是有类似模拟的魂技假造的？还是说，那是真正的橙金色魂环？

　　在和魔后真正融合之后，白秀秀还从未在学院内出过手。此时此刻，橙金色魂环一经出现，顿时全场震惊。

　　唯一不算惊讶的，可能就只剩下汪天羽了。当初魔后和碧姬选择白秀秀和蓝梦琴的时候是提前告知过他的。

　　哪怕如此，当真正看到橙金色魂环的时候，连汪天羽这位神级强者心中都有些羡慕起来。那可是橙金色魂环啊！传说中才有的。根本就没出现过几次。

　　这是何等的得天独厚。深渊魔龙王魔后已经彻底与这姑娘完成了魂灵融合了啊！

　　毫无疑问，现在的白秀秀根本就不能仅仅是凭借她的魂力来判断她的实力了。拥有橙金色魂环的她，就算是比不上唐雨格，很可能也要比原恩辉辉这个魂帝更加危险。

　　司马仙的脸色变得更黑了，意外，又一个意外出现了。

　　从最初的一切尽在掌握到现在一切都渐渐开始脱离掌握，他心中不好的预感也随之变得越来越强烈起来。难怪蓝轩宇会和白秀秀出来配合，他这分明是要全力辅助白秀秀爆发。有他的辅助，白秀秀就能提升到魂帝层次的战斗力，再加上橙金色魂环的强大魂技。甚至还有可能拥有强大的魂灵。这一战……

　　慕容殇和薛雨冰自然也看到了那橙金色魂环，在震撼的同时，内心也是警惕大增。

　　但是，在这个时候，他们也展现出了为什么能替代他人成为代表六年级出场的原因。身形闪烁，同时二人同时冲出，动作整齐划一。面对橙金色魂环的悟性压力没有丝毫退避。

　　天殇剑、天圣剑同时前刺，虚空之中，两道剑影顿时浮现而出，遥斩蓝轩宇和白秀秀。慕容殇和薛雨冰的第一魂环也随之亮起。

　　当这两道剑影出现的刹那，空气中竟然也随之出现了奇异的声音。

　　天殇剑剑影所过之处一片悲泣声响起，令人心神摇曳，情绪瞬间滴落。而那天圣剑所过之处却是一片欢快的笑声，听之喜悦，战意削减。

　　在那悲喜交加的声音之中，蓝轩宇和白秀秀明显都是身体一滞，有种凝重的感觉。眼神也都随之出现了迷茫之色。

　　两道剑影就在这一刻抵达，斩向他们的身体。

　　剑影是武魂放大的魂力，那悲泣声与欢乐声才是真正的魂技所在。

　　四年级这边，看到这一幕唐雨格不禁微微颔首，沉声道：“他们强了很多。当初刚入学的时候，他们这第一魂技并没有什么作用，只是哭声和笑声而已，却并不能影响到他人的情绪。随着实力的提升，这是精神力与魂技相互结合产生了质变。真没想到，他们也成长到了这个程度。”

　　“他们有武魂融合技？”钱磊忍不住问道。

　　唐雨格摇了摇头，道：“没有。不然的话，也不至于在之前几年没能崭露头角，他们来自于同一个地方，虽然没有武魂融合技，但却有武魂组合技。以前还看不出什么，但这次能够代表六年级出战，武魂组合技应该是已经大成了，有奇妙的地方。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十九章 组合技，悲喜交加

　　武魂融合技，是两种不同武魂相互融合产生质变。而武魂组合技则是两个魂技相互的配合，产生一加一大于二的效果。毫无疑问，武魂融合技自然是更加强大的，但武魂组合技也同样有其强力的地方，用得好，同样能让魂师的实力大幅度提升。而且武魂组合技很多时候不局限于两个人，多人也可以施展。

　　此时这第一剑斩出，其实就已经是武魂组合技的层次，悲喜交加！

　　蓝轩宇和白秀秀的情绪都不约而同的受到了影响，白秀秀心中几乎是下意识的就浮现出了曾经最悲伤的事情。而在蓝轩宇脑海中浮现出的却是他最幸福的时刻。他惊讶的发现，自己最幸福的时候竟然是在交替出现的两个画面。一个是被娜娜老师搂在怀中的时候，还有一个则是被乐公子在演唱会抱着的时候。

　　剑芒接近，蓝轩宇原本迷茫的双眸突然亮了起来，下意识的抬头看向空中。他的身体几乎是伴随着眼神的变化而有所动作，一道青光浮现而出，手掌一拉白秀秀，两人同时闪身后退。

　　“铿铿！”两道剑芒落在地上，留下了两道深深的痕迹。

　　慕容殇和薛雨冰眼中都流露出一份诧异，他们虽然没有指望这第一剑就建功，但想象中至少也能逼出蓝轩宇和白秀秀的一字斗铠。却没想到蓝轩宇竟然能够在剑芒临体前的一刻苏醒过来。这意味着，蓝轩宇的精神力还要在他们之上。

　　可是，他才只是四环修为而已啊！为什么精神力竟然会如此强大呢？

　　白秀秀此时也已经清醒过来，右手之中，冰矛在握，她和蓝轩宇的皮肤表面，都有鳞片迅速钻出。

　　白秀秀身上钻出的是深紫色的鳞片，带着淡淡的紫色炫光，而蓝轩宇身上浮现出的则是金色鳞片，同时一道金纹蓝银草已经缠绕在了白秀秀腰间。

　　白秀秀身形一闪，背后冰**发，就已经闪电般向前方冲去，蓝轩宇在金纹蓝银草的带动下，如影随形，在她身后跟进。

　　对面的慕容殇和薛雨冰脚下步伐同时变得虚幻起来，那步法在蓝轩宇和白秀秀眼中极为熟悉，正是唐门绝学，鬼影迷踪步。

　　双剑再次刺出，这一次，呜咽的哭声与欢快的笑声变得更加强烈了。两人身上的第三魂环亮起。慕容殇这一边，空气瞬间变得昏暗，而薛雨冰那一边却变得格外明亮。

　　强烈的情绪波动瞬间感染而至，虚空震荡之下，剑芒暴涨。在空中分别幻化出一张哭脸和一副笑靥。

　　第二武魂组合技，乐天哭地。

　　但这一次，白秀秀已经有了准备，双眸瞬间变成一片深蓝，一个巨大的虚影在她背后浮现出来，不再是原本的魔魂大白鲨模样，而是一个虚幻的巨大龙头，龙头双眸变成了一片深蓝，正是深蓝凝视，属于深渊冰魔龙的深蓝凝视！

　　哭脸与笑脸骤然融合在一起，慕容殇和薛雨冰的身体一下就变得虚幻了，两张面庞刹那间消失，但他们也没有受到深蓝凝视的影响，两道剑芒依旧从天而降。

　　免疫控制？

　　以牺牲魂技效果为代价，竟然免疫了深蓝凝视的控制？

　　蓝轩宇心中惊讶的同时，剑芒已到。

　　白秀秀手中冰矛上挑，身上深紫色龙鳞骤然变成了亮紫色。

　　“叮叮”两声脆鸣，两道剑芒瞬间破碎，白秀秀却是一步未退，身上紫光更盛几分，脚下排列第五的橙金色魂环骤然光芒大盛。

　　只见她一步跨出，就已经超越到蓝轩宇前方，手中冰矛已经变成了深邃的紫色。以她的身体为中心，一圈圈深紫色光晕由无数深紫色光带组合而成，向外荡漾而出。

　　周围的空间瞬间坍塌，她身体周围仿佛已经变成了一个巨大的黑洞，吞噬着一切。以至于慕容殇和周玉冰的第三剑刚刚斩出，居然就已经被吞噬的剑芒崩溃了。

　　面对这超强的魂技，慕容殇和薛雨冰却是脸色不变，二人同时将手中长剑抛射而出，两柄长剑同时飞向两侧方向，瞬间就脱离出了那深紫色旋涡的笼罩。但他们的身体却眼看着就要被旋涡所覆盖了。

　　就在这时，他们的身体同时变得虚幻，身上的第五魂环都是变得格外明亮。

　　天殇剑和天圣剑突然光芒大放，速度比先前暴增一倍，而慕容殇和薛雨冰的身影却在刹那间消失了。

　　身剑合一！化身入剑。

　　这一下的应对可谓神乎其技，白秀秀的凶兽魂技固然强大，但却一下落在空处。而那两柄在空中飞行的长剑，却划出两道弧线，带着哭声与笑声，直奔后面的蓝轩宇绞杀而去。

　　蓝轩宇的金纹蓝银草几乎是瞬间被绞断，天殇剑和天圣剑碰撞在一起，竟是瞬间贴合，化为一柄长剑，瞬间就到了他面前。

　　第三组合技，双剑合璧，悲欢离合！

　　那看似只是一柄长剑，上面所附带的情绪却如同旋涡一般要将蓝轩宇拉入其中。那长剑之上附带的，更有两名魂帝全力以赴的魂力爆发。

　　这一剑，他们志在必得，在出战发现对手之中有对方的灵魂人物蓝轩宇的时候，慕容殇和薛雨冰就做好了这样的准备。只要能够重创蓝轩宇，那么对于后面的团战无疑会有着巨大的帮助。

　　而作为四年级的辅助系魂师，蓝轩宇个人的战斗力无论怎么看都是最弱的。在他们看来，哪怕是能够逼迫蓝轩宇用出天圣裂渊戟也是好的，他那天圣裂渊戟明显是使用一次之后短时间内就无法使用的。如果没有天圣裂渊戟，他才四环的修为，在团战之中又能做的了什么呢？

　　蓝轩宇一下就陷入到了巨大的危机之中，而观战的所有人都不禁屏住了呼吸。

　　蓝轩宇的情绪确实是受到了影响，但是，他精神之海内的金银旋涡却是剧烈的盘旋起来。双眸之中，金银双色骤然变得分明。外界的情绪波动在刹那间就被阻隔在外。

　　要知道，精神力在外院时期能够进入灵渊境的是凤毛麟角。更何况蓝轩宇的精神力已经在灵渊境之中走了很长的一段路。

　　白秀秀此时想要回援已经来不及了，因为一切都发生的太快，身在远处的她，只能是瞬间调动自己所释放出天魔域绽放出强大的吸扯力，哪怕是距离极远，也是从后方吸扯的双剑合璧略微迟缓了片刻。

　　蓝轩宇全身金色鳞片骤然变得闪耀起来，犹如镜面一般。他猛然爆喝一声，一个巨大的金色龙头顿时浮现而出。正是金纹蓝银草第三魂技，黄金龙吼！

　　哭声与笑声被瞬间淹没。与此同时，他没有后退，反而是沉腰扎马，双手合握！

　　左右手，银纹蓝银草与金纹蓝银草分别反卷而上，覆盖手掌。奇异的一幕顿时出现了。

　　一条金龙攀升而起，在那金龙口中，却含着一枚四彩光珠。一口光晕，猛然喷射而出。

　　“轰——”刺目的四色彩光先是骤然向外膨胀，紧接着又猛然回收。蓝轩宇身上的金色龙鳞骤然变得极其闪耀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十章 情绪掌控

　　双剑合璧的悲欢离合瞬间凝滞在半空之中，仿佛陷入沼泽一般，居然无法寸进半分。

　　慕容殇和薛雨冰的身形随之在后方浮现而出，两人身上都是光芒闪烁，二字斗铠骤然出现。同时用右掌推动前方长剑，试图穿透蓝轩宇的防御。

　　以四环魂宗的修为，竟然挡住了两名魂帝的组合技？如果不是亲眼看到，在场任何人都无法相信这是事实。

　　在所有人眼中，蓝轩宇的优秀更多是在心性、天赋和潜能方面。他的实战能力真的没有多少人关注。只有他最好的伙伴们才隐约知道他的战斗实力能到什么程度。

　　而此时，远处的白秀秀已经迅速返回，天魔域在冰潮的推动下，眼看就到了慕容殇和薛雨冰背后。

　　所有人都屏住呼吸。到底是蓝轩宇先挡不住攻击，还是白秀秀能够及时赶到？不同的战局必将产生不同的结果啊！

　　就在这时，慕容殇和薛雨冰却突然看到，蓝轩宇脸上浮现出一抹笑意。紧接着，二人身体一僵，同时凝滞了一刹那。

　　趁此机会，四色光芒喷吐，蓝轩宇已是借势后退，避开正面剑芒。

　　深蓝凝视在远处一闪而逝。下一刻，双剑分开，再次凭借魂技的舍弃抵消掉了控制。而白秀秀却已经趁此机会，到了他们身后。

　　强大的吸扯力再次传来，而两柄长剑也是毫不犹豫的再次抛射而出，又是身剑合一，目标还是蓝轩宇。

　　他们根本没有和白秀秀硬拼的意思，目标就是蓝轩宇一个人。

　　不得不说，慕容殇和薛雨冰脱战的能力极强，他们能够清楚的感觉到，刚刚的蓝轩宇已经到了正面防御濒临崩溃的边缘。

　　这一次，速度更快。

　　蓝轩宇的脸色也变得略微凝重了几分，当慕容殇和薛雨冰释放出武魂的时候，他原本以为二人是强攻系战魂师，却没想到这二人竟然还有敏攻系的能力。强攻、敏攻结合，武魂组合技增强，还带有情绪上的控制。极其全面。

　　一般来说，一名魂师的能力如果太全面的话，必然会意味着他的每一种能力都不会太强，可眼前这二人却通过组合技的方式解决了这个问题。两人相辅相成，竟是极其难缠。

　　左手在胸前轻拍于空气之中，蓝、红、青三色光芒接连亮起，相互叠加。

　　但就在这时，慕容殇突然大喝一声，“悲！”

　　一股难言的悲意竟是瞬间从蓝轩宇心中升起，眼泪“唰”的一下就下来了。在那悲意涌动之间，他哪里还能控制得住面前的元素？

　　而薛雨冰却在同时扭头，向身后喝道：“喜。”

　　正在迅速追向这边准备救援蓝轩宇的白秀秀脸上顿时笑容浮现，正在释放着的天魔域居然也溃散了，冰潮都停顿下来，一下就被拉开了距离。

　　情绪掌控！

　　从悲喜交加到悲天动地，再到悲欢离合。三大组合技真的只是刚刚那种程度的情绪震荡？

　　不，它们的作用，是将悲伤与喜乐埋藏于对手心中，在需要的时候才真正爆发出来。

　　蓝轩宇和白秀秀的实力无疑都很强，但是，他们却都没有任何防御情绪上变化的手段。尽管精神力方面，蓝轩宇甚至还要强过两名魂帝，可精神力与情绪有关，却并不能完全挡住情绪的入侵。

　　人都有七情六欲，七情六欲越强，受到影响也就越大。他们还是学生，在这方面本身是不算太强的，可依旧要被影响到。

　　悲喜控制，魂技打断！

　　剑芒，就在下一瞬已经到了蓝轩宇胸前，而他的魂技却没能施展出来。

　　身影一闪，樱落红已经到了蓝轩宇身侧，只要他的一字斗铠被破的刹那，她就要阻止慕容殇和薛雨冰的攻击，结束蓝轩宇的比赛。

　　但也就在这个时候，蓝轩宇胸口处，一层七彩光晕突然亮起，他整个人的气息瞬间就变得不一样了。

　　刹那间，蓝轩宇的双眸突然变得一片赤红，原本身上的金色鳞片却随之变化成了七彩光泽，一柄深蓝色的大戟瞬间从他右手拇指处弹出，横挡在了自己身前。

　　“当！”双剑合璧刺中，蓝轩宇的身体顿时应声抛飞而出，但身上鳞片的七彩色却是光芒大放。

　　远处，正在观战中的六年级学员们，无不用力的挥动了一下拳头。

　　成功了，终于还是逼迫出了蓝轩宇的天圣裂渊戟，这就意味着，他们在后面的团战中，应该不会再面对那无视防御的强大武器了。仅仅是这一点，慕容殇和薛雨冰的基础任务就完成了。

　　事实上，就连他们也都没想到，慕容殇和薛雨冰的联手竟然这么强。在班级的内部选拔中，按曾经的光明与黑暗两位魂师，就是败在了他们手里，当时就是被他们的悲喜双剑控制的痛不欲生，魂技根本没法正常施展。

　　但那是内部的战斗，面对对手也能如此吗？慕容殇和薛雨冰用行动向他们证明了，可以！

　　双剑击退蓝轩宇，却并没有追击，剑身弹起，双剑分离，避开了从后方激射而至的冰矛。

　　“悲！”慕容殇再次大喝一声。

　　从后方追来的白秀秀顿时娇躯一凝，先前脸上莫名出现的笑容瞬间凝固，泪水喷薄而出。

　　这可不是喜极而泣，而是由大喜到大悲，对心灵的冲击可想而知，她甚至有些控制不住身形，从天而降。

　　天殇剑与天圣剑再次融合唯一，闪电般切向白秀秀。

　　这情绪控制，实在是令人叹为观止。

　　四年级这边，蓝梦琴用力的攥紧拳头，她多么希望此时在场上的有自己啊！不就是情绪控制吗？自己的玉凰琴的清平乐刚好能够稳定情绪，能够让对方的能力影响降到最低。

　　秀秀，危险了！

　　白秀秀确实是危险了。她的情绪波动远比蓝轩宇要大得多。她是曾经经历过家破人亡的，这从大喜到大悲的过程毫无疑问的勾起了她内心最沉重的伤痛。

　　眼看着对方双剑刺来，她却是泪眼朦胧。

　　但就在这时，一道紫色身影突然从她身上分离出来，那是一名绝色女子，一袭紫色长裙。目光冷冰冰的看着飞射而来的双剑合璧。她一拉白秀秀，身形迅速后退，与此同时，一个个紫色的气泡突然在空气中浮现出来。

　　那一个个气泡将周围的空气全部渲染成了紫色，下一瞬，天空颤抖，恐怖的毁灭气息伴随着那一个个气泡的炸裂骤然扩散开来。

　　双剑清鸣，明显感觉到了不妙，两道人影瞬间从剑身之中脱离开来，闪电般后退，同时长剑相互碰撞，发出一声清越激昂的声音，一圈黑白双色光环顿时向外扩张开来。

　　第四组合技，喜极而泣！

　　悲伤与欢乐似乎在这一瞬完成了统一，魂力波动暴增，已经接近到了武魂融合技的水平，竟是将那炸裂的毁灭能量破开了一道缝隙，令那两道身影脱离开来，两柄长剑也尾随而去。反应、控制，无不恰到好处。脱离出了死亡凋零的范围。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十一章 娜娜的呼唤

　　魔后淡淡的声音在白秀秀脑海中响起，“我们自己的痛苦与喜乐，只与我们爱的人和爱我们的人分享，任何外界的刺激，不过都是清风拂面而已。守住你的本心。”

　　帮白秀秀化解了危机，暂时接管了她一身魂力的，自然正是魔后。

　　那倒飞而出的两道身影没有再攻击白秀秀，虽然他们不知道发生了什么，但那一身紫色长裙的女子却让他们感受到了强烈的危机感。

　　双剑反杀，再次攻向蓝轩宇。

　　但是，他们看到的，却是一双血红色的眼眸。

　　“喜！”薛雨冰大喝一声，试图再次用情绪去控制蓝轩宇。

　　但是，这一次，蓝轩宇的眼神却没有因为她的声音而变化，眼底深处反而是越来越迸发出近乎疯狂的光芒。一股无与伦比的暴虐气息也随之升腾，他那原本已经变成七彩色的一字斗铠表面鳞片，似乎又多了一层赤金色的光芒。

　　下一瞬，蓝轩宇速度暴增，迎着飞射而来的双剑，手中天圣裂渊戟深蓝色光芒大盛，大戟仿佛在这一刻都变得通透了似的。

　　“当！”

　　刺耳的爆鸣声中，天殇剑与天圣剑在碰撞在天圣裂渊戟上的刹那，蓝轩宇的身体就已经被弹飞而出，毕竟，修为上的差距实在是太大了。四环面对两位六环，正面硬撼怎么可能挡得住？

　　但是，那两柄长剑竟然也被他震飞了出去。更可怕的是，天殇剑和天圣剑上，全都多了一个巨大的豁口。哪怕是在观众席上都能注意到的豁口。

　　两道身影瞬间显现出来，慕容殇和薛雨冰脸上都流露出了震惊之色。

　　武魂就像是魂师自己的身体一样，武魂受创，撼动的就是魂师本身。

　　更让他们震骇的是，被击飞的蓝轩宇才只是落地，就已经再次反弹而起，再次朝着他们冲了过来。

　　一声激昂的龙吟声也随之从蓝轩宇口中响起。巨大的赤金色龙头浮现而出，近乎疯狂的怒吼声中，慕容殇和薛雨冰同时精神剧震，血脉紊乱。一时间两人只觉得有一座大山从天而降，要压制在自己心头似的。竟然都喊不出悲、喜二字。

　　而不远处悬浮在白秀秀身边的魔后，受到那龙吟声的沾染，也是忍不住仰天发出一声悠长的龙吟与之相合，魔后身体周围也弥漫上了一层金红色。

　　蓝轩宇的身体宛如炮弹一般冲回，直奔慕容殇和薛雨冰而去。煊赫的气势在飞行的过程中不断的增强。而且在他身上还出现了诡异的一幕，蓝、红、青、黄四色光芒化为光环围绕在他身体周围。

　　别人或许还感受不到，但就在蓝轩宇身边不远处的樱落红却感受的非常明显。空气中的水、火、土、风，四种元素飞快的向蓝轩宇身体凝聚而去，被他吞噬吸收着，成为他自身能量的一部分。

　　在这种情况下，蓝轩宇自身修为似乎在持续的激增着，双生武魂本身魂力就要比同级别魂师更强。此时这种武魂融合技的过程中，蓝轩宇似乎还在持续提升。这武魂融合技似乎已经不只是龙神变的状态，还有自我增幅的效果？

　　就在这时，远处六年级一方，司马仙突然大声喝道：“这一场，我们认输。”

　　此言一出，樱落红一闪身，已经挡在了蓝轩宇身前，一根树枝一般的存在从她手中挥洒而出，点在了天圣裂渊戟的戟杆之上，顿时，蓝轩宇连人带戟就被挑飞了出去。

　　但他的身体似乎重如山岳，只是飞出十几米后，就停顿下来，脚尖在地面上一点，就要再次冲出。

　　就在这时，蓝轩宇脑海中响起一个温柔的声音，“轩宇。”

　　那是娜娜老师的声音。

　　柔柔的两个字，却在蓝轩宇脑海之中轻微激荡，令他的精神之海瞬间就平复下来。蓝轩宇眼眸中的血红色迅速褪去，刚刚前冲的身体顿时放松，手中天圣裂渊戟在地面上一拍，令自己的身体从前冲变成向上，腾起五六米，稳定住身形。

　　另一边已经驰援过来的白秀秀也停了下来。

　　这又是一场胜负未分就已经认输的比拼。不同的是，这一场变成了上一轮的翻版。

　　上一场是刘锋一直压迫司马仙，还伤害到了司马仙的暗金骷髅王，削弱了他的实力。

　　而这一场，却是慕容殇和薛雨冰压迫蓝轩宇用出了龙神变和天圣裂渊戟，还逼迫白秀秀动用了魔后。无疑，两人的消耗都是极大的，蓝轩宇的天圣裂渊戟在后面的战斗中很可能无法使用，龙神变也是如此。此消彼长之下，虽然这一场输了，但对于六年级来说，无疑是好事。

　　轻轻的晃了晃头，蓝轩宇眉头紧蹙，目光看向飘然落地的慕容殇和薛雨冰，眼神已经没有了这场比赛之前的那份轻松。

　　真的不能小看任何一位学长啊！武魂的世界千变万化，在这场比赛之前，他根本都没想过会有这样的武魂存在。而情绪上的控制，是他和白秀秀都不擅长抵挡的。要不是他们自身的天赋确实是更好，自己有天圣裂渊戟和龙神变，秀秀有魔后相助，恐怕这一场他们已经输掉了。

　　魔后纵横魂兽世界几十万年，心态之稳定，自然不是那悲喜交加的情绪所能控制的。算是对对手有所克制，否则的话，白秀秀的凶兽魂环带来魂技再强，也施展不出应有的威能作用在战场上。

　　白秀秀脸上泪痕依旧，被蓝轩宇拉着往回走，脸上表情也不禁有些懊恼。

　　她和蓝轩宇都擅长在战斗中的各种小变化，擅长于掌控自身能力，有着丰富的实战经验。可在刚刚这一场中，他们表现的只能用糟糕来形容，从头到尾都被对手牵着鼻子走，根本没能发挥出自身的优势。

　　“看来，我们有必要时刻进行自我检讨才行了。”蓝轩宇苦笑着说道。

　　白秀秀轻轻的点了点头，“我们确实是有很多的不足。”

　　“休息十五分钟，进行最后一场团战。”樱落红的声音响起，此时的她，脸上却带着几分志得意满的微笑。

　　从前面三场一对一的情况来看，六年级完全被压制，连司马仙都吃了不小的亏，这其实并不是她这个外院院长希望看到的。

　　四年级星战实验班是她的学生，六年级同样也是她的学生啊！而且，一面倒的战斗从来都不会有好效果。只有势均力敌对于双方来说才都是最好的。

　　刚刚这一场，可以说是令她眼前一亮。蓝轩宇和白秀秀的能力她大多是知道的。但慕容殇和薛雨冰居然能够施展出如此精妙的配合，还有那奇特的悲喜双剑，却是令她大为惊喜。

　　这可是绝对的好苗子啊！无疑，这是六年级隐藏的杀手锏。他们的存在，在意义上甚至还要超过那对拥有玄武盾武魂的兄弟二人。可攻可守可控制，战斗方式也是千变万化，还有着极其罕见的情绪控制能力。如果能够提升到更高层次，未来的他们，无疑会成为史莱克学院的优秀人才。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十二章 战略战术

　　本来樱落红认为，这一届六年级，有资格考入内院的也就是司马仙、玄武兄弟再加上一个容玉泫，这四名七环。现在看来，还要再加两人才行。当然，能不能考得上，还要看他们自己。

　　纯粹论天赋的话，他们和蓝轩宇、白秀秀他们还是差了一筹。

　　当魔后出现在白秀秀身边的时候，樱落红都吓了一跳。尽管魔后能够动用的魂力就只是白秀秀的而已，但是，她的气息、她的眼神却依旧是原本的层次啊！

　　关于魔后和翡翠天鹅成为了白秀秀与蓝梦琴的魂灵这件事，樱落红是知道的。汪天羽早就告诉了她，但真的看到魔后现身的感觉却又是不一样，还是十分震撼的。

　　很好！接下来的团战看起来应该是很有看点才对啊！这样的内部切磋才是真正有意思也有意义的。

　　不只是樱落红开心。坐在主席台上的汪天羽也是面露微笑，“不错，这两个孩子有培养的意义。”

　　“嗯，他们的能力，有点像历史上的两位极限斗罗。他们后来也都进入了神阶。”树老若有所思的说道。

　　“您说的是多情与无情两位？”汪天羽立刻知道树老说的是谁了。哪怕是史莱克学院，在历史上能够修炼成神的也没有多少。都是万年前永恒之树吞噬了深渊位面进化之后才出现的。

　　树老一脸惊讶的道：“小汪，可以啊！还知道这些呢？我以为只有我们这些资深的老前辈才清楚。”

　　汪天羽都有点不想跟他说话了，知道您老，您就别倚老卖老了行不行？

　　树老却丝毫没有发现他的情绪似的，还自顾自的道：“没错，当年多情与无情两位斗罗实力可是非同凡响啊！只不过，可惜的是他们两个都是男的，不然会更厉害。这两个小家伙不错，情绪上的变化，有的时候对于生命力的增长会有帮助。越好的情绪，植物生长的就会越快。嗯，作为未来轩宇在我们生命学派的班底，可以的。”

　　这下汪天羽不能忍了，“树老，您要是再这样，我要阻止你以后看我们外院的任何比赛了啊！”他的意思很明显，不能一有好苗子你就都给抢走啊！你让我们外院怎么办？

　　树老呵呵一笑，“你是内院的，外院和你有什么关系？我就是看看，他们能不能考入内院还两说呢。要是考入了，咱们公平竞争。看看他们愿意拜入谁的门下。”

　　汪天羽脸色有些发青，公平竞争？您真的觉得这四个字应该从您口中说出来嘛？当初收买蓝轩宇的时候，是谁把绿如意都给出去了？又是谁把命运之环也给了？这个您跟海神阁报备了吗？报备的时候都已经生米煮成熟饭了。

　　谁有你们生命学派好东西多？你们是永恒之树的代言人啊！

　　汪天羽现在就觉得心累，以后说什么也不能让这位“老前辈”再多接触外院这边了。以后要让樱落红小心点，什么切磋比赛，以后都弄到模拟世界去。

　　此时，四年级和六年级两边都陷入了暂时的静默状态，都在各自休息并且商量着后面团战的战术。

　　虽然前面的四场比赛之中四年级赢了三场，但这些都已经不重要了。因为最后一场团战才是决定胜负的关键所在。这场赢了，才是真的获胜。

　　蓝轩宇解除了龙神变状态之后，并没有通过冥想来恢复自己先前的消耗，而是站在那里，不知道说着什么，似乎是在布置战术。

　　六年级这边，司马仙布置战术的同时也在注意四年级那边，蓝轩宇的样子看起来很认真。

　　“蓝轩宇比我们想象中要强。个体实力其实并不逊色于他那些队友。”慕容殇沉声说道。

　　薛雨冰点了点头，道：“是的，刚刚他身上鳞片变成七彩色之后，整个人似乎也进入到了嗜血状态，这是我们收集的资料中所没有的。也可能是受到了我们情绪控制的刺激所产生的。让他的力量变得特别大，而且防御力也极强。我们联手都没能创伤他。虽然不知道那样的状态他能够持续多长时间，但对我们来说，还是非常麻烦的一件事。幸好，他下一场团战应该是用不出同样的能力了。”

　　司马仙点了点头，道：“这次多亏了你们。蓝轩宇的实力肯定是不弱的，否则的话，他的那些队友也不可能一直以他为首。而且他很聪明，当初唐雨格还没离开之前就说过，蓝轩宇最可怕的是智计。所以，之后的团战我们一定要小心应对，依旧是贯彻之前布置好的战术，以稳为主。以容玉泫的全场控制为基础，慢慢的消耗他们，跟他们打消耗战。”

　　“我们有四名魂圣，其中我和容玉泫都已经修炼出了魂核，再加上二字斗铠对我们的增幅，无论是持续战斗力还是恢复能力，都要远远超过他们。时间越长，对我们就越有利。慕容、雨冰，你们要做的就是干扰。通过你们的情绪控制去干扰他们，不让他们有联手爆发的可能。我会缠住唐雨格。只要其他人输了，她一个人也掀不起风浪来。李思明、李思奇，你们哥俩就负责好防御，保护好容玉泫。”

　　比赛进行到这里，司马仙的情绪已经不像之前那么紧绷了。通过一对一和二对二的战斗，对四年级他们已经足够了解。再加上蓝轩宇消耗了最强攻击手段天圣裂渊戟，接下来的战斗胜负天平已经朝着他们这边倾斜。

　　想到这里，司马仙突然悚然一惊，什么时候，自己竟然已经将四年级已经当成是完全对等的对手了？要知道，他们可是高了两个年级啊！

　　星战实验班，真的这么强了吗？

　　今天四年级之中，唐雨格就别说了，刘锋也让他十分震撼。至于原恩辉辉，似乎也变强了许多。蓝轩宇的能力似乎没能完全展现出来，也是增强不少。白秀秀那个有可能是凶兽魂环的橙金色魂环太亮眼了，释放出的魂技慕容殇和薛雨冰根本不敢硬碰。

　　他们才只是四年级啊！都还没有二字斗铠呢。未来斗天者任务完成之后，又会成长到什么程度呢？

　　十五分钟的时间很快就到了。这场决定谁代表史莱克学院前往史莱克学院分院去进行切磋的最终决胜即将展开。

　　双方各自七人，走入场地之中。

　　看台上，先前还一直在奋力加油的六年级学员们此时都安静下来，静静的看着场内的十四人。

　　不只是司马仙将蓝轩宇他们当初了同等的对手，此时这些六年级学生们又何尝不是这样的心态呢？

　　四场比赛，他们毕竟已经输掉了三场啊！虽说有些是战术上的安排，尽管如此，输了就是输了。

　　最后一场团战，能赢吗？

　　四年级这边，蓝轩宇走在最中间，左边站着唐雨格、原恩辉辉、刘锋，右边则是白秀秀、蓝梦琴和钱磊。

　　六年级一方，司马仙走在中央，左边是李思明、李思奇以及周鹏展这三位都以防御著称的魂师。右边则是容玉泫、慕容殇和薛雨冰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十三章 团战开始

　　双方都是各自年级的最强阵容。

　　团战的气氛和个人战、二对二都不一样。就连空气中的气息都似乎变得凝重而紧张起来。

　　樱落红站在中央，感受着双方不断激增的气势，不禁一阵欣慰。这些都是外院培养出来的精英学员啊！

　　虽然六年级没能出现像当初某个老实青年那样的变异存在，但整体实力还是不弱的。

　　“接下来这一场，将决定你们谁能够代表学院参与和分院之间的切磋。发挥出你们应有的实力，其他都不需要你们担心，我会掌控好战场上的安全。”樱落红淡淡的说道。

　　她为什么要亲自做裁判，就是要避免伤亡情况出现，掌控全场。

　　双方七人，同时躬身行礼，然后缓缓向后退去，排开阵型。

　　四年级一边，唐雨格站在中央靠前的位置，在她两侧，分别是白秀秀和钱磊。刘锋则是隐藏在了钱磊身后。再后面，坐镇中央的赫然是蓝轩宇，蓝轩宇两边是原恩辉辉和蓝梦琴。三一三阵型。

　　对面，司马仙一马当先，站在最前面，身后是三大防御魂师。再后面是容玉泫和慕容殇与薛雨冰。他们是一三三阵型。由此可见，司马仙对自己的实力是多么自信了。

　　司马仙目光灼灼的盯视着对面的唐雨格，身上的战意持续激增。

　　当初，虽然是班主任老师要刻意去打磨唐雨格，可身为副班长的他，一直以来，内心之中想要战胜的目标又何尝不是她呢？

　　这么多年以来，他一直在刻苦努力，就是为了能让自己这个班长的位置实至名归。

　　可是，直到现在，他也没能达到当年唐雨格所达到的声望。最重要的原因就是，他没能带给六年级一场重量级的胜利。

　　这也一直都是鞭策着司马仙成长的动力，他一直在拼命的努力提升自己，没有一刻胆敢懈怠。就是为了今日这一战。只有堂堂正正的战胜唐雨格，他才能向所有的同学们证明自己是最强的，为自己通往内院的道路扫除障碍！

　　相比于司马仙，唐雨格就显得平静了许多。她目光平静的看着眼前这些曾经的同学、曾经的队友们。在她内心深处也有一个念头。该是了断的时候了。这一战之后，六年级即将毕业，和她再无瓜葛。战胜他们，证明自己当初的选择是正确的。

　　心无旁骛的唐雨格，身上的气质也在无形中悄然发生着变化。

　　“准备。”樱落红的声音瞬间令在场所有人都打起了精神。

　　“开始！”

　　伴随着外院院长的一声大喝，这场将要决出四年级与六年级之争的最后一战开始了。

　　司马仙仰天发出一声咆哮，身形瞬间变大、膨胀。强悍的气息疯狂爆发，七个魂环从脚下升起，交替闪耀。大踏步的就朝着蓝轩宇他们这边冲了过来。

　　在他身后，六名队友各自释放出武魂，一层玉色光环迅速向外扩散，玉玲珑领域范围扩张。

　　一对玄武盾竖起，黑色光晕闪烁。两大玄武盾魂师飞速跟上。在他们身边，拥有荆魔龙武魂的周鹏展腾身而起，身体在半空之中蜷缩成一团，荆棘外放，翻滚着跟进。

　　天殇剑、天圣剑悬浮在慕容殇与薛雨冰身前。迅速前行。

　　四年级这边，七人也是一同行动。蓝轩宇身上金银双色光芒同时闪耀，一根金纹蓝银草率先缠绕在了钱磊腰间。紧接着，又是一根缠绕在了唐雨格腰间。刘锋、白秀秀也是一样。四根金纹蓝银草，连接四人。

　　两根银纹蓝银草则是向两侧甩出，分别缠绕上了原恩辉辉和蓝梦琴。七个人，七位一体。

　　司马仙的眼中只有唐雨格，身上的暗金色光芒也随之变得越来越浓重起来。但就在这时，他却发现，对面有一个人的身形居然也在急速膨胀、变大。很快就让他的视野之中不得不被他所充满。因为他已经冲了过来。

　　“你的对手，是我！”钱磊哈哈一笑，黄金比蒙附体的他，已经悍然冲了上去。右手之中，从源龙那里弄回来的巨大流星锤在头顶上挥舞，凶猛的冲向了对面。

　　樱落红此时悬浮在战场上空，观察着一切变化，看着钱磊那凶悍的样子，不禁嘴角抽搐了一下。

　　想我樱落红，曾经的外院第一控制系魂师。怎么就教出了这么个徒弟？

　　当初她看中钱磊，主要是看中了钱磊的精神力和他那召唤之门的奇异，准备让他往召唤这个方向好好发展。可谁知道，这小胖子很快变成了大胖子又变成了壮汉，就像是三级跳一般，成了强攻系战魂师，还是类似于纯力量的强攻系战魂师。这已经完全超出了她的计划范围啊！

　　主席台上，树老笑眯眯的自言自语道：“不错、不错。我就觉得，当初用我一滴本源精华救活的小东西不一般，现在看来，果然是很不一般啊！哈哈哈！”

　　汪天羽就当没听见……，什么都和您有关，行了吧。

　　司马仙看了一眼身形膨胀到并不比自己小多少的对手，眼神坚定丝毫没有受到影响。五环，一个五环想要阻挡自己前进的脚步？

　　身上暗金色光芒大放，全身光芒一闪，瞬间前冲，向钱磊撞来。他要一下把钱磊撞飞出去，目标依旧是唐雨格。

　　就在这时，一圈金色光环不知道什么时候突然从四年级的众人脚下之中蔓延开来。

　　在那金色光环内，有着繁复的纹路，似乎有一条巨大的金龙在其中张牙舞爪。

　　钱磊身上的气息一下就变得狂暴起来，暴吼一声，源龙流星锤就砸了下来。

　　“砰！”

　　司马仙凭借着强悍的力量和身体，一下就将源龙流星锤撞的飞起，但那巨大的力量也令他的魂技迟钝了一瞬，才撞上了钱磊雄壮的身躯。

　　就像是两座山岳碰撞在了一起似的，爆发出巨大的轰鸣，钱磊被撞的向后跌退几步，一屁股坐倒在地。但司马仙身上，也被他的巨爪留下了六道伤痕。前冲之势嘎然而止。

　　站在队伍后方的蓝轩宇嘴角上翘，领域吗？我也有。

　　那金色光环正是他晋升四环之后，金纹蓝银草所附带的魂技，领域类魂技，金龙狂暴领域！

　　在金龙狂暴领域的作用下，所有队友都会血脉沸腾，爆发出超强的攻防能力，战斗欲望飙升。情绪激昂。拥有龙类血脉的魂师，得到的增幅效果将会倍增。

　　先前，在面对天殇剑和天圣剑时，如果蓝轩宇用出这个领域，他和白秀秀就很难受到情绪影响了。但他没有释放，就是为了等团战的时候再用。

　　在金纹蓝银草加上金龙狂暴领域的增幅之下，尽管修为上钱磊和司马仙有着两环差距，但力量上却竟是拼了个七七八八。

　　黄金比蒙终究还是要比暗金骷髅王更强啊！

　　司马仙没有停顿，尽管吃惊于钱磊的力量，但他作为团队的首席，绝不会因此而慌乱。右手战斧猛然抬起，悍然朝着前方回去，扇形的暗金色光芒顿时覆盖巨大区域，就要群控蓝轩宇众人，在他脚下，玉色光芒已经蔓延了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十四章 爆发

　　就在这时，一声苍茫的琴音响起，一道碧绿色光芒悄无声息的向外扩张开来，甚至将金龙狂暴领域都渲染上了一层碧色。

　　当那碧绿色光芒与玉色领域光芒接触的刹那，那玉色就像是冰雪消融一般，迅速消失着。

　　“这、这不可能。”容玉泫惊骇的声音响起。

　　是的，他的玉玲珑领域被驱散了。

　　一双碧绿色的翅膀在蓝梦琴背后展开，轻轻一拍，她就已经腾起到了半空之中。六个绿色光环在她拨动琴弦的过程中，同时落在六位队友身上。

　　先前因为战斗消耗而被削弱的气息，瞬间拔升。

　　与此同时，柔和的琴音持续响彻，令天空中仿佛都变得一片生机勃勃。

　　慕容殇、薛雨冰同时骇然，他们想要调动悲喜双剑引导对手情绪，首先自己要有情绪波动，可此时此刻，他们却发现自己心情一片平和，根本就没法有情绪上的变化。

　　与此同时，另一道身影也已经腾身而起，原恩辉辉身下，不知道什么时候多了一只有着彩色翅膀的白色大鸟，通体散发着洁白的光晕，渲染着他的身体。原恩辉辉周围的空气顿时变得虚幻起来。

　　前方的唐雨格，身上第七魂环闪耀，头顶上方，一个黑白双色阴阳鱼浮现出来。阴阳二气照落，武魂真身，天干麒麟。

　　巨大的十彩麒麟骤然分裂，化为十头麒麟狂奔而出，直奔对面覆盖而去。

　　天空中，唐雨格张开精灵王弓，一道道各种颜色的闪电从天儿降，挥洒而去。

　　白秀秀右手向前虚按，身上的橙金色魂环闪耀，一团团暗紫色光芒在身前凝聚成冰锥模样，暴射而出。每一根暗紫色冰锥，在遇到阻挡时都会化为一个炸开的暗紫色气泡。死亡凋零，冰锥版！

　　一时间，天上、地下，似乎已经完全成为了恐怖魂技的海洋。

　　一双玄武盾骤然变大，化为铜墙铁壁，想要阻拦这强大的攻击。背后，玉色光芒也是撑起光幕。

　　但只是下一刻，玄武盾撑起的铜墙铁壁就已经迎上了飞奔而来的十大麒麟。

　　甲木麒麟冲在最前面，摇身一晃，已经幻化成长达十余米，横截面直径超过三米的巨大树干，犹如撞城錐一般，狠狠的砸在了上面。

　　紧接着，丙火麒麟和丁火麒麟几乎是同时感到。冰蓝色的火焰从丁火麒麟身上释放而出，灼烧表面。丙火麒麟化为巨大的火球轰炸其上。

　　丙丁双火作用之下，铜墙铁壁也出现了道道裂痕。洪水滔天，壬水麒麟驾到。水火无情，炽热之后是滔天洪水。到了这一刻，双盾再也阻挡不住，两名玄武盾魂师被冲击的倒飞而出。

　　天空中一道道闪电从天而降，凭借着幻之精灵龙的增幅，那一道道电芒落在六年级魂师们身上，并没有带来电击的效果，但他们却无不惊恐。因为他们骇然发现，当自己被闪电命中之时，自身的魂力开始在体内爆炸，不但令他们痛苦异常，魂力更是以惊人的速度消耗着。

　　死亡凋零冰锥就在这个时候抵达了，一片片恐怖的死亡凋零大范围覆盖。强大的腐蚀、吞噬疯狂肆虐。

　　司马仙的判断没错，长时间战斗的话，他们凭借着四大魂圣三位魂帝的魂力优势，肯定是在这方面能够战胜四年级的。

　　他也意识到了，四年级想要战胜他们，就需要在一开始实力最强的巅峰时期通过爆发来赢。

　　可是，他却无论如何也想不到，四年级这七个人的爆发力居然会强大到如此程度。

　　司马仙的战斧终于劈在了地上，但覆盖笼罩的，却只有钱磊一个人。钱磊的身体被直接冲击到了空中。司马仙已经顾不上后面，一低头，就要朝着前方冲去。他必须要至少控制住白秀秀、蓝轩宇，再影响到空中那两人，才有翻盘的可能。他现在甚至有些不敢去看后面的情况。

　　但就在这时，蓝轩宇右手一拉，被震飞的钱磊从天而降，又挡在了司马仙身前。和他撞在了一起。

　　论实力，钱磊显然还不可能是司马仙的对手。但问题是，司马仙想要解决掉他，也不是一时半会儿能够做到的。钱磊凭借着自身强悍的力量，就像是牛皮糖一般黏在他身上，以自身超强的防御力，就是不让司马仙冲过去。

　　而本随着不断被司马仙击退，钱磊的双眼已经开始变得越来越红，逐渐进入到了嗜血状态，更是悍不畏死。

　　司马仙的二字斗铠他打不破，但却是生拉硬拽也不让司马仙前进半步。

　　“吼！”司马仙仰天咆哮一声，一道巨大的暗金色身影分离出来。从他背后出现，双腿弯曲，下一刻弹身而起，宛如炮弹一般，向空中的原恩辉辉撞去。

　　暗金骷髅王？

　　他的暗金骷髅王之前不是残废了吗？

　　不，那还不是一般的暗金骷髅王，有些搞笑的是，这弹身而起的暗金骷髅王背后，还背着一个残疾的暗金骷髅王。所以是两个！

　　这也正是司马仙的底牌。当他晋升成为魂圣之后，他已经可以释放出第二个暗金骷髅王。此时却不得不用出来。

　　弹身在空中的暗金骷髅王一把抓住背后的残废暗金骷髅王，猛的将它抛飞而出，直奔蓝梦琴的方向。

　　先把空中这两个解决了再说。

　　“召唤小弟？我也有哇！”两枚金钱瞬间从钱磊手中弹射而出，金钱才多小，在他的力量弹射之下，速度自然是奇快无比，后发先至超过了两个暗金骷髅王。

　　两扇光门瞬间在空中开启，两道壮硕的身影扑出，分别挡住了两个暗金骷髅王。拉拽着他们的身体从天而降，重重的砸在地面上。根本没能威胁到空中的二人。

　　赫然是两只全身生长着铁黑色毛发的比蒙巨兽。

　　一时间，它们雄壮的身体顿时酣战在一处。

　　司马仙万万想不到，钱磊竟然一时变得强悍如斯。心中一时一片冰冷。

　　没能干扰到空中的二人，他知道，这场战斗已经完了。

　　唐雨格闪身之间就已经到了容玉泫身前，天干神光绽放，一巴掌就拍碎了容玉泫身上的玉色光芒。容玉泫面对她，本来就有点怂，更何况现在的唐雨格是真的强。

　　玉玲珑真身才刚刚施展出来，就被唐雨格融合唯一的天干麒麟一把按在地上摩擦。

　　最为悲惨的还不是容玉泫，而是慕容殇和薛雨冰。

　　两位魂帝受到了清平乐和空中箭矢的主要关照。一身修为根本都用不出来。他们用天殇剑和天圣剑去阻挡箭矢，可那闪电的作用却依旧会作用在他们身上。

　　一道银色身影就在这时候出现在他们身后。白龙王枪挑起的刹那，他们的战斗已经结束了。

　　周鹏展的反弹伤害面对的是死亡凋零的恐怖腐蚀。在他身上的二字斗铠还没有被腐蚀穿透之前，也被樱落红带离了比赛场地。

　　两位玄武盾魂师没能再次抵达战场。他们的玄武盾在先前的轰击下已然破碎。在死亡凋零的覆盖下，根本无法重返。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十五章 这是碾压般的胜利啊！

　　从天上到地下，这是属于四年级的全力爆发。在金龙狂暴领域的增幅之下。六年级的溃败只在一瞬之间。

　　当司马仙发现背后已经彻底安静下来时，他再次看到了唐雨格。

　　唐雨格已经重新化为了人形。

　　而此时，司马仙终于凭借着武魂真身，将钱磊按压在地上狂揍。可是，在他身边，却已经围上了六道身影。

　　“都停手吧。”樱落红的声音中带着几分怅然。

　　司马仙有些茫然的停了下来。呆呆的看着面前被自己揍的鼻青脸肿却明显没有太大伤害的钱磊，一时之间，悲从心来。

　　钱磊就地一个翻滚就跳了起来，双目血红的就要冲上去拼命。

　　“死胖子。”蓝梦琴娇声喝道。

　　嗜血中的钱磊顿时机灵灵打了个寒颤，一翻身就回来了，眼中血色迅速褪去，老老实实的在蓝梦琴身前蹲了下来，“您吩咐。”

　　“一边去。”蓝梦琴没好气的道。

　　“哎……”钱磊解除了黄金比蒙附体，老老实实的站在一旁。

　　看台上，鸦雀无声。不只是六年级观战的学员们一片安静。属于老师的区域也同样是十分安静。

　　汪天羽站起身，深深的看了一眼四年级这边的七名学员，转身走了。

　　树老笑呵呵的也站起身来，朝着蓝轩宇的方向竖起大拇指，身上绿光一闪，凭空消失。

　　赢了，四年级赢了。

　　不只是赢了，更重要的是，这场团战，是以碾压的方式赢的。

　　如果说先前的一对一、二对二还有来有回的话。那么，这最后一场团战又是怎么回事？

　　几乎所有四年级在前面出场的队员们都有实力的隐藏，在最后这一战才爆发出来。然后战斗的结局就如同摧枯拉朽一般。

　　前面在二对二之中表现的还十分优秀的慕容殇和薛雨冰在这场团战中几乎没有任何发挥，被蓝梦琴压制的死死的。甚至都没有进入主战场就已经被淘汰出局了。

　　玄武盾兄弟俩，被唐雨格一个人就破开了防御。唐雨格相当于是以一人之力把三大魂圣按在地上摩擦。

　　钱磊更是凭借着五环修为缠住了对方最强的司马仙，硬是让司马仙没能干扰到整个战场。

　　而四年级这边呢？身为绝对核心的蓝轩宇，从始至终也只是释放了一个领域，凭借着金纹蓝银草和银纹蓝银草给出增幅。仅此而已。

　　先前被逼出了龙神变和天圣裂渊戟似乎已经成为了笑话，需要吗？这场团战四年级需要蓝轩宇的天圣裂渊戟吗？

　　这一场制胜的关键是谁？蓝轩宇？唐雨格？白秀秀？钱磊？还是其他人？

　　不，都不是，这场制胜的关键是整体。是整个四年级整体的实力。

　　前面的四场战斗他们尽管输了一场，甚至在那场二对二还吃了亏，但是，他们极好的隐藏了最强的能力，在团战之中的瞬间爆发。是天赋上的胜利，也是积累的胜利。

　　武魂上的优势和魂灵上的优势实在是太大了。

　　除了蓝轩宇之外，其他六个人都拥有一位至少是万年层次的顶级魂兽作为魂灵。更有着两大凶兽魂灵的存在。

　　尽管他们的修为相比于六年级普遍低了十级左右，尽管他们没有二字斗铠。魂灵带来的变异令他们的武魂有着巨大的优势，再加上魂灵的辅助，能力的相辅相成，爆发力的强劲。竟是让六年级一上来就崩溃了。

　　两大防御系魂圣竟然顶不住唐雨格一个人的攻击。最强点被对方五环魂王缠住。所有的控制能力完全被制约，这样的比赛还怎么打？

　　谁能想得到，四年级对六年级的团队比赛竟然打出了一场碾压局。打的六年级毫无还手之力。

　　六年级七个人表情有些木然的重新聚集在一起，他们此时的心情，已经只能用冰冷来形容。

　　容玉泫的心态相对好一些，看着对面，欲言又止，哭丧着脸。

　　他努力了这么多年，就是为了能够配得上唐雨格啊！就在他认为自己已经将要追上女神的时候，女神却依旧将他按在地上摩擦。

　　之前唐雨格和周鹏展一对一的那一场比赛结束之后，容玉泫还觉得如果换了自己，说不定是有机会的。可真正在刚才面对爆发时的唐雨格时，他才明白自己的想法有多么幼稚。

　　他的玉玲珑领域根本就阻挡不了唐雨格前进的步伐，他的玉化能力根本就破不开唐雨格的天干神光。唐雨格以一己之力不只是破开了两大玄武盾魂师的防御，更是将他压制在下。这是何等修为？这才是他们六年级曾经的班长啊！

　　此时此刻，看台上的六年级学员们心中也同样在想，如果唐雨格还在班里，会是怎样的景象？以她现在的修为，如果带领着班里的这些强者，又何尝会输给四年级？

　　但在这个世界上没有可是，唐雨格再不是他们的班长，而是四年级的一份子。那天干麒麟化为十大麒麟，奔腾出千军万马般气势的一幕实在是给他们留下了太过深刻的印象。

　　竟是恐怖如斯啊！

　　蓝轩宇分别走向自己的伙伴们，和他们一一击掌。七个人很平静的聚集在一起。

　　这个结果早在当初蓝轩宇答应樱落红进行这场对抗的时候，他就已经预料到了。唐雨格有多强，蓝轩宇心中清楚的很。武魂进化为天干麒麟之后的她，近乎于没有破绽。阴阳混沌鸟对她的增幅实在是太强了。

　　虽然白秀秀和蓝梦琴都有凶兽魂环，但两大凶兽毕竟和她们原本的武魂并没有那么契合，需要引导她们的武魂进化，潜移默化的不断提升才行。魂技虽然可以使用，但还远远达不到与自身彻底融合的地步。

　　而唐雨格不一样，阴阳混沌鸟相当于是将她的五行之力细化分开，与她自身实在是再契合不过，加上她厚积薄发，积累了数年时间才完成这一下的瞬间突破。

　　武魂的进化，魂力的突破。一下让唐雨格的魂力就冲过了七十五级以上，具体现在魂力修为是多少，蓝轩宇都不知道。

　　毕竟，唐雨格是比他们高了两个年级的天才。有唐雨格一个人在，他们面对六年级就已经立于不败之地了。

　　更何况还有与幻之精灵龙融合之后的原恩辉辉。凭借着幻之精灵龙的增幅，一对一他真想要灭掉容玉泫还是不难的。哪怕是刚才，他都没有爆发出自己的全力。

　　慕容殇和薛雨冰先前克制蓝轩宇和白秀秀是真的，可在这种层次的团战面前，当蓝轩宇开启了金龙狂暴领域的时候，他们这份控制就没用了。

　　一切都在蓝轩宇的预料之中，并没有出现太大的变化。这也是为什么他们的排兵布阵完全会被六年级预料到的原因。明知必胜，排兵布阵只需要按部就班就行了啊！

　　樱落红尽可能地让自己的表情变得平淡一些。星战实验班她一直都在关注着。但最近这两年，她主要关注的是这样一个实验班是否能在星战方面有足够程度的进步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十六章 蓝轩宇的畅想

　　唐震华也是借此机会经常去向她汇报。

　　在星际战机驾驶，小型战舰驾驶方面，星战实验班的进步非常快，这是樱落红知道的。

　　当初他们还是一年级的时候确实是没少搞事情。但到了二年级之后，星战实验班就沉寂下来了。

　　樱落红也知道当初他们从精灵星弄了魂灵回来，绝大多数人都有不错的收获。但具体收货如何她也不是太清楚，毕竟她是院长，不可能事无巨细的去询问。

　　因此，她虽然知道四年级很强，也在斗天者任务方面给他们加码，却也没想到他们能够强到这种程度。

　　在樱落红心目中，以蓝轩宇为首的星战实验班首先是胆大妄为的，还有什么他们不敢干的吗？第二次出去执行斗天者任务，就抢了一个海盗团。就动用了唐门给的反物质导弹。还注册成一个海盗团。

　　溜达一圈回来，就机会支付了天翼机甲的费用。

　　这个胆大妄为的团队偏偏还非常团结，对于蓝轩宇的各种计划，就没人反对过。事实上，樱落红把自己放在星战实验班学员的角度来看，也同样找不到反对的理由啊！

　　蓝轩宇的每一次决定都会带给大家利益，这是根本所在。每个人都从中获益，为什么要反对呢？

　　蓝轩宇最强的地方就是从不吃独食。就像这次的斗天者任务。他如果只是自己去完成任务，二十四个难度的任务肯定不在话下。个人任务也肯定要比团队任务简单多了。

　　但他没有，他要带着全班一起完成任务，而且所有任务所得还平分给每个人。这对于班级的凝聚力何等之强？

　　哪怕是在史莱克学院聚集的全都是天才，在理解班级之中也从未有人这么做过。找过身边的一两个人有的，照顾全班却怎么可能？所有人都巴不得自己特别突出，好在考入内院的时候超过别人呢。但蓝轩宇似乎一点这个想法都没有，就是普惠全班。

　　樱落红甚至一度认为，这样做会导致蓝轩宇自身的进步受到影响，会不会耽误了时间。

　　但是，今天这场战斗才让她明白，现在的星战实验班已经强到了什么程度。

　　蓝轩宇的发挥并没有太出彩的地方，但他的所有伙伴，无一不强。四年级打六年级打出碾压，这可是在史莱克学院啊！这简直是令人不敢置信的一幕。

　　“四年级获得了这场切磋最终的胜利，也将获得代表学院前往分院参与切磋的资格。今天的切磋就到这里。望你们再接再厉。”樱落红说完这番话之后，转身就走了。

　　看台上的老师们却没有急着离去，一个个站在主席台上凝望着这边。肖启身边已经多了好几位老师，在低声向他询问着什么。肖启却只是连连摇头。

　　蓝轩宇主动走向司马仙，向他伸出手。

　　司马仙看着他的眼神很复杂，又看看站在他身边，丝毫没有因为自己的个人实力强大就要代替蓝轩宇班长地位的唐雨格。

　　脸上露出一抹苦笑，但最终还是伸手和蓝轩宇相握，“你们赢了。”

　　然后他又再次看向唐雨格，“或许，当初你选择离开是对的。在四年级，你成长的速度甚至要比我们更快。”

　　唐雨格淡淡的道：“每个人都要摆正自己的位置，越早的摆正位置，或许就会有越早的明悟。我并不适合作为一名带领者。这方面我远不如轩宇，甚至也不如你。我的离开对于六年级来说也并不是坏事。你们不弱，只是我们更强而已。”

　　是的，六年级弱吗？和历届毕业班相比，他们的实力并不弱小。四位七环魂圣，这已经是相当优秀的成绩了。在他们之前的几届之中，也只有郑龙江这一个八环而已。七环一般都是毕业班最强的。

　　要知道，他们也才十八岁而已啊！十八岁的魂圣，已经很了不得了。

　　可四年级却是更强，唐雨格今年也要十八岁了。她的伙伴们更是平均只有十六岁。两年后的他们，会强大到什么程度呢？

　　毫无疑问，当他们毕业的时候，至少唐雨格也能达到八环毫无问题。

　　“就这样吧。”司马仙向他们点了点头，面带苦涩的转身而去。

　　六年级的其他几人也跟在他身后而去，只有容玉泫留了下来，哭丧着脸向原恩辉辉道：“你说得对，我还是配不上你姐啊！但我会努力考入内院的。说不定到了内院还有机会，我不会放弃的。”

　　“滚！”唐雨格抬手指向出口的方向。

　　“好的。”容玉泫咳嗽一声，却没有什么尴尬之色，转身跑了。他的心理素质绝对是整个六年级之中最强大的一个。

　　比赛波澜不惊的结束了。这一场也让整个外院的所有老师，对于星战实验班有了全新的认识。

　　真正熟悉他们的人更清楚，其实他们的优势还没有完全发挥，他们还有天翼机甲呢。

　　一个小时后。

　　蓝轩宇盘膝坐在唐震华办公室的沙发上，笑眯眯的道：“老师，真的就不可能吗？这要是可以的话，对于未来星空之上的单兵作战可是有划时代的意义哦。”

　　唐震华翻了个白眼，道：“你想得太多了。你当反物质导弹是什么？反物质导弹的储存条件极为苛刻。是你想要随身携带就能携带的吗？你还想把反物质导弹放在机甲上。你想过没有？就算你能放，发射之后，你跑的开吗？余波就震死你了。”

　　蓝轩宇正在向老师探讨，是不是能够将反物质导弹安装在天翼机甲上的问题，由天翼战机投放。

　　如果这个可以的话，那他们三十三天翼就太强悍了。未来只要攒钱来装备反物质导弹就行。这玩意儿在太空中都有那么大的威力，要是放在星球表面，破坏力可想而知。

　　要是每一台三十三天翼都能配备一枚，那画面，简直是美好……

　　可惜的是，唐震华泼冷水了。

　　蓝轩宇道：“真的就没有办法吗？”

　　唐震华淡淡的道：“也不是没办法，但天翼机甲为了有储存反物质导弹的环境，体积至少要增大一倍。灵活性会降低许多。而且，为了保证安全，至少你们要有三字斗铠以上，才能确保在余波中不被伤害。你自己是神级驾驶员，都带编号了。难道你不知道体积变大对于战机驾驶来说意味着什么？而且，改造的费用可不便宜，想要维持反物质导弹储存对能量的消耗也很大。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，点了点头，道：“这确实是个问题。老师，您看这样行不行，我有个想法。虽然天翼机甲本身携带反物质导弹会增加负担。但在一些特殊的情况下，我觉得还是很有必要的。能不能制作一个外挂设备，携带反物质导弹。在需要的时候，直接外挂在天翼机甲上。投射完毕之后，随时可以拆卸下来。不需要的时候不带，需要的时候挂上。”

　　听了他的话，唐震华心中一动，“这似乎是个办法。不过还是那句话，为了确保安全，三字斗铠再考虑吧。反物质导弹的破坏力太强了，以你们现在的实力，被扫上一点边都有死亡风险。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十七章 提名！史莱克七怪

　　“嗯嗯。我这不是跟您畅想一下嘛。老师，分院那边的情况您了解多少？我们好像三天后就要出发了。”蓝轩宇问道。

　　唐震华沉声道：“其实，从某种意义上来说，本院更大的作用是象征意义。分院才是真正为联邦作出杰出贡献的。”

　　蓝轩宇一愣，“为什么这么说呢？”

　　唐震华道：“咱们本院这边，外院每年也只是收三十名学员，能够顺利毕业的，一般能够有一半就不错了，考入内院的更是凤毛麟角。这主要是为了不过度消耗永恒之树的生命能量。而分院那边，任教的老师最普通的也是从咱们这边外院毕业的学员，师资力量全都来自于本院，教学方式也是。除了没有永恒之树带来的资源之外，并没有什么两样。分院每年招收超过一千名学员。竞争之激烈，比本院甚至更强。分院的内院要求虽然没有本院高，但那些学员全都是千军万马冲出来的。每年分院的内院学员也只是招收两个班八十人而已。他们的实战经验都非常丰富。”

　　“分院毕业的学生，大多数都进入了军方，成为军方的中流砥柱。和咱们这里相反的是，分院最强大的是星战指挥系。目前联邦的七大舰队之中，有两位司令是出自咱们史莱克学院分院。”

　　蓝轩宇好奇的问道：“那本院呢？就没出过司令吗？”

　　唐震华摇摇头，道：“本院这边，内院弟子不允许参军，可以享受军衔相应的福利，却不能有实职，哪怕是在军队中服役，最终也只能是副职。不能是正职。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“这是为什么？我们本院的内院学长们不是应该更出色的吗？”

　　唐震华道：“不为什么，政治需要。我们史莱克对于整个联邦的影响实在是太大了。为了平衡这份影响，内院弟子不得担任军方正职这已经是不成文的规定。甚至我们的内院弟子都很少有真正进入军队的。联邦为什么有斗天部，斗天部为什么不直属军方，和这个都有关联。就像唐门、传灵塔的真正精英也没法在军方担任正职是一个道理。”

　　“在强者方面，几大势力已经瓜分，除了战神殿之外，几乎都有独立性。都不被联邦所统属。联邦对于军权抓的就尤为谨慎。”

　　“那分院为什么可以呢？”蓝轩宇问道。

　　唐震华微微一笑，道：“因为分院的全名叫做，斗罗联邦中央学院。并不叫史莱克学院。只有我们内部才会称他们是分院。联邦中央学院的所有师资力量都来源于我们，但所有资源都来源于联邦。这是联邦与我们之间的一个约定。也因此而让我们和唐门能够独立在这里。”

　　蓝轩宇恍然道：“这么说，分院其实是属于联邦军方的？难怪我以前没听过咱们史莱克有分院。”

　　唐震华道：“可以这么说。分院是联邦最高的军事学院，但明白人都知道这所学院是怎么来的。我们唯一的要求就是，中央学院的老师，必须都是由我们派出的。而不能有其他势力在其中。否则的话，史莱克就全面撤出。所以，分院的学生们或多或少都会受到咱们史莱克的影响，自然也对史莱克亲近。我们不会去掌控军方，但也希望能够和军方保持好关系。”

　　“毕竟，随着科技的发展，魂导科技的进步。个人的战斗力已经越来越不那么重要了。在强大的宇宙舰队面前，个人的力量真的做不了太多事情。”

　　蓝轩宇有些不甘心的道：“神级强者也是吗？”

　　唐震华道：“正面对抗，神级强者也不可能扛得住强大宇宙战舰的主炮。只能说神级强者能够在宇宙舰队面前更容易存活下来而已。真正的星球大战，那还是要依靠宇宙舰队的。神级强者的作用更像是超级特种兵。能够在战场上起到一些至关重要的作用。所以，你选择星战指挥系是正确的。”

　　蓝轩宇道：“可是，我以后进了内院，不就没办法成为宇宙舰队的总指挥司令了？”

　　唐震华哈哈一笑，道：“你想的倒是挺远的，志向远大啊！司令固然地位尊崇。但是又哪里又自由？真正的强者是不会被人驾驭的。这也是为什么我们史莱克要保持一定的独立性和中立的原因。未来，当你自己能够拥有一支强大舰队的时候，也同样是联邦助力。”

　　蓝轩宇看着他，幽幽的道：“老师，您这是在鼓励我在星际海盗的道路上越走越远吗？”

　　“臭小子！讨打是不是？”唐震华笑骂道：“我是那个意思吗？有些事情，你现在还不能知道。等你真正成长起来再说吧。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“您说的有些事情，是不是指的我们史莱克学院还是唐门有自己的舰队？”

　　唐震华先是一愣，转而大惊失色，失声道：“你怎么知道的？”

　　“猜的啊！看来我猜对了。”蓝轩宇有些得意的道。

　　唐门能够研发出反物质导弹，能够制作攻击舰，难道就没有自己的战舰积累？难道说自己所有的研发都给了联邦？那不是联邦研发中心才会做的事情吗？

　　唐震华苦笑道：“你确实聪明，但在外面千万不要说。这是很犯忌讳的事情。”

　　蓝轩宇好奇的道：“那联邦知道不知道这个情况？”

　　唐震华道：“肯定是知道的。但联邦也只能是睁一只眼闭一只眼而已。事实上，唐门战舰有多少、有多强，我也不清楚。这个只有真正的核心高层才能清楚了。”

　　蓝轩宇眼睛亮亮的道：“也就是说，未来我是有可能成为唐门舰队指挥官的喽，唐门舰队总没有规定内院弟子不能指挥的吧。”

　　唐震华忍不住抬手在他头上敲了一下，“别想好事儿了，你先努力提升自己吧。没事就去修炼。我告诉你，分院的对抗赛不是那么容易应对的。你们面对的是平均年龄二十二岁，分院内院的毕业生。最起码也都是二字斗铠师。我们可不是每次都能赢的。”

　　“嗯嗯，明白的。您放心，我们肯定能赢。这可是有四个等级的斗天者任务奖励呢。还有积分、还有海神湖水。分院在什么地方？”

　　唐震华双眼微眯，沉声道：“分院在森罗星上。”

　　“森罗星？就是那颗被我们联邦第一个送给魂兽的星球吗？也是我们人类探索发现并且最终获得的第三颗行政星？”蓝轩宇眼睛一亮。

　　“是的。就是那里。之所以建立在那里，就是为了更好的历练。中央学院虽然没有我们这边永恒之树的资源，但森罗星却有大量的魂兽生活，在那里，他们是有可能获得濒死的魂兽青睐，拥有真正魂灵的。”

　　森罗星，蓝轩宇还从未去过。当初包括兽神帝天、翡翠天鹅碧姬、深渊魔龙魔后都曾经在那里生活过。后来才搬迁去了精灵星。据蓝轩宇所知，在森罗星上生活着的是另一批魂兽。甚至有可能拥有比兽神帝天更加强大的魂兽存在。

　　去那里看看，倒是一件有趣的事情。

　　接下来的三天，蓝轩宇他们就开始了各种准备工作。他们被告知，会乘坐唐门飞船前往森罗星。森罗星是联邦所拥有的星球，但民用飞船却是禁止前往的，只有经过特批的飞船才有资格前往那里。毕竟，那里已经是独立出来的魂兽世界。虽然依旧受到联邦掌控，但相对自治。

　　三天时间转瞬即逝。当蓝轩宇带着伙伴们再次来到史莱克宇航中心的时候，不禁有种自己已经成为了空中飞人的感觉。

　　最近这段时间，飞的实在是太多了，在太空之中的时间都要比在母星多了。

　　这次前往森罗星联邦中央学院交流切磋的老师正是肖启。这是作为班主任老师的福利。他教出来的学生，就由他来带队。除此之外，并没有其他随行人员。史莱克学院没有丝毫要兴师动众的意思。

　　负责送他们前往森罗星的，是一艘小型的唐门飞船。没有人欢送，他们从专有通道登上飞船。

　　一切都在平静中进行着，坐在飞船上，看着舷窗外，感受着依旧浓郁的生命气息，蓝轩宇下意识的攥了攥拳头。

　　尽管看上去一切都是那么的平静，但他却深深地明白，他们代表着的，是史莱克学院的荣耀！

　　远处，一座高高的建筑顶端，一道身影静静的站在那里，目送着飞船升空。嘴角处勾勒起一丝淡淡的微笑，下一瞬，身上银光闪烁，悄无声息的消失了。

　　史莱克学院，永恒天空城。

　　“他们走了？”汪天羽看着面前的樱落红。

　　樱落红点了点头，道：“已经出发了。”

　　汪天羽道：“分院那边不是要申请增加进入内院名额吗？告诉他们，这次如果能战胜我们的代表，增加一个名额给他们。”

　　“啊？”樱落红吃惊的看着汪天羽，“老师，这……”

　　汪天羽淡淡的道：“这是海神阁的意思。”

　　樱落红顿时明白过来，“要给他们再增加一些压力吗？”

　　汪天羽道：“经过海神阁讨论决定，将他们七个人列入下一代史莱克七怪备选名单。”

　　樱落红全身剧震，下意识的捂住了嘴，她当然知道，这意味着什么。

　　史莱克七怪，几乎是每百年才选拔一次。

　　此时此刻，就在她面前的这位，威震魂师界，史莱克学院海神阁副阁主，有雷霆战神之称的老师，就是当代的史莱克七怪之一啊！

　　就算是她，都不完全知道当代的史莱克七怪都是哪几位，她只知道，唐门那边有三位，剩余的四位是属于史莱克学院的。

　　唐门中的三位，有两位她清楚，分别是唐门斗罗殿殿主梦飞和副殿主唐淼。至于另一位她就不知道是谁了。

　　而史莱克学院这边，除了汪天羽之外，她还知道有一位是谁，另外两位却并不知道，甚至连是生是死都不知道。

　　每当史莱克学院进行史莱克七怪选拔的时候，就意味着，史莱克学院和唐门将要选择新一代的继承者了。

　　能够参与选拔的，无不是史莱克学院内院最杰出的人才。在史莱克学院的历史上，还是外院弟子就能进入选拔名单的，可谓绝无仅有。可想而知，学院对于蓝轩宇他们是何等的重视。

　　史莱克七怪，那可是史莱克七怪啊！

　　汪天羽看着一脸激动的樱落红，淡淡的道：“如果这次他们输了，会自动从名单上取消资格。不许向他们透露任何消息。”

　　“嗯、嗯。”樱落红连连点头，一时间，情绪有些不能自已。

　　——————

　　终于写到了熟悉的史莱克七怪了。连我自己都有些热血沸腾的感觉。在咱们斗罗的前面几部之中，从来都没有同时两代史莱克七怪并存过。这次我要尝试一下。目前已经告诉大家的史莱克七怪有三位。后面的四位会慢慢揭示。都会很有意思的。接下来前往森罗星，他们会遇到什么？在和分院的切磋之中，又将会面临怎样的对手，让我们拭目以待吧。最后，感谢所有书友们的支持，你们的支持会让我们的斗罗走的更远。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十八章 森罗星

　　唐门的飞船确实是要比民用飞船平稳的多。舱位也很舒适，座椅能够放平躺，虽然不算太宽敞，但总比那种民用飞船的最低舱位好太多了。

　　不像三十三天翼有专门的锻造室，所以蓝轩宇也没什么可做的，就是每天冥想。冥想间歇期就思考一下自己的修炼和三十三天翼接下来的情况。

　　对于那场二对二的比赛，他还是有些耿耿于怀的。虽然那一场如果他和白秀秀尽全力的话，肯定是能够压制对手获胜的。但对手的情绪控制还是给他敲响了警钟。

　　他现在拥有四元素掌控之力，而且掌控度连娜娜都认为现阶段已经不错了。几乎绝大多数元素类的魂技在他面前都无法发挥出太大作用。可悲喜双剑的情绪控制却令他和白秀秀束手束脚，几乎都没有发挥出自身的实力。尤其是他，被压制的不得不施展出龙神变来抵挡。

　　如何能够不被悲喜双剑这样的情绪控制类武魂影响呢？这是蓝轩宇的思考，他也向肖启请教了。

　　肖启告诉了他一个最简单的办法，就是提高精神力。当精神力强大到一定程度之后，对于自身的情绪掌控就会到非常细微的地步。哪怕是对手的精神力与他相等，情绪依旧能够感染他，但影响力绝不会有这么大。

　　蓝轩宇现在的精神力已经相当不弱了，灵渊境层次，在全班首屈一指。就连唐雨格的精神力方面也要逊色于他。

　　难道非要突破灵域境才行吗？可灵域境又谈何容易？哪怕是天天努力修炼紫极魔瞳，他距离灵域境也还很遥远。据说，到了灵域境那个层次，就能够拥有一个属于自己的精神领域。到了那个层次，精神力就不只是辅助的作用，而是有实际的战斗意义了。

　　对于这次森罗星之旅，蓝轩宇还是很有些期待的，上次他们前往精灵星，全班绝大多数同学都拥有了属于自己的魂灵。

　　森罗星是比精灵星更早，被人类所掌控的星球，并且送给了魂兽，让魂兽在这里成长。

　　虽然这是一脉和金眼黑龙王帝天不同的魂兽，但他们应该和联邦之间的关系也很密切。据说和史莱克学院、唐门的关系尤为密切。否则史莱克学院分院也不可能开设在这里。

　　希望这次交流切磋能有些更多的收获吧。

　　……

　　森罗星。

　　“轰”巨响声中，一头身形巨大的犀牛类魂兽被重重的摔倒在地面上。一名身体精壮，全身满是充满着爆炸性力量肌肉的青年，双手抓着它的独角，膝盖顶在它脖子侧面，将它狠狠的压在地面上。

　　要知道，论力量，犀牛类魂兽和象类魂兽一向都是魂兽世界中最强大两种。可此时此刻，眼前这头身长超过七米，体重至少在五千斤以上的巨大犀牛，竟是被压制的动弹不得。

　　少年弹身而起，背后隐隐有虚影闪现，那是一只长满六根獠牙的庞大巨象光影。

　　浓厚的气血波动勃发，哪怕只是看着他，似乎都能感受到他那一身浓郁气血的炽热。

　　少年拍了拍犀牛的大头，“老牛，你不灵啊！以后不和你打了。你已经赶不上我的极限了。”

　　“吼——”犀牛爬起来，不满的哼哼了两声，转过身，小尾巴向少年摆了摆，带着隆隆轰鸣跑向森林的方向。

　　少年哈哈一笑，右拳用力的捶了捶自己的胸膛，仰天发出一声恣意长啸。眼中满是炽热的光芒，并不算太英俊的面容却充满了狂野的味道。

　　“啪啪啪”鼓掌的声音响起。不远处，一名少女正巧笑嫣然的看着这边。她穿着一身灰色的运动服，脑后梳着干练的马尾。全身都充斥着几分奇异的能量波动，一双大眼睛格外漂亮。

　　“凯伦哥好棒。连重甲犀都比不过你的力量了。”少女雀跃着叫道。

　　“没啥，下回找个更大的对手。回头我向学院申请。”青年笑呵呵的走回来，接过少女递来的外套。

　　“走吧，该回学院了。老师给我发了通讯，和本院那边的切磋要开始了。很期待这次的对手啊！”闫凯伦眼底闪过一抹炽热。

　　少女笑嘻嘻的道：“一定能赢的。本院也没什么了不起，凯伦哥，你一定能获得一个进入本院内院的名额。”

　　闫凯伦深深的看了她一眼，拉住她的小手，“一定的，无论如何我都要跟上你的脚步啊！不然的话，哪有资格做你男朋友。我不但要靠上内院，还要在内院的海神缘相亲大会上向你求婚。”

　　“嗯嗯。”少女连连点头，脸上始终都是笑呵呵的。

　　闫凯伦有些无奈的揉了揉她的头，“谁让你给我的压力这么大呢？保送本院内院，你也是数百年来头一个了。”

　　“对不起嘛。”少女搂住他的手臂，依偎在他身边。

　　闫凯伦笑道：“没什么可对不起的。这是我的动力。走，咱们回去。”

　　“好哒。”

　　……

　　当唐门飞船开始穿过大气层的时候，蓝轩宇从冥想中苏醒了过来。下意识的看向舷窗之外。

　　飞船猛的一震，渐渐的变得平稳。

　　穿过大气层，眼前的这颗星球就变得越发清晰了。只是第一眼看上去，这颗星球就给蓝轩宇留下了非常深刻而美好的印象。

　　这是一颗绿色与蓝色相结合的星球。巨大的星球表面上，似乎有无数的湖泊，还有大片的绿色。这两种颜色令这颗星球看上去充满了生机。

　　和精灵星几乎全是被绿色覆盖不同，这颗星球看起来有更多的水源，而阳光和水代表的就是生命啊！

　　飞船很快接近地面，蓝轩宇下意识的揉了揉眼睛，那是什么？他居然从县窗外看到了一座城市。没错，那就是一座城市。

　　这里，不是魂兽的世界吗？

　　要知道，在精灵星他可是没有看到过城市的存在啊！

　　那是一座巨大的城市，城市绝大多数建筑都是木质的，也有少量建筑是石质的。看起来并不怎么现代化，因为金属结构的建筑似乎很少。但它就是一座城市没错。

　　肖启的声音响起。

　　“这是森罗星的森罗城。也是我们本次将要抵达的目的地。和精灵星不同，在森罗星上，生活着一些人类。是联邦派驻在这里的。为魂兽提供一些帮助，也负责和他们沟通交流。同时还有在这里历练的。森罗星开发的很早，所以这里的开发程度要远比精灵星更高。无论是我们史莱克学院还是唐门，或者是战神殿和传灵塔，都和森罗星的魂兽们有所合作。就像我们本次将要前往的分院也是如此。不过，在森罗星上，也就只有森罗城这么一座城市。”

　　“你们要注意的是，在这里不只是有人类生活，也有魂兽生活。凡是开启了较高智慧的魂兽，经过考察不会有过强攻击欲望的，会允许进入森罗城内生活。这里的规则，和联邦的其他城市都有所不同。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，顿时大感兴趣。这竟然是一座魂兽与人类混居的城市。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十九章 斗兽？

　　这让他不禁想起当初钻入自己房间之中的虎王。自从当初离开精灵星之后就再没见过她了呢。

　　她现在已经是兽神的继承者，是那一脉魂兽的兽王。

　　有点想念她呢。等斗天者任务完成之后，看看是不是有机会能够申请前往精灵星，去见见她。

　　就在蓝轩宇心念纷呈的时候，飞船缓缓降落在森罗城的宇航中心。

　　等飞船降落下来之后，大家才发现，其实很多表面看上去木质结构的建筑，内部掩盖着的还是金属结构。也就是说，森罗城并不像表面看上去那么原始。毕竟，联邦科技现在已经非常先进了。

　　舱门开启，肖启带着蓝轩宇七人走下飞船，飞船外面，已经有两位中年人等在那里，显然是来接他们的。

　　肖启看到二人赶忙走上前去，颔首致意，“两位学长好。”

　　左侧中年人呵呵一笑，伸手和他相握，“不敢当、不敢当，我们当初都是外院毕业的。肖老师您好。我是联邦中央学院的教导主任谢福泉。这位是副主任戚睿轩。”

　　蓝轩宇隐约知道，在史莱克学院本院任教的，至少都是内院弟子。并且要从内院顺利毕业才行。而外院毕业的学员有一些则是来了这边当老师。眼前这二位应该就是。

　　但哪怕是外院毕业，也同样不弱啊！能从史莱克学院外院毕业，至少也是二字斗铠师。又过了这么多年，还成为了教导主任，眼前这二位肯定都是封号斗罗了。起码也是三字斗铠师，甚至是四字斗铠师都不无可能。

　　“无论外院、内院，都是出自史莱克。两位学长别客气，感谢你们特意来接我们。”肖启十分谦逊的说道。

　　戚睿轩笑呵呵的道：“那我们也就不客气了，学弟真是厉害，我们已经听说了。这次你们是四年级代替六年级来参加切磋，并且是击败了六年级之后争取到的名额。学弟如此年轻就能教出这么优秀的弟子，真是佩服佩服。”

　　肖启微笑道：“这我不能居功，主要是孩子们出色。”

　　教导主任谢福泉道：“咱们走吧，先到学院里休息。”一边说着，他做了个请的手势。

　　众人出了宇航中心，外面已经有车在等候了。

　　蓝轩宇和伙伴们在走出船舱之后就一直在观察着周围的环境。

　　这里的空气中植物气息非常浓郁，甚至要比史莱克城更浓郁几分，生命气息也很强，但在层次上却明显逊色于母星，和精灵星是差不多的程度。尽管如此，对于众人来说还是感觉到很舒服。

　　肖启和两位主任坐在前面。

　　谢福泉道：“肖老师，这次的切磋是这么安排的。你们才刚来，先休息两天，后天上午开始进行切磋，您看如何？还是老规矩，三场一对一，一场二对二和一场团战。”

　　肖启点了点头，道：“我们没问题，一切按照学院的安排。”

　　谢福泉微笑道：“今年的切磋同学们都很期待呢。”

　　肖启突然心中一动，他总觉得谢福泉这话里有话啊！

　　戚睿轩道：“魂兽那边也按照惯例会来观礼，至于来的是谁还不清楚。还有，斗兽环节要不要进行？按照惯例我要问一下。”

　　斗兽环节？那是什么？

　　蓝轩宇心中不禁有些好奇。看向前方。

　　正好，这时肖启回过头来，也看向他。

　　“轩宇，是这样，每年来这边切磋，都会有一个可选项的斗兽环节。就是由你们和魂兽也切磋一场。对手都会是万年层次的魂兽。这个主要是对你们的一个历练。”

　　蓝轩宇好奇的问道：“那这斗兽环节是如何进行的呢？”

　　肖启道：“一对一。但却是淘汰制。也就是说，你战胜一只魂兽之后，将会登场下一个。直到你输掉为止。如果你们七个人加起来的胜场能够破纪录，将会有魂骨奖励。破纪录之后多胜一场，就是一块魂骨。”

　　谢福泉在旁边补充道：“现在的胜场纪录是三十三场。每个人在比赛中间的过程是不能休息的，一场接一场的进行，直到输掉，换人。这个主要是为了磨练和真正魂**手。现在这个胜场纪录已经保持了一百七十多年了，想破纪录是有点难的。如果你们选择参与，将会在和我们的学生们切磋之后的第二天进行。额外多留一天。”

　　蓝轩宇看向伙伴们。

　　钱磊的声音第一个响起，“破纪录，咱们破纪录吧。魂骨啊！”他的眼睛已经在放光了。

　　蓝梦琴没好气的白了他一眼，“纪录是那么好破的吗？一百七十多年都没破过了。”

　　钱磊呵呵一笑，“我们以前的学长能做到，我们就有机会吧。试试嘛。”

　　戚睿轩笑道：“破纪录确实不容易，但用来磨练自身战斗技巧还是很有意义的。毕竟，魂兽的战斗方式和我们人类不同。不过要提醒你们一下的是，魂兽那边也不太会允许你们破纪录，毕竟，魂骨对于魂兽来说也是十分珍贵的。因此，如果你们获胜场次多了，上的很可能都是强大的魂兽了。八、九万年的都可能出场。”

　　蓝轩宇道：“谢谢您的提醒，我们就试试吧。这是难得的磨练机会。”

　　肖启点了下头，道：“好，那就试试。两位主任，那麻烦你们安排了。”

　　如果没有之前和悲喜双剑的切磋，或许蓝轩宇不会在这里耽搁更多的时间。但他发现，实战的意义不只是在于增加自己的技巧，更重要的还有一点，就是增加自己面对不同对手的机会。魂师的世界千奇百怪，什么样的武魂都有。这次更是有面对魂兽的机会，试试总没坏处。至于破纪录，他也不是一点野望都没有的。

　　更重要的是，蓝轩宇觉得，无论是自己还是伙伴们，经历了先前质的飞跃突破之后，几年的积累一朝突破，大家的提升都很明显，但对于提升的力量却并不算太熟悉。

　　完成斗天者任务的过程中，他们更多是团队作战，也一直都没时间来磨练自己的能力，这种面对魂兽的压迫进行战斗，对于融会贯通自身实力显然是很有帮助的。来都来了，正好也了解一下魂兽。

　　随着魂导汽车进入城市，透过车窗他们也能看到这座森罗星唯一的城市各种风貌了。

　　街道都很宽阔，但魂导汽车的数量却并不多。街道两旁的建筑大多数是比较矮小的，也大多都是真正的木质或者是石质结构，只有少量金属结构。

　　谢福泉微笑道：“各位同学还是第一次来我们森罗城吧。森罗城有森罗万象之称，我们这里同时生活着人类与魂兽，各有自己所属的区域，森罗城内禁止任何形式的战斗。否则将会被严惩。森罗星经过勘探，其实有非常丰富的自然资源，也包括稀有金属资源，但经过联邦政府决议，对森罗星不予以任何形式的开发，就保持它的自然风貌。这不只是为了魂兽，也是为了我们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十章 魂兽两派

　　“森罗星距离母星是众多行政星里面其实最近的一个，甚至比天斗星还要近一点。这里的资源也相当于是联邦自身的储备。经历了数万年的发展，联邦深深地明白资源持续性的重要。所以，我们更多的是对外开发，就算开采也以那些无法让人类生存的资源星为主。行政星现在都很少进行资源开发了。”

　　蓝轩宇心中恍然，不禁暗暗地点了点头，以他们的了解和经历也发现了这一点，联邦在进行星际殖民的时候，对于行政星都是比较温和的方式在进行开发。资源更多的是从资源星而来。也包括像龙源星这样的星球。

　　果然，他们在路上很快就看到了魂兽，身形硕大的魂兽有，还有一些类人形的魂兽，甚至身体某些部分已经很像人类了。这种魂兽还为数不少。

　　戚睿轩笑道：“魂兽之所以分出一批去了精灵星，并不是因为森罗星生活不了那么多魂兽，而是因为这两派魂兽在理念方面的不同。前往精灵星的那一派魂兽，是希望凭借魂兽之躯修炼最终突破那层限制。打破魂兽不能成神的压迫。而森罗星这边的魂兽则是希望通过修炼，逐渐类人甚至是转化成人，以类人或者人形姿态去博取成神之路。相对来说，森罗星这一边的魂兽数量要多上许多。”

　　谢福泉道：“嗯，这主要是因为这一派已经有成功的先例。而精灵星那边的魂兽们却从未成功过。所以支持者也就有所不同了。”

　　蓝轩宇忍不住惊讶的问道：“您的意思是说，这里的魂兽有修炼成神的？”

　　谢福泉点了点头，道：“森罗星有两位兽王，都是神级强者。他们是这里所有魂兽的王。不过都不生活在森罗城，而是在森林之中。不过每年咱们史莱克学院本院与分院的切磋时，都会至少有一位王者来观礼。到时候你们应该能够见到。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，他清楚的记得，在自己当初脑海中出现的记忆碎片里，龙神带领着众多神兽大战神界之后，就有了兽类不能成神的限制。没想到在这里竟然有两位打破了这个限制吗？

　　如果不是兽神帝天现在还沉睡着，他真想问问这是怎么回事儿。

　　就在这时，他耳中响起一个温和的女声，“那两位之所以能够成神，那是因为，他们是神王的好友。并非是魂兽能够突破修炼成神。它们经历过重塑，和我们以及其他魂兽都不一样的。”

　　声音是属于翡翠天鹅碧姬的，蓝轩宇心中一动，真不愧是最强大的凶兽之一啊！她在已经成为蓝梦琴魂灵的情况下，依旧可以通过传音和自己沟通。

　　蓝轩宇明白，无论是兽神帝天还是翡翠天鹅碧姬和深渊魔龙王魔后，都已经早就达到了极限斗罗的层次，半只脚跨入神级的强大存在，只是因为无法突破那一层壁垒，才没办法真正成神。

　　蓝轩宇在脑海中想道：“那如果魂兽在十万年时重修成人，能够修炼到神级吗？”

　　翡翠天鹅竟是真的能听到他脑海中的声音，“在母星是可以的。并非没有先例。事实上，这种情况更多的是要有人类的帮助才行。就像当初传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩就曾经带着六大魂灵进入了神界。成就神位。那六位魂兽的选择无疑就是正确的。帝天和我们心中一直都有执念，我们的期盼中，就是希望魂兽能够凭借自己的力量突破成神，我们也尝试过了无数次，但结果你也看到了，无一例外的失败了。本来我们都已经绝望了，但在最后关头却遇到了您，如果不是您身上的龙神气息牵引，恐怕帝天就真的陨落了，我们也会随它而去。”

　　蓝轩宇此时才完全确定，当初翡翠天鹅与深渊魔龙王最终没有选择自杀，而是选择了蓝梦琴和白秀秀，竟然是真的和自己有关。当然，准确的说，是和进入自己体内沉眠的兽神帝天有关。

　　“我会努力的。”蓝轩宇在心中默默的想道。

　　森罗城确实面积很大，足足开了一个多小时，穿越了好几个区域，他们才来到了此行的目的地。

　　一座巨大的木质牌楼横跨五十米宽的大路，牌楼上有四个大字：森罗万象。

　　戚睿轩笑道：“穿过这座森罗万象牌楼之后，就进入到我们学院的区域了。”

　　穿过牌楼，给蓝轩宇的感觉不是进入了一座学院，而是进入了一片大森林。周围都是不知道生长了多少年的参天古树，几乎没有多少光亮能够透过厚厚的树冠洒落在路上，还需要有一些灯光的照耀才能保持明亮。

　　而进入这里，生命气息也明显变得浓郁起来。虽然没有海神湖那种生命层次极高的感觉，但这里的生命气息却是浓厚而温和，有种更容易被吸收的感觉。

　　蓝轩宇身体周围若隐若现的已经有一些淡绿色的光晕浮现出来了。命运之环也略微散发出幽幽光泽。

　　“这位小同学对于生命气息很敏感啊！”谢福泉立刻就发现了蓝轩宇身上的变化，忍不住惊讶说道。

　　肖启心中微动，道：“轩宇是生命亲和体质，在我们学院已经进入生命学派了。”他当然不会说蓝轩宇是生命学派未来的继承人，这个秘密还是不能轻易说出来的。但对于森罗星这种也充满了生命气息的地方，生命亲和体质无疑会令这里的人类和魂兽都产生更多的好感。

　　因为凡是有生命亲和体质的人，几乎都是大自然的宠儿，本身也对大自然无比的亲近。

　　果然，听他这么一说，谢福泉和戚睿轩看着蓝轩宇的眼神都变得更加柔和了。

　　戚睿轩比出大拇指道：“了不起啊！生命亲和体质，可是真的罕见。难怪能代表史莱克来咱们这里切磋。小同学，你叫什么名字？”

　　“戚主任，我叫蓝轩宇。”

　　肖启补充道：“他也是我们班的班长，大家都很信服他。也是这次前来的小队队长。”

　　谢福泉微微颔首，其实他早就感觉到了，下飞船的时候，其他几人都很自然的跟在蓝轩宇身后，显然这七名学生是以他为主的。但他有些奇怪的是，从蓝轩宇身上感受到的魂力波动却不是很强。

　　穿过一片森林，前方的视野豁然开朗，这是一片丘陵地带。在那一座座绿色的小山包上，有很多木屋存在。

　　“到了。”戚睿轩说道。

　　通过车窗向外看去，蓝轩宇顿时发现自己喜欢上了这个地方。这里与其说是一所学院，倒不若说是一个建设在森林之中的村落。

　　木屋的熟练很多，但却全都是点缀在森林和山坡之中，似乎有着一些特殊的规律进行排列。但猛然看去，这里的所有建筑都和大自然完美和谐。没有任何突兀的感觉。有一种纯粹的自然之感。

　　谢福泉微笑道：“你们一定很奇怪，为什么学院看上去这么原始。事实上，根据联邦多年的调研和试验，就是要用这种看上去相对原始的方式来培养魂师。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十一章 林陌华

　　“这所联邦中央学院，实际上也是我们心中的史莱克学院分院。培养魂师的方式和任何一所高等魂师学院都不一样，甚至和咱们本院都不同。每一名学员每年有半年在这里，在这里生活的过程中，全都是以最原始的魂师方式在修炼和生活。融入自然，感受自然，和魂兽一起修炼、一起切磋、一起成长。而另外的半年，他们会返回联邦，在明都的中央学院另一边进行现代化的培训。二者相辅相成。以达到最好的效果。所以，在这里的切磋，无论是我们的学员，还是各位，都不能动用任何魂导器。因为我们不能破坏这里的环境。”

　　新奇的教学方式啊！蓝轩宇和伙伴们心中不禁都有些感兴趣。联邦为了这所学院下的本钱可不少。想要进行这样的教学，投入一定是巨大的。

　　肖启道：“正是因为有这么优秀的教学，所以中央学院才能人才辈出，成为联邦军方中流砥柱一般的后备力量来源。”

　　谢福泉微笑道：“这也是我们想要做的，也是我们必须要为联邦作出的贡献。人类的发展需要资源，但更需要人才。能够培养出一批又一批能被称之为人才的学生，才是我们这些当老师的最大的骄傲啊！”

　　肖启认真的道：“你们都是最可敬可佩的人。”

　　谢福泉失笑着摆摆手，道：“应该的、应该的。到了，咱们下去吧。”

　　此时，前面已经没有道路了。魂导汽车停了下来。停车的地方，已经有一群人在等候了。从年龄上来看，应该都是老师。

　　谢福泉和戚睿轩带着众人下车，给他们一一介绍，果然，这些位都是联邦中央学院在这边的教师，无一例外，都是来自于史莱克学院的毕业生。

　　其中，站在最前面的一位老者看上去气度沉凝，脸上带着淡淡的微笑，所有人明显以他为首。

　　谢福泉主动介绍道：“这位是我们学院的林陌华校长。”

　　肖启赶忙上前，恭敬的道：“林校长，您好。”

　　林陌华伸手和他相握，很亲近的道：“老汪刚才还和我通了电话，对你们这批孩子期望很高啊！我代表联邦中央学院森罗分部欢迎你们到来。先吃饭，再休息吧。”

　　蓝轩宇有些好奇的看着这位林校长，以他的感知，也只能隐约感觉到这位温和如水，但却深邃如渊。自然是看不出具体是什么修为的，但猜也能猜得到，绝对是强者。

　　吃饭就在一座较大的木屋之中，林陌华校长和谢福泉、戚睿轩两位主任亲自陪同。吃的东西很简单，大多数是各种植物，而且基本都是蓝轩宇他们没见过的。

　　不用吃，只是感觉一下，蓝轩宇就能感受到这些蔬菜水果之中散发出的浓郁生命气息，都是好东西啊！

　　林陌华很有兴趣的看着蓝轩宇，微笑道：“你就是蓝轩宇吧。”

　　“是的，林校长。”蓝轩宇赶忙站起身，恭敬的说道。

　　林陌华摆摆手，道：“坐下、坐下。到了这儿就像到了自己家里，别那么客气，更何况，你和我本来就是一家人。”

　　一家人？蓝轩宇有些摸不着头脑，心中暗想，这是从何说起呢？

　　林陌华的目光有意无意的从他手指上扫过，“这个待会儿再说，先吃东西吧。这些都是森罗星的特产。虽然不能和咱们母星永恒之树的出产相比，却也还算难得。”

　　蔬菜水果都很好吃，也没经过太多的加工，绝大多数都是原汁原味儿，但那浓郁的生命能量却对他们每个人都有不小的帮助，那种被生命洗涤的感觉，让他们这一路旅行的劳顿尽除。

　　吃过饭，安排休息的地方。自然也是住木屋，在一片联排在一起的地方。每个人都有自己单独的一个房间。十分方便。

　　算上今天，他们一共可以休整三天，才会进行这次的切磋。森罗学院提供的食物和饮水都是富含浓郁生命能量的。单是这些好东西，如果用史莱克徽章换，恐怕他们这些天每个人的消耗都会有一枚紫级徽章左右的价值了，可见其珍贵。这也是前来森罗星进行切磋的福利。

　　史莱克学院那边没有明说，所以来了以后才知道，蓝轩宇甚至怀疑，如果司马仙他们知道还有这样的福利，还会不会选择和自己等人切磋了。

　　房间安顿好，蓝轩宇也回到自己的房间，木床上有柔软的被褥，这里温度适宜空气湿润，打开窗户向外看去，看到的是层峦起伏的一片片木屋。感受到的是大自然的森林清新气息。

　　真是一个好地方呢。度假也不错啊！

　　蓝轩宇还有点想去那些水源地看看，有树有水，都是最美的地方。

　　不过，等比赛之后再说吧。要是时间充裕，就申请出去游玩一番，也算是放松了。

　　正在这时，他耳中响起一个温和的声音，“轩宇，你出来一下。”

　　听到这个声音，蓝轩宇不禁心中一动，因为这声音的主人在几分钟前刚和他们告别了。正是那位林陌华校长的声音。

　　蓝轩宇下意识的感应到了什么，目光朝远处投去，正好看到窗外大约百米外，一株大树下，林陌华笑眯眯的向他招了招手。

　　双手在窗沿上一按，蓝轩宇已经穿窗而出，快步跑了过去，来到林陌华面前。

　　林陌华微微一笑，道：“嗯，不错、不错。走吧，跟我去个地方。”

　　蓝轩宇下意识的问道：“林校长，去哪里啊？”

　　林陌华微笑道：“自然是好地方了。别紧张，从某种意义上来说，你应该叫我一声大师兄才是。我是树老目前还活着的所有弟子之中，年龄最大的一个。也是咱们生命学派的副执掌。”

　　“啊！”蓝轩宇这才明白，为什么先前林陌华会说，他和自己算是一家人。

　　不过，他这大师兄三个字却是有些叫不出口，这位林校长的年龄肯定也不算太小了。

　　林陌华微笑道：“不用拘谨，辈分不能乱，你就叫我大师兄就好了。”

　　“那……，好吧。大师兄。在别人面前，我还是叫您校长吧。”蓝轩宇眨了眨眼睛说道。

　　“随你。跟我来。”说着，林陌华转身向山坡下走去。他的速度看上去不快，但蓝轩宇却发现自己需要展开身形全力奔跑才能勉强跟得上。

　　很快，他们就出了这片树屋的区域，在林陌华的带领下进入了前方一片森林之中。

　　进入森林，林陌华的速度更快了几分，以至于蓝轩宇需要全速狂奔才能跟得上他的脚步。身上金色鳞片若隐若现，气血漩涡全速旋转。

　　大约奔行足有半个时辰的工夫，林陌华停下了脚步。

　　这里已经深入了大森林，周围都是巨大的树木，脚下也多是灌木。因为枝叶过于密集，以至于这里的光线都显得有些昏暗。

　　林陌华转过身来，蓝轩宇却是心中突然一惊，因为他发现，林陌华脸上的笑容消失了，取而代之的是平静。而周围的一切，似乎也在一瞬间变得静谧起来，先前还存在的虫鸣鸟叫之声全都消失了。似乎在这片空间之内，就只有他们二人而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十二章 大师兄

　　“大师兄。”蓝轩宇下意识的叫了一声。

　　林陌华道：“看到你手上戴着命运之环，我就知道，你是老师选出来未来的继承人了。继承咱们生命学派。但你是否真正了解，作为生命学派的掌舵者，掌控着什么。”

　　蓝轩宇下意识的摇摇头，“我虽然已经加入了生命学派，但树老从来没跟我说过这些。”

　　林陌华点了点头，道：“那我告诉你。作为生命学派的掌舵者，你将要掌握的，是生命源泉，联邦的生命源泉。最高层次的生命奥义。掌握了这些，在全联邦都会有超然的地位，在史莱克学院也会自动成为海神阁副阁主，拥有着和永恒之树沟通的资格。可以说直接就站在了联邦的顶端。”

　　蓝轩宇呆了呆，“掌舵者？我不行啊！我的能力……”

　　林陌华摆了摆手，打断了他的话，道：“这不是你行不行的问题，而是老师选择了你。老师的生命力已经到了千年大限，逐渐走到了尽头。除非他选择以非人的方式继续活下来，否则的话，就只能在生命流失殆尽的时候离开这个世界。而我们生命学派有生命学派的规则，我们是不能选择那种方式存活的，在我们看来，非人形式哪怕活下来也不是人类了，更有悖于我们对生命的尊重。”

　　“在老师将命运之环给你的那一天开始，你就是他确定的接班人。一旦他离开了这个世界，生命学派所有的一切都会落在你身上。你会获得巨大的资源，也要承受庞大的压力。而这些，你都准备好了吗？”

　　蓝轩宇眉头微蹙，他已经感受到了林陌华身上的不善。

　　抬起手，看看手上的命运之环，蓝轩宇道：“大师兄，坦白说，我并没有准备好。事实上，我根本都不清楚树老为什么会将我定为他的继承人。”

　　林陌华沉声道：“那就交出命运之环。以你目前的状况，是不足以镇压整个生命学派的。一旦老师不在，你所获得的一切都会是你最大的压力。生命学派远比你想象中要更重要也更加强大。又岂是你一个孩子所能承担的？”

　　蓝轩宇眼中的尊敬逐渐变冷，同样沉声道：“大师兄，您今天叫我出来，就是为了命运之环吗？”

　　林陌华道：“是，也不是。你不足以继承生命学派。如果真的是你继承了，生命学派将要面对的是混乱。身为副执掌，我不能看到这一幕的发生。”

　　蓝轩宇道：“我交出命运之环，树老就会把传承的位置交给你么？”

　　林陌华淡淡的道：“这已经不重要了。树老年纪大了，他老人家最后的时间更应该颐养天年。我本身也是史莱克学院海神阁成员，生命学派的副执掌。命运之环在我手，至少学派内部不会有太多不同的声音。如果你真的为生命学派好，就不应该引起内部的矛盾。”

　　蓝轩宇深深的看着他，然后胸口内的血脉漩涡开始加速旋转，淡淡的七彩光泽溢出，一块块七彩鳞片开始浮现在他皮肤表面。

　　林陌华的表情突然变得有些玩味，“想和我动手吗？我听说过你，你是个很聪明的孩子。所以才能成为四年级的班长。一个聪明的孩子是不应该做蠢事的。”

　　蓝轩宇淡淡的道：“我承认，您刚才所说的一切都是对的。我何德何能？能够继承生命学派。我也觉得自己没那个资格，也做不好这个执掌。但是，这枚命运之环是树老给我的，您有两个方式可以拿到它，第一，让树老收回，第二，从我的尸体上摘下。树老既然把它给了我，我就会用自己的生命来守护它。”

　　“还有，我要提醒您的是。我这次是代表史莱克学院本院而来。您对我所做的一切，永远不可能完全掩盖。”

　　一边说着，蓝轩宇身上的血脉气息已经变得越来越浓郁起来。

　　林陌华双手背在身后，微笑道：“不能掩盖又如何？这里终究不是真正的史莱克学院分院，而是联邦中央学院。一名学生因为自己乱跑而失踪，或者是在魂兽口中找到他的尸体。你认为在我的地方，我不能把所有的迹象掩盖吗？小师弟，我并不想这么做。你还年轻，未来有大好前途。如果未来你真的成长到足够强的程度，未必不能重新继承生命学派执掌。识时务者为俊杰，大丈夫要能屈能伸。明白我的意思吗？”

　　蓝轩宇也笑了，“我明白的。大师兄，我也很怕死，更不想死，我还这么年轻呢。但是，人生在世，有所为、有所不为。命运之环是树老给我的，如果我都不能守护它，我的心就不再坚定。更何况，我也不觉得您就一定能杀死我。我相信，在森罗星上，应该也不只是您的一言堂。”

　　林陌华笑了，“我不知道你的信心何来，既然如此，那你就试试吧。”

　　“帝天，醒醒。帝天，醒醒！”蓝轩宇在精神之海中狂叫着。他的内心可不像表面这么平静啊！

　　谁想死？他反正是不想的。

　　在发现不对的时候，他心念电转，对眼前的一切飞快的进行着判断。

　　首先是林陌华的实力，毫无疑问，这位很可能是极限斗罗层次的强者，甚至是神级强者也不无可能，当然他希望最好不要是那样。

　　那么，他自己能够依赖的是什么呢？

　　单纯的实力，他知道自己无论如何也不可能是林陌华的对手，甚至坚持不了几下。但是，他也有自己的凭借，首先最大的凭借就是兽神帝天。沉睡在他脑海中的这位兽神，半神层次的存在。

　　帝天说过，当他遇到危险的时候，帝天自然会出手。而帝天一旦出手，至少能给他逃出去的机会。

　　这位林陌华校长在森罗星上绝对是权势滔天的人物，但他也决不可能一手遮天，这里还有两大神级魂兽呢，还有那么多学院师生呢。只要把消息传出去，林陌华如果再对他动手，将要面对的就是来自于整个史莱克学院的压力。

　　还有肖启老师。虽然他也并不清楚肖老师是什么实力。但内院毕业的肖老师，至少也是封号斗罗吧，只要能通知到他，至少肖老师能帮自己抵挡几下。通知学院那边。

　　到了那时候，林陌华也要投鼠忌器。至于如何善后，那就不是现在他要考虑的事情了。

　　交出命运之环？这绝对不行。不说里面还有他的天翼机甲和众多班级资源呢，就算是没有这些，他也不能轻易交出去啊！因为他明白，就算自己交出命运之环，林陌华也未必会放过自己。这么大的事，史莱克学院绝不会善罢甘休的。所以，在他的判断中，林陌华无论如何都会对自己下黑手。说是放过自己，更多的是为了瓦解自己的斗志或者是有什么别的目的。

　　所以，他不能赌，既然交出命运之环死的概率也很大，不如就凭借着体内的金眼黑龙王拼一把。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十三章 帝天不靠谱啊！

　　金色光环在脚下绽放，那是金龙狂暴领域。蓝轩宇的双眸已经完全变成了金色，一字斗铠，龙神变，已经全部绽放出来。但他还是没有动，因为直到现在，体内的帝天依旧什么反应都没有。

　　蓝轩宇的额头已经冒汗了开始，帝天啊帝天，你也太不靠谱了。说好的生命危机会出手呢？自己死了，他也活不了吧？

　　林陌华就像是在看蓝轩宇表演似的，始终双手背在身后，没有任何动作。只是目光平静，带着几分戏谑之色的看着他。

　　周围的空气渐渐凝滞起来，蓝轩宇猛然一惊，因为他发现，自己仿佛已经陷入了泥潭之中一般似的，哪怕是在龙神变的状态之下，居然也有些身体难以行动的感觉。

　　控制类魂技？他甚至没有看到林陌华身上释放出任何一个魂环，居然就有如此强大的魂技出现吗？

　　身体猛然一挣，体内血脉之力暴起，蓝轩宇骤然发出一声怒吼咆哮，巨大的金色龙头喷薄而出，正是黄金龙吼。

　　但是，下一刻他脸上就已经满是骇然之色。

　　黄金龙吼发出了，但却，没有声音。

　　所有的声音就像是完全被吞噬了一般，根本就没有伴随着那龙头出现而出现。

　　“告诉过你了，没用的。”林陌华微笑着说道。

　　空气不再只是粘稠了，渐渐的，开始出现压迫力，就像是从四面八方在挤压着蓝轩宇的身体一般，令他那一身龙神鳞片颜色变得越发靓丽起来。

　　帝天，依旧没有反应。

　　不能再等了，既然兽神靠不住，那么，能够依靠的就只有自己。

　　在这一刻，蓝轩宇对力量前所未有的渴望，他更深刻的明白了那句话，在这个世界上能够完全依靠的人就只有自己。只有自己的力量才是真正可以信赖的力量啊！

　　双眸光芒骤然变强，强忍着越来越强大的压迫力，蓝轩宇右手拇指之上，暗蓝色光芒瞬间喷薄而出。

　　当那暗蓝色出现的一瞬间，他身前压迫他的空气就像是被瞬间划破的气球一般，骤然被划开了一个口子。

　　蓝轩宇身体一轻，下一瞬，他双手猛然握住身前的天圣裂渊戟，身形半转，猛然将全身之力爆发。

　　不是逃走，因为他知道自己根本就逃不了。而是用尽全力将那无坚不摧的天圣裂渊戟甩了出去。向身体斜后方的空中甩出。

　　这一下的动作奇快无比，空气中甚至出现了凄厉的厉啸。

　　当空气被划开的那一刹那，林陌华的脸色终于变了，一抹吃惊一闪而逝，但下一刻，他就已经追上了那破空而起的天圣裂渊戟，探手抓去。

　　他何等修为，这一抓自然是毫无悬念的将天圣裂渊戟握入手中。但就在天圣裂渊戟入手的一瞬间，林陌华突然闷哼一声，瞬间就将那大戟甩出，甩向下方正疯狂逃遁的蓝轩宇。

　　此时，空气中的禁锢已经全部消失了。

　　眼看着天圣裂渊戟即将从后方穿透蓝轩宇的背心处，突然，它就那么化为一道暗蓝色光影重新落入蓝轩宇手指之上，变回了原本指环的模样。

　　蓝轩宇身形半转，毫不犹豫的再次将天圣裂渊戟抛飞而出，比先前的速度更快，令它激射向半空。

　　暗蓝色的天圣裂渊戟在这一瞬似乎都变得通透起来，戟刃之上，锋芒毕露。

　　林陌华身形闪烁，人已经在蓝轩宇身前，另一只手虚空抓握，一只无形大手已经出现在半空之中，试图将天圣裂渊戟抓下来。但是，强悍的一幕出现了。

　　只听空中“噗”的一声响起，林陌华那么强大的修为，这虚空一抓竟然被天圣裂渊戟穿透了。大戟瞬间就冲入空中，攀升百米之高。强大的气息骤然绽放。

　　一抹微笑浮现在蓝轩宇面庞之上，是的，他成功了！

　　他就是要让天圣裂渊戟的气息爆发出去，他相信，肖老师一定能感受到的。只要是修为足够强的人，一定都能感受到。

　　“好小子。”林陌华也感觉到了他的目的，忍不住赞叹一声，“好强大的神器。”

　　下一刻，蓝轩宇就再次动弹不得，停滞在他面前。甚至也没有再去管天圣裂渊戟。

　　蓝轩宇目光平静的看着他，“大师兄，肖老师一定能够感受到我这柄大戟的气息，他会快速赶来的，也一定会知道我出现了危险。还有，刚刚您叫我出来的时候，我在房间里留下了记号，表明是跟您走了。相信他们一定能发现。您现在收手还来得及。”

　　此时，天圣裂渊戟已经攀升到了极致，然后缓缓从天而降，向下坠落。

　　林陌华看着蓝轩宇点了点头，脸上的微笑渐渐变得浓郁起来，“不错，有勇有谋，不愧是老师选中的人。”

　　一边说着，他抬起自己的右手，展现在蓝轩宇面前。

　　他的右手上，有一道漆黑的痕迹，似乎正在不断的腐蚀着他的手掌，而他的手掌上有淡淡的荧光闪现，正在与那腐蚀的力量对抗着。

　　“你这件神器太过霸道，以后还是少用为妙。除非是面对真正的敌人。它有很强的吞噬之力，能够吞噬他人的生命力。若非是我，只是碰触，恐怕都要受到重创。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，他怎么觉得这画风有些变化。

　　身体的束缚感悄然消失，从天而降的天圣裂渊戟已经重新化为戒指套在他手指之上。

　　就在这时，远处，一个声音响起，“轩宇，你在哪里？”正是肖启的声音。

　　蓝轩宇看向面前的林陌华，却没有开口。他不想找死啊！

　　可他对面的林陌华却开口了，“在这儿呢。”

　　他声音一落，几乎是下一瞬，一道光影就从天空中急掠而至，落在了他们面前。

　　肖启全身都覆盖着斗铠，巨大的翅膀在背后张开，他这身斗铠看上去非常繁复，脚下还有一圈光环光芒闪耀。

　　蓝轩宇还看不出这是三字还是四字的斗铠，只能感觉到这斗铠上如渊如狱的庞大魂力波动。肖老师这么强的吗？

　　“林校长，轩宇，你们这是……”脸上的头盔面罩升起，肖启一脸诧异的看着面前二人。

　　林陌华微笑道：“肖老师，我也是出自于生命学派，算是轩宇的师兄。今天遇到也是缘分，叫他出来，试试他的能力。”

　　肖启有些疑惑的看向蓝轩宇，他隐隐感觉到有哪里不对，蓝轩宇深深的看了林陌华一眼，点了点头，道：“是这样的肖老师。您穿斗铠的样子可真帅。”

　　林陌华有些惊讶的看着蓝轩宇，忍不住笑道：“真是个聪明的孩子。不过，你这聪明劲儿不需要在我这儿用了。老师，您要是再不出来，我这小师弟可就真要恨上我了啊！”

　　“谁让你演的那么像的。”苍老而熟悉的声音响起，一道绿光闪过，在林陌华身边就已经多了一人。

　　看到这位，蓝轩宇顿时愣住了，失声道：“树老？”

　　肖启也是一脸诧异的看着他，恭敬的叫了声：“树老。”

　　看到树老，他这才将一身华丽的斗铠收了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十四章 当代史莱克七怪

　　没错，这位突然出现在他身边的，可不正是树老吗？树老笑眯眯的看着蓝轩宇，眼神中满是满意之色，碰了一下身边的林陌华，微笑道：“怎么样？”

　　林陌华竖起大拇指，道：“不错。您的眼光果然老辣啊！”

　　树老没好气的道：“你这是说我老喽？”

　　林陌华哈哈一笑，“您都过了一千岁了，还不该老啊？我都觉得自己老了。”

　　蓝轩宇这会儿已经明白了一些什么，“树老，林校长，你们刚才实在试探我？这是为什么啊？”

　　树老走到蓝轩宇面前，摸了摸他的头，道：“傻小子，这是我在为你铺垫啊！想要成为生命学派的掌舵者，你首先就需要学派内部的支持。当我不在之后，咱们学派内部，你最大的支持力量就是陌华了，不让他亲自试试，怎能让他认可你呢？”

　　林陌华点了点头，道：“处变不惊，有勇有谋，在关键事情上绝不妥协，还有出人意料的手段来应对。小师弟，你的表现出乎了我的想象。原本在我心中，只要你是一个刚正的人，就能得到我的支持了，没想到你却做得更好。”

　　说到这里，他正色道：“你也别怪我要试探你。作为咱们生命学派的掌舵者，未来将要掌控大量的资源，如何做到公平的对待这些资源极为重要。绝不能是个自私自利的人。大公无私、刚正不阿是首要的。”

　　肖启在一旁道：“两位前辈这方面可以放心，在大公无私这方面，同龄人中我从未见过比轩宇做的更好的。他无私的将利益让给同学们，帮助同班同学一同成长，才有了现在的星战实验班，才让星战实验班变得如此团结。否则，我们也不可能代替六年级在这里。”

　　树老微笑道：“所以啊！我其实一直也在观察着轩宇，他每每带给我惊喜。否则的话，我这命运之环也不是随便谁都给的。”

　　“等等，各位等一下。”蓝轩宇突然一脸苦笑着道：“可是，树老。您当初给我这命运之环的时候，可没说过要继承生命学派啊！大师兄说得对，我这压力也太大了。我还是把命运之环还给您吧。大师兄真的比我更适合。”一边说着，蓝轩宇毫不犹豫的把先前用命保护的命运之环摘了下来，递给树老。

　　林陌华哈哈一笑，道：“老师，您看，小师弟不高兴了呢。”

　　“没有、没有。”蓝轩宇赶忙摇头，“没有不高兴啊！只是这份责任实在是太重大了，我这小肩膀真的扛不住啊！本来这次得到大师兄提醒之后，回去我也打算把这个给您的。”

　　树老接过命运之环，一脸玩味的看着蓝轩宇，“真的舍得还给我？当初，没有命运之环你能弄唐门一艘战舰？现在这里面装着不少好东西吧。机甲什么的、资源什么的，你都不要了？”

　　蓝轩宇表情一僵，“树老，里面的东西要还给我的呀。”

　　“不还。你咋证明里面的是你的。”在蓝轩宇和肖启目瞪口呆的注视下，树老一本正经的说道。

　　“哈哈，老师，您这一本正经胡说八道的本事可是又提升了啊！别逗小师弟了。小师弟，首先我为刚才的试探向你道歉，其次，真的是有好东西给您，算作我这个大师兄的见面礼。”林陌华来到蓝轩宇身边，拿过树老手中的命运之环，给他重新戴上。

　　树老深深的看了林陌华一眼，向他点了下头。他明白，这是林陌华也在向他表态，是真心的认可蓝轩宇了。

　　树老沉声道：“轩宇，我选择你，决非盲目，而是有很多原因所造成的。你绝对是最适合做生命学派未来掌舵者的那一个，在你身上，我甚至看到了未来生命学派的出路。看到了突破千年大限的可能。你也尽可以放心，这份责任，不只是老夫在还活着的时候尽可能为你扛住，同时，我也会为你的继承做好铺垫。否则，你就不会有这次的森罗星之旅了。陌华是咱们生命学派的副执掌，同时也是海神阁成员之一。我们生命学派只有我们两个是海神阁成员，其实，当他向你表明这个身份的时候，你就应该看出破绽了。海神阁成员怎么可能残害自己学院的弟子？还有一点你可能不知道的是，陌华更是当代史莱克七怪之一，是学院的中流砥柱。”

　　如果说其他称号蓝轩宇只是认为林陌华强大，但史莱克七怪这几个字一出，无论是他还是肖启，都不禁大吃一惊，看着林陌华的眼神顿时变得崇敬起来。

　　史莱克学院的史莱克七怪，那是怎样的存在啊？历代史莱克七怪，无不是为学院作出杰出贡献的超级强者。在学院面对危难的时候，都是史莱克七怪力挽狂澜，才能有现今的史莱克。

　　史莱克七怪并不是什么时候都有的，只有在出现真正符合史莱克七怪能力的人时，才会进行评测。当代是否有史莱克七怪这件事，肖启是肯定的，而蓝轩宇根本就不知道。

　　而现在蓝轩宇也完全可以肯定这位大师兄的实力了，这绝对是一位神级强者。没有神级层次，怎么可能是当代史莱克七怪之一呢？

　　林陌华微笑道：“我们这一代也快要退休了。小师弟，以后就是你们的世界了。走吧，老师，我们一起去一趟？肖老师，还麻烦您先回去，不然的话，你和轩宇同时离开，你们其他的学员怕有变化。”

　　“是。”肖启恭敬的答应一声。史莱克七怪，每一位都有海神阁副阁主的权威。

　　肖启腾身而去。蓝轩宇也没有再拿下命运之环。

　　刚刚要交出命运之环的时候，确实是因为心中有些义愤，生死危机啊！可着实是被吓得不轻的。同时他也不乏有要补偿的想法。

　　但此时一听，试自己的竟然是当代史莱克七怪之一，自然是什么怨念都没有了。

　　林陌华一只手托在蓝轩宇腋下，身形一闪，蓝轩宇就觉得周围的景物瞬间变得模糊起来，一切都仿佛穿越到了另一个世界似的，有点像是战舰在虫洞中掠过的感觉，但却没有任何劲风吹袭。显然是林陌华用魂力护住了他的身体。

　　十几分钟后。不知道飞过了多远的距离。眼前景物突然变得清晰起来。

　　下一刻，林陌华就像是一脚踏空了，失重感瞬间传来。

　　蓝轩宇在吃惊的同时，这才发现，他们似乎是来到了一座山谷，而林陌华就带着他从山谷一侧一跃而下。

　　失重感渐渐减少，蓝轩宇也能看清山谷内的情况，这是一片生长着茂密植物的山谷，山谷中央，有一座小湖。这片湖水大约有直径三百米左右，不算大，但却非常奇特。小湖泾渭分明的被分成了两端，一边的湖水是冰蓝色的，另一边却是赤红色，二者接触的中央位置，向外散发出蒙蒙雾气。

　　才只是刚来到这里，蓝轩宇立刻就感觉到这里的生命气息格外浓郁，浓郁的犹如实质一般。在他身体周围，都有明显淡绿色的光晕浮现而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十五章 冰火两仪眼

　　哪怕人在空气中，他都有种全身浸泡在海神湖湖水里面吸收生命能量时的感觉。

　　森罗星上，竟然还有这样的好地方存在？

　　脚踏实地，林陌华松开了托住他的手，看着他身上淡绿色的光晕，不禁微笑道：“真不愧是老师选中的人，你确实是我们所见过的生命亲和度最高的一个。”

　　看着眼前的奇异景象，蓝轩宇好奇的问道，“大师兄，这里是什么地方啊？”

　　林陌华道：“这里是属于咱们学院的地方。是我们模拟母星一处宝地而修建的，叫冰火两仪眼。当然，和母星的冰火两仪眼相比，这里的火候还差了许多。但也是我们开辟出来的，未来的绝世宝地之一。”

　　树老接口道：“所谓冰火两仪眼，就是诞生天材地宝之地。在极其特殊的情况下，寒泉与热泉共存，极寒即热之气相互平衡，化为宝地。能够诞生出层次极高的生命能量。在这里，所有的植被生长速度都以十倍计算，甚至还要更快。对于普通人来说，因为生命能量太过浓郁，反而是没法在这里修炼，否则有害。尤其是寒毒和火毒的存在。但对于一些特殊植物来说，这里却是绝对的宝地。”

　　“母星上的冰火两仪眼是属于唐门的，那是天生天养的存在。而这里的冰火两仪眼则是属于咱们学院的。相对来说是人造的。森罗星资源充沛，尤其是自然资源，我们也是在经过勘探之后，好不容易才找到了一处极寒之泉和一处极热之泉，将二者引导并且平衡。以五位神级强者的能力，才最终在数千年前完成了这一壮举。我们之所以帮助联邦来教导中央学院的学员，从某种意义上来说，也是守护着这里。当然，这片冰火两仪眼也是我们与魂兽所共有的。不单纯属于我们。”

　　蓝轩宇这才恍然，居然是能够让植物十倍速度生长的宝地，那可真的是了不得啊！而唐门居然还有一个更好的冰火两仪眼吗？

　　林陌华微笑道：“而这里，也是我们生命学派的资产，由我们来进行植物的培育和管理。在这方面，哪怕是魂兽也不擅长。只有我们可以。这片冰火两仪眼咱们生命学派占据七成。魂兽占据三成。和联邦就没什么关系了。”

　　这天材地宝之地，竟然是属于生命学派的？蓝轩宇越来越发现生命学派的底蕴深不可测了，难怪先前林陌华在试探的他的时候会那么说。

　　林陌华道：“稍候小师弟可以在这里任选一株植物，作为见面礼。这点权限，我这做师兄的还有。更何况有老师在这里。”

　　蓝轩宇眼睛亮亮的，“那我可就不跟您客气了。嘿嘿。”

　　树老提醒道：“轩宇，你乃是生命亲和之体，老夫教你个办法。别人或许无法在这里修炼，但你和生命能量的亲和度极高，在这里修炼肯定是只有好处没有坏处的，更何况你自身武魂还同时具有水火两种元素的掌控，这里的寒毒和火毒也不会对你有什么伤害。所以，我建议你可以尝试着冥想一下，在冥想之中去感受那一株植物最适合你。这样一来，选择就是最准的了。你是未来生命学派的掌舵者，需要习惯用咱们生命学派的方式去感受生命能量的不同层次。”

　　“好的。”蓝轩宇答应一声，没有立刻冥想，而是缓步向里面走去。

　　他们进入的这片区域更靠近冰火两仪眼中的阳泉，所以温度很高，越是靠近冰火两仪眼的方向，温度就更高一些。

　　蓝轩宇隐约能够感受到，这边的植被之中，几乎都是火属性的居多。

　　当他走到自己也感觉到炽热的地方就停下脚步，开始横向移动，朝着阴泉那边靠拢。缓步前行的过程中，蓝轩宇顿时感觉到，温度在开始降低。

　　当他靠近阴泉那一边时，一切似乎都变得温和了下来，已经化为了正常温度。而这片区域之中的植被格外茂盛，什么属性的都有。

　　蓝轩宇心中恍然，这应该是阴阳平衡的区域了，再往那边靠拢，应该就是冰属性的植被居多。

　　果然不愧是天材地宝之地，真的有趣的很啊！

　　没有再前进，他就在这片阴阳平衡的区域盘膝坐了下来，闭合双目，让自己的感知向外延伸，默默的感受着周围的一切。

　　他这一开始冥想，林陌华眼中就流露出一丝惊讶，“灵渊境精神力？”

　　树老点了点头，道：“他的血脉非常特殊。魂力修炼似乎是受到了血脉的压制，所以在同龄人中不算强，但他却是双生武魂，而且精神力提升速度非常快，在同龄人之中是最顶尖的。我甚至觉得，他在外院毕业的时候，精神力都有触摸灵域境的可能。”

　　“这不可能吧？灵域境？”林陌华更是吃惊了。

　　树老微微一笑，道：“你自己也试过了，也认可了。那么，我现在可以告诉你，其实，选择他作为下一代生命学派掌舵者的人并不是我。事实上，任何一代生命学派的掌舵者被选择出来都不是上一代掌舵所决定的，因为我们也没这个权力。你明白吗？”

　　林陌华全身一震，“您是说……”

　　“嗯。”树老默默的点了点头，“所以相信他。我们要做的，只是守护着他成长起来。”

　　“我明白了。”林陌华微微颔首。

　　而此时的蓝轩宇，在他的感知之中，已经进入到了一个光怪陆离的世界之中。

　　周围是彩色的，他能够清晰的感受到冰元素和火元素在这里的充沛浓郁。那完全是实质一般的庞大元素波动啊！

　　而且这里的天地元力之充沛，乃是他生平仅见。哪怕是在海神湖湖水之中，也没有这么浓郁的天地元力。以冰火为中心的天地元力实在是太庞大了。

　　蓝轩宇的魂力进步速度绝对是缓慢的，可在这里修炼，就在这么一小会儿的工夫，他都能明显感受到自己的魂力在提升。

　　默默的感受着此地的变化，蓝轩宇开始寻找自己最适合的天材地宝。

　　娜娜曾经对他说过，未来他的每一次大层次的突破，都需要天材地宝作为支持，因为在突破的过程中，他经历的不只是魂力的上升，而是整体的质变。而这个质变的过程，需要庞大的生命力作为支持，增强他的生命层次。

　　能够在这里获取一件天材地宝当然是好事了。

　　下一次突破，对他来说就是四环到五环的突破了。他因为先前几年厚积薄发，才进行的突破，突破之后，魂力直接就到了四十三级的程度，后来又服用了十万年紫仙灵芝，虽然没能让他的魂力更进一步，但也让他突破之后的身体一下就稳定下来，稳定的承受住了全部四个魂环进化到万年层次。

　　可是，未来四环突破到五环呢？如果按照之前的惯例，岂不是说，他的魂环要从万年级别晋升到十万年程度？如果真的是那样的话，那可了不得啊！他的身体将要承受五个十万年魂环的冲击，双生武魂的话，就相当于是十个十万年魂环？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十六章 二明

　　要真的是如此的话，蓝轩宇明白，四环到五环，很可能是自己一个极其重要的门槛。能否真的突破过去就要看他自身的积累了。务必要多准备一些天材地宝，增强自己的身体强度才行。

　　所以，这冰火两仪眼真是好地方，回头看看能不能多弄点资源走？起码和大师兄打好关系呀。而且，生命学派应该不只是有这么一个地方，别的地方肯定也还有，这个生命学派掌舵者的身份似乎也不错。

　　很快，蓝轩宇就在周围的植被中感受到了很多浓郁的生命能量波动。那一团团生命能量犹如实质，哪怕在精神的世界中，也绽放着夺目的光彩。

　　距离冰火两仪眼越近的地方，植被本身的生命能量就越强。

　　蓝轩宇自身的气息缓缓向外绽放开来，淡淡的金色和银色光雾从他背后升起，在头顶上方纠缠成一个金银双色旋涡，散发着他自身的气息，也吸收着这冰火两仪眼浓郁的生命气息。

　　林陌华双眼微眯，向树老道：“小师弟这武魂确实是十分特殊，他的血脉波动很强，应该是一种非常强大的血脉，不，是两种。但这两种血脉之间似乎是有冲突又有融合的。这二者既促成了他现在的能力，又制约着他的提升。真的是奇怪啊！”

　　“嗯，你说的情况我也感受到了。他的武魂非常奇特，我本来想要和阁主讨论一下，没有人比阁主更了解武魂了。但阁主却说，让他自行修炼、发展。不让我们直接干涉他血脉的提升。这也让我很奇怪，似乎阁主对他的武魂有些特殊的认知。”

　　就在这时，一个低沉的声音突然响起，“小林子，你怎么又来了？没事儿少来，扰人清静。”

　　林陌华脸色微微一变，恭敬的道：“前辈，我这次是带一位晚辈前来寻找一株适合他的天材地宝。我的老师树老也来了。”

　　黄色光影一闪，一道高大的身影下一刻就出现在了他们面前，此人一头短发，身形魁伟，以树老和林陌华神级层次的修为，在面对这位的时候，脸上都不禁流露出几分尊敬之色。

　　壮汉看上去四十多岁的样子，脸上略有风霜，但一身肌肉却魁梧的宛如岩石一般。摸了摸头上的短发，洪声道：“没事儿别老来。我这刚睡着一会儿，就让你们吵醒了。”

　　树老微笑道：“前辈，好久不见。您可是越来越结实了。”

　　壮汉瞥了他一眼，道：“你倒是离死不远了啊！找到办法没？”

　　树老苦笑道：“千年大限，岂是那么容易找到办法的？我也活了千年，足够了。这次前来，也是想要拜会两位前辈的。前辈您看，这位是我选出来未来生命学派的传承者。”一边说着，他抬手指向蓝轩宇的方向。

　　那壮汉扭头朝着蓝轩宇看去，下一瞬，他微微一怔，口中发出一声惊疑，“咦，这小子你们是从哪里找来的？”

　　树老也是一愣，“是我们史莱克学院的学生，自然是他考上的史莱克学院。”

　　“不对、不对。”壮汉连说几声不对，然后大踏步的就朝着蓝轩宇的方向走了过去，几步就到了蓝轩宇身边，在他旁边蹲了下来。

　　树老和林陌华都被吓了一跳，赶忙跟了过来。

　　壮汉近距离的打量着蓝轩宇，再看看他头顶上方盘旋着的金银双色旋涡，一时之间，眼底惊疑不定之色变得更加清晰了。

　　“这……，这怎么可能？难道说他是……”壮汉自言自语的说着。他微微仰起头，用鼻子深吸口气，似乎在感受着什么。

　　“小子，别冥想了，醒醒。”壮汉低喝一声。

　　蓝轩宇只觉得自己的精神之海一阵震荡，下意识的就从冥想之中清醒了过来。

　　一睁眼，就看到一双铜铃般的大眼睛正近距离的盯视着自己，顿时被吓了一跳。

　　“轩宇别怕，这是森罗星的二明前辈。”林陌华赶忙说道。

　　蓝轩宇定了定神，“二明前辈？您好，我是蓝轩宇。”

　　“蓝轩宇？你不姓唐吗？你的父母是谁？在哪？”二明突然一把抓住蓝轩宇的手臂，将他拉扯到了自己面前。

　　树老焦急之下就想要抬手阻止，却被林陌华拉住了。林陌华很清楚面前这位的脾气。论辈分，这位是和兽神帝天同时代的人物，甚至有可能比帝天辈分还要更高几分。乃是森罗星魂兽世界真正的掌控者之一。

　　蓝轩宇炸了眨眼睛道：“我父亲是军人，应该跟联邦在执行探索任务，我母亲就是魂兽研究所的工作人员。怎么了前辈，您认识他们？”

　　二明挠了挠头，“有没有他们的图像给我看看？”

　　“有的啊！”蓝轩宇探手入怀，从怀中摸出一张照片，这是他们一家三口的合影，还是上次回去的时候拍的。南澄洗了三张，说是一家人，无论什么时候，都要随身带着全家的照片。这样他们就一直都在一起了。

　　蓝轩宇在史莱克学院学习，蓝翔则是经常外出执行任务，一家三口聚少离多。

　　二明拿过照片，看着照片中亲近的三个人，眉头皱起，“不对、不对，不应该是他们啊！你这身上的气息，不对的啊！”

　　蓝轩宇也不禁好奇起来，“前辈，怎么不对了？”

　　二明沉声道：“你的武魂释放出来给我看看。”

　　蓝轩宇双手抬起，金纹蓝银草和银纹蓝银草同时释放而出。

　　顿时，两种不同的蓝银草表面，都被生命能量所覆盖，在这个充满生命气息和天材地宝的地方，身为植物系魂师的蓝轩宇，明显感觉到自己的武魂要比平时活跃得多。

　　二明目光灼灼的看着他的双生武魂，“对，这个对。这个是对的啊！蓝银草，有着金龙王和银龙王血脉的蓝银草。这个是对的啊！你应该是他们的孩子才对啊！怎么会是……，不对、不对，有点乱，我有点乱。小子，你确定这是你的父母吗？”

　　蓝轩宇一脸诧异的道：“我当然确定啊！难道我还会认错爸爸、妈妈吗？”

　　二明捏了捏自己的眉头，“难道说，是他们的后代一直传承下来的？可是，以前我怎么没发现过。奇怪了。”

　　林陌华问道：“前辈，到底是怎么了？轩宇的武魂有问题？”

　　二明点了点头，“有问题啊！有很大的问题。他的血脉非常危险。一个不好，就会爆体而亡。但他偏偏修炼的方法很正确，在尝试着让两种血脉在进行融合，还取得了一定的效果。只是，未来的提升，每一步都会非常艰难。可如果他真的要是成了，那就了不得了。你们史莱克学院真牛，真是能找怪物啊！这种最怪的小怪物都能被你们找出来。如果他真的是故人之后，那可就和我们有大关系了。孩子，你留下来吧。留在这里修炼。这里相对比较适合你。”

　　蓝轩宇愣了愣，扭头看向林陌华和树老。

　　树老疑惑的问道：“二明前辈，您要留下轩宇在冰火两仪眼修炼？在这里他修炼什么呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十七章 冰火炼金身？

　　二明道：“冰火炼金身啊！他的身体强度，远远无法承受未来的一次次突破，必须要把身体变得更加强韧起来，这样才能容纳他的血脉力量持续提升。前面虽然已经做得很好了，但对他的制约也依旧很大。未来每次突破都有危险。不如留在我这里修炼、突破为好。”

　　冰火炼金身？那是什么？蓝轩宇一脸的疑惑。

　　林陌华却已经是吃惊的道：“冰火炼金身？不会有危险吗？阴泉和阳泉的层次，哪是他承受得起的？”

　　“没事的。他承受得起。你们不知道他的血脉来历。他的血脉层次，哪怕是在当初的神界……”说到这里，他停顿下来，叹息一声，“不过，我也确实是第一次见到这样的血脉。他的血脉传承，很可能是我的故人之后。”

　　树老双眼微眯，道：“是上古血脉？”

　　二明点了点头，道：“可以这么说。而且是两种非常强大的上古血脉融合在了一起的结果。这两种血脉相互冲突，但如果真的能够溶为一体，却非常、非常强。更是我们……”

　　说到这里，他似乎是意识到了什么，双眼微眯，道：“反正留在这里修炼对他最好。当然，如果是唐门那个冰火两仪眼就更好了。或许，只有在那里，才能让他平安的修炼到九环。在我们这里，至少能到七环吧。”

　　林陌华心中一动，“那九环以后呢？还能继续提升吗？”

　　二明摇了摇头，道：“不好说。到了那个时候就只能依靠他自己了。但是，他不突破则以，一旦突破。呵呵。”他突然笑了，笑声中充斥着几分奇异的感觉，似乎有种自身热情被完全点燃了似的感受。

　　“你们不懂的。我也不会告诉你们。反正会很厉害就是了。把他留下来吧。”二明亢奋的攥紧了拳头。

　　蓝轩宇道：“前辈，您的好意我明白。我也很想留下来修炼。可我是史莱克学院的一名学员，我还有很多同学一起修炼，我还有很多学院的任务要完成。恐怕不能留下来修炼啊！您看……”

　　二明愣了愣，“史莱克虽好，但你在那里修炼的效果肯定不如在这里。而且如果是突破的话，没有比这里更合适的了。最重要的是，你必须要尽快增加自己的身体强度才行。不过，史莱克学院那边倒是也没问题，对了，小树，你刚才说，他是你们生命学派的继承者？”

　　树老点了点头，道：“是的。”

　　二明突然笑了，哈哈大笑起来，“没错，那就没错了。我就说我不会认错的。自己人的血脉气息我怎么会认错呢？看来她也认出来了，她认出来那就没什么问题了。不会出问题的。在史莱克修炼也好。不过，既然来了，这次就多留一段时间吧，我帮你提升一下身体强度。”

　　蓝轩宇看着二明，同样也有一种亲近的感觉，这是自然而然产生的。

　　当初林陌华威胁他的时候，他是信以为真的，可眼前的二明却让他有种无论怎样都不会害自己的感觉。

　　“二明前辈，那我要留在这里修炼多久啊？”

　　二明歪着脑袋想了想，道：“一个月吧，起码要一个月才能有效果。初步就一个月。你七环以前，每年以后都要来一个月。这样就比较稳了。”

　　一个月么？蓝轩宇眉头微蹙。

　　树老却是毫不犹豫的道：“没问题，那就这么定了。多谢前辈。”一边说着，他还向蓝轩宇连连使眼色。似乎这是一件不可多得的好事。

　　蓝轩宇心中则是在盘算着和伙伴们完成斗天者任务的时间。不能因为自己影响了整个团队啊！

　　“前辈，我正在和同学们一起完成斗天者任务，我们现在四年级，要完成足够数量的任务才行。一个月的话……”

　　树老却打断他的话，道：“不差那一个月。而且，我回去帮你申请一下，给你们减少一点任务难度等级，给你腾出这个时间来。”

　　“那行。”蓝轩宇哪还不明白树老对于眼前这位二明前辈对自己的教导有多么看好，不再犹豫，一口答应下来。

　　“前辈，我是来和分院这边的学长们切磋的，等我们切磋完了，就来找您修炼可以吗？”蓝轩宇对二明说道。

　　“哦？你代表史莱克学院来切磋的？斗天者任务不是四年级完成的吗？怎么你六年级毕业还完成这个？”

　　蓝轩宇心中暗暗惊讶，这位二明前辈对于史莱克学院似乎是非常的熟悉啊！

　　“不是的，我现在还是四年级，这次是我们四年级代表学院来的。”蓝轩宇说道。

　　二明眼含深意的看了他一眼，“也是，有你在，四年级也一样。行，到时候我去观礼。看你的表现。东西你也别挑了，等回头来修炼的时候再看吃什么最好吧。你们学院送你一个，我们也送你一个。正好冰火同源，搭配着一起让你冰火炼金身。就这么定了。”

　　说完，二明又深深的看了蓝轩宇一眼，似乎是要将他的相貌完全烙印在自己脑海深处似的，然后身上黄色光芒一闪，冲天而起，转瞬间消失无踪。

　　看着他离去的身影，蓝轩宇低声向身边的树老问道：“树老，二明前辈是兽王吗？”

　　连树老都要称呼前辈，那肯定就不是人类了。

　　“是的。二明前辈正是森罗星两大兽王之一。和咱们史莱克学院以及唐门都有着非常亲近的关系。要知道，他可是唐门先祖唐三的至交好友，论辈分，都不知道比我们要高多少了。他的本体，乃是泰坦巨猿。据说曾经和唐三先祖一起登上过神界，后来不知道为什么又回到了母星。万年前，他和另一位前辈建立了万兽台独立空间，让濒临灭绝的魂兽重新焕发生机。母星进化之后，魂兽也得以在那个单独的空间休养生息，知道联邦获取了森罗星，在和他们商量之后，才将魂兽一脉转移到了这里。所以，最强的魂兽并不是精灵星的那位兽神帝天，而是这里的两位前辈，能够得到他的青睐，你的好处一定不少。没想到你传承的竟是上古血脉，被二明前辈认出来了，应该是和他有些渊源。”

　　蓝轩宇问道：“那冰火炼金身又是什么意思？”

　　林陌华道：“就是在冰火两仪眼之中修炼，通过冰火之力来淬炼自身。”

　　“啊？”蓝轩宇大吃一惊，先前距离还很远，他都已经能够感受到那极寒和酷热的温度变化了。他自身也是冰元素和火元素的掌控者。深深地知道这两种相对立的元素作用在一起会产生怎样的效果。

　　“放心吧，不会有事的。二明前辈说没问题就没问题，他应该是有特殊的办法。一般情况下，即将要突破神级的强者，才会被允许在冰火两仪眼进行冰火炼金身，做突破前的准备。你这绝对是破例了。”

　　回到住处的时候，蓝轩宇自己都觉得十分奇异。这才刚刚来到森罗星，他竟然就已经经历了这么多。林陌华的考验，冰火两仪眼，神级兽王二明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十八章 排兵布阵

　　不过，要在森罗星逗留修炼一个月的时间，蓝轩宇还真的要和伙伴们好好商量一下才行。

　　这会儿大家都在休息，蓝轩宇坐在床上定了定神。回忆着先前发生的一切，在心中仔细思考。

　　他首先确认的一件事是，兽神帝天之所以没被自己唤醒，很可能是因为并没有感受到自己有真正的生命威胁。这也意味着，林陌华校长就是对自己的考验，并没有任何恶意。

　　还有就是确认了自己是生命学派继承者的身份。这个身份是压力，但同样也是动力。

　　树老和林陌华大师兄已经带着自己去了冰火两仪眼，这个地方显然是学院的秘密，没看树老说，那地方只有史莱克学院和这里的魂兽有份吗？可没提联邦啊！

　　带自己去看，就是要告诉自己，生命学派有怎样的底蕴吧。

　　自己未来确实是会承受因为传承生命学派而带来的压力，但同样的，能够掌控这样的资源，对自己来说也是极好的事情。

　　二明前辈指出了自己血脉的问题，并且说在他这里修炼，能够一定程度解决自己的问题。这倒是大好事，正好自己还犯愁如何能够找到帮助自己修炼的天材地宝呢。冰火两仪眼显然是不缺的。只是不知道那冰火炼金身究竟有怎样的难度。但却绝对值得一试。要是真的能很大程度的增强自己的身体强度，那绝对是好事情啊！会让自己的魂力修炼进步速度快一点。

　　而且，在冰火两仪眼修炼，自己的魂力修炼速度本来就要比在母星那边快的多。总的来说，留下来修炼肯定是不错的选择。

　　斗天者任务方面，他们先前已经完成了一个四级难度的任务，这次只要赢了分院，就又是一个四级难度任务完整拿到。再加上那边的护送任务完成应该问题不大。加起来就有近半的斗天者任务完成了。而他们现在所耗用的时间还不到两个月，倒也算是充裕，自己在这里修炼一个月，伙伴们也可以先完成一些难度较低的任务。应该也还可以。

　　这样盘算下来，蓝轩宇觉得还是不错的。

　　“呼——”长出口气。蓝轩宇顿时觉得精神有些疲惫。短时间内经历了这么多事，他决定让自己好好放松一下。

　　没有冥想，而是直接躺倒在床上，很快，他就进入了梦乡。

　　这一觉睡的特别好。等他再次醒过来的时候，外面的天已经亮了，看了一下通讯器，这才发现竟然已经是第二天早上。

　　这还是饿醒的。

　　从床上爬起来，蓝轩宇伸展了一下身体，从桌子上拿了两个水果先吃了。然后才走出房间。

　　森罗星的空气真的是太舒服了，比之前去过的那些执行任务的星球好多了。就算是罪恶星球那里的环境也无法相比。

　　对于斗罗联邦来说，这里就像是联邦的后花园，是一个资源丰富但却绝不会轻易开采的地方。

　　而此时的联邦中央学院森罗星分部也热闹了起来，蓝轩宇推开窗户向外看去，在空地上，有很多人各自在忙碌着什么。

　　他们穿着的校服竟是和史莱克学院差不多，也是绿色的，只是标记上有所不同。

　　史莱克学院是个怪物标记，而这里的学生则是联邦的徽章。

　　蓝轩宇他们住的地方地势较高，所以视野很好，他已经看到很多这里的学生在空地上似乎修炼着。一些空地，都有魂师在进行着实战练习。

　　这里的修炼方式，就是用最原始的魂师对战来教导。没有模拟舱、没有魂导器。一切都是最原始的。

　　蓝轩宇甚至还看到一些明显实力不弱的魂兽在和学生们对战。这种返璞归真的感觉令他在新奇的同时，也是大感兴趣。不知道之后他们和魂兽之间的战斗，会是怎样的感受。

　　“轩宇，你醒啦？”下面传来欣喜的声音。

　　蓝轩宇低头看去，正好看到从他窗前路过的白秀秀。

　　“你可真够能睡的。”白秀秀撇了撇嘴。

　　“睡的特别好。你干嘛呢？”蓝轩宇问道。

　　白秀秀道：“刚吃完饭，你也快去吃吧。吃完了要安排战术了。”

　　“好。”

　　蓝轩宇吃过早饭，和伙伴们聚集在一起，有关于冰火两仪眼的事情，在昨天树老的提醒下，他没有直说。只是告诉大家树老要求他在这里修炼一个月的时间。并且对后面的斗天者任务作出规划。

　　对此大家并没有什么意见，这是生命学派给蓝轩宇安排的机会。一个月的时间，也确实是不影响他们整体完成斗天者任务。

　　再下来就是排兵布阵了。规则他们已经在和六年级的一战中体会过了，三场一对一，一场二对二，一场团战。

　　最重要的无疑是团战，大家全力配合就是了。目前他们最大的劣势是不了解对手都是什么层次的实力，拥有什么样的武魂和魂技。但优势也同样在这里，他们的对手也同样不了解他们。大家都是第一次碰面。那就看谁的能力更强，或者说是更奇葩一些……

　　“一对一，我想要上一场。二对二换成梦琴和秀秀。”蓝轩宇主动表态。

　　听他说要上一对一，众人不禁都愣了愣，倒不是说他们对蓝轩宇的实力没信心。他们在这边面对的对手，恐怕至少都是七环以上修为。蓝轩宇毕竟才只是四环，就算是龙神变，很可能也无法弥补这么大的魂力差距。一对一其实是不太适合他的。

　　但没人反对，对于蓝轩宇的决定，他们都已经习惯了。不能说完全没出过问题，但在绝大多数的情况下，他的选择都是对的。

　　蓝轩宇坦然道：“其实我好久都没有真正面对过一对一的对手了。尤其是突破四环之后更是如此。上次在和悲喜双剑一战之中，让我感受到了一些不足，尤其是在应对方面。后来回想起来，我们并不是没有办法去面对的。所以，我觉得自己在实战上现在自己是有些欠缺。所以正好这次面对陌生的对手，一对一我想要磨练一下。剩余的一对一还是雨格和辉辉来。就算我输了，应该也确保我们可以通过团战来决胜。”

　　众人纷纷点头，白秀秀道：“这问题我也感觉到了。那天我也有同样的问题，后来魔后前辈帮我总结了一下，现在应该好点了。有实力用不出的感觉其实是最不好的。我其实也有点想一对一。”

　　“我也想、我也想。我这问题更严重吧。我都没怎么动过手最近，一直都给你们辅助，我都快忘了自己是辅助系魂师还是战魂师了。”蓝梦琴用力的举起手。

　　然后她跑到唐雨格身边，拉着唐雨格的手道：“雨格姐，你坐镇二对二好不好？我们来一对一。输了也不要紧，有你呢。”

　　唐雨格失笑道：“都行，听轩宇的。”

　　蓝轩宇看看他们，突然心中一动，道：“那好，三场一对一，我、秀秀、梦琴上。二对二就是雨格和辉辉来保证一场胜利。这样就算我们一对一都输了，也可以通过团战来决胜。钱磊和疯子最后团战再上。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十九章 对手

　　刘锋点点头，钱磊张了张嘴，想说什么，但看到蓝梦琴威胁的目光，还是没有说出来。

　　而原恩辉辉和唐雨格的目光却是下意识的接触在一起，四目相对，原恩辉辉一脸无所谓的样子，唐雨格也没有过多的表情。

　　“大家如果都同意的话，那就这么定了。”

　　所有人一致通过变阵方案。和当初他们面对六年级时相比，前面的四场比赛，阵容完全变了。这也算是一次尝试。

　　蓝轩宇想得很清楚，虽然变阵的幅度很大，但至少也能保证通过团战决胜。如果团战他们都打不过对手的话，那么，怎样的阵容意义都不大。

　　商量好了布阵，剩余的就是属于他们自己的时间了，好不容易来到这么一个陌生而又美丽的地方，自然是要出去看看。学院处于山区，但山区内的一些山坳处都有一些湖泊点缀。景色宜人。

　　不过，等他们吃了两天这里的蔬菜水果之后，就开始有些想念起母星的大鱼大肉了。因为这里是属于魂兽的星球，因此，这里几乎是不卖肉的，没有畜牧业。想要吃肉，那都是宇宙空运过来的。

　　可是，宇宙空运的成本实在是太高了。所以，在这里几乎没人吃肉。有肉的时候，那都是学生们每半年返回时从家里带来的。

　　蓝轩宇都觉得，他们要是带些肉来在这里贩卖，估计是能发财。命运之环那么大呢，能带多少肉啊！

　　要是树老知道他在琢磨着用命运之环带肉，不知道会不会被气的吐血。

　　两天的放松，让蓝轩宇七人的精神状态都恢复到了最佳，他们也都喜欢上了这颗拥有着浓郁生命气息和怡人风光的美丽星球。要不是时间不够，他们都想要在森罗城住上一段时间。据说那边是有肉卖的，当然，价格十分高昂。

　　“以后要是有放假的时间，我们可以带着全班同学都来森罗星玩玩。反正我们也有战舰，直接飞过来就行。森罗星太近了，五天时间就能飞的到。”钱磊有些兴奋的说道。

　　不只是他喜欢这里，金胖子也很喜欢这种环境。

　　蓝轩宇道：“等我们从外院毕业吧。考完内院之后，有时间大家就一起来放松、放松。我们就在森罗城住住，到时候跟学院申请一下，应该是没什么问题的。”

　　“该入场了。”肖启的声音响起。

　　蓝轩宇七人赶忙跟在他身后，登上石阶向上走去。

　　比赛的场地在山顶，也是史莱克学院分院周围的最高峰。山顶上是一个巨大的平台，不知道是被哪位大能开辟出来的，巨大而宽阔。这是分院最大的演武场，足有上万平米的面积，如同一个巨大的体育场似的。

　　在这里才能看到现代化设备，有非常完备的防护体系。

　　而此时，在这个巨大的山顶演武场内，周围的坐席早都已经坐满了。这里能够同时容纳上万人同时观礼。

　　这座被称之为史莱克学院分院的联邦中央学院，内外院学员加起来一共有八千多在校生，再加上老师，已经接近九千了。而且，在这里还有一个专门的区域，是属于魂兽的观礼台。

　　蓝轩宇才一进入演武场，首先注意到的就是那个魂兽观礼台。

　　因为那个观礼台上的座位明显要比正常座位大一些。此时也同样是座无虚席。绝大多数看上去都是类人形的存在，但或多或少都有一些不同于人的特质。

　　譬如那位身材高大，身体看上去如同人类模样，可头部却是狮子的。还有那位，长着一圈圈花纹的大尾巴都翘起来了。

　　只有坐在这个区域最前排的那些，才是看上去完全和人类一样的。

　　蓝轩宇有紫极魔瞳，虽然距离较远，但他还是一眼就看到了那位神级兽王二明。

　　二明似乎也感受到了他的注视，朝着他的方向咧了咧嘴。

　　而在二明身边，还坐着一人。吸引着蓝轩宇的目光。

　　那人面容古朴，看上去四十多岁的样子，相貌说不上英俊，但却给人一种特殊的质感。隐约间似乎有些无法看清楚他的样貌，但他坐在那里，却像是整个演武场的中心，所有人的目光，不约而同的都会落在他身上。

　　这位是？另一位神级兽王吧？

　　今天竟是两位兽王都来了。蓝轩宇的心顿时变得有些亢奋起来。

　　而此时，当他们走入场地之时，看台上顿时安静了一瞬，近万道目光全都落在他们身上，这可真的是众目睽睽之下。

　　紧接着，在安静后的下一瞬，看台上所有联邦中央学院的学员们突然齐声呐喊：“必胜、必胜、必胜！”

　　巨大的声浪，顿时吓了蓝轩宇他们一跳。那山呼海啸般的呐喊声带着巨大的压力扑面而来，那是上万魂师的气血波动混合。

　　蓝轩宇双眼微眯，自身血脉波动自然而然的应激而发，向外扩散开来，压力顿时一轻。在他身边的伙伴们，也能感受到蓝轩宇那炽热的气血波动，受到他的气血感染，众人的压力也顿时降低了许多。

　　代表史莱克学院前来参与这场切磋，果然不是一件容易的事情啊！

　　走在最前面的肖启却是神色自若，脸上始终都带着淡淡的微笑。这样的氛围是多么的熟悉啊！

　　曾几何时，他也曾经代表史莱克学院来到过这里，参与过切磋。

　　对方这样的主场优势，如此强大的压力之下，对于当初的自己是极大的锻炼。也更能激发自己的斗志。同样的，自己的学生们也需要。

　　在他看来，四年级蓝轩宇他们就能到此，其实是一件非常好的事情。以他们目前成长的速度，若是到了六年级，恐怕真的就起不到太多的磨练了。

　　不过，要是两年后，他们再出现在这里，不知道那时候这些中央学院的学生们是否还呐喊的出声。那时候的蓝轩宇他们，才是真正的六年级，按照惯例代表学院出战的啊！

　　此时，演武场对面的大门开启，一行人从对面走了进来。从他们入场那一瞬间开始，全场欢呼声顿时爆发，一时间，气氛顿时达到了顶峰。

　　“闫凯伦！闫凯伦——”

　　“李球球！李球球……”

　　“清萝女神！清萝女神我爱你！清萝女神，啊啊啊！”

　　“暗羽最帅，暗羽看我、看我这边，暗羽加油！”

　　“大熊威武，拍他们！”

　　“浠梦，浠梦，第一控！”

　　“悠柔，悠柔，第一棍！”

　　各种欢呼声会聚成洪流一般，震耳欲聋。蓝轩宇忍不住笑了，这都不用对方介绍，都大概知道对方的名字了啊！

　　对面走来的这支代表着史莱克学院分院参赛的队伍，在男女比例方面到是和蓝轩宇他们一样，四男三女。走在最前面的带队老师正是教导主任谢福泉。

　　这位谢主任脸上依旧带着和煦的微笑，一副老好人的模样。跟在他身后，走在最前面的是一位身材魁梧的青年，看上去二十多岁的模样，肩膀特别宽阔，虽然穿着校服，但依旧能感受到校服下那充满了爆炸性力量的肌肉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十章 对手登场

　　走在中央学院队伍最前面的这位青年全身都散发着充满阳刚的气息，虽然看上去只是二十出头的年纪，却有一种沉稳如山的气度，眼神深邃而内敛，无形中自然就有一股迫人的气息。

　　因为他的魁伟的身形遮掩，后面的队员有些看不清。但双方很快就来到了场地中央，横向一字排开，也全部露出了样貌。

　　中央学院的学员们看着对面的史莱克学院代表队，眼神中多少都带出几分诧异，太年轻了。

　　虽然每一次史莱克学院前来切磋的学员都要比他们年纪小上几岁，可眼前这一队似乎小的有些过分了一些。尤其是长得最显小的原恩辉辉，甚至给人一种还是孩子的感觉。

　　原恩辉辉现在的样子，和他当初刚刚进入史莱克学院的时候差不多，几年时间过去，他好像一直就没发育过似的。

　　对此，蓝轩宇也曾经问过他，原恩辉辉告诉他，这就是因为他那白天是男、晚上是女的问题导致的。这个问题要等他成年的时候，才会发生变化。幻之精灵龙告诉他，在他十八岁左右，同时修为要达到七环魂圣的时候，会有一次选择的机会，选择究竟是做男人还是女人。

　　原恩辉辉自己都还没想好未来究竟是选择男性身份还是女性身份，现在他距离魂圣其实已经不远了，就因为自己还没想清楚，他也并不想突破，先积累再说，等想好的那一天，厚积薄发之下，再突破就是了。反正他距离十八岁成年还有时间。

　　所以，现在的他看上去只有十三、四岁的样子，实在是太小了。怎能不让对方诧异。

　　而此时，蓝轩宇也看到了对面七人的全貌。

　　“相互介绍一下吧。”谢福泉笑呵呵的说道。

　　肖启点点头，道：“那我们先开始吧。”一边说着，他向身边的蓝轩宇示意了一下。

　　蓝轩宇朗声道：“史莱克学院，外院四年级，班长，蓝轩宇。”

　　在他之后，是唐雨格，“史莱克学院，外院四年级，唐雨格。”

　　“史莱克学院，外院四年级，原恩辉辉。”

　　“史莱克学院，外院四年级，白秀秀。”

　　“史莱克学院，外院四年级，蓝梦琴。”

　　“史莱克学院，外院四年级，钱磊。”

　　“史莱克学院，外院四年级，刘锋。”

　　四年级？

　　大大的问号瞬间就出现在了对面代表中央学院出战的学员们脑海中。怎么会是四年级？不都是六年级吗？他们作为中央学院内院的毕业生，要面对的竟然是史莱克学院外院四年级的学员？

　　这也太小看人了吧？对面中央学院的七人中，有几位的眼神之中已经浮现出了怒色。

　　肖启道：“按照过往的规则，本应该是六年级前来。但这次六年级被四年级挑战战胜。所以由四年级代替六年级前来参与切磋。特此说明。”

　　四年级挑战战胜了六年级？中央学院的七名参赛学员更是有些诧异了。在今天比赛之前，他们也没有获得任何史莱克学院这边代表学员的介绍。就像蓝轩宇他们也没有任何面前这七位的说明介绍一样。

　　这是两所学院早就约定俗成的规矩，想要了解对手？在战斗中去了解，一切都要临场应变，不给他们任何提前准备的机会。这才能更好的考察每个人的综合素质。

　　谢福泉向身边的学生示意了一下，先前蓝轩宇所看到的那位魁伟青年第一个沉声道：“联邦中央学院，内院毕业生，队长，闫凯伦。”

　　站在他身边，一个个头不高，看上去白胖、白胖的青年笑眯眯的道：“联邦中央学院，内院毕业生，李球球。”这位看上去真的是一副人畜无害的模样。哪怕是先前听到对手是四年级，表情上也没有丝毫变化，始终很佛系的笑着。

　　在他另一侧，是一位相貌极美的少女，巧笑嫣然，身材纤瘦，有些柔弱无骨的感觉，“联邦中央学院，内院毕业生，清萝。”

　　她在联邦中央学院代表队的三位女生之中，是最美的一个，很自然的就吸引了蓝轩宇他们这边的目光。尤其是钱磊，看的眼睛都有些发直。

　　“好看吗？”钱磊耳边响起熟悉的声音。

　　钱磊微微一震，喃喃的自言自语道：“红粉骷髅、红粉骷髅。”

　　蓝梦琴嘴角处噙着一抹冷笑。

　　清萝身边，还是一名女子，身材很高，超过一米八开外，修长而健美，相貌没有清萝那么美，却有种充满阳光的味道。

　　“联邦中央学院，内院毕业生，千古悠柔。”

　　千古悠柔身边是第三名女生，相貌普通，一切看上去都很普通，似乎没有任何特点，给人一种特别平常的感觉，甚至连气息都显得很平和。

　　但是，当她一开口，就似乎变得不一般了，“联邦中央学院，内院毕业生，浠梦。”

　　浠梦的声音非常的悦耳动听，甚至还带着几分奇异的颤音，令人的心弦随之波动。

　　听到她的嗓音，蓝轩宇顿时心中一凛，隐约猜到，这位的武魂恐怕很不一般。

　　浠梦身边，是一名相貌英俊，身材瘦削的青年，眼眸明亮，眸光锋锐，“联邦中央学院，内院毕业生，暗羽。”

　　暗羽旁边，则是最后一人，身材雄壮，甚至还在闫凯伦之上，身高足足超过两米二，肩宽背阔，有一种厚重如山的感觉。往那里一战，无形中就带出强大的压迫力。

　　“联邦中央学院，内院毕业生，熙尘落。大家都叫我大熊。”说完这句话，他还咧嘴一笑，憨憨的很阳光的感觉。

　　双方通名完毕。双方队长，各自递交上出场顺序表。分别给到对方的带队老师手中。这样就不存在临时变阵的问题了。

　　谢福泉拿着史莱克学院这边的出场顺序表，道：“史莱克学院，一对一第一场，出场学员，队长，蓝轩宇。”

　　肖启同样是拿着对方的出场顺序表，道：“联邦中央学院，一对一第一场，出场学员，队长，闫凯伦。”

　　在第一场一对一，双方不约而同的选择了队长出阵。

　　蓝轩宇下意识的抬起头向对面的闫凯伦看去，闫凯伦也正在看他。

　　“其他人退场，参赛者准备。”

　　肖启和谢福泉各自带着其他学员返回本方半场。

　　白秀秀在经过蓝轩宇身边的时候，低声道：“加油。”

　　蓝轩宇微微一笑，向她点了下头。

　　对手并不知道他的实力，他也不清楚对手的修为。但是，闫凯伦能够作为联邦中央学院代表队的队长出战，实力一定非同凡响。面对这样的对手，他一个四环魂师，能够克敌制胜吗？

　　蓝轩宇自己其实也不知道，但他要的就是这样的压力。来磨练自己在实战中的能力。

　　万众瞩目之下，闫凯伦必定全力以赴。这样的压迫，正是压榨自己潜能最好的机会。

　　蓝轩宇和闫凯伦各自向后退去，拉开比赛距离。按照切磋标准，五十米。

　　第一场，准备！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十一章 第一战，开启！

　　闫凯伦也一直在看着对面这个相貌俊美的几乎无可挑剔的少年，看上去，对方也就是十六、七岁的样子，四年级也就应该是这个年龄。

　　史莱克学院，一直是他向往的地方，而且，也是他必须要去的地方。他已经接到消息，这次，只要他们能够战胜史莱克学院，就会多一个名额。他太需要这个名额了。所以，无论如何，他都一定要赢。

　　强烈的战意在心中升腾，血液仿佛都已经在燃烧，闫凯伦双眸之中，熊熊战意仿佛都要喷薄而出了似的。身上的衣服在全身肌肉的膨胀之下，都随之紧绷。他就像是一座随时都可能爆发的火山，等待的，只有那一声宣布。

　　联邦中央学院这边，李球球揉了揉自己的胖脸，低呼道：“哇塞，队长好强的战意啊！我都要从他身上看到火焰了。从来没见过队长如此有冲动过。”

　　暗羽冷哼一声，“那是因为，你从来都不会站在他对面，做他的对手。”

　　李球球嘻嘻一笑，“我为啥要站在队长对面，我永远都是在站在队长背后的那个男人。”

　　“皮痒了吧，球球。”清萝巧笑嫣然的说道。

　　“没有，绝对没有。清萝姐，我错了。”李球球顿时机灵灵打了个寒颤，满脸堆笑的说道。

　　“他就是皮痒了，没错。反正皮糙肉厚的，揍他。”千古悠柔一双大长腿翘起，毫不犹豫的在旁边煽风点火。

　　“悠柔，你不能这样啊！看在我暗恋你很多年的份上。”李球球一脸哀怨的看向她。

　　千古悠柔撇了撇嘴，“什么时候，你两条腿加起来能比我一条腿长，什么时候再跟我说这种话吧。比我矮的男生，就不用想了。”

　　李球球噘着嘴，看向清萝道：“清萝姐，你看她，她又欺负人。”

　　正在这时，一只巨大的手掌突然按在了李球球头上，盘啊盘，盘的他原地转了三圈，“安静点，要开始了。”

　　大手的主人自然正是熙尘落。他的手掌特别大，几乎将李球球胖乎乎的脑袋都笼罩在内了。李球球被他盘的晕乎乎的，但确实是不敢再开口了。

　　千古悠柔看了熙尘落一眼，也不再说话。所有人的目光，都向比赛场地中看去。

　　负责执法本场比赛的，赫然正是联邦中央学院森罗星分院院长林陌华。

　　毫无疑问，无论是代表史莱克学院出场的队员，还是代表联邦中央学院出场的七人，都是精英中的精英，是绝不能有任何闪失的。所以，今天的切磋，林陌华亲自充当裁判，就是为了在关键时候出手，以避免伤亡出现。当然，也正因为有他在，才能让双方更好的发挥出全部实力，不需要有任何顾忌。

　　“开始。”林陌华面无表情的沉声喝道，也宣布了这场两所学院的传统切磋，正式开始。

　　“吼！”闫凯伦爆喝一声，全身气血勃发，人已经宛如炮弹一般弹射而出。身在空中，一圈圈魂环从他脚下飞速钻出，而他的身体也明显膨胀起来，一块块肌肉隆起，上身衣服几乎是瞬间炸裂，露出强壮的肌肉。皮肤表面，浮现出一层青灰色的光晕，仿佛有无形的铠甲似的。

　　七个魂环，三紫四黑。七环魂圣。

　　身为联邦中央学院代表队的队长，他赫然是一位魂圣级强者。

　　“闫凯伦！闫凯伦！闫凯伦！”看台上，联邦中央学院的学生们顿时发出了山呼海啸一般的欢呼声。

　　毫无疑问，身为队长的闫凯伦，在联邦中央学院有着赫赫威名。早在外院的时候，他就凭借着自己的一双铁拳打出了声威，最终逐渐成为全学院最具代表性的人物之一。更是联邦中央学院当代的学生会主席。无论是实力、人品，都获得了全学院师生的认可。

　　就在闫凯伦动了的同时，蓝轩宇也动了，他也同样是弹射而出，双眸隐隐有金银光芒闪耀，但和闫凯伦不同的是，在他身形弹起的时候，并没有魂环出现。他没有释放出自己的武魂。

　　双方距离几乎是瞬间拉近，距离闫凯伦越近，蓝轩宇越能感受到对方身上那炽热的气血波动。那不只是自身修为，更有着强大的战意。闫凯伦的战意似乎已经与他的精神力完全溶为一体，无形之中就带着巨大的威慑压迫而来。

　　蓝轩宇目光平静，他从闫凯伦的眼眸中能够清楚的看到他对这一场胜利是何等的渴望。对这一场胜利是何等的期待。双方几乎是刹那间就到了近前。

　　闫凯伦的右拳，带着摧枯拉朽般的气势，骤然向蓝轩宇轰击而至。

　　而蓝轩宇的武魂，直到这一刻才释放而出，四个漆黑如墨的魂环骤然从脚下升起。蓝轩宇双手伸出，各自有魂环光晕闪现。

　　金纹蓝银草、银纹蓝银草分别有草叶钻出，反卷，覆盖在他双掌之上。

　　四环？只有四环？

　　全场观众一片哗然的同时，闫凯伦也是微微一愣。

　　在他看来，能够作为史莱克学院代表队的队长，实力一定是对方七人之中最强的一个，就算不是七环魂圣，至少也应该是六环魂帝修为。这还是因为对方只是四年级而已。

　　可对方真的释放出武魂时他竟然看到，对方只有四个魂环，虽然都是黑色的万年魂环，可毕竟只有四个啊！只有四个魂环的魂师，竟然就能代表史莱克学院前来参赛吗？这不是儿戏吗？自己一拳下去，会不会打死对方？

　　这些纷乱的念头几乎在一瞬间就从他脑海中浮现出来。以至于他原本充满了一往无前气势的一拳，受到了些许影响，气势略微降低了几分。

　　而就在这时，同样看上去是凶猛前冲的蓝轩宇，脚下突然一滑，身形鬼魅般的闪烁了一下，同时张口咆哮，巨大的金龙头瞬间冲出。

　　黄金龙吼！

　　近距离的黄金龙吼，震耳欲聋。甚至在那一刹那，就将全场观众的所有欢呼声都压了下去。那毕竟是已经进化到了万年层次的魂技啊！

　　闫凯伦顿时被震的全身一僵，原本锁定在蓝轩宇身上的气机瞬间溃散，失去了锁定。

　　蓝轩宇也趁此机会，直接就滑步到了闫凯伦侧面。咆哮出的金龙还没有消失，他的右拳就已经悍然轰出又一头金龙，二者重叠，瞬间砸向闫凯伦的腰部。

　　闫凯伦比他要高，腰部又是要害，这一下变化速度极快。

　　但闫凯伦的反应也很快，虽然身体僵硬，但他整个人却像是有本能的反应一般，身体骤然向侧面弯下，肌肉骤然紧绷，避开了腰部要害，虽然来不及释放魂技，却用肩膀去承担了蓝轩宇这一拳金龙升天。

　　“砰！”激昂的龙吟声中，闫凯伦被蓝轩宇这一拳轰击的向侧面跌退开去。

　　但蓝轩宇却是心头凛然，他发现，当自己的拳头命中在闫凯伦肩膀上的时候，闫凯伦肩头的三角肌瞬间收紧，然后又放松，宛如熟牛皮一般坚韧，又在奇异的连续震颤，将绝大部分力量全都化解了。若不是在血脉方面，他的金色血脉还是压制了对方，恐怕这一拳都无法将闫凯伦轰退。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十二章 猛犸闫凯伦

　　这家伙，好强的肉身防御力。

　　闫凯伦自身的防御力不只是武魂带来的，还有他自身对肌肉的控制，那似乎已经是一种肌肉记忆一般。

　　而跌退中的闫凯伦已经恢复了正常，蓝轩宇脚尖点地，瞬间就向他追去，好不容易获得的先手自然不会放弃。

　　但闫凯伦却做出了一个出乎蓝轩宇意料之外的动作，踉跄的脚步还没站稳，他整个人竟然蹲了下去，然后就地一个翻滚，找回了平衡，也拉开了一些和蓝轩宇的距离。

　　身上的第三魂环瞬间闪亮，双掌猛然拍击在地面上。

　　蓝轩宇眼神一凝，他的魂力修为虽然远不如对手，但精神力甚至还要在闫凯伦之上，毫不犹豫的就是一跃而起，身上第四魂环闪耀，青光一闪，宛如一缕清风一般失去了重量。

　　“轰！”大地震荡，在闫凯伦的拍击下，巨大的冲击波向外激荡而起，以闫凯伦的身体为中心，直径三十米范围内，宛如汹涌的波涛一般，爆发出强烈的地震波。

　　第三魂技，大地践踏！

　　蓝轩宇的身体随着冲击波激荡而起，足足上升了近二十米。脸色也随之变得凝重起来。虽然他没有在这一击之下受伤，但先前的先手却已经失去了。

　　闫凯伦一跃而起，再不会因为蓝轩宇只有四环而小看对手。背后巨大的虚影若隐若现的浮现出来，目光灼灼的盯视着空中的蓝轩宇，等他降落。

　　林陌华悬浮在空中，一直都在观察着二人。心中暗暗赞叹。

　　四环的魂力修为无疑是蓝轩宇最弱的地方，他的魂力和闫凯伦差了三个大层次。从道理上来说，七环魂圣的魂力总量几乎是四环魂宗的十倍不止。但蓝轩宇的魂力总量虽少，但却极为凝实，而且还是双生武魂，相对来说要比单一武魂的魂师在魂力上多一些。

　　但他却在战斗中，连自己最弱的这一点都利用上了。闫凯伦战意最强的时候，他在临近之时才展现出四环，林陌华完全可以肯定，这绝对不是巧合，而是蓝轩宇故意利用自己只有四个魂环的情况牵引了闫凯伦的注意力，令闫凯伦集中的精神、旺盛的战意出现瞬间的疑惑。

　　这是连对手心理都计算了的。所以，闫凯伦才吃了一个小亏。

　　蓝轩宇看不出来，但林陌华却感觉得到，那一拳虽然闫凯伦几乎全都化解掉了，也没受伤。但是，当蓝轩宇的血脉气息钻入闫凯伦体内的时候，闫凯伦自身的血脉，还是被影响到了。虽然压制的不严重，但还是压制了。

　　蓝轩宇还不知道闫凯伦是什么武魂，但林陌华却很清楚。闫凯伦的武魂乃是猛犸巨象。是最顶级的力量系武魂，闫凯伦也是一位走极致力量的魂师。他的猛犸武魂对自身提升最强的就是血脉之力，但在这方面却被压制，可见蓝轩宇的血脉气息要强大到什么程度。

　　虽然林陌华也不清楚为什么蓝轩宇还只有四环修为，但从血脉来看，他的武魂应该是远远凌驾于闫凯伦之上的，这还是单一一个武魂的情况下。

　　那天蓝轩宇的龙神变可是给林陌华留下了极其深刻的印象。在他这位神级强者面前，蓝轩宇居然能够突破他的封锁，将天圣裂渊戟抛飞出去，这是何等强悍。

　　今天的裁判本来不是林陌华，另有其人。是林陌华临时决定更换成自己的，不是为了预防联邦中央学院的学员们打伤了史莱克学院这些学生，而就是为了预防蓝轩宇伤人的。他那个天圣裂渊戟太霸道了。连身为神级强者的林陌华伸手去抓握都被吞噬生命力，这要是落在魂师身上，效果可想而知。

　　所以，当今天的对阵表出来，林陌华看到蓝轩宇的对手是闫凯伦的时候，他其实心中是有些叹息的。

　　在联邦中央学院这边，换任何一个人面对蓝轩宇，都要比闫凯伦更好。闫凯伦最擅长的就是攻坚，硬碰硬的面对对手，战斗技巧全都在近身搏击这方面，并不擅长远程战斗。而蓝轩宇那无坚不摧、无视防御的天圣裂渊戟，实在是太克制闫凯伦了。一旦他用出来，闫凯伦恐怕很难抵挡。

　　虽然蓝轩宇算是林陌华的小师弟，但闫凯伦也是他看着长大的学生啊！而且代表着联邦中央学院。他当然不希望闫凯伦输。

　　现在只能看闫凯伦如何应变，以及蓝轩宇是否能用的出那大戟了。使用那大戟应该并非没有代价的。

　　此时的闫凯伦，眉头略微皱起，因为他发现，被自己轰上天空的蓝轩宇，并没有如同正常那样，从空中掉下来。而是就那么悬浮在半空之中，全身青光缭绕，注视着自己。

　　他能虚空悬浮？

　　是的，蓝轩宇当然能。风元素掌控！

　　风元素掌控甚至能够让他拥有短距离飞行的能力。此时暂时悬浮在半空之中当然是可以的。他自然不能让自己轻易掉下去，那样的话，就成了靶子了。

　　蓝轩宇左手上银纹蓝银草银光缭绕，化为一块块银色鳞片覆盖，银色鳞片迅速席卷全身，将他的身体包覆在内。

　　这个能力类似于他的金纹蓝银草第一魂技黄金龙体，但此时所展现出的却是白银龙体。这是在他拥有了龙神变之后，渐渐自己摸索出来的。

　　当他处于白银龙体的状态时，对于元素的掌控力会有极大的加成。就像当初只有银纹蓝银草覆盖手掌，也能让他掌控元素的能力提升一样。

　　然后他的双手就开始在身前捏合起来，闫凯伦从下面能够看到，在蓝轩宇双手之中，蓝、红、黄、青，四色光芒交替闪烁。最重要的是，他身上的四个黑色魂环竟然也在如同波浪一般一圈圈的散发出光晕。

　　这是什么情况？这是在怎么释放魂技？

　　闫凯伦只是观察了一下，脸色就出现了一些变化。他是纯粹的力量型魂师没错，但他毕竟也是七环魂圣修为，他清晰的感受到，空气中的元素波动开始变强，甚至是开始变得狂躁起来。

　　以己之长攻敌之短，蓝轩宇这么聪明的人当然知道。虽然他现在还没有完全弄清楚闫凯伦的武魂是什么，但他也能感受到，闫凯伦的能力更多是纯粹力量型的。

　　蓝轩宇的力量也很强，但他也绝对不会认为自己能够在这方面和一位力量型七环魂圣抗衡。他什么地方比对方强呢？精神力！

　　在白银龙体的增幅下，再加上他的四大万年魂技，以及灵渊境精神力。他对元素掌控的能力，就算是同样擅长元素掌控的七环魂圣，真未必能比他更强。

　　所以，当他被轰入空中，借助风力悬浮的时候，脑海中就已经有了对策。

　　闫凯伦的战斗经验极为丰富，发现不对，立刻就做出了相应的反应，褐色斗铠瞬间从体内钻出，覆盖全身，背后，一双翅膀张开，他双拳上的铠甲尤为厚重。斗铠上身，气势瞬间暴涨，气血冲宵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十三章 四元素组合技

　　背后双翼猛然一拍，他就朝着空中的蓝轩宇冲去。

　　七环魂圣只是凭借魂力也能飞行，但闫凯伦虽然战斗时凶猛，但头脑却随时都能保持冷静。

　　有了最初吃亏那一下，他就对蓝轩宇再没有半分小看。纯粹凭借魂力飞上去攻击当然可以，但应变却差的多。而凭借二字斗铠，他就能够持续飞行。

　　他要胜利，就绝不会因为对方是四环魂师就顾忌身份不释放斗铠。他要的只是胜利！

　　蓝轩宇毕竟还不能真的飞，在空中的灵活性肯定是不如拥有二字斗铠的闫凯伦的。但在这是，他的基础准备工作也已经差不多了。

　　在他身前，一个光球虚悬，那是一个四色光球，由四种元素组成。光球内部，隐约能够看到有一个漩涡在急速旋转着。

　　水、火、土、风四大元素，就在这光球形成之后，开始飞速的朝着蓝轩宇的方向聚集过去。

　　此时，哪怕是看台上的观众们都已经能够看出一些端倪了。因为他们清楚的看到，蓝轩宇身体周围的空气开始变成了彩色。

　　左手一挥，蓝轩宇身体周围的青光就随之变得强盛起来，向前方喷射而出，带动着他的身体迅速向后闪退，拉开距离。

　　紧接着，华丽的一幕就开始上演了，风刃、冰锥、火球在空中迅速凝聚，然后全部朝着闫凯伦的方向攒射而去。

　　元素掌控？

　　闫凯伦现在心中也仿佛有一头猛犸践踏而过，这个先前一上来就在肉搏中让自己吃了点小亏的对手，竟然是一名元素掌控者？

　　风刃、冰锥、火球落在闫凯伦身上，炸开一团团光芒，但却显然无法破开二字斗铠的防御。

　　但是，闫凯伦的表情还是很凝重，对方毕竟这都是万年魂技啊！虽然这些风刃、冰锥、火球伤害不到自己，可却能够将他在空中暂时击退。会有冲击力。

　　在这些攻击的阻挡下，蓝轩宇一下就拉开了和他之间的距离。

　　蓝轩宇右手幻化，持续控制着自己身前四色光球吸引过来的元素之力化为冰锥、风刃、火球轰向闫凯伦的方向，左手缓慢在身前画圈，青、红、蓝三色开始相互纠缠在一起，最外面覆盖上一层黄色。

　　很快，一个不起眼的，只有拳头大小的黄色小球在他身前就形成了。

　　就在这时，闫凯伦不再继续承受攻击，一拳轰出，将身前的元素攻击炸开，同时全速飞行，向蓝轩宇的方向冲来。

　　蓝轩宇身体缓缓向后漂荡，朝地面方向落去，元素攻击持续，而刚刚凝聚而成的黄色小球却朝着闫凯伦飞去。就夹杂在那些元素攻击之中。

　　从侧面，是能够看到蓝轩宇所做的一切的，但在他正面的闫凯伦因为有那么多元素攻击，却是看不见的。

　　闫凯伦现在的表情很凝重，他现在首先想要做的不是击败蓝轩宇，而是将他面前那个四元素光球毁掉。

　　那个光球的存在，一直在吸引着空气中的元素之力向蓝轩宇会聚，蓝轩宇调动的，实际上只有最初的魂力是释放较大的，而这个光球存在之后，他的魂力消耗就小的多了，这些拥有强劲攻击力的元素之力，更多的是被吸引过来的，而不是他自身所诞生的。这才是最可怕的地方。

　　如此强大的元素掌控他还是第一次见到。

　　蓝轩宇的力量、防御、气血，来自于他的金龙王血脉。

　　元素掌控之力，则是来自于银龙王的血脉。

　　在元素掌控这方面，娜娜一直在教导他，在提高他对元素掌控的程度。蓝轩宇也一直都在感悟、在修炼。只是平日里，他在团队中更是一个指挥者，是一个辅助者，掌控全场。很少有自己单独战斗的时候。

　　就连他的队友们，都会下意识的认为，他毕竟只有四环。

　　可是，他的四环，可是四个万年魂环啊！每一次突破到下一个层次的艰难，也意味着蓝轩宇突破之后的巨大进步。

　　所有魂环全都进化到了万年层次，他对元素的掌控力已经达到了一个全新的高度。

　　为什么在龙源星他能够凭借元素剥离令金属性的源龙都受到巨大的伤害？这就是元素方面的掌控啊！

　　此时此刻，蓝轩宇就像是已经成为了四种元素的核心，整个联邦中央学院区域内的四种元素都在朝着他蜂拥而来。

　　森罗星本就是一个环境极好，自然资源丰富的地方，自然不会缺少这些基础元素。蓝轩宇身体周围的光芒正在变得越来越强盛。

　　闫凯伦也正是感受到了这一点，才心中更加忌惮，给对手的时间越长，对手所能掌控的元素就越多。他也会面对越强大的对手。

　　魂环数量似乎只是限制了蓝轩宇的魂力总量，但却并没有限制住他的魂技强度，只是他需要更多的积累时间而已。这元素宛如被召唤来一般，持续积累下去，他只要能够掌控得住，攻击力超越自己都不是不可能的。

　　所以他不敢等，他必须要尽快击破那个光球，不给蓝轩宇积累的机会。

　　眼看又是一大片元素攻击到来，闫凯伦左掌虚空拍出，大地践踏虚空使出，周围的空气顿时剧烈的震荡起来，令那些元素攻击化为齑粉。

　　但就在其他攻击全部被震碎的时候，一股危险的感觉突然出现在闫凯伦的脑海之中。在他面前，一个黄色光球突兀的出现。

　　那个黄色光球刚刚出现的时候，大概又拳头大小，但它在飞速的收缩，转眼间竟然变得只有指甲盖大小了。

　　闫凯伦下意识的双臂交叉在身前，魂力瞬间向外爆发。第五魂环光芒绽放。他全身斗铠表面浮现出一层厚重的甲胄。

　　第五魂技，猛犸护体！

　　下一瞬，那快速收缩的黄色小球突然点亮。

　　刹那间，天空中突然出现了一个红蓝双色的光球，极其艳丽的红蓝双色光球。

　　整个天空都被照亮，声音甚至都在仿佛个了许久之后才响起。

　　“轰——”

　　闫凯伦的身体应声抛飞，宛如炮弹一般狠狠的撞击在远处的防护罩上。防护罩剧烈的摇曳。

　　就连林陌华都忍不住说了一句，“这什么玩意儿？”

　　在场所有人之中，能够感受到刚刚那一下变化的不在少数，脸色都不约而同的发生了一些变化。

　　坐在魂兽这边的二明和身边魁伟壮汉对视一眼，看到对方眼神中惊讶的同时，各自向对方点了点头，似乎是在确认着什么。

　　别说外人了，就算是蓝轩宇的伙伴们，看到这一幕都不禁有些目瞪口呆。

　　钱磊忍不住道：“老大这么强的吗？那是什么玩意儿？”

　　唐雨格秀眉微蹙，自言自语的道：“没想到，他的元素掌控力竟然已经到了这种程度。”

　　蓝梦琴忍不住道：“到底发生了什么？我怎么有点没看懂？轩宇如此强大的攻击力是怎么来的？”

　　唐雨格喃喃地道：“如果我没看错的话，他好像是用风元素制造了一个漩涡，产生很强的离心力，然后把火元素和水元素放在里面，借助离心力的作用，让这二者不会碰触在一起，不会产生相互反应。然后风元素的旋转速度越来越快。外面则是覆盖上最稳定的土元素。土元素缓缓向内收紧，在收紧的过程中，风元素因为被挤压，旋转就越来越快。旋转的快，火元素和水元素虽然极度接近，却依旧能保持着稳定，没有相互碰撞产生作用。直到被压缩到极致。水火两种元素在这种高速旋转压缩的过程中化为一点。然后爆炸。产生出这种恐怖之极的爆炸力。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十四章 元素亲和体

　　众人听的张口结舌，一向沉默的刘锋都忍不住道：“这么复杂的吗？”

　　唐雨格苦笑道：“所以我才说，他竟然能够将元素控制到这种程度。实在是可怕。他的精神力肯定比我们都强不少。而且，他的元素亲和度太高了。比我对五行元素的亲和度还要更高。否则是不可能做到这一点的。想要完成他这样的操作，不只是要本身控制元素，还要让元素产生运行轨迹的一些记忆。这是元素亲和度极高才有可能出现的。”

　　“单一一种元素的亲和度达到这种程度还有可能，但四种元素都达到这种亲和度，我都没听说过。轩宇不只是生命亲和体质，他很可能是更可怕的元素亲和体质。对所有元素都能产生强大的亲和力。至少是他目前掌控的水、火、土、风这四种。”

　　原恩辉辉忍不住问道：“你能让五行元素产生这种融合攻击的效果吗？”

　　唐雨格道：“大五行神光这个魂技，从某种意义上就是利用五行相生的特性产生的融合技。但是，我的相生是一个循环。通过循环来掌控容易得多。轩宇这个却是硬控，就凭借自己对元素的掌控和亲和，来做到的。比我那个难多了。他这个还不是魂技，而是自己通过元素组合自创出来的技能。这更可怕，也就是说，他其实可以让元素做任何事。产生任何融合的攻击效果。刚刚这个四元素攻击的爆发力，绝对不逊色于七环魂圣的全力一击了。”

　　钱磊在旁边听的嘴角直抽搐，“我为六年级感到庆幸。他们没逼的老大用出这招。这元素掌控太强了。”

　　唐雨格微微颔首，“突破之后，质变的不只是我们。当他突破到四环以后，也质变了。甚至比我们都要厉害。”

　　是的，蓝轩宇质变了。他的一次突破，要比所有人都艰难的多，甚至还要借助许多外力才能做得到。可一旦突破，他所获得的提升就是全方位的。

　　金银双血脉的提升，龙神变的提升，四大基础元素聚齐，元素掌控提升到黑级万年层次。金龙狂暴领域。

　　这是全方位的综合提升。

　　哪怕是蓝轩宇自己，当他福灵心至的第一次完成了这样的四元素组合技之后，他才真正感受到了自己的提升有多么强劲。这次的组合，就像是在他面前摆上了一面镜子，让他重新的认识了自己。认识到自己四大基础元素掌控俱全之后，究竟提升到了怎样的层次。

　　战斗并没有结束，撞击在防护罩上反弹而回的闫凯伦勉强在空中控制住了自己的身形，二字斗铠表面，红蓝双色正在缓缓退去，但能够看到的是，他的二字斗铠一边被灼烧的赤红，另一边却是凝结着冰霜，看起来极为诡异。

　　虽然这冰霜和火焰正在缓缓褪去，但能够让二字斗铠出现这样的景象，可想而知刚刚那爆炸的强度有多么巨大。

　　此时的蓝轩宇已经落在地面上，闫凯伦还在空中。闫凯伦没有犹豫，身上的第七魂环闪耀起来。

　　不能再等了！以他的战斗经验，几乎在第一时间就下定了决心。

　　蓝轩宇这四环修为是假的，绝不能用四环来评价他。元素组合的增幅，他自身牵引元素之力的强盛，那瞬间的四元素组合爆发力，根本就不逊色于普通的七环爆发。而且他有风元素掌控，速度极快，想要追上他，毁掉他身前那个正在不断凝聚元素的旋涡光球可能性极低。

　　速度并不是闫凯伦擅长的，远程攻击也同样不是，所以，他甚至没法从远距离去干扰蓝轩宇。

　　此时此刻，闫凯伦也已经意识到了，自己被克制了。被蓝轩宇的能力刚好克制了。

　　继续这样下去，不是蓝轩宇的四环魂力被他耗尽，而是他的魂力要被蓝轩宇耗尽了。

　　空气中的元素越来越狂暴，在那旋涡光球的凝聚之下，都能看到，蓝轩宇身体周围的四色光晕已经越发清晰，甚至有些粘稠的感觉了。

　　现在，唯有全力一拼，才有机会。

　　所以，闫凯伦毫不犹豫的动用了自己的最强魂技。

　　第七魂技，猛犸真身。

　　他的身体开始膨胀，在半空之中，化为一头两侧各有三支长长尖牙的巨大猛犸。这猛犸高达十米开外，身长足有十五米，巨大的四肢宛如擎天之柱，长长的象鼻子向上甩起，爆发出震耳欲聋的怒吼声。

　　与此同时，他身上的第六魂环也随之闪耀，从他那猛犸真身的本体之上，一道道虚影在空中渐渐凝聚出来。

　　虚影越来越多，就像是在复制着无数猛犸巨象。

　　第六魂技，万象奔腾！

　　这是闫凯伦唯一一个范围魂技，也是他最强大的冲锋魂技，范围冲锋，在二字斗铠和武魂真身的加持之下，整个天空都在剧烈的颤抖着。

　　看到这一幕，蓝轩宇的脸色也变得凝重起来，他能感受到闫凯伦那炽热的气血和对胜利的强烈渴望。

　　刚刚找到了那种真正实力的他，同样也渴望这场胜利。他要用这场胜利向自己，也向伙伴们证明，虽然他只有四环，但这四环修为在自己血脉天赋的加持之下，和正常的四环截然不同。

　　他同样也要用这场比赛，向树老、向林陌华证明，作为生命学派的继承者，他有能力守护生命学派的未来。

　　七彩光芒从胸前喷薄而出，身上的白银龙体鳞片顷刻之间转化成为七彩鳞片。

　　龙神变！

　　龙神变一出，原本在蓝轩宇身边徘徊着的元素光晕瞬间向他凝聚过来，在他身体周围化为一圈圆形的巨大四色光带。

　　龙神变不只是让他的身体素质全面提升，魂力全面提升。同时也让他的元素亲和力、让他的金银龙王血脉之力，全部溶为一体。成为一个完美的整体。

　　蓝轩宇清晰的感受到，先前已经觉得沉重的元素旋涡，重新变得轻巧起来，而周围的四大元素，以比刚才更快数倍的速度向他这边凝聚过来。

　　身前的元素旋涡光球缓缓上移到他面前，蓝轩宇双手捧着按光球，身体周围的四元素光晕，化为巨大的光带盘旋而来，就那么围绕着光球向内不断的收缩。

　　“吼——”万象奔腾，猛犸真身终于积蓄了足够的力量，几乎以覆盖全场之姿，向蓝轩宇这边发起了冲锋。

　　而就在这一刻，蓝轩宇自身的气息却似乎削弱到了极点，不，准确的说，应该是压缩到了极致，下一刻，一道巨大的四色光柱就从他手中那光球处喷射而出。

　　那宛如重型魂导炮一般的四元素光柱带着无比炫彩的光芒，迎上了猛犸巨象群。

　　“轰——”巨大的元素风暴，顷刻之间蔓延全场。此时此刻，整个场地内，完全进入到了一种能量狂暴的状态之中。以至于根本有些看不清场中的情况了。

　　剧烈的轰鸣不断响起，巨大的元素风暴在不断的增强。

　　一头头猛犸巨象在元素风暴中泯灭，而那元素风暴也被冲击的不断向外扩散。一时之间，谁也看不清究竟是谁占据了上风。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十五章 轩宇胜

　　此时身在半空之中观战的林陌华是震撼的，在他身体周围，一层青蒙蒙的光华挡住了所有冲击波。

　　他原本认为，蓝轩宇想要获胜，就必须要寻找机会，使用天圣裂渊戟破开对手防御。可他没想到的是，蓝轩宇用了他完全意料之外的另一种方式来面对闫凯伦，更是丝毫不落下风。

　　哪怕以他的见识之广，在今天之前如果有人告诉他说，四环魂师能够挑战七环魂圣，而且是一字斗铠师向二字斗铠师的挑战，他一定会认为这是天方夜谭。

　　可此时此刻，就在眼前，蓝轩宇却做到了。他就是一名一字斗铠师，只有四环。唯一不同的是双生武魂。

　　可就算是双生武魂，也不可能弥补的了这么巨大的差距啊！

　　但是，他就是做到了，凭借着自己的元素亲和之体，引导四大基础元素为己用。发挥出了自己的长处，将双方之间的修为差距彻底拉近。再加上龙神变这个自体武魂融合技，更是将修为大幅度提升。

　　老师啊老师，您这关门弟子收的是怎样一个小怪物啊！

　　元素风暴越来越强盛，而猛犸巨象的嘶鸣似乎是开始减弱了。整个比赛场地的防护罩内，完全充斥着四色光芒。因为这是山顶，如果从远处看，这里就像是山巅上升起了四色彩霞一般壮丽。

　　林陌华心神一动，他感受到了下方的胜负已分。

　　正当他想要出手结束这场战斗的时候，那些原本在不断升腾的四元素之力开始蜂拥而回，一部分消散在半空之中，另一部分宛如海纳百川一般朝着一个方向凝聚而去。

　　比赛场地渐渐清晰起来，猛犸巨象消失了，闫凯伦此时已经落在了地面上，他单膝跪倒在地，大口大口的喘息着。那么厚重的二字斗铠上，有着无数破裂的痕迹。

　　冰霜、火焰依旧依附于其上。他的眼神之中虽然充满了不甘，但在那元素风暴褪去之后，瞬间汗出如浆，他已经接近极限了。

　　在刚刚那一刻，他感觉到的自己并不是在和蓝轩宇战斗，而是在和天地伟力战斗。那种感觉，实在是太可怕了。

　　元素风暴撕碎了一头头猛犸巨象，而他自己却已经迷失，迷失的找不到对手。

　　蓝轩宇身上的七彩鳞片也已经褪去，脸色有些苍白，身前的元素光芒正点点滴滴的融入到他身体之中，自行在他的血脉漩涡作用下转化为生命能量和魂力，恢复着消耗。

　　林陌华凭空而落，降落在两人中间，看向闫凯伦。

　　闫凯伦勉强支撑着站起身，“我、我还可以……”

　　“我们认输。”就在这时，一个悦耳的声音响起，一道身影悄然走入场地，看上去速度不快，但只是跨出几步，就已经来到了闫凯伦身边，搀扶住了他。

　　“队长，我们后面还有团战。这一场，你输在被克制。比赛才刚开始。”

　　这来到闫凯伦身边的不是别人，正是清萝。

　　闫凯伦扭头看向清萝，嘴角处流露出一抹苦笑，“清萝。”

　　清萝瞪了他一眼，让他后面的话没有再说下去。

　　“第一场，史莱克学院胜。”林陌华在清萝进场那一瞬，就宣布了第一场比赛的结果。

　　蓝轩宇，以四环修为，力克联邦中央学院代表队队长闫凯伦。神话般的以弱胜强。

　　全场观战的学员们顿时一片哗然。

　　当他们看到蓝轩宇只有四环的时候，几乎所有人都认定了，这场比赛是他们必然能够拿下的，但谁能想到，竟然会出现这样的局面，闫凯伦竟然输了。二字斗铠师、七环魂圣输给了一名四环魂师？

　　连林陌华都没见过这样的情况，更别说是他们了。一时之间，看台上都变得有些纷乱，所有学生们的情绪都受到了极大的影响。

　　蓝轩宇又在原地站了几秒钟，才缓缓向己方走去。

　　其实，他最后时刻完全可以选择放弃这场比赛的。他已经通过刚刚的战斗证明了自己四元素组合技能的强大。龙神变可以留到最后团战。但他还是希望通过这种方式来试试，在龙神变之下，自己的元素组合能够达到怎样的程度。这是在团战之中很难进行尝试的。

　　团战里，他更多的是起到辅助和指挥的作用，是团队的灵魂。自然不可能给他那么多时间去释放自己的攻击，也不需要。

　　伴随着修为的提升，龙神变他现在已经每天都可以使用一次了。但也只能使用一次。这次用了，之后的团战就无法再次使用。

　　蓝轩宇在施展龙神变那一刻，瞬间进行了计算，从实力上来看，闫凯伦这个二字斗铠师，应该还是略微逊色于司马仙的。司马仙的综合实力比他要更强，只是力量不如他而已。

　　以此来推算这支代表队的实力，就很明显了。

　　简单来说，如果是在史莱克学院，司马仙考上内院的可能性还是很大的，但闫凯伦就难说了。

　　事实上，历届比赛之中，史莱克学院几乎获得了绝大多数的胜利也证明了这一点。

　　这么来看，对面这支队伍的整体实力，最多也就是和司马仙他们持平，最后的团战是完全不需要蓝轩宇的龙神变的。

　　闫凯伦的实力很强、战斗经验丰富。但通过刚刚的战斗，蓝轩宇却能感觉到，相比于史莱克学院的学生，他在变化方面就有所欠缺了。能力不那么全面。

　　如果是冰天樑对阵他，虽然修为不如，斗铠不如，但凭借变化，也能把差距拉回来。谁胜谁负还不好说。七环魂圣的优势在于魂力大幅度提升，武魂真身对自身有极大增幅，再加上魂核的生生不息。

　　蓝轩宇完全可以肯定，闫凯伦还没有魂核。否则的话，万象奔腾之后，他不会消耗的那么大，支撑的时间也相对短。

　　如果闫凯伦能够支撑到他龙神变消耗殆尽的话，那么，输的就是他了。

　　“第二场，史莱克学院，白秀秀，联邦中央学院，清萝。”

　　观众席上安静了下来。双方各自走出一位女学员。

　　如果说上一场是双方队长之战，那么，这一场就可以称之为是双方最美女学员之战了。

　　清萝有着一头青碧色长发，衬托着她的娇颜，美丽异常。而白秀秀则是一头深蓝色长发，平静中带着几分冰冷。

　　看台上，二明眼神微微一凝，扭头看向身边的魁伟中年人，“大哥，史莱克学院这可以的啊！”

　　那魁伟中年人的目光也同样落在了白秀秀身上，“有意思，而且，她身上还有我们熟悉的气息。但从某种意义上来说，只要选择了重修，就不一样了。这个小姑娘是轩宇身边的同伴，刚刚他们的眼神交流来看，可能关系还要更深一点。”

　　二明顿时挤眉弄眼的道：“那不是和当年的唐三一样了？”

　　魁伟中年人微微一笑，“也没什么不好啊！不过，按你所说，轩宇应该并不清楚他自己的身世。”

　　二明道：“我们要不要告诉他呢？这个是不可能看错的，他这样的血脉，决不可能是天生天养，必定是传承下来的。而且，他活着，是不是就意味着……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十六章 八环魂斗罗

　　魁伟中年人叹息一声，道：“不好说。他有可能是蛋生的，自身生命能量极强。所以，就算是沉睡个几千上万年也不是没可能。不能保证他的父母还健在。但你说的没错，他这样的血脉只有那一种传承的可能。当年我们没能救得下舞麟，已经很对不起唐三了，这次，无论如何要好好保护这孩子。”

　　“嗯，他能进入史莱克学院，也是很好的了。而且，永恒之树估计也能发现他的身份。之前不是说永恒之树复苏了嘛？我看，没准就和这小子有关系。小树那家伙这次也来了，也是为了轩宇而来，好像是把轩宇定为了生命学派的继承者。这肯定是永恒之树的主意。它也会好好守护这孩子的。”

　　魁伟中年人叹息一声，道：“只是不知道，他们还活着没有。”

　　二明苦笑道：“你说的是他的父母还是爷爷奶奶？”

　　“都算吧。”

　　“希望都还健在安好吧。”

　　就在他们说话的工夫，白秀秀和清萝已经到了场地中央。

　　清萝看着面前的白秀秀，向她微笑颔首，道：“你好。”

　　“你好。”白秀秀很有礼貌的还礼。

　　她们都在打量着彼此。从相貌上来看，清萝清秀可人，白秀秀冷艳中带着几分娇憨。各擅胜场。

　　但清萝却是心中暗暗赞叹，她今年已经二十二岁了，已经发育完全，而白秀秀应该才只有十六岁左右，还正处于发育期，这女孩儿要是再过两年，恐怕比自己还要更美啊！而且，她的气质高贵、深邃，非常奇异。史莱克学院，果然是不一般啊！

　　刚刚闫凯伦输给了蓝轩宇，她也有些不敢置信的感觉，毕竟，这修为的差距太大了啊！可竟然还是输了。史莱克学院竟然这么强的吗？

　　那眼前这女孩儿呢？她的能力又是什么水平？不会也是四环吧？但无论怎样，自己这一场都是必须要赢的，这一场赢了，至少就能拖延到团战决胜。

　　闫凯伦看上去刚刚更多的是因为被克制，并没有完全发挥出自己的实力。但在团战之中，闫凯伦这样的力量型战魂师能够发挥出的作用还是巨大的。

　　“开始！”伴随着林陌华一声宣布，第二场一对一开始了。

　　清萝脚尖在地面上轻轻一点，娇躯已经滑行而出，飘向了对面的白秀秀，脚下，一圈圈魂环随之升起。

　　同样也是三个紫色魂环为起始，然后是一个又一个的黑色魂环。

　　当她身上第五个黑色魂环出现的时候，蓝轩宇他们这边，脸色顿时都变了。

　　八环！八环魂斗罗级别的强者，三紫四黑。

　　对面的最强者，竟然和他们一样不是队长，很可能就是眼前这位。

　　哪怕是在史莱克学院六年级，他们都没碰到八环的对手，在这里却是碰到了。

　　清萝的武魂，是八环级别！

　　一柄淡紫色的小扇子也就在这时出现在清萝手中，她整个人在飘飞而来的过程中，仿佛不着丝毫烟火气，就像是要平易近人的叙说一番，却是眨眼之间就到了白秀秀身前不远处。

　　手中小扇轻轻挥出，顿时，一道道紫色丝线漂荡向四面八方的空中。

　　从清萝身上，白秀秀没有感受到半分压迫力，但她却并没有因此而欣喜，反而更加警惕。这是对自身魂力掌控度极高的表现。

　　已经到了八环魂斗罗级别修为，白秀秀完全相信，清萝早已拥有了魂核，魂力总量远在她之上。

　　换了是普通魂师，发现自己的对手比自己高了三个大层次，恐怕直接精神上都要崩溃了。

　　但白秀秀没有，在压力面前，她反而显得更加冷静。这是天性，也是多年来在娜娜教导下养成的习性。

　　刚刚，蓝轩宇在相差三个层次的时候不也战胜了对手吗？虽然他是双生武魂、拥有龙神变这样的强大武魂融合技。可是，自己也不差啊！自己有魔后前辈这个凶兽层次的魂环和魂灵帮助。这一战，为什么就没有获胜的可能呢？

　　一柄冰枪瞬间出现在白秀秀的掌握之中。她左脚向前跨出一步，一枪闪电般刺出。

　　她那冰枪刺出的方向，竟是空气，而不是清萝的位置。对于那已经丝丝缕缕散发开来的紫色光线，她好像根本就没有看到似的。

　　清萝的武魂是天罗扇，一种非常奇特的器武魂，控制、强攻双属性。

　　蓝轩宇他们猜的没错，在对面的所有魂师之中，清萝才是最强的那一个，比闫凯伦更强。她更是闫凯伦的女友。

　　作为史莱克学院分院，联邦中央学院是有一些名额能够让毕业生进入史莱克学院进行一定时间深造的。但这个名额极其稀少，往往几年才能出现一个。而且还有许多的硬性指标必须要达到。譬如斗天者任务完成的数量、斗天者积分。还有自身修为，斗铠的要求等等。

　　清萝，就是现在唯一一位被保送可以进入史莱克学院内院学习的，可见她的实力。

　　闫凯伦作为她的男友，当然希望自己能够跟上女友的脚步，一起前往史莱克学院。否则，两人之间的差距只会越来越大。

　　更何况，史莱克学院乃是天才聚集之地，尤其是内院之中，更是如此。闫凯伦更担心的是，自己的女友这么美，要是去了那里，遇到了那些比自己更加优秀的天才们，会不会导致两人的感情出现什么变化。所以这些年来闫凯伦一直都特别拼，比所有人都要更努力的多。

　　但从天赋上来说，他的猛犸武魂虽然是最顶级的力量型兽武魂，但就像蓝轩宇感觉到的那样，变化还是少了。所以，直到现在，他的修为也依旧相差清萝一个大层次。

　　在这次切磋之前，他们就得到了消息，如果他们这次能够战胜这支史莱克学院代表队，那么，他们就将额外获得一个前往史莱克学院内院进修的名额。

　　在团队之中，虽然不只是闫凯伦想要这个名额，但他确实是最有希望的一个。队长、学生会主席，修为也不弱。各方面他都是比较符合的。所以，如果能够战胜史莱克学院，这个名额有百分之七十以上的可能都会落在他头上。这让闫凯伦怎能不倾尽全力？

　　清萝当然也希望闫凯伦和自己一起去，男人的心思往往女人都比较看得懂，她也明白自己爱人的担忧。能一起去，相互也有个照应。而且有了史莱克学院的经历，对于未来二人来说，无疑都能走的更远。

　　闫凯伦实际上已经被战神殿接纳了，准备未来培养成预备战神。清萝还没有进行选择。但无论是战神殿、传灵塔还是唐门和史莱克学院，都对她抛出了橄榄枝。这就是天才的待遇。

　　她也要根据后面两人的发展来确定。

　　他们虽然是恋人，但未来的发展轨迹如果相差太大，连清萝自己都没有绝对的信心，两人会不会能一直走下去。她和闫凯伦，都在为了能够在一起而努力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十七章 秀秀战清萝

　　此时，面对白秀秀刺出的一枪，清萝心中微微一惊。

　　这一枪刺出，气息竟然也是完全内敛，让她无法判断出这一枪的威力。更重要的是，此时此刻，给她的感觉是，自己竟然在朝着枪锋上撞过去。

　　预判？她竟然能预判我的行动轨迹吗？

　　清萝身体强行停顿，手中天罗扇合起，点向冰枪前端。

　　但就在这一瞬，冰枪突然向后回收，枪锋消失，让她这一扇子点在了空处。紧接着，枪芒吞吐，光芒一闪，枪锋就已经到了她的小腹位置，速度奇快无比。

　　但也就在这时，被天罗扇扇出的那一道道紫色丝线，已经纷纷扰扰的缠绕而上，从四面八方覆盖向了白秀秀的身体。

　　直到此时，白秀秀脚下，五圈魂环才浮现而出。

　　当那橙金色魂环跃入所有人眼帘的刹那，整个山顶都瞬间安静了一下。

　　蓝轩宇先前展现出的实力虽然惊人，但那还是在可以理解范围内的，可是，这橙金色的魂环，是什么？

　　伴随着五个魂环浮现而出，一层紫色鳞片也随之从白秀秀体内钻出，覆盖全身。

　　那一条条丝线覆盖而上，白秀秀根本没有理会，冰枪照常刺出。

　　第一根紫色丝线直接就落在了她身上，令清萝惊讶的是，那天罗扇牵引出来的天罗丝刚一接触到白秀秀身上的紫色鳞片时，顿时发出“噗”的一声轻响，然后就熔断了。

　　紧接着，一根根紫色光丝落在白秀秀身上，效果无不如此，根本就无法缠绕或者牵引住她半分，也无法影响到她的动作。

　　她的紫色鳞片带有腐蚀效果？

　　一切都是电光火石之间发生的，清萝手中天罗扇在掌中翻转，向下敲击。但冰枪又在刹那间收回，长枪吞吐，犹如鬼魅一般。

　　这样的对手，清萝也还是第一次遇到，白秀秀的枪法神出鬼没，根本就不和她硬碰，但她又不能不抵挡。如此枪技简直是生平仅见。

　　事实上，在这方面，白秀秀是被娜娜经常表扬的，论技巧，在蓝轩宇他们这个小队之中，谁也比不上白秀秀。白秀秀天生就有一种对一切技巧都擅长的天赋。学得快、而且自身就能衍生出众多的变化。

　　技巧与魂技的完美结合，才是最强的白秀秀。

　　那天和蓝轩宇一同面对悲喜双剑的时候，两人实在是被克制的太厉害了。以至于各自的优势都没能发挥出来，情绪上的攻击也实在是过于罕见。

　　而在今天与联邦中央学院的切磋之中，他们各自的能力就开始得以展现了。

　　清萝脸上也流露出了感兴趣之色，在白秀秀的攻击下，她竟然被逼迫的有些手忙脚乱的感觉。

　　这和修为无关，在技巧上，她能感觉到自己被对手压制了。而且，她此时也定下心神来观察白秀秀身上那橙金色的魂环。

　　橙金色，意味着什么她很清楚。但也只是在理论上清楚。

　　传说中，只有二十万年以上修为的魂兽，才能出产橙金色魂环。而橙金色魂环能够带给魂师的，至少也是两个魂技，甚至三个都有可能啊！

　　她哪来的凶兽与自己融合？而且，她这橙金色魂环所附带的魂技又是什么？

　　毫无疑问，这种凶兽级别的魂技，一定是非常可怕的。威力巨大。所以，清萝没有急于展开全面进攻，而是通过战斗来观察，确认白秀秀的武魂究竟是什么。

　　和上一场的华丽碰撞相比，这一场仿佛回到了原始时代，就是短兵相接的战斗。白秀秀展开身形，一柄冰枪上下翻飞，忽左忽右，展现出强大的战斗技巧。

　　清萝手中天罗扇则是忽而展开、忽而闭合，防御着白秀秀的攻击。双反都没有急于施展更多的魂技，甚至清萝连无效的天罗丝都已经收起来了。

　　这一场打的才更像是一场切磋。

　　魂兽看台上。

　　二明向身边的魁伟中年人道：“看出是谁了吗？魂灵吧？”

　　“肯定是魂灵，不然第五魂环怎么可能融合的了。从气息上来看，好像是魔后？帝天陨落，他们那边是虎王接替的帝天，魔后和碧姬就没了声音，原本我以为是暗中辅佐，这魔后怎么会跟了人类一个女孩子？奇怪啊！”

　　二明也是一脸的不解之色，“是啊！魔后什么性格我们都熟悉的很。除了帝天还有当初的银龙王之外，对任何人都是冷冰冰的，性格酷烈。怎么会成为人类的魂灵呢？”

　　“先看看，确认是不是魔后再说。如果是魔后的话，这一场对手虽然是八环，但也不好说。”

　　二明有些疑惑的道：“大明，难道你觉得那孩子能赢？过了七环，拥有了魂核之后，就是质变。魂力差的太多了。魔后带给她的能力虽强，但没有足够强的魂力支持，也发挥不出太大的作用吧。”

　　大明瞥了他一眼，道：“你仔细看。她一直都在节约魂力，如果我没猜错的话，她在寻找机会，应该至少有一次全力爆发的机会，如果在全力爆发之下赢了。那就赢了。否则的话，自然就是输了。这姑娘不但战斗经验丰富，而且很有思想。”

　　“嗯。”

　　当白秀秀看到自己的对手是一位八环魂斗罗的时候，她就已经有了自己的战斗计划。她当然明白，正常情况下，自己无论如何都不可能是对方的对手。

　　就像此时和对手战斗了这么长时间，清萝的魂力一如既往，就像是没消耗似的，这就是魂核带来的生生不息效果。

　　白秀秀没有蓝轩宇那本事，能够吸引空气中的各种元素为自己所用，以弥补修为不足。事实上，换一个没这么浓郁自然元素的环境，蓝轩宇的战斗力就要大幅度下降。

　　所以，无论是持久战还是快速战斗，她都没太大可能战胜清萝。

　　别看清萝现在是处于防御态势，但她非常的谨慎，就是为了一点机会都不给自己。所以，白秀秀明白，自己想赢，就只有一个办法，抓住一次机会，用完美的爆发，一拨带走清萝。

　　但她甚至可以肯定的是，清萝也一定会防备她这样的战斗方式，几乎不会给她这样的机会。所以，最终会是什么样的结果，她也不知道。唯一的优势就是，清萝并不清楚她的橙金色魂环拥有怎样的能力。

　　清萝一点都不着急，她能够成为联邦中央学院第一人，不只是修为强，心态更是强大。

　　甚至学院之中，在今天之前知道她是八环魂圣的人都不多，她一直都站在闫凯伦背后，做他背后的女人，正是在她的支持下，才没有人能够撼动闫凯伦学生会主席的位置。

　　她从不显山露水。所以，从战斗一开始，她就明白自己的优势有多大。对手只是五环魂王，而她拥有魂核，更有八环层次的实力。最稳健的战胜对手的方法就是兵来将挡水来土掩。

　　任由对方怎么攻击，只要自己防得住，对手的魂力耗尽那一刻，她自然就赢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十八章 另一个自己

　　而且，开始交锋后，她也发现白秀秀在战斗技巧上的优秀，她也想要在这样的战斗之中对自己有所磨练，有所提升。所以她就更不着急了。

　　不使用更多魂技还有一个原因，就是不想过早暴露。后面还有团战呢。从前面蓝轩宇的表现来看，他们七个人的修为恐怕都不弱。甚至后面还有隐藏的杀手也说不定。而作为己方团队最强者，清萝在前面战斗确保胜利的情况下隐藏一些实力，无疑是非常有利于团战的。

　　所以，她就更不着急了。

　　就是在双方这样的心态作用下，这场战斗看上去甚至是有些沉闷的。睡也不急于破开对手的防御。谁也没有过早的暴露自身魂技。白秀秀在等待一个机会，清萝则是在等待着她消耗。

　　转眼间，她们就已经交战十分钟了。

　　蓝轩宇站在己方队伍之中，观察着场上情况，同时目光也朝着对面远处的其他对手看去。

　　他刚刚就看到，闫凯伦在返回己方之后，那个看上去总是笑眯眯，名叫李球球的青年念叨了几句什么，然后就递给他几个不同样子的食物，看上去好像是类似于馒头之类的东西。

　　那是？食物系魂师？

　　食物系魂师在众多魂师之中可以说是最为罕见的，但对于一支团队来说，一名食物系魂师的存在，就意味着续航的时间更长。

　　食物系魂师可以提供各种能够增幅的食物，而且也可以恢复体力、生命力。尤其是在探险的过程中，有一位食物系魂师存在，甚至都不需要携带食物。是不可多得的队友。

　　对面的七人之中又一位是食物系的，那么，在后面的一对一以及二对二比赛中，就不太可能再出现于战场上。

　　那么，后面的比赛，要考虑的就是如何针对其他几人了。

　　想到这里，蓝轩宇突然扭头向蓝梦琴道：“梦琴。如果这一场秀秀赢了，下一场，你务必要赢。对方我估计不会再有第二个八环魂圣了。如果秀秀输了，下一场你上去试探一下就认输，隐藏实力。”

　　蓝梦琴有些疑惑的道：“你怎么知道对方没有另外的八环魂圣了？”

　　蓝轩宇道：“观察。刚刚在清萝释放出八环的时候，观众席响起了不少惊呼声。显然不是谁都知道她是八环的。既然如此，在对方阵容中还有另一个八环魂斗罗的可能就更小了。毕竟，八环也不是那么好达到的。所以，这一场秀秀如果能够意外赢下来，那么，我们就不准备和他们团战了。接下来的一对一、二对二，我们全都拿下。结束比赛。如果秀秀输了，你就要隐藏实力，为后面我们的团战留一些后手。”

　　蓝梦琴点点头，道：“好。炮台队长。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，这绰号是怎么个意思？但这时候他要观察场上局势，也顾不上去反驳。

　　站在他身后的钱磊已经忍不住笑了起来。

　　可不是吗？先前蓝轩宇那一场，简直就像是个元素炮台，那爆发力，跟魂导炮都没什么区别了。轰炸的七环魂师都不是对手。

　　这一战，简直让所有人都对他刮目相看，他们这才知道，在一定条件下，蓝轩宇已经具备了和七环魂圣交手的能力。

　　就在这时，场中的局势突然发生了变化。

　　白秀秀和清萝之间的交手速度是极快的。两人的身影也在不断的交换方位。

　　突然间，白秀秀脚下踉跄了一下，似乎是踩到了什么东西似的，整个人身体向侧面一歪。

　　受到气机牵引，清萝自然不会放过这样的机会，手中天罗扇扇面张开，直接朝着白秀秀扇了过去，强劲的魂力顿时迸发而出。

　　白秀秀就地翻滚，看上去有些狼狈，向远处翻滚出去，与此同时，身上冰潮涌动，向前喷发，推动着她的身体迅速远离。

　　清萝的娇躯略微停顿了一下，她的第一个反应就是，这是个陷阱。

　　就是这停顿的刹那，白秀秀就已经拉开了距离。拉开距离之后，她手中冰枪突然化为点点冰花消散在掌中，双手一合，一蓬紫色光晕伴随着身上的橙金色光环闪耀，顿时从背后绽放开来。

　　上当了！

　　清萝顿时明白过来，对方是刻意卖个破绽，让自己以为是陷阱，却借助这短暂的时间拉开了和自己之间的距离。显然，她要施展那橙金色魂环所带来的魂技，是要经过蓄力的。

　　再没有半点犹豫，清萝身上的第三魂环骤然亮起，手中天罗扇猛然变大，朝着白秀秀方向一扇，顿时，一片紫色光华宛如天河泄落一般，朝着白秀秀的身体席卷而去。

　　强大的魂力再无保留，全面绽放。

　　白秀秀背后的紫色光芒相比于天罗扇扇出的光华更加深邃，紫光在身后犹如巨大的光轮绽放开来，内部是一圈圈紫黑色旋涡。

　　当那天罗扇扇出的紫光泄落而下时，竟是被牵引着吸扯进了那紫色旋涡之中，并没能落在白秀秀身上，而那紫色漩涡在吸收了清萝的攻击时，还在飞速变得更大。

　　这是？她在吸收我的力量？

　　清萝吃了一惊，但在吃惊的同时，背后双翼展开，二字斗铠释放而出。

　　她能感觉到白秀秀在蓄势，再加上先前蓝轩宇和闫凯伦那一战，就是依靠蓄势四元素之力而获胜的。她自然不会给白秀秀更多的时间。

　　二字斗铠附体的同时，她就已经向白秀秀的方向冲了过去。

　　魂兽看台。

　　“就是魔后没错了，这是魔后的天魔场域。清萝那小丫头上当了啊！面对魔后的能力，绝对不能靠近。近距离之下，魔后的控制能力，堪称魂兽届第一。深渊天魔场域那是能近距离接触的吗？事实上，她只要远离，估计那小丫头都坚持不了多久。”

　　“这就是智慧了。利用了惯性思维。从卖破绽到拉开距离，再到蓄力，都是如此。但天魔场域哪里需要蓄力啊！那是瞬发的啊！现在的孩子们，这战斗智慧都厉害啊！不愧是史莱克出来的。”

　　清萝几乎是在刹那间就到了白秀秀身前，白秀秀脸色微变，双手再次凝聚出冰枪，一枪刺出。

　　清萝冷哼一声，身上的第五魂环亮起，手中天罗扇突然变得异常明亮，通透的仿佛紫水晶一般，然后瞬间如同水流一般会聚到她手掌之中，令清萝的手掌完全变成了紫水晶一般的光泽。

　　在二字斗铠的增幅下，她的手掌轻轻拍出，刹那间，周围的空气都变得一片黑暗，仿佛整个空间都被击破了。

　　这可是八环魂斗罗层次强者的全力一击，还是在二字斗铠和第五魂技的增幅下。

　　第五魂技，天罗宝印。

　　她要凭借这一击，中断白秀秀的蓄势，也要用这一击，彻底结束这场比赛。

　　但就在这时，突然间，天旋地转。

　　清萝只觉得眼前的一切仿佛都发生了变化，更为诡异的是，她看到了另一个自己。

　　周围的一切都变成了紫黑色，而面前的自己，紫水晶般的手掌正在放大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十九章 天魔倒转

　　这是……

　　还没等她反应过来，她拍出的手掌就和她看到的自己拍出的手掌碰撞到了一起。

　　“轰——”巨大的震荡力，天罗宝印的爆发力，几乎在顷刻之间迸发开来。

　　这是清萝的全力一击，所有的增幅全都用上了，但她却相当于碰到了一个一模一样的自己。

　　刹那间，她只觉得大脑一片空白，全身的斗铠都在发出牙酸一般的震颤生。

　　天罗宝印，将魂力无比凝练、压缩在一起，以天罗扇为压缩之力，极度压缩、极度爆发。

　　但此时此刻，当这攻击落在自己身上的时候，就像是在自己身上放了一个这样的炸弹，突然炸开。

　　天魔场域之天魔倒转！

　　在观众们的注视下，情况又是另一种样子，当清萝的攻击即将命中对手的时候，白秀秀突然消失了，就像是被她背后的旋涡吞噬了进去似的，然后那紫色漩涡就变成了一面镜子，镜子里，同样有一个清萝。然后清萝拍击出的手掌突然回转，直接就拍在了自己身上。

　　天魔倒转，只有在三米天魔场域三米距离范围内才能产生作用。但作用之强，无愧于魔后的成名绝学。

　　天魔倒转之下，攻击越强，伤害越大。

　　下一瞬，全身覆盖着一字斗铠和紫色鳞片的白秀秀就已经再次出现了，一个个巨大的紫色气泡在天魔场域的增幅之下，飘然而出，瞬间就将被自己轰击的口吐鲜血的清萝笼罩在内。

　　死亡凋零！

　　白秀秀背后，魔后的身影浮现出来，当她出现的那一瞬，甚至还扭头看了一眼魂兽看台那边，引起一片惊呼。

　　认识魔后的可不只是大明和二明啊！尤其是当她自身出现的时候，自然是再清晰不过了。她也曾经在森罗星生活过。

　　魔后双手掌心向上，在自己身体两侧向上托起。顿时，那一个个紫黑色气泡骤然炸开，恐怖的腐蚀气息全面爆发。

　　白秀秀的娇躯瞬间变成了通透的深紫色，就像是完全融入到了那死亡凋零之中一般。

　　刚刚清萝全力一掌拍击在自己胸前，将胸口处的斗铠都拍出了裂痕，此时，当死亡凋零到来之际，首当其冲就朝着那缝隙处钻了过去。

　　清萝此时此刻都还没能完全恢复过来，自己的全力一击，直接打在自己身上，实在是太可怕了。那是八环魂斗罗层次的攻击啊！冰冷的气息包覆，她的二字斗铠已经在发出悲鸣。

　　到了二字斗铠这个层次，斗铠本身已经是拥有属于自己情绪的，那是灵锻金属所赋予的生命。

　　“停手吧。清萝认输了。”一声轻叹响起，一道青光扫过，将清萝从那紫黑色光晕之中拯救而出。

　　林陌华出手了。

　　这样的结局，是谁都没想到的。毫无疑问，清萝上当了。但是，她那对手的魂技也确实是强大。

　　在刚刚那一刻，林陌华自然也认出了魔后，更明白魔后这两大魂技意味着什么。

　　死亡凋零继续入侵，首先清萝的斗铠就要废了。然后还很可能会伤及本源，就算她能恢复过来继续战斗，战胜白秀秀，但也很可能给她自己造成不可逆的创伤。

　　深渊魔龙王的腐蚀之力，那是随便能承受的吗？除非是有翡翠天鹅碧姬在，否则谁能治得好那样的腐蚀？

　　林陌华自然不能赌。他要对自己的学生负责啊！

　　所有的紫黑色光芒伴随着魔后重新融入到白秀秀体内一同消失了。白秀秀脸色苍白，一下就蹲在地上，大口大口的喘息着。汗水不断从额头上滴落。整个人的气息都有些不稳。

　　这是魂力透支、消耗过度的原因。

　　逆转清萝的攻击，她也将天魔场域提升到了极致，还是在模后的帮助下才勉强做到，对她自身的消耗与压力也是巨大的。

　　但是，她做到了，她竟然真的巧胜了对手，甚至还让清萝受到了不轻的创伤。这对后面的团战无疑还有几大的好处。

　　至于真正伤害清萝，自然是不会的啊！翡翠天鹅碧姬的治疗，他们有的啊！

　　“秀秀好棒啊！”蓝梦琴已经冲了过来，但还有个比她更快的。

　　蓝轩宇在清风的带动下，更快一步来到了白秀秀身边，先搭了一下她的腕脉，确认她没有受伤，才一把将她从地上抄了起来，直接公主抱抱在怀中。

　　“你……，你放我下来。”白秀秀俏脸顿时羞得一片通红，哪还有先前冰冷女战士的样子？

　　“你太虚弱了。”蓝轩宇义正言辞的说道。

　　“喂，喂。我其实也可以的。”蓝梦琴在旁边没好气的说道。

　　“啊？你说什么？我没听见。”蓝轩宇大步流星，返回本方而去。

　　一直到回到本方区域，蓝轩宇还抱着白秀秀，气的白秀秀直捶他胸膛。这万众瞩目的，幸好不是在史莱克学院。

　　“快放我下来。”白秀秀低声道。

　　蓝轩宇道：“我放你下来，你要是虚弱的摔倒了怎么办？再缓一会儿吧？”

　　“那边有沙发好吗？”白秀秀没好气的道。

　　“啥？你说啥？我没听见。”蓝轩宇一脸的茫然，抱的却是紧紧的。

　　隔着衣服，白秀秀也能感受到他身上的温热，两人虽然一直以来都互有好感，但这种有身体接触的情况却是少之又少的。但她此时确实是虚弱，还真挣脱不开这家伙的怀抱。感受着他身上的气息，竟是特别的舒服，而魔后此时也偃旗息鼓，没有任何表示。

　　白秀秀自身的血脉受到蓝轩宇身上的气息影响，还真的是恢复速度更快一些。

　　她以前还不那么明显，可融合了深渊魔龙王魔后之后，体内血脉也被龙族血脉所浸润，随之进化。所以对于蓝轩宇身上的血脉亲近感就更强了，也更受到他的增幅。

　　“待会儿还要团战呢，你先闭着眼睛好好歇一会儿。”一边说着，蓝轩宇就那么抱着白秀秀，旁若无人的走到沙发处坐了下来。

　　“喂，你够了啊！我可以给秀秀治疗的。”蓝梦琴气结道。

　　“你马上要上场了，你面对的对手实力肯定也不弱，你确定现在要消耗魂力吗？万一你面对的也是八环呢？你打得过吗？反正秀秀是赢了，你要是输了的话，就是让我们还要多一场团战的罪魁祸首。快去、快去，别捣乱。”蓝轩宇义正言辞的说道。

　　钱磊站在旁边，向刘锋低笑道：“我最喜欢看老大这一本正经的胡说八道的样子。”

　　刘锋淡淡的道：“非礼勿视、非礼勿听。看比赛。”

　　此时，身在场中的林陌华，已经呼唤出了第三场比赛参赛者的名字。

　　“史莱克学院，蓝梦琴，联邦中央学院，暗羽。”

　　清萝已经被送回了本方，此时这位大美女再也没有了先前的恬淡，脸色有些铁青。郁闷啊！她实在是太郁闷了。

　　当天魔倒转让她自己拍了自己一掌那一刻，他就知道上当了。

　　她一直都感受到白秀秀肯定不是自己的对手，修为差距实在是太大了。虽然也一直在注意那橙金色魂环，但在她的战术安排中，更多的还是要隐藏实力，留在团战之中施展。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十章 影魔鸟

　　所以，她一直都没想过要使用武魂真身，甚至是自己最强的第八魂技。可谁想到，白秀秀突然的爆发和心计居然如此厉害，让她根本连还手的机会都没有，就败了，败的如此彻底。

　　白秀秀那两个魂技联合使用，分明也只能用一次啊！只要当时自己小心一些，在她施展那个魂技的时候不靠近，根本就不可能输，对方是在赌自己一定会近身。

　　战斗结束之后，她就想明白了，天魔倒转应该是只有近距离的情况下才有效果的。

　　闫凯伦就在她身边，搂着她的肩膀，无声的安慰着。

　　但他们的脸色此时都显得有些凝重起来。论个人实力，他们都是团队之中顶尖的存在。前面两场都输了，不说别的，单是在气势上的打压就是巨大的。

　　要知道，他们一个七环、一个八环，竟然输给了一个四环和一个五环。这让学弟学妹们怎么看？

　　史莱克学院已经强大到了差三个大级别都能战胜他们的程度了吗？这简直是令人怀疑人生啊！

　　“暗羽。”闫凯伦沉声叫住了正准备走出去应战的暗羽。

　　暗羽回身看向他，闫凯伦道：“小心，拜托了。”

　　“嗯，我会的。”暗羽向他用力的点了下头，然后才大步的走了出去。

　　团队中的其他人此时都已经安静下来，李球球默默的递过来两个颜色不同的馒头给清萝。啥也不敢说。他能感受到，此时清萝的情绪随时都处于要爆发的边缘。

　　千古悠柔和熙尘落对视一眼，眼中都闪过一抹奇异的光芒，同样是没有开口。目光全都投在了战场之上。

　　白秀秀挣脱不出蓝轩宇的怀抱，而且也发现没有人想要拯救她的意思，就连肖启都一副啥也没看见，只是注视着场中的样子，也就不抱期望了。闭着眼睛，把头深深的埋在蓝轩宇怀中，深蓝色的长发遮盖住面庞，她突然有点想笑。自己现在的样子，是不是正符合了那四个字：欲盖弥彰。

　　蓝梦琴已经走入了场地，一头白色长发随风略微飘扬，清冷的面庞同样非常引人注目，她虽然没有白秀秀那么美，但却有种特殊的气质，很容易吸引人的注意。

　　在她对面的暗羽，也在打量着自己的对手。又是女生？难道说，史莱克学院这边，实力最强的都是女生不成？

　　双方在指定位置站定，林陌华看看蓝梦琴，再看看暗羽，心中暗暗叹息，这一场，可不能再输了啊！

　　按照比赛规则，如果一对一和二对二都输了，那就没有团战了。

　　这一场如果暗羽输了，那么，所有的压力就全都在后面的二对二那一场了。连团战要是都坚持不到的话，这次的人可就丢的太大了。

　　要知道，他对这一届的内院毕业生原本是期盼很高的。这一届有八环层次的清萝，其他学生也都是七环魂圣，论修为，面对史莱克学院外院六年级也应该有一拼之力才对。

　　可他万万没想到，这次代表史莱克学院出战的四年级居然强大到如此程度。蓝轩宇一个四环就战胜了闫凯伦那个七环，还有拥有奇葩橙金色魂环的白秀秀，他自然也看出来了，白秀秀的魂灵正是魔后啊！深渊魔龙王魔后那么高傲的存在，竟然选择了成为人类的魂灵。这毫无疑问是和兽神帝天有关的。难道说，兽神帝天并没有陨落，也成了魂灵？

　　他下意识的目光就扫向了蓝轩宇他们那边，蓝轩宇身上没有看到橙金色魂灵的存在，难道是其他人身上？那样的话，就是说在他们之中，还有一个比蓝轩宇更具有天赋之人？那就实在是太可怕了。

　　难怪，老汪告诉自己，这批孩子的历练结束之后，如果真的赢了，就给他们竞争史莱克七怪的资格。现在来看，从天赋上，他们真的有这个可能啊！

　　小师弟的元素亲和体质，深渊魔龙王作为魂灵，这都是世所罕见的情况。

　　最后，林陌华的目光又重新落在蓝梦琴身上，这个在一对一环节，代表史莱克学院第三个出场的学生，又能够带来怎样的震惊呢？最好别有震惊了才好。至少让我们赢一场，拖到团战吧。

　　别说学生们了，现在就连他这个校长，心态都有点崩了。

　　刚刚那一场，看上去输的可惜，不是绝对实力的失败。但是，输在了战斗智慧上就不是输吗？白秀秀在修为差距那么大的情况下，凭借着自身的战斗智慧，诱导对手落入自己最终的圈套，利用了清萝想要隐藏实力的心态，最终获得胜利。这本身也是综合实力的展现啊！

　　而且，他们代表史莱克而来，总不能所有人都是四环、五环这样的修为吧？肯定还有更强的存在。那更强的六环，甚至是七环，又会强到什么程度呢？

　　“开始。”就是在这样复杂的心情之下，林陌华宣布了比赛的开始。

　　话音一落，暗羽就动了。他整个人宛如闪电般蹿出，七个魂环瞬间从脚下升起，四个紫色三个黑色，在魂环配比上比闫凯伦略弱一分。

　　但在蹿出的一瞬间，从他那瞬间提升的高速就能看得出，他乃是一位敏攻系战魂师。

　　一双漆黑的翅膀骤然在背后张开，漆黑如墨的雾气在身边弥漫。

　　武魂，影魔鸟！七环魂圣，二字斗铠师！

　　面对对手飞身而来，蓝梦琴不慌不忙，脚下也是一个个魂环攀升而起。两紫三黑，赫然正是五个魂环。

　　一蓬冰雾喷薄而出，瞬间令周围的一切变成了白蒙蒙的光晕。

　　当联邦中央学院这边的学员们看到她释放的魂环时，甚至有种喜极而泣的感觉。终于有一个正常的了。

　　虽然魂环配比也不错，但和暗羽相比，差了两个阶段啊！而且有了前面两战的经验教训，这一场暗羽一定会在小心谨慎的前提下全力以赴，他们已经输不起了，更不能再输了。

　　暗羽身形闪烁，几乎是下一瞬就改变了方向，悬浮于冰雾之上，背后双翼拍动，无数暗黑色羽毛化为利箭一般，向下方的冰雾飞射而去。

　　每一根羽毛上，都带着紫黑色的光晕。

　　第二魂技，暗影箭！

　　但是，就在这时，冰雾之中，一蓬绿色光晕荡漾而起，诡异的一幕出现了，那些钻入冰雾之中的暗影箭甚至连飞射中带出的劲风都在刹那间消失了，宛如泥牛入海一般毫无动静。

　　而就在这时，一柄深蓝色的巨剑冲天而起，眨眼之间就到了他身前。

　　身形偏转，一个横向翻滚，暗羽避开了那冰剑的劈斩，但他却发现，那冰雾的范围在迅速扩大，他根本就看不到其中蓝梦琴的踪迹。

　　而且那冰雾开始呈盘旋之势向外扩散开来，周围的空气，温度都开始快速降低。

　　暗羽眉头紧蹙，他现在甚至弄不清楚自己这个对手究竟是强攻系战魂师还是控制系战魂师。

　　从冰雾来看，更像是控制系魂师。可刚刚那明显威力强大的冰剑又是怎么回事？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十一章 冰天雪女、翡翠玉凰

　　就在这时，有些古怪的琴音突然在冰雾中响起，那真的是呕哑嘲哳难为听，暗羽只觉得脑海中传来阵阵眩晕的感觉，背后双翼有些发紧，就那么从天而降，朝着下方的冰雾坠落过去。

　　这是什么？

　　“音波类武魂？”身在联邦中央学院阵营中的浠梦突然吃惊的说道。

　　“类似于你的？”清萝扭头问道。

　　浠梦眉头紧蹙，“也不一样。这琴曲的效果，好像是禁空。”

　　另一边，暗羽自然不甘心就那么坠落下去，二字斗铠瞬间释放开来，自身翅膀与金属羽翼溶为一体，用力拍动，略微减弱了下坠之势，紧接着偏转身形，滑翔向一侧，这才没有落入冰雾之中。

　　但也就在这时，在他眼中的冰雾突然变了，原色变了。

　　原本白色的冰雾，此时竟然变成了有些渗人的淡绿色，而扩散的速度飞速增加，几乎是眨眼之间就已经覆盖了场中超过三分之一的面积，并且还在迅速扩张之中。

　　难道她想要覆盖全场？怎么可能？她才是五环魂王，怎么能有这么强大的魂力？

　　但就在这时，那浓浓的冰雾瞬间变了，整个场地内的空气都开始变得狂躁起来，范围那么大的冰雾竟是在刹那间宛如巨兽一般，朝着暗羽的方向扑去。

　　这种范围的魂技攻击，是五环能做到的？

　　暗羽现在都有些怀疑人生了，他当然是万万不想进入到面前这片冰雾之中战斗，可是，如此巨大的范围覆盖，是他想不进入就能不进入的吗？

　　雪女武魂，第一魂技，暴风雪！

　　如果暗羽知道，先前所有的冰雾都只是掩饰，除了遮蔽视线之外，根本就没什么用的话，不知道他会是怎样的心情。

　　这并不是蓝梦琴在和白秀秀联手。而是只有她自己，她这冰雾，只是第一魂技暴风雪的前奏而已，凭借着自己对于暴风雪的掌控，先让冰雾覆盖更大的范围，这样，一旦爆发出暴风雪，覆盖的范围也会巨大。

　　面对敏攻系战魂师最好的办法是什么？第一是让他无法锁定你，第二就是大范围攻击，让他无所遁形。

　　对手比自己更高的修为根本没被蓝梦琴当回事，在史莱克学院这边的七人之中，魂力修为第一的当然是唐雨格，然后是原恩辉辉，第三的就是她。

　　她为了能够彻底融合翡翠天鹅碧姬的魂灵，也是厚积薄发。再加上融合碧姬时带给她的庞大能量，现在蓝梦琴的魂力已经高达五十九级，距离六十级魂帝也只是一步之遥而已。

　　碧姬的修为还要在魔后之上，而且并非以战斗为主，魂力之浑厚，何等强大。哪怕是化为魂灵，带给蓝梦琴的提升也是巨大的。

　　连蓝轩宇他们都不知道，当蓝梦琴突破到五环魂王的时候，融合碧姬的过程中，魂力飙升，精神力暴涨。她现在的精神力，也堪堪突破到了灵渊境的层次。

　　之前的每次战斗，她都是作为辅助力量在后面，根本就没有发挥过自身战斗力。这次之所以提出要进行一场一对一，自然是很有把握的，而且也想趁着这次机会，感受一下自己全力以赴之下的战斗力。

　　此时，在她脑海之中，翡翠天鹅碧姬的声音不时响起，给予着她一些提示。

　　对于蓝梦琴和白秀秀来说，每人一个橙金色魂环固然是极大的提升，但有两大凶兽作为魂灵，最大的帮助还不是这个，而是它们的战斗经验啊！

　　白秀秀的战斗智慧哪来的？不只是她自己的，也有魔后的指点。否则的话，她哪有那么老谋深算？

　　此时此刻，蓝梦琴也是如此。

　　“暴风雪覆盖他，减速。强效干扰琴音不要停，一直骚扰他，让他无法飞起来，而且你的琴音在我的增幅下，会产生一些情绪上给对方的影响，让他越来越焦躁。”碧姬的声音在蓝梦琴脑海中响起。

　　暴风雪终于降临，暗羽也在比赛场地内失去了身影。此时此刻，除非是那些精神力灵域境以上的大能，其他人都感受不到在暴风雪之中的情况。

　　冲入暴风雪，暗羽毫不犹豫的就点亮了自己的第七魂环，施展出了武魂真身。整个人化为一头覆盖着二字斗铠的巨大黑鹰。

　　进入暴风雪之后，他的第一反应是惊讶，因为他发现，这暴风雪的威力远不像它展现出的范围那么可怕。似乎并没有特别强大。

　　暴风雪内十分冰冷，狂风吹袭，大大的雪片宛如利刃一般。可他有二字斗铠保护，这些雪片根本无法伤害到他。

　　唯一的问题就是，在这里他的感知被影响的非常厉害，看不到五米外的情况。

　　只是干扰我吗？

　　暗羽双眼微眯，背后双翼再次拍动，又是大片的暗影箭暴射而出，不仅如此，这一次，他的身体猛然冲起，虽然受到强效干扰的影响飞行有些艰涩，但他毕竟已经施展出了武魂真身，已经不是蓝梦琴那万年魂技强效干扰能够完全干扰掉的。勉强飞行。

　　身上第四魂环光芒一闪，刹那间，他骤然加速，身体在暴风雪中纵横飞舞，切割着周围的一切。

　　鹰翼九转。连续就此回旋攻击，鹰翼就是他最有利的杀伤武器。配合着暗影箭，也能起到一定范围攻击的效果。

　　但是，他很快就又看到了那绿色的光晕，这次在暴风雪内，他感受的就清晰了。

　　他赫然发现，当自己的暗影箭落入那绿光之后，立刻就会悄无声息的消融了。

　　他的武魂影魔鸟是鹰类的一种，黑暗属性。那绿色光晕带来的，却似乎是净化类的能力，刚好克制了他的武魂。

　　不能再这样了。虽然看不到对方，但暗羽的攻击下一刻再次改变，身形暴闪，猛然分裂出七道身影，第六魂环，影魔分身。

　　紧接着，身上的第四魂环再次亮起，七道影魔分身同时施展出鹰翼九转。刹那间，七道身影纵横交错，那锋锐的鹰翼几乎覆盖了整个暴风雪。至少在他的感知之中是如此的。

　　就在他鹰翼翱翔的过程中，突然间，暗羽感受到了什么，眼睛顿时一亮，找到了！

　　在自己这样的范围攻击之下，终于找到了对方。

　　七道身影瞬间按照他的感知所指，直奔那找到的身影扑去。

　　而此时此刻，蓝梦琴脑海中响起的却是碧姬的声音，“凤鸣九霄。”

　　进化后的翡翠玉凰琴，第三魂技，凤鸣九霄！

　　琴音瞬间变得激昂，化为嘹亮的凤鸣声响彻九天。

　　暗羽只觉得自身血脉瞬间颤抖起来，此时的他不只是施展着武魂真身，更是同时施展着其他魂技。但在那嘹亮的凤鸣声中，血脉竟是有种要逆流的趋势。

　　就像是真龙血脉一定会克制地龙血脉一样，凤凰乃是百鸟之王，当凤凰的血脉气息爆发的时候，对于任何鸟类魂兽都会产生巨大的影响。

　　而暗羽在施展武魂真身的时候，是无限接近于鸟类气息和血脉的，受此冲击。顿时血脉逆流，闷哼声中，七道身影瞬间合二为一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十二章 翡翠之愈

　　就在这时，一道身影放大，出现在暴风雪中心，周围的暴风雪同时向外扩散开来，仿佛全是为了衬托着她的身影而来。

　　那是一个放大版的蓝梦琴，雪女第三魂技，雪女降临。

　　手中蓝色长剑瞬间斩出，在空中带起一片绚烂的光影，第四魂技，深蓝寒剑。

　　“当！”

　　暗羽只来得及用一双鹰爪架在身前，勉强去抵挡那攻击。但他整个人却在被深蓝寒剑劈中的下一瞬化为冰雕。

　　面前的冰天雪女相貌突然改变，一双巨大的翅膀在她背后张开，原本雪白的长裙也随之变成了绿色，手中深蓝寒剑消失，她脸上带着温和的微笑，双手在身体两侧张开，向上作出托举的动作。

　　暗羽所化冰雕下方，一个巨大的绿色六芒星凝聚成型，紧接着，一道巨大的绿色光柱冲天而起，瞬间将那冰雕笼罩在内。

　　琴音袅袅，化为仙乐一般围绕在光柱周围嗡鸣，翡翠之愈。蓝梦琴，翡翠玉凰琴，第五魂技。

　　“手下留情。”低沉的声音响起，下一刻，一道青蒙蒙的光影掠过，将已经化去寒冰，被绿色光柱笼罩之中的暗羽拉了出去。

　　巨大的翡翠天鹅碧姬脸上流露出一丝淡淡的微笑，光影宛如泡沫一般破碎，向下融入到显露出身形的蓝梦琴体内。周围的暴风雪在这一刻才徐徐散去。

　　天空中林陌华手里抓着脸色惨白的暗羽，脸上满是无奈之色，口中喃喃地道：“竟是碧姬前辈。输的不冤啊！双生武魂，厉害。史莱克真是又有了一批了不得的传承者。”

　　他哪会看不出蓝梦琴乃是双生武魂，并且还有翡翠天鹅碧姬作为魂灵啊！正是碧姬的强大，才让这场战斗从始至终暗羽都没有任何机会。

　　这和上一场就不一样了，修为接近六环的蓝梦琴，凭借着双生武魂，至少也是魂帝层次。更何况，她那双生武魂之中，还有翡翠天鹅带来的进化。以及翡翠天鹅强大的魂技作为底蕴。

　　翡翠天鹅的翡翠之愈，带有强大的净化能力，对暗羽的黑暗属性克制的近乎完美。从始至终，就没给暗羽半点机会。更何况还有翡翠凤凰血脉对于影魔鸟血脉的压制。

　　蓝梦琴自身的血脉中本来就有稀薄的凤凰血脉，更何况还有一个六十万年以上修为的翡翠天鹅血脉融合。进化成为翡翠凤凰血脉，丝毫不逊色于真凤血脉啊！这血脉上的压制就扯平了双方的实力差距。

　　而最后的净化，那是二字斗铠也挡不住的。虽然不会杀掉暗羽，但如果真的在里面一直被净化，他的修为必定要大幅度下降。甚至会留下隐疾。

　　为了保护学生，林陌华不得不出手。

　　“史莱克学院，胜。”

　　伴随着林陌华一声宣布，全场一片哗然。

　　这一场，绝大多数观众都没有看到真正的战斗情况，联邦中央学院竟然就又已经输了。

　　三场一对一，全军覆没。

　　己方出战一名八环、两名七环，竟然输给了史莱克学院一个四环、两个五环。

　　这简直是彻底颠覆了所有人对魂师能力的认知。甚至都对史莱克学院的强大产生出一些阴影来了。

　　林陌华将暗羽送回到本方阵营之中，看着脸色难看的七名学员，微微叹息一声，“输了并不都怪你们，你们这次遭遇的对手，确实是超出往届。运气，实在是差了。”

　　是的，哪一届能遇到这么多史莱克学院的怪物？

　　深渊魔龙王魔后做魂灵，翡翠天鹅碧姬做魂灵，林陌华更是高度怀疑，兽神帝天是不是也已经成为魂灵了，并且就在对方的阵营之中。

　　这是这三位来砸场子的吧？为了当年与这边魂兽们的理念不同，而特意来砸场子的！

　　蓝轩宇的元素亲和体质也是可怕啊！四环就这战斗力了，四个万年魂环。未来成长起来呢？

　　而且他还是生命学派的继承者。生命学派快一千年没有继承者了，因为树老都活了一千年了啊！这些奇葩全都凑到一起的情况有多少？一千年都碰不到一次吧？却被闫凯伦、清萝他们给碰上了，这不是运气不好是什么？

　　“校长，我们还没有输。”正在这时，身材高挑的千古悠柔突然站了起来，眸光之中，满是熊熊战意。

　　“是的，我们还没有输。”在她身边的熙尘落也站了起来。这位有大熊绰号的魂师，脸色沉凝，眼中凶光毕露。

　　如果说，刚刚在所有的联邦中央学院之中，有谁是不希望暗羽获得刚刚那场胜利的，或许，就只有他们两个了。

　　原因很简单，如果暗羽输了，那么，他们就会拥有一个力挽狂澜的机会。

　　联邦中央学院这边，代表学院出场的二对二，正是他们二人。

　　每个人都有自己的想法，也有可能会有野心。谁不希望能够前往史莱克学院深造镀金？他们也同样希望。

　　之前，在清萝的支持下，如果这次切磋赛获得胜利，几乎闫凯伦拿到那个多出来的名额机会极大。但是，闫凯伦输了，在一对一的比赛中输了。

　　那么，如果他们能够在二对二的过程中获得胜利，战胜史莱克学院的对手，将比赛拖入团战之中，他们在最终评价的时候所获得的分数一定会极高。到了那个时候，谁代表学院前往史莱克去深造就不好说了啊！

　　他们确实是一个团队，但是，机会却只有两个。清萝几乎是已经板上钉钉的占据了一个，而另外一个，就是他们其他人竞争的目标。

　　除了清萝修为最高之外，闫凯伦、熙尘落、千古悠柔三人的修为是相差无几的。而李球球是食物系器魂师，而浠梦则是控制系器魂师，没错，她是器魂师，所以不具备直接的战斗力。

　　竞争，也自然就落在了闫凯伦、熙尘落和千古悠柔三人身上。

　　机会到来，他们自然是无论如何都不会放过，战意，也没有因为三场一对一的失利而降低半分。

　　林陌华深深的看了他们一眼，心中只是暗暗祈祷着，兽神帝天如果真的化为魂灵而没有在渡劫中遇难，那么，最好别出现在二对二这一场，至少把比赛拖入团战吧。他也就这么点期望了。

　　而史莱克学院那边，蓝轩宇终于将白秀秀放了下来，让回归的蓝梦琴帮她一起回复，以准备接下来有可能进行的团战。而他自己则是来到了唐雨格和原恩辉辉面前。

　　“我们明天还要迎接魂兽的挑战。我们的目标只有一个，那就是破纪录，为了魂骨而破纪录。所以，今天我不希望大家浪费太多的体能。二对二，这一场我们一定要拿下。这样，就不用团战了。”

　　原恩辉辉瞥了一眼唐雨格，“会不会太残忍了？”

　　蓝轩宇道：“这不是我们学院，而且，他们甚至不叫史莱克分院，而是联邦中央学院。而我们，代表的是史莱克的荣耀，我们需要做的，就是让史莱克的光辉，全面绽放。我知道你们姐弟俩关系一直都有些别别扭扭的，但是，上了战场，你们就是真正的伙伴。你们代表的不是自己，是史莱克学院，是我们三十三天翼。所以，全力以赴吧，战胜他们，用最强烈的方式，不给他们任何一点机会的战胜他们。让他们看看，我们团队的最强战力是什么样的。”

　　“嗯。”唐雨格点了下头。

　　原恩辉辉向蓝轩宇挥了挥拳头，“轩宇哥哥放心，我让他们知道厉害。”

　　场中，林陌华此时已经在宣布。

　　“下面进行二对二切磋，史莱克学院，唐雨格、原恩辉辉，联邦中央学院，熙尘落，千古悠柔。”

　　看台上联邦中央学院的学员们，似乎又被这两个名字点燃起了热情，而且他们也都很清楚，如果这一场再输了，就没有之后了。

　　一时之间，震耳欲聋的欢呼声再次响起。

　　“大熊、千古，大熊、千古。”

　　熙尘落听的嘴角抽搐了一下，向身边的千古悠柔道：“我怎么觉得他们想让我死啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十三章 因为我喜欢你

　　千古悠柔没好气的瞪了他一眼，道：“有工夫想那么多，不如想想怎么战胜他们。要是真翻盘了，我们就有机会了。”

　　“嗯，如果机会真的落在我们身上，我让给你。你去史莱克。”熙尘落淡淡的说道。

　　“嗯？”千古悠柔愣了一下，“为什么？”

　　“因为我喜欢你，行不行？”熙尘落扭过头，向她咧嘴一笑。

　　千古悠柔目瞪口呆的道：“这么重要的时候，你跟我说这个？你就不怕迎向了我的心情？”

　　熙尘落哈哈一笑，道：“就是因为在这个时候才要说啊！一个是万众瞩目，另一个，我也不觉得我们一定能赢啊！要是输了以后，再怎么卖好也没用了啊！都没可能了，你还会感动吗？”

　　千古悠柔嘴角抽搐，“那你觉得，我现在就会感动了？”

　　熙尘落耸了耸肩膀，道：“不知道，但我总要试试。而且，现在向你表白还有个好处。我觉得你是个善良的人，至少在比赛结束之前，不会拒绝我。这样，我还能多期待一会儿，而在这期待之中，我相信自己能爆发出的战斗力一定更强一些。”

　　千古悠柔深吸口气，“闭嘴吧，准备战斗。”

　　双方在场中站定。

　　熙尘落身形高大，千古悠柔也是修长挺拔。和他们比起来，唐雨格也就勉强一米七，原恩辉辉现在也才一米六左右的样子，看上去还是个孩子模样。

　　双方这身形对比，差距着实是有点大。

　　林陌华分别看了看双方，然后沉声喝道：“开始。”

　　这一场，对于史莱克学院来说是赛点，而对于联邦中央学院来説，则是最后的机会。

　　当林陌华这一声开始宣布的下一刻，双方就都同时释放出了自己的武魂。

　　三紫四黑，七个魂环同时从熙尘落和千古悠柔脚下升起。

　　熙尘落身形膨胀，身高直接超过了三米五，暗金色的毛发蜂拥而出，一双手掌更是变得格外粗大，暗金色的利爪弹出，凶威赫赫。

　　武魂，暗金恐爪熊，七环魂圣。最顶级的强攻系魂兽，熊类之王。

　　在十大凶兽之中，就有一位熊君乃是暗金恐爪熊修炼而成。

　　千古悠柔掌中，则是多了一柄丈二长的长棍，同样是七个魂环闪耀光芒，长棍之上，盘龙环绕。千古家族嫡传，盘龙棍。

　　早在上古时期，千古家族鼎盛之时，乃是传灵塔一脉的传承。后来中落，但还是有一脉流落在外，才有了她这一脉的传承。盘龙棍无疑也是最强悍的器武魂之一。

　　千古悠柔脚尖在地面上轻轻一点，就弹身而起，落在了熙尘落的肩膀上，手中长棍前指，气势瞬间暴涨。

　　而另一边，原恩辉辉和唐雨格也是各自释放出了武魂。

　　原恩辉辉脚下，六个魂环徐徐升起，六个魂环两紫四黑。散发着奇异的光彩，一柄长弓落入手中，正是他那紫星灵弓。

　　而唐雨格脚下，七个魂环升腾而起，淡淡的五彩光晕环绕周身，皮肤表面，鳞片凸起，也是闪耀着淡淡的五彩光芒，七环魂圣。

　　看台上的观众们看到这一幕，不禁都倒吸一口凉气。

　　六环魂帝、七环魂圣？

　　如果是在其他时候，他们绝不会如此惊讶，毕竟，他们那一边，可是两位魂圣，在修为上还有优势。

　　可是，史莱克学院前面的表现实在是太惊人了啊！前面一名四环、两名五环就战胜了他们两个七环一个八环。这时候竟然有六环和七环的强者出现了，这是要强大到什么程度？

　　林陌华的表情都变得有些僵硬了，别说全校师生们这么看，他也有着同样的念头。

　　难道说，这才是史莱克学院的最强战力？还是说，他们的能力相对能普通一点？

　　熙尘落爆喝一声，双臂猛然抬起，而千古悠柔和他早就配合默契，娇躯弹起，双腿微微弯曲，熙尘落双掌猛然推在她双脚之上，下一瞬，千古悠柔的娇躯已经宛如炮弹一般弹射而出，直奔原恩辉辉和唐雨格而来。

　　他们同样也看到了对手的魂环，但是，在这一刻，他们心中只有战意。

　　千古悠柔双眸之中，强盛无比的战意仿佛在燃烧一般，手中盘龙棍瞬间变长，她身在空中，盘龙棍抡起，开天辟地！

　　煊赫的气势仿佛真的要将天地都劈开似的，恐怖的气息也随之瞬间爆发。

　　唐雨格脚尖在地面上轻点，人就已经迎了上去。身上五彩光芒流转，右手挥出，一片五彩光晕顿时向对方刷去。

　　二女几乎是瞬间就接触在了一起，所有人都屏住呼吸看着这一幕。

　　谁都知道，到了一定层次以后，交手的瞬间往往很多时候就是决定胜负的关键。

　　没有轰鸣，在盘龙棍那么强势的攻击面前，却没有半点轰鸣出现。

　　唐雨格一把就抓住了盘龙棍的前端，而千古悠柔只觉得自己这全力一击仿佛陷入了沼泽泥泞之中，挥出的魂力顷刻间消失，就像是打在空出，无比难受。

　　下一刻，唐雨格就已经化为五彩流光消失了。千古悠柔只是看到她身上的第六魂环光芒一闪。

　　紧接着，那和她气息相连的盘龙棍突然变了，她能清晰的感受到盘龙棍之中，一股诡异的气息正迅速蔓延向自己的身体。

　　这是什么？

　　强烈的危机感瞬间在心中升起，没有半点犹豫，千古悠柔瞬间就松开了手中盘龙棍，同时二字斗铠从体内迅速钻出，背后双翼拍动，向后拉扯。

　　站在地面上的原恩辉辉双眸变得一片苍茫，手中紫星灵弓迅速发生着变化，紫色长弓转瞬间变成了碧绿色的大弓，而那被千古悠柔放弃的盘龙棍突然倒转而落，落在了他的长弓之上。

　　弯弓搭箭！眼中光芒迸发，原恩辉辉瞬间松开弓弦。

　　那盘龙棍顿时宛如闪电一般，比之前千古悠柔来的时候速度更快的追向了她的身体。

　　观众们都看傻眼了，甚至连林陌华都是一脸的震惊，还有这样的操作？

　　此时，推出千古悠柔的熙尘落已经大踏步的赶了上来，右手一探，手臂瞬间变长，利爪张开，一把抓住了千古悠柔背后的翅膀，将她扯到自己身后，同时左手猛然拍出，拍向那激射而来的盘龙棍。

　　“轰！”

　　熙尘落的力量已是极强，但是，被那盘龙棍轰中的刹那，整个左臂的毛发瞬间全部乍起，二字斗铠应激而出，就算如此，整个人都被轰击的旋转甩出。更可怕的是，他左臂上的二字斗铠瞬间就变成了五彩色，而且五彩色还骤然朝着全身蔓延过去。、

　　盘龙棍甩出，被千古悠柔回收入手。可就在这是，另一边，一道巨大的雷霆瞬间而至，直接就到了她面前。

　　慌忙之中，千古悠柔一棍劈出，砸在雷霆上。全身电光缭绕，被打停在原地。

　　远处，原恩辉辉手中精灵王弓开合不断，一道道箭矢电射而出，化为箭雨，将千古悠柔笼罩。射的她根本无暇他顾，只能是全力催动盘龙棍才能勉强抵挡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十四章 胜利！

　　“哼！”熙尘落惨哼一声，诡异的一幕出现了，他身上的二字斗铠竟是被他骤然甩落，脱离了身体。

　　五彩光芒流转，唐雨格此时才重新显露出身形，凭借着强大的五行遁法，任何金属都能融入。二字斗铠在被人面前是优势，在她这里却是毫无用处。

　　摇身一晃，武魂真身就施展开来，五行麒麟，右爪拍出，一爪就将熙尘落拍击的倒退几步。

　　熙尘落暴吼一声，第七魂环也是亮起，巨大的暗金恐爪熊身形显现，高达五米开外，一双巨爪，仿佛要撕破空间一般，拍向唐雨格。

　　唐雨格的五行麒麟却是毫不躲避，任由那金属利爪拍击在自己身上，同样也是利爪拍击，落在对方身上。

　　“砰！”熙尘落再次被拍击出去，而他的利爪在落在唐雨格身上的时候，竟然化为五彩掠过，丝毫没有在对方身上留下伤势。

　　无形所属范围内的任何存在都伤害不到大五行神光守护之下的五行麒麟。更何况，唐雨格还不只是五行麒麟，更是天干麒麟。

　　摇身一晃，以一化十，十头颜色不同的巨大麒麟，顿时从四面八方朝着熙尘落扑去。

　　“辉辉，火灵命克！”唐雨格平静的声音响起。

　　原恩辉辉身上第三魂环瞬间闪耀，紧接着，一道火箭就已经电射而出，正是第三魂技，附带爆炎效果的火灵命克。

　　十大天干麒麟之中，丙火麒麟瞬间舍弃了对熙尘落的围攻，摇身一晃，在空中化为一道金红色流光，瞬间就融入到了原恩辉辉射出的箭矢之中，下一刻，直接就到了千古悠柔面前。

　　“轰——”炽烈的爆炎炸开，千古悠柔闷哼一声，整个人化为一团火球被轰飞了出去。

　　这一下，相当于是她同时面对了原恩辉辉和唐雨格二人之力。

　　另一边，熙尘落暴吼一声，拼命的发起攻击，想要将周围的天干麒麟们击退。可是，每当他的攻击最强时，冲上来的都是庚金麒麟和辛金麒麟，用身体挡住了他的攻击。让他根本无法冲出。

　　要不是暗金恐爪熊自身强大的防御力，他早就已经不敌了。

　　千古悠柔狼狈的从火焰之中翻滚而出，身上的二字斗铠光芒大放，勉强保护着她的身体，但一头秀发却已是焦糊，极其狼狈。

　　又是一道火箭电射而来，但这一次，扑上火箭的却变成了丁火麒麟。苍蓝色的火箭再到，这次没有剧烈的轰鸣，但千古悠柔的身体却瞬间变成了深蓝色，深蓝色的阴火在她身上灼烧，二字斗铠都发出了刺耳的呻吟声。

　　原恩辉辉手中精灵王弓弓弦不断颤抖，丙火、丁火麒麟轮番附在他箭矢之上，轰击的千古悠柔节节败退，手中盘龙棍根本抵挡不住，身上的斗铠表面，已经渐渐开始出现裂痕了。

　　直到此时此刻，她才明白，先前自己的伙伴们面对的是怎样的对手。

　　熙尘落身上，此时也已是伤痕累累，天干麒麟带着十代天干属性轮流攻击他，哪怕他防御再强，在失去了二字斗铠的情况下也只能是节节败退。

　　如果说前面三场比赛，或多或少还有一些其他原因输掉的话，那么，这一场从千古悠柔瞬间被大五行神光解除了盘龙棍的那一刻开始，他们就没有半分机会，被压制的根本连反击的可能都没有。

　　原恩辉辉接近七环，唐雨格更是战队之中的最强者。凭借阴阳混沌鸟增幅进化而成的天干麒麟武魂，绝对是当世最巅峰的武魂之一。

　　他们虽然都没有二字斗铠，但武魂上和魂灵上的优势实在是太大了。

　　终于，林陌华看不下去了，挡住了原恩辉辉的攻击，救下了已经口角溢血的千古悠柔。

　　“住手吧。”

　　十大天干麒麟融合唯一，重新显露出唐雨格的身形，远处的原恩辉辉向她点了下头。姐弟二人走向本方。

　　和先前的喧哗相比，此时此刻，这座联邦中央学院的大演武场突然变得鸦雀无声。

　　大熊熙尘落单膝跪倒在地，大口、大口的喘息着。身上满是天干属性带来的各种伤痕。

　　李球球已经冲了过来，把一个个馒头递了过去。

　　熙尘落却是摇了摇头，艰难的站起身，踉跄的走向另一边头发都被烧没了的千古悠柔。

　　四目相对，相视苦笑。

　　“头发、眉毛都没了，我现在是不是很丑？”千古悠柔苦笑着说道。

　　熙尘落的眼泪一下就下来了，“对不起，我、我没有保护好你。我……”

　　千古悠柔没好气的踹了他一脚，“哭什么哭，男子汉大丈夫，流血不流泪。老娘都这样了，你刚才说的话还算不算？”

　　“啊？你说哪句？”熙尘落呆呆的问道。

　　“你去死吧。”千古悠柔一把推开他，转身就走。

　　“算，当然算。”熙尘落这才反应过来，一个箭步就追了上去，身上的伤势似乎也不疼了，学着先前蓝轩宇的样子，一把公主抱把千古悠柔抱了起来。

　　李球球递出的馒头停在空中，这个时候，给他们吃馒头是不是不太好？

　　“切磋比赛结束，史莱克学院获胜。”林陌华的表情此时已经恢复了正常。其实当他看到第三场代表史莱克学院的魂师是一个六环一个七环的时候，他就知道，结果已经注定了。

　　同等级别的魂师，其他地方教导出来的几乎没有能够和史莱克学院抗衡的。

　　更何况，蓝轩宇他们这一批魂师的实力，尤为“特殊”。

　　肖启其实也没想到事情会到了这种程度，团战都没进行，他们就赢了。这赢的，着实是有点快的啊！

　　甚至赢的他都有点不好意思了。有些幽怨的看了蓝轩宇一眼，蓝轩宇却是旁若无事的提醒他道：“肖老师，我们是不是要上去和对方行礼了？”

　　“哦、哦，走。”

　　在肖启的带领下，史莱克学院一行八人再次来到场地中央。而另一边，联邦中央学院的七名代表在已经笑不出来的教导主任谢福泉的带领下再次来到他们面前。

　　大家彼此握手，表示尊重。

　　当钱磊和熙尘落握手的时候，低声道：“那是你女朋友？”他的眼神飘向千古悠柔。

　　熙尘落很可能是他们这一边七个人之中唯一一个心情还不错的，点点头，道：“施压，刚答应我的。”

　　钱磊惊讶的道：“你刚才在战场上求爱？还成功了？”

　　熙尘落有点开心的道：“对啊！怎么了？”

　　“学习了、学习了。”钱磊连连点头。

　　这时候，后面传来一股推力，“快走。”

　　“唉。”钱磊赶忙答应一声，向前走去，背后推他的自然正是蓝梦琴。

　　钱磊心里正琢磨着，自己是不是也找一个类似的机会，耳边就传来了蓝梦琴的声音，“死胖子，你要是敢在大庭广众之下跟我说什么不该说的，哼哼。”

　　钱磊一惊，扭头看向蓝梦琴，刚要问，你怎么知道我在想什么。就看蓝梦琴手中，冰元素凝聚出了一把剪子，正在虚空比划着。

　　“看什么看？”蓝梦琴眼睛一瞪。

　　“没什么，打扰了、打扰了。”钱磊连连陪笑。还觉得身上有点凉飕飕的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十五章 斗兽开始！

　　相比于对手的痛苦，蓝轩宇他们其实并没有太多的欣喜，他们代表的是史莱克，这场切磋是必须要赢的，毕竟，他们已经赢了六年级。

　　出了比赛场地，自然没人会欢送他们。明天的斗兽还会在这里进行。然后人就都散了。

　　一边往回走，钱磊向刘锋问道：“疯子，你说，要是六年级来，能赢今天这些人吗？”

　　刘锋想了想，道：“一对一的话，可能会输一两场，二对二应该能赢。团战肯定能赢。综合实力，还是强一些的。而且那悲喜双控，这边挡不住的。”

　　史莱克终究是史莱克啊！蓝轩宇心中如是想到。

　　“你在想什么？”蓝轩宇耳边传来白秀秀的声音。

　　“我在想你有没有一百斤。”蓝轩宇下意识的回答道。

　　然后他就感觉到背后一阵杀气迸发，“我、只有、九十六斤！”白秀秀的声音仿佛是从牙缝里钻出来的冰冷。

　　蓝轩宇机灵灵打个寒战，“太瘦了、太瘦了。女孩子还是应该有点肉。一般来说，女人不过百，不是平胸就是矮。咳咳，你看你足有一米七开外了，还不到一百斤。”

　　白秀秀嘴角带着冷笑，蓝梦琴这时候目光也有些不善的转了过来。

　　“我九十八，你的意思是说，我俩平？”

　　“没有、没有……”蓝轩宇突然觉得，地图炮这种事儿真不能做啊！

　　“轩宇哥哥。”另一个委屈的声音响起，“你是说我矮吗？”

　　蓝轩宇一拍脑门，怎么忘了这茬了，辉辉晚上也是女孩子啊！

　　七人的心情还是不错的，笑闹着回了驻地。明天的战术没什么好安排的，一个接一个的上呗。能战胜多少魂兽就是多少。看看能不能破纪录。今天自然是好好休息。

　　斗天者任务，四个等级又入手了。目前他们至少已经完成了八个等级，全班！

　　对于明天的斗兽环节，蓝轩宇他们都没什么担心，对他们来说，这更重要的是一个磨练自身的过程，也是一个展现自我的过程。让伙伴们看看自己的能力，也展现自己的能力。

　　纪录是三十三场。也就是说，他们将要面对三十三只万年级别的魂兽。能不能破纪录就看对手的实力和他们的临场发挥了。

　　吃过晚饭，蓝轩宇才将伙伴们都聚集到自己的房间之中，准备和大家商量一下。

　　“咱们先安排一下出场顺序吧。按照之前这边学院的老师所说，斗兽环节之中，越往后，魂兽的实力应该越强。如果想要破纪录，差不多我们每个人至少要赢五场。论个人的战斗力，战胜万年魂兽我觉得大家都是有把握的，但这续航就成了问题。所以，明天的斗兽环节，我们的核心是，梦琴。”

　　“我？”蓝梦琴惊讶的看向蓝轩宇，她虽然对自己的实力还是挺自信的，但要说是团队最强她还不会这么认为，至少唐雨格和原恩辉辉在个人实力上应该是在她之上的。

　　蓝轩宇微微一笑，道：“就是你啊！你有碧姬前辈加持，自我恢复能力是最强的。续航能力也是最强，所以，你需要多坚持几场，多获得一些胜利。而其他人的话，咱们每个人一枚生生不息果，能坚持多久就是多久。出场顺序大家有什么意见？”

　　唐雨格摇摇头，道：“你是队长，你直接定吧。”

　　其他人也是纷纷点头，都表示没什么意见。

　　蓝轩宇道：“越是强大的魂兽，在血脉方面也就越强大。相对来说，我、梦琴和秀秀在血脉上相对是有一定优势的。这方面胖子也还行，但可以放在前面一些试探血脉压制对魂兽的影响。所以出场顺序就这样安排吧，疯子，你第一个。然后是胖子、辉辉、雨格。再接下来是秀秀、梦琴，我最后一个。”

　　听他这么安排，大家自然是没什么意见的。蓝轩宇把自己安排最后一个出场，无疑他就将要面对最强的魂兽。更重要的是，如果前面的伙伴们没能达到三十三场胜利的话，最后的压力也就全都在他身上了。这才是最重要的地方。身为队长，主动承担压力，在蓝轩宇看来，这是理所当然的事情。

　　“大家有意见吗？”蓝轩宇问道。

　　众人纷纷摇头，看向彼此，眼底战意都随之燃起，甚至要比今天面对分院对手的时候更加战意高昂。

　　想要让身为队长的蓝轩宇在最后不承受太大压力，他们需要做的，就是在前面积累更多的胜场。

　　蓝轩宇只用了一个排阵的顺序，就把伙伴们的斗志都激发起来了。

　　“大家今晚都好好休息，明天应该会有联邦中央学院的学生们来观战。看我们比赛。让他们看看，我们的全部实力，他们就明白，他们的队伍输的不冤枉。”

　　一夜无话。

　　第二天一早，蓝轩宇和伙伴们全都精神抖擞的苏醒过来。吃了早饭，依旧是在肖启的带领下，再次来到了大演武场。

　　当他们踏入大演武场的时候就发现，今天的热闹程度和昨天相比，有增无减。只不过在他们入场的时候，看台上安静了不少。

　　白秀秀来到蓝轩宇身边，低声道：“魔后前辈让我提醒大家，这里的魂兽会和我们在精灵星上见到的魂兽不同。因为理念的不一样，这里的魂兽在修炼方式上和精灵星那边不同。甚至从某种意义上来说，他们更像人类魂师，而不像是魂兽了。因为他们都在朝着人形的方向修炼。”

　　蓝轩宇愣了一下，随即点了点头。

　　白秀秀继续道：“这一脉的魂兽，理论在于，人类之所以能修炼的那么快，是因为人体更适合于修炼魂力，更适合提升自我，逐渐修炼出人类形体，那么，对于未来在渡劫的时候可能都会更加容易一些。事实上似乎也是证明了这一点。所以信奉这一脉的魂兽就特别多。”

　　“而精灵星那边的魂兽则认为，魂兽有自己的传统，之所以不能修炼成神，是因为来自于当初神界的规则制定和压迫，一旦冲破规则，它们就能真正成为神兽。如果是按照森罗星这边的修炼方式而来，最后，魂兽就都变成人类了，就不再是魂兽了。那不是它们想要的。所以才产生了分歧和思想上的冲突。”

　　蓝轩宇心中一动，顿时明白了一些什么。

　　当初，他在知道魂兽分成两派，兽神帝天带走一派的时候，还认为他们因为是竞争的失败者，打不过这边的魂兽一脉所以才迁徙离开的。但现在看来，就不见得是那么回事了。

　　如果森罗星一脉的魂兽已经证明了它们的修炼方式能够让魂兽更容易渡劫的话。那么，谁不希望自己能够渡劫成功，变得更加强大、活的更加长久呢？

　　那么，这样一来，哪怕是原本在兽神帝天这边的一脉魂兽，是不是也会想要尝试森罗星魂兽的修炼方式？

　　也就是说，兽神帝天他们的离去，很有可能是因为担心自己所属的魂兽会被对方所同化，乃至于整个族群都同化的原因吧？至少这应该是个主要原因。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十六章 血眸金钱豹

　　这也让蓝轩宇对于森罗星的魂兽不禁大为佩服，下意识的目光投向了魂兽那边的观礼台。

　　他一眼就看到了二明，和坐在二明身边的大明。

　　两大兽王也都在看着他，二明还向他点了点头，比了个大拇指，似乎是在为他加油鼓劲。

　　等到这次斗兽结束之后，自己在这里停留一个月，还真的要多向二明前辈讨教讨教才是。估计就能完全弄清楚两脉魂兽之间的问题了。

　　今天的裁判就不再是林陌华了，但对蓝轩宇他们来说也是熟人，正是那位教导处副主任戚睿轩。

　　戚睿轩此时已经来到他们面前，和肖启说了几句话，然后来到蓝轩宇他们身前，微笑道：“斗兽稍候马上开始。在比赛之中，你们每击败一只魂兽，我就会把魂兽带离场地，但你们也将立刻会面对下一位魂兽的进攻。中间没有休息时间，直到被淘汰为止。换人之后，比赛继续。看你们最终能够坚持多少场胜利。战斗过程中，我会尽可能的保证你们的安全，但并不是绝对的。所以，如果你们感觉到自己力所不及，那么可以直接认输，以确保自己的安全。我就会立刻终止比赛。因为你们自己才最清楚自己的身体状况。”

　　肖启沉声道：“不要逞强，安全第一。”

　　这已经不知道是多少次蓝轩宇他们从肖启身上听到安全第一这四个字了，这是老师对他们的关切。尤其是蓝轩宇，他还清楚的记得，那天肖启及时赶到自己面前的场景。就是为了救援自己。哪怕是在森罗星上，他也没有降低任何一分警惕。也是从那一刻开始，他对肖启的感觉就格外亲近。那天如果林陌华真的有歹意的话，肖启的及时赶到很可能就能救自己一条命啊！

　　而面对林陌华这样的神级强者，那时候的肖启也没有半点要推却的意思。

　　刘锋上前一步，“我先去了。”

　　“加油，疯子。”蓝轩宇向他比出大拇指，然后转为手掌，刘锋伸手与他击掌，然后再和伙伴们一一击掌，这才转身走向场地中央。

　　刘锋的出场，让全场联邦中央学院观战的师生们都陷入了短暂的沉默。

　　而另一边，大门开启，一道身影从里面蹿了出来。

　　那是一头全身长着暗黄色毛发，却有着一个个明黄色金钱斑纹的豹类魂兽，它身长在五米开外，身体壮硕修长，头部不是特别大，但两颗巨大的獠牙却钻出在唇外，眼中闪烁着猩红色的光芒。

　　血眸金钱豹！

　　蓝轩宇双眼微眯。万年的血眸金钱豹。这可是一只实力相当不弱的万年魂兽啊！看来这里的魂兽一脉对他们还是很重视的。

　　而伴随着这头血眸金钱豹入场，全场观众突然发出震耳欲聋的欢呼声。欢呼是给魂兽的，这样的场面，在整个联邦恐怕也是非常少见的。

　　经过了昨天的切磋比赛之后，所有联邦中央学院的学生们心中都憋着一口气。眼前这些史莱克学院的学生甚至让他们的团队连最终的团战都没能进行就输了，他们是真的不甘心啊！可事实摆在眼前，他们也改变不了什么，只能是希望在今天与魂兽的战斗之中，看到史莱克学院的失败。

　　他们甚至给心中设置了一个非常低的底线，只要史莱克学院这群人不能破纪录，他们就自认为这些人输掉了。

　　闫凯伦、清萝、千古悠柔、熙尘落他们此时也都在看台上。

　　不同的是，今天的千古悠柔头上带着一顶帽子，遮盖住了自己已经剃掉了所有头发的光头。

　　“你们觉得，他们能破纪录吗？”李球球悄声问道。

　　昨日一战，战后，所有人的心情都是极差，尤其是闫凯伦，他本来是寄希望于这次的胜利能够带他进入到史莱克学院的。但是，身为队长的他第一场就输了。甘心吗？当然不甘心。他当时觉得，团战还有机会。

　　可是，最终他们却都没能坚持到团战，连清萝都输了。

　　比赛就是这样的残酷，输了就是输了，再也没有第二次机会。

　　当时，闫凯伦看到那场二对二的双人战时，他其实就已经明白，哪怕是到了最终的团战，他们的机会也并不大。史莱克学院这次的对手太强了。他们每个人的武魂都是真正的顶尖武魂。

　　甚至从某种意义上来说，史莱克学院这次来的七个人，在能力方面都已经超出了正常魂师的范畴。

　　这就是史莱克学院吗？只培养怪物不收普通人的史莱克学院。

　　原本闫凯伦对这句话是很有点不服气的，他觉得自己的猛犸武魂应该也能算得上这个层次，只是当初在考取史莱克学院的时候还是被淘汰了。

　　说来也巧，当初他在考取史莱克学院的时候，是和那位蓝轩宇非常熟悉的老实青年一届的。所以在年龄上，他比蓝轩宇他们要大上五岁之多。

　　那一届，没有人能够和郑龙江的光辉相比，郑龙江实在是太强了。闫凯伦自己也是输在了郑龙江手中，在最后一场淘汰竞争中，被郑龙江第一个淘汰出局，这才丧失了进入史莱克学院的资格。这是他的终身遗憾。

　　而那时候的清萝，因为一些特殊原因，直接进入了联邦中央学院这边，并没有去考史莱克学院。

　　经过了昨天一夜的休息，毕竟大家都是成年人，都有着顽强的斗志。闫凯伦已经逐渐冷静下来，他心中已经承认，史莱克学院，真的是不一样的。

　　四年级，哪怕只是四年级啊！就强大到如此程度。

　　林陌华在赛后告诉他们，他们所面对的四年级，很可能是数百年来史莱克学院也是最强的一批学员。所以让他们不要气馁。

　　今天闫凯伦来了，他的伙伴们也都来了，他们都想要看看，这史莱克学院最强的四年级，究竟能不能破纪录。他们毕竟还只是四年级，连二字斗铠都没有。

　　场地之中，血眸金钱豹一进场，一双血红色的眼眸就凝聚在了刘锋身上。

　　刘锋双眼微眯，脚下五圈魂环一一攀升而起。手中白龙王枪斜指地面，静静的等待着。同时脑海中也浮现出有关于血眸金钱豹的特性。

　　血眸金钱豹，豹类魂兽，速度擅长，天赋技能主要有两个，也是融合魂环的话有可能出现的两个。一个是它的血眸，这是一个非常罕见的能力，想要融合这个魂技其实是很难的，除非魂师自身的武魂就是眼眸。

　　血眸这个能力，能够瞬间让敌人陷入嗜血状态，嗜血状态的敌人，会失去理智，不惜一切的全力爆发魂技，直到自身消耗殆尽。算是一个精神类的魂技。想要抵抗，就需要魂师的精神力足够强大，或者是有紫极魔瞳之类的魂技，才能在一定程度上抵挡。还有就是，不与对方的血眸对视。不看对方的血眸，就不会被影响到。

　　血眸金钱豹的另一个能力就是它那一身金色斑纹了。当金色斑纹亮起的时候，能够让速度瞬间提升百分之五十，持续三秒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十七章 大地之熊

　　这虽然不是敏攻系魂师最渴望的瞬移魂技，但也绝对是加速魂技中名列前茅的存在了。对这个魂技，不知道多少敏攻系魂师垂涎欲滴。

　　刘锋在辨别出自己的对手是什么之后，第一时间选择了闭眼。是的，他闭合上了自己的双眸。手中白龙王枪依旧斜指地面，站在那里，宛如一尊雕像一般。

　　他自问精神力未必能够比得上万年魂兽，也没有紫极魔瞳那样的能力，想要不被血眸影响，唯有不去看对手。

　　血眸金钱豹几乎就在他闭眼的下一瞬就动了，身上的金钱花纹光芒一闪。由静至动，几乎只是一瞬间的工夫。

　　所有人都觉得眼前一花，金色身影就已经从刘锋身上掠过。

　　“叮！”脆鸣声几乎是在血眸金钱豹落地的下一瞬才响起。

　　紧接着又是“叮”的一声，血眸金钱豹又换了一个地方落下。

　　刘锋唯一的变化就是，先前斜指地面的白龙王枪已经变成了竖直。

　　真正看懂先前战斗过程中的人，都不禁赞叹一声，好快的反应。

　　是的，在刚刚那一瞬，刘锋完全凭借着自己感知上的判断，以白龙王枪作出了反应。避重就轻，以白龙王枪借力化力，连续挡住了两次血眸金钱豹的扑击。

　　昨天的比赛中，刘锋和钱磊并没有出场，所以，联邦中央学院这边，谁也不知道他的能力是什么。

　　虽然在先前魂兽出场的时候他们发出了欢呼，但此时却是完全安静下来，静静的看着这场比赛。

　　从内心来说他们当然希望史莱克学院输，但他们也同样希望看到精彩的战斗，从中学习到经验。

　　血眸金钱豹的攻击当然不会停顿，眼眸之中血光流转，一直盯视着刘锋，只要刘锋的眼睛睁开，立刻就会收到血眸影响，进入嗜血状态。

　　“叮叮叮叮叮叮叮！”一连串的脆鸣声中，刘锋始终站在原地。血眸金钱豹仿佛已经化为一道光影，不断的扑击。

　　仔细看就会发现，刘锋在每次抵挡血眸金钱豹攻击的时候，身体都会闪烁、摇曳，在小范围内晃动，尽可能避开对方最强的冲击力，用白龙王枪点击在对方最强的攻击点上，将它卸力到一旁。

　　只是凭借听力和其他感知做到这一点，何其艰难？

　　连续几十次扑击之后，血眸金钱豹停顿了一下，持续爆发自己的天赋能力对它来说也是不小的负荷和消耗。

　　刘锋还是没动，依旧站在那里。宛如海浪之中的礁石，无论冲击多强，始终巍峨耸立。

　　但是，就在下一瞬，奇异的一幕出现了，刘锋动了。他手中的白龙王枪突然做出了一个上挑的动作。

　　而几乎就是在他作出这个动作之前，血眸金钱豹再次扑出。它四肢离地的刹那，白龙王枪上挑的动作就已经出现。

　　在观众们震撼的注视下，那血眸金钱豹就像是自己撞上了白龙王枪似的，下一瞬就被挑飞而起。

　　然后就观众们看到的，就是一道虚幻犹如白龙一般的身影，带着血眸金钱豹攀升而起，瞬间冲入空中。

　　一连串气劲爆发的声音伴随着龙吟在空中绽放。一道道银光虚幻闪耀。

　　太快了，刘锋爆发起来的速度，竟然丝毫不比血眸金钱豹慢。令很多人看的都目眩神迷，却又看不清具体发生了什么。

　　突然，银白色光芒从天而降，带着那团黄色“砰”的一声砸落地面。

　　刘锋骑在血眸金钱豹背上，手中白龙王枪倒持，枪尖点在血眸金钱豹后颈位置。随时可以刺入它的中枢神经。

　　“第一场，史莱克胜。”戚睿轩迅速宣布。

　　刘锋弹身而起，落在一旁。

　　血眸金钱豹悻悻的从地上爬起来，一瘸一拐的出场了。

　　就在它出场的下一刻，第二只魂兽从外面冲了进来。没有休息时间，就是车轮战。谁输了谁下。

　　这第二只出场的魂兽，是一只巨熊，身形壮硕，直立起来，身高在五米开外，雄壮的身躯犹如一座小山似的，全身都散发着土黄色的光芒。它才一出现，连空气都变得厚重了几分似的。

　　万年大地之熊！

　　看到这一幕，休息区的蓝轩宇不禁微微蹙眉。魂兽是没有排兵布阵顺序给他们的，就像斗兽环节，他们也不需要给出己方的排兵布阵顺序。

　　但是，在他们希望能有更多场胜利的情况下，战胜对手，下一刻对方的阵容肯定会调整。

　　这万年大地之熊显然就是针对刘锋能力的。

　　显然魂兽背后的主导已经看出刘锋是敏攻系战魂师，就派出了这头防御力极强的大地之熊来迎战。这可不是什么好现象，针对之下，他们对抗起来就会难上加难。

　　但是，这就是比赛，比赛就是残酷的。就要看刘锋自己了。

　　此时的刘锋，已经重新睁开了双眸，自然也看到了他的对手。这次他没有再继续站在原地，而是选择了主动出击。

　　身形一闪，刘锋就已经如同箭矢一般冲了出去，对面的大地之熊发出一声咆哮，同样是朝着他的方向冲来。

　　大地之熊身体周围，一圈黄色光晕扩散开来，熟悉它的人都知道，这是大地之熊的天赋魂技，重力控制。

　　根据大地之熊的修为不同，重力控制的程度也不一样。弱小的对手在它的重力范围内，会受到巨大的限制，甚至是动弹不得。

　　毫无疑问，拥有重力控制的大地之熊，对于不擅长远程攻击的敏攻系魂师来说，简直就是噩梦一般的存在，这是完全的克制。

　　但是，刘锋却并没有因为对手释放出了重力控制就停止自己的步伐，反而是速度变得更加迅疾了。

　　双方之间的距离很快拉近，就在这时，刘锋眼中，银光一闪。下一瞬，他的身体动了。

　　在所有人震撼的注视下，他的身影突然凭空消失，下一刻再出现的时候，已经在大地之熊头顶上方。

　　重力控制之下，重力增加，自然而然就对他有吸引力，再加上他出现的地方是大地之熊头顶三米上方。

　　在通过瞬间转移出现的一刹那，刘锋放松了自身魂力。就相当于是他瞬移过去的同时，被重力控制直接拉了下来。

　　他凭借着自己的瞬移和大地之熊的重力控制做出了一次完美配合。白银龙枪倒持，直奔大地之熊眼睛刺去。

　　毫无疑问，大地之熊是防御力非常强大的魂兽。可是，无论是什么样的魂兽，眼睛都是它们的要害所在。

　　这一下的变化速度实在是太快了，速度又根本不是大地之熊所擅长的。刘锋在放松身体，被大地之熊下拉的一瞬间，自身一字斗铠瞬间钻出，覆盖全身。手中白龙王枪更是发出激昂龙吟声。这一击，全力以赴，没有任何保留。

　　白龙王枪前端，银芒吞吐，那是银月枪芒与荆棘龙空间之力的融合。所过之处，空气被刺出了一道漆黑。

　　“手下留情。”戚睿轩的声音再次响起，一道光芒闪电般射来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十八章 神技分身

　　听到他声音的同时，刘锋手中的白龙王枪也是略微停顿了一下，收敛了枪芒。

　　“叮”的一声脆响。他的白龙王枪被打的向侧面划开。尽管如此，锋锐的枪尖依旧在大地之熊的眼皮上留下了一道血痕。

　　可以想象，如果不是刘峰及时收手的话，他的白龙王枪很可能就已经从大地之熊的眼睛处刺入了。

　　为什么说瞬间转移是敏攻系魂师最可怕的魂技，就在于此。除非是精神力远远超过他们的对手，否则根本就无从判断。

　　谁也没想到，这第二场，在面对明显实力比先前血眸金钱豹更强，还是克制刘锋能力的大地之熊时，他赢的更快。

　　弹身而起，刘锋稳稳的落在地面上。对面的大地之熊庞大身躯略微颤抖了一下，看着刘锋的眼神明显有些颤栗。

　　刚刚那一瞬，它真的是感受到了死亡的威胁啊！这个人类，太可怕、太可怕了。

　　全场鸦雀无声。

　　赢了，就这么硬了。敏攻系神技，瞬间转移。

　　想要拥有瞬间转移这个神技实在是太难、太难了。首先，魂师自身要是敏攻系，而且还要有一定的空间属性。其次，想要拥有瞬间转移，就需要一个万年以上层次空间属性的魂兽所化魂环，或者是魂灵。

　　直到目前为止，传灵塔还制造不出拥有空间转移或者传送魂技的魂灵。也就是说，这个魂技只能从野生魂兽身上获得。

　　空间属性魂兽本来就是最为罕见的，想要碰到，谈何容易啊！所以，这个神技几乎是极其罕见。尤其是在当今不允许猎杀魂兽的情况下。整个联邦中央学院都没有任何一位魂师能够拥有这样的魂技。

　　而眼前这位，在昨天切磋比赛中并没有出场过的五环魂王，身上却就是出现了这个强大的神技。怎能不让人吃惊。

　　刘锋深吸口气，趁着大地之熊离开场地速度较慢的特点，迅速恢复着自己的消耗。

　　这两场看上去赢得快，但对他来说也不轻松，精神始终紧绷，无论是精力还是魂力，消耗的都相当不小。

　　尤其是第一场，血眸金钱豹的天赋能力实在是很难对付，对他的精力消耗尤其大。大地之熊反而还好一些。虽然它皮糙肉厚，但只要有弱点，就有寻找弱点攻击的机会。

　　以点破面，凭借白龙王枪勉强破防他还是能做到的，更何况还有一字斗铠的增幅。刚刚那一枪真的戳上去，就算是杀不死大地之熊，也足以将它重创了。

　　这毕竟是切磋比赛的斗兽，不是生死相搏，否则的话，他想要获胜会更难。

　　大地之熊离场，第三只魂兽又进来了。

　　这一次，刘锋的脸色就变得有些凝重了。这次进入场地的，是一只猿猴。身高大约在两米开外，全身长有一层浓密的白色毛发，一双眼眸散发着淡淡的金光。看着刘锋，眼神闪烁，灵动异常。

　　这是金眸白猿，万年级别的金眸白猿。只是在课本上见过的存在。

　　金眸白猿最可怕的地方不在于它的能力，而是在于它的智慧。它是大力神猿一系的猿猴，比起大力神猿来，力量逊色一些，但在智慧上却是要远远强过。这是一只力量与敏捷同样具备的强大魂兽。

　　而且，这头金眸白猿的额头上有两簇金色毛发，显然是有两万年左右修为了。等到了十万年层次，它的一身毛发就全都能变成金色。据说就能成为最强的猿猴类魂兽。

　　但可能是天妒英才，几乎没有金眸白猿能够修炼到那个层次的。

　　眼前这头两万年的金眸白猿就已经是非常罕见的存在。

　　金眸白猿朝着刘锋咧嘴一笑，身上的毛发骤然乍起，双手虚空一抓，一根由魂力凝结而成的长棍就到了手中，舞动了一个棍花，然后伸出右手，食指朝着刘锋勾了勾。

　　如此人性化的动作出现在一只魂兽身上，着实是罕见。

　　刘锋站在原地没有动，对面前的金眸白猿警惕，但他却始终都非常冷静。对方的挑衅就当没看见，趁着这时间，多恢复一秒是一秒。

　　金眸白猿眼看自己的挑衅没有成功也没多耽误，手中长棍在地面上一点，犹如撑杆跳一般，借助长棍的弹力就把自己送了出来。身在空中，长棍抡起，直奔刘锋当头砸来。

　　刘锋双眼微眯，两万年魂兽的全力一击威力太大了，决非他能承受得起的。就像先前的大地之熊，如果是全力一巴掌拍在他身上，哪怕是身穿一字斗铠也是必死无疑。

　　身形一闪，他迅速向侧面退去。金眸白猿眼中金光一闪，身上突然虚幻的幻化出一道和自己一模一样的身影。原本的身影还是朝着先前的地方攻击过去，这是惯性。但分离出来的身影却是在空中一拧身，一棍子就朝着刘锋的落脚点砸了下来。

　　金眸白猿的金眸可不是用来精神攻击的，天赋能力，分身！

　　这也是多少魂师都希望能够拥有的强大魂技啊！只是金眸白猿太稀少了，不但聪明，而且还有点高傲。早年魂兽可以猎杀的时候，要是真有机会还有可能获得。但现在只能是融合魂灵。金眸白猿哪里愿意成为魂灵啊！宁可老死，也不和人类缔结契约。

　　所以，这分身魂技，只能是让人类魂师们看着眼馋而已。

　　刘锋也眼馋了，他要是能有分身这个魂技，绝对会让他的实力大幅度提升。

　　金眸白猿的分身，拥有本体百分之六十的战斗力。如果能成就十万年，甚至能拥有百分之百。而且，分身和本体之间能够相互转化。

　　就像眼前这一击，扑过来的明明是分身，但落在远处的攻击就变成了百分之六十，刘锋身前的金眸白猿却变得凝实。

　　银光闪烁，刘锋瞬间转移到了金眸白猿本体后方，手中白银龙枪挑出。

　　但是金眸白猿的反应也是极快，分身和本体再次切换，分身被刘锋挑飞，但本体却已经从后方杀来，手中长棍横扫千军。

　　负责魂兽这边排兵布阵的存在确实是强大，当刘锋施展出了瞬间转移魂技之后，立刻就找出了一位从某种意义上来说相对克制瞬间转移的。

　　毕竟这是一对一的比拼，金眸白猿的分身相互转化威力就能发挥到最大程度。

　　一时之间，两道身影在空中不断闪烁，刘锋的瞬间转移，金眸白猿的分身切换，一时间，空中身影不断展现，却很少有真正的碰撞，看的观众们目眩神迷。

　　论攻击力，肯定是金眸白猿更强，但刘锋的瞬间转移再加上自身的空间属性攻击力和白龙王枪的威力，也同样不弱。金眸白猿也不敢让自己的本体被他刺中。

　　所以双方就变成了游斗，速度更是越来越快。

　　斗兽并不是每年都有的，有的时候史莱克学院的学员并不会选择进行斗兽。因为到了六年级，切磋赛结束之后他们还要早一些回去准备接下来的考试，争取考入内院。能够代表六年级来参赛的，自然都是有考入内院可能的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十九章 救命啊！

　　因此，很多联邦中央学院的学生们也都是第一次看到斗兽的场面。

　　他们此时才真正明白，三十三场胜利的纪录想要破掉是何其艰难的事情。万年层次的魂兽实在是太强了。

　　“疯子恐怕坚持不了五场了吧。”钱磊眉头紧蹙。他们也同样感受到了魂兽的强大，关键是这种有针对性的布置会让他们的难度大幅度增加。

　　唐雨格看向蓝轩宇，道：“要不调整一下，下一场我来吧？”

　　在所有人之中，她是相对来说最没有破绽的那一个，无论是面对怎样的对手，都能较为容易的面对。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不用，按原计划吧。破纪录是我们所期望的，但最重要的还是在战斗的过程中提高大家的战斗经验，对我们的能力产生磨练。大家放平心态，尽力而为就好了。”

　　“嗯。”唐雨格点了点头。

　　就在这时，场中的战斗突然出现了变化。

　　“砰”的一声闷响，刘锋的瞬间转移居然没有在关键时刻用出，被金眸白猿一棍子砸在了白龙王枪上，整个人顿时被砸的倒飞而出。

　　金眸白猿的分身瞬间就冲向刘锋背后，本体则是从正面冲上。前后夹击。

　　无疑，是分身会先到刘锋身后的，本体会后到一些。

　　按照战斗习惯，金眸白猿瞬间就作出了切换，高举长棍的分身变成本体。本体则转化为分身。

　　它这个过程几乎是转瞬间就能切换完成的。

　　但也就在它进行切换的一刹那，一道银光悄无声息的出现在了刘锋背后。这个过程几乎是和它进行切换的时候同一时间。

　　紧接着，刘锋背后的空间瞬间凝滞了一下。

　　切换完成的金眸白猿立刻就发现了不对，第一时间就想要切换回去，让较远位置的分身再切换成本体。

　　可是，这一次，它却没能切换成功。因为在它本体周围的空间突然出现了大片细碎的裂痕。

　　空间割裂，次元斩！

　　那从刘锋背后分裂出来的银色身影，大尾巴横扫而出，瞬间就缠住了金眸白猿的腰。

　　“最讨厌你这种切换的了。”一个意念也随之出现在金眸白猿的脑海之中。

　　下一刻，它的身体已经被抡起，重重的砸在地面上。而刘锋的白龙王枪则是从腋下钻出，直奔它咽喉刺来。

　　“救命啊！”金眸白猿在刹那间居然口吐人言，大叫一声。

　　刘锋长枪停顿，停留在它咽喉的位置。而刘锋身后的银色光影此时也完全显露出身形，赫然正是魂灵荆棘龙。

　　这一场，仅仅凭借刘锋的战斗力，已经无法战胜这金眸白猿了。对方的分身能力实在是太麻烦了，通过不断的切换，让他根本无法命中本体。因为就算能命中，他也不可能在一瞬间就击溃金眸白猿。只要给对方略微喘息的机会，对方就能切换逃离。

　　经过了一连串的战斗之后，荆棘龙终于出手了，先卖个破绽，然后利用切换的瞬间，封锁空间，让它无法再切换离开。这才一举制胜。

　　三连胜！

　　荆棘龙松开尾巴，把金眸白猿甩开到一旁。

　　金眸白猿有些悻悻的看了一眼它。

　　荆棘龙眼睛一瞪，意念在金眸白猿脑海中响起：你瞅啥？

　　“瞅你咋地，你连话都不会说。哼！”一边说着，金眸白猿仰起头，昂首阔步的就走了。

　　刘锋意念一动，赶忙拉住想要冲过去的荆棘龙。

　　荆棘龙的意念在他脑海中响起：“这个混账，装的跟二五八万似的，其实不咋地。骄傲个什么劲。刚刚真应该好好揍它一顿。”

　　“你认识它？”刘锋好奇的道。

　　荆棘龙点了点头，却没再解释什么，化为银光，重新融入到刘锋体内。

　　观众们都是很有鉴赏水平的，所以，很多观众们自然都看得出刚才那是什么。

　　那是魂灵，万年魂灵，真正魂兽所化的万年魂灵。万年荆棘龙啊！

　　难怪刘锋能够拥有瞬间转移这个强大的魂技，竟然是荆棘龙赋予它的。

　　史莱克学院的人，都这么可怕的吗？

　　不过，三场战斗胜利之后的刘锋，额头已经见汗，气息明显有些不稳定了。尤其是魂力消耗的相当不小。

　　他毕竟只有五环，正常情况下，五环魂师，哪怕是一字斗铠师，想要战胜万年魂兽都是极其困难的事情。更何况他还是连胜三场。

　　如果不是因为有荆棘龙这个魂灵对他产生了巨大的提升，再加上血脉进化为白龙王。他是根本不可能做到这一点的。

　　此时已经是有些后继乏力的感觉。一直含在口中的生生不息果虽然持续在给他补充生命力，但消耗的魂力想要短时间恢复还是很难的。

　　金眸白猿跑的很快，所以，他下一场的对手出现的也是很快。

　　当这位出现的时候，刘锋就知道，自己悬了。

　　那是一只通体火红的巨狮，一身火红色的毛发极为炫丽，只是站在那里，就有一种全身火焰升腾的感觉。

　　烈焰魔狮，火属性，万年修为！强大无比的火焰掌控者。魂兽世界的王者血脉之一。

　　虽然它还不是黄金血脉，但在火焰掌控方面却是极强的。更重要的是，它最擅长的是大范围攻击。还有一个针对刘锋会非常有效的魂技，抗拒火环！自身的防御力也相当不弱。

　　“吼——”万年烈焰魔狮仰天发出一声怒吼，巨大的声浪在整个场地内徘徊。赤红色的火焰顿时升腾而起，从它身上直蹿十几米高。

　　大片的火焰彭湃而出，迅速蔓延开来，场内的温度迅速上升。

　　刘锋深吸口气，他的眼神渐渐变得坚定起来。不能放弃！至少，这一场一定要赢。

　　对于这种大范围火属性攻击，在他后面的钱磊也同样不好应对。自己多击败一个对手，伙伴们就能轻松几分。

　　手中白龙王枪缓缓抬起，一层细密的白色鳞片覆盖在了自己一字斗铠之上。

　　刘锋的眼神突然变得格外凝滞起来。下一刻，他动了。就那么迎着炽热的烈焰，发起了冲锋。

　　烈焰魔狮乃是兽中之王，一声咆哮，就迎了上来。口中烈焰喷吐，覆盖着大片范围，直接向刘锋笼罩而至。

　　刘锋这一次没有用瞬间转移，他的魂力已经所剩不多。一次瞬间转移对他的消耗就相当不小。他必须要保留着自己的力量。

　　然后，在所有人吃惊的注视下，他根本没有释放任何魂技，而就是那么冲入了烈焰之中。

　　一字斗铠表面瞬间就变得一片赤红。所有观众都惊呆了，他这是要干什么？冲入火焰之中自杀不成？哪有这样战斗的？

　　刘锋没有停顿，哪怕是在火焰之中，速度依旧奇快无比。右手散发出刺目的银白色光芒，白龙王枪在身前破开火浪，大踏步的前进。

　　烈焰魔狮似乎也感受到了威胁，一低头，一个巨大的金色火球就朝着刘锋喷吐而出。

　　刘锋眼中银光一闪，猛的一个横向跳跃，避开火球，但瞬间再加速，直奔烈焰魔狮身前冲来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十章 他是疯子。刘锋！

　　烈焰魔狮一声怒吼，身体周围的火焰顿时从赤红色变成了金红色。能够看到的是，刘锋身上的一字斗铠都在这一瞬变得赤红，身上甚至都有烟雾冒出。可是，他的眼神却丝毫没有动摇，依旧凝滞无比。

　　“杀！”爆喝声中，久违的银色光芒突然爆发了。

　　银光分裂，荆棘龙骤然从他体内分离出来。无数细密的银色光芒割裂虚空，那一道道空间裂缝吞噬着周围的火焰。

　　而刘锋手中白龙王枪猛然上挑，居然将身形庞大的烈焰魔狮硬生生的从地面上挑了起来。

　　下一瞬，荆棘龙化为一道银光，顷刻间融入到他的长枪之中，一时间，白龙王枪枪芒暴涨到一米开外，刘锋手中长枪展开，闪电般刺出无数枪。

　　长枪所过之处，空气纷纷张开裂缝。他身上的一字斗铠都已经开始出现融化的迹象了，可他却没有半分的停顿。

　　大片的赤红色毛发被割裂，“噗”的一声，白龙王枪刺入了烈焰魔狮的肩胛骨。

　　刘锋身上银光暴涨，一字斗铠突然迸发出强烈的光彩，斗铠轰然炸开，在炸开的那一瞬间，爆发出无与伦比的强大气息，他那刺入烈焰魔狮肩膀的白龙王枪顿时响起嘹亮的龙吟声。长枪化为白龙，一口咬在了烈焰魔狮的脖子上，将它掀翻在地。

　　龙口合拢，眼看就要将烈焰魔狮已经失去了毛发保护的咽喉咬断。

　　“住手。”戚睿轩闪身而至。双手托住了白龙的上颌。

　　白龙闪烁，重新化为长枪，落向地面，插在了此时已经因为消耗过度，单膝跪倒在地的刘锋身边。

　　“天啊！他是疯子吗？”

　　是的，他是疯子。刘锋！

　　烈焰魔狮翻身爬起，看着面前的人类，仍然有些心有余悸的感觉。它分明能够感受到这个人类比自己要渺小的多。可是，就是从这个人类身上，他却感受到了一股来自于骨子里的凶厉之气。

　　如果真的是生死相搏，在最后时刻或许它能够将这个人类撕碎，但它也毫不怀疑，这个人类能够带给自己致命的伤害。太疯狂了。

　　是的，太疯狂了，在全场联邦中央学院的学生们眼中，这一切也都太疯狂了，这不过是一场切磋啊！可他却为了最后的胜利连自己的一字斗铠都燃烧了。这样的代价也太大了吧？

　　而且这是一场几乎不可能有什么收益的切磋，为了最终的胜利竟至于此吗？

　　几乎绝大多数人都不理解，为什么在最后时刻刘锋会如此决绝的选择。甚至是要和烈焰魔狮同归于尽一般的样子。

　　看台上。

　　闫凯伦眉头紧蹙，他虽然没有面对那个对手，在修为上也要远远凌驾于刘锋之上，可是，真的对上刘锋，他有把握获胜吗？答案竟然是不知道。

　　无疑，他们都看得出，刘锋的实力可能是他们见过的这些史莱克学院学员之中最弱的一个。可就是这样一名五环魂王，却有着如此坚韧的战斗意志，为了胜利不惜一切。

　　换了他们，能做得到吗？能为了胜利不惜燃烧自己的斗铠吗？

　　扪心自问，他们做不到的。

　　“我们输的不冤。”熙尘落吐了口气，叹息着说道。

　　场中，刘锋握住自己身边的白龙王枪，艰难的支撑着自己的身体从地上缓缓站起来。他的嘴唇抿的紧紧的。四场，只有四场。终究没有达到五场的程度。而且，自己第一个出场，面对的魂兽应该还是相对弱小的。自己的实力，真的就那么差吗？

　　这话如果是让联邦中央学院的学生们知道，恐怕很多人都会崩溃吧。

　　正常情况下，五环魂王怎么可能是万年魂兽的对手？哪怕是拥有斗铠也一样啊！他已经战胜了连续四位万年魂兽。竟然还有如此想法，让其他人怎么办？

　　高大的身影走入场内，大手落在刘锋肩膀上，“疯子，下面的交给我。你欠的那一场，兄弟帮你拿回来。”

　　刘锋抬起头，看着钱磊，有点苦涩的道：“我丢人了。”

　　钱磊呵呵一笑，“哪有丢人？你是敏攻系魂师。又被针对的情况下，已经很好了。回去吧。”一边说着，他一把搂住刘锋，然后转身一甩，竟是直接将刘锋抛飞了出去。

　　一根金纹蓝银草不知道什么时候已经甩出，缠绕在刘锋腰间，将他接回了休息区。

　　被金纹蓝银草碰触到，刘锋体内近乎干涸的血脉气息顿时活跃起来，回到本方之中，什么都没有说，直接盘膝坐在地上，自行冥想。

　　有生生不息果提供的生命能量，他甚至不需要蓝梦琴治疗，他的问题只是透支过度而已。

　　“来，第五个。”身材高大的钱磊站在场地中央，面向魂兽出现的方向，沉声大喝。

　　对面出口开启，一道身影钻了出来。光影一闪，几乎是瞬间就到了钱磊面前。

　　速度之快，吓了钱磊一跳。

　　“我去！”钱磊瞬间就知道自己面对的是谁了。那曾经为他立下过汗马功劳，却又让他时刻警惕的存在。

　　这第五个代表魂兽出场的，竟然是一只万年翠魔鸟。

　　碧光闪烁之间，它就到了钱磊面前，速度实在是太快了。而看到翠魔鸟的戚睿轩都是吓了一跳，这翠魔鸟的速度，他救援都未必能够来得及啊！赶忙距离近一些。

　　钱磊一声大喝，五圈魂环从脚下升起，一层金色毛发也随之绽开。右手瞬间挡在自己额头前方。

　　“当”的一声脆响，翠魔鸟撞击在他的手掌之上弹飞而起，但它很快就闪到另一边再次向钱磊发起冲击。

　　负责调配魂兽的那位，显然是很有经验，从钱磊的身形就看出，这是一位擅长力量的魂师，至少身体没那么灵活。而翠魔鸟的灵活性、攻击性，在魂兽之中都是极强的。

　　以前钱磊所召唤的那只翠魔鸟修为远远不如眼前这只，这万年翠魔鸟的身形看起来和他当初召唤的那只差不多，但身体却更加通透，真的像是翡翠雕琢而成的一般。速度奇快无比，而且还能违背惯性似的不断改变攻击方向，一时间，弄的钱磊手忙脚乱，一双大手不断的护住自己的要害。他也不敢去赌自己的防御力能否挡得住翠魔鸟的冲击，一时间，顿时陷入下风。

　　观战中的蓝轩宇脸色也变得凝重起来，魂兽按照这样的安排出场，不但是出场魂兽越来越强，更重要的是，对他们的针对性太强了。钱磊现在甚至不敢将黄金比蒙的身形完全展开，身体太大，他防御起来就更加困难了。

　　这样一来，他们想要获得三十三场胜利就实在是太过困难了一些。

　　但是，就在这时，场中突然出现了变化。

　　钱磊左手猛的挡住了翠魔鸟的冲击，将翠魔鸟弹开，但他的手掌上此时已经微微肿了起来，万年翠魔鸟的攻击实在是太强了，他最皮糙肉厚的手掌都有些承受不住。

　　但此时的钱磊却依旧保持着冷静，右手突然做出了一个看上去毫无意义的摆动动作。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十一章 黄金比蒙的控鹤擒龙

　　可就是这个动作一出，空中的翠魔鸟速度突然慢了半拍。下一刻，原本应该是让钱磊应接不暇的抵挡也变了，钱磊的左手中指弯曲，拇指紧扣，趁着翠魔鸟慢下来这一瞬间，中指猛然弹出。

　　“噗”的一声，万年翠魔鸟那不大的身体顿时被他这一下弹在脑壳上，直接给弹的飞了出去。

　　这一下可是相当不轻，黄金比蒙的力量何等巨大，一双手掌更是力量最大的地方。翠魔鸟的身体几乎是直接陷入了地面。

　　钱磊一步踏出，狠狠的踩在地面上，发出“砰”的一声闷响，顿时，碧光弹起。而他双手猛然一招，在身前作出一个合抱的动作，硬是把翠魔鸟朝着自己的方向拉拽过来。仿佛他的双掌之中有一股无形的吸力，是那翠魔鸟根本就抗衡不了的。

　　“唐门绝学，控鹤擒龙。”看台上，熙尘落眼睛一亮。看着钱磊的样子，他体内的暗金恐爪熊血脉都有种跃跃欲试的感觉。他能感受到钱磊的彪悍，和自己有些近似的血脉。

　　连蓝轩宇都不知道，什么时候钱磊修炼了唐门绝学控鹤擒龙的。但毫无疑问，在这场面对翠魔鸟的战斗之中，控鹤擒龙起到了极好的作用。而控鹤擒龙的牵引之力，极大程度的弥补了钱磊对于敏捷型对手的缺陷。

　　熙尘落猛的一拍手，道：“我决定了，我要加入唐门。我也要学控鹤擒龙。这对我的补充太重要了。”他的能力和钱磊类似，自然感受得到控鹤擒龙对于短板的有效补充。学会了控鹤擒龙，他的实力无疑能够上一个大台阶。

　　坐在他身边的千古悠柔淡淡的道：“我要去传灵塔，你怎么说。”

　　“这个……”熙尘落看向刚刚成为自己女朋友，却连手都还没拉过的长腿姑娘，一时间顿时陷入了两难。

　　“笨蛋。我们家族族训，永世不回传灵塔。你不知道的吗？”千古悠柔“噗哧”一笑，捶了他一拳。

　　熙尘落一脸苦笑，“我现在只觉得，以后一定会被你欺负死的。”

　　“那你愿意还是不愿意？”千古悠柔秀眉一挑。

　　“愿意、愿意。自己选择的姑娘，再暴力也要扛着。”熙尘落苦笑道。

　　“够了啊！你们俩。秀恩爱分得快，秀恩爱分得快。”李球球碎碎念。

　　场中的战斗已经结束了。翠魔鸟最可怕的地方就在于它的攻击力和速度。极致的速度，极致的攻击力。否则也不能伤到钱磊融合了黄金比蒙之后的手掌。但当它的速度被限制住之后，就再也没机会了，被钱磊一把抓住，结束了比赛。

　　而这个时候，钱磊身上的第二魂环突然光芒一闪，兴奋的完成了拓印。

　　第五场胜利了。

　　翠魔鸟确实是凶悍，还是看台上一位人形魂兽下来，才把它给带回去。否则的话，它还有要和钱磊拼命的意思。

　　魂兽看台上，二明笑眯眯的道：“这小子不简单啊！能挡住翠魔鸟的攻击，可不是莽汉。他的精神力相当不弱。才能有那么精准的判断。他这血脉有点奇怪啊！我怎么都感受不出这是什么类型的血脉。”

　　“是很奇特。有点不像是母星的。有可能是来自于其他星球的异种。不过，他的力量和身体强度，倒是适合学你的东西。”大明沉声说道。

　　“嗯，看看他的表现。”

　　大门再次开启，伴随着隆隆巨响，一头身形硕大的魂兽冲入场内。

　　它才一进来，全场观众们就不禁倒吸一口凉气。好壮硕的存在啊！

　　全身覆盖着厚重的鳞甲，背部隆起，有一块块菱形背鳍，眼中凶光四射，身长在十二米左右，高也有五米开外，巨大的尾巴在身后拖拽在地面上，竟然和地面摩擦出一片片火星，可见其沉重。

　　铁背龙！万年铁背龙。地龙中力量极大、防御力极强的存在。

　　很显然，在背后给魂兽们排兵布阵的那位，也有点看不清钱磊的能力，特意派遣出了这位防御力擅长的万年铁背龙来尝试。

　　铁背龙迈开大步，带着大地的震颤，直奔钱磊飞奔而来。

　　钱磊笑了，他最喜欢的对手是什么？那就是有龙族血脉的存在啊！当然，蓝轩宇那样的龙族血脉除外。

　　“吼吼吼——”钱磊仰天怒吼，身形瞬间暴涨，眨眼之间，就已经膨胀到了十米开外。雄壮无比的身躯宛如黄金铸就一般，每一根毛发都散发出金灿灿的光辉。

　　这才是黄金比蒙金胖子和他融合在一起真正的形态。他的双拳用力的捶击着自己的胸膛，恣意的散发着自己的血脉气息。

　　正在大步流星冲向他的铁背龙顿时气势一滞，居然迅速减缓步伐，眼中流露出惊疑不定之色。

　　钱磊一双大手张开，手掌恨不能都有一个平方米大小，前端的手爪长约一尺，不是暗金恐爪熊那种刀刃形态，而是宛如鹰爪一般。只是每一根利爪都要比鹰爪粗壮得多。

　　钱磊猛然前冲，身上迸发出金蒙蒙的光晕，源自于血脉深处的渴望瞬间迸发出来。压迫的对面的铁背龙竟然开始想要后退。

　　“吃龙兽？竟然是吃龙兽。”看台上，二明一下就站了起来，目瞪口呆的看着场中的一切。

　　哪怕是人类魂师，在人类的历史上，都几乎没有关于黄金比蒙的记录。但是，身为兽王，大明、二明存在的年头太久远了。

　　上古时期，曾经在地壳变动的时候，空间似乎裂开了缝隙，出现了一些原本不属于斗罗大陆上的奇异生物，种类不少，但很多才一降临，就因为不适应斗罗大陆上的环境而死亡了。能够活下来的并不多。

　　但凡是能够活下来的，每一个都是强者。都拥有着极强的实力。吃龙兽更是其中真正的王者。

　　它这吃龙兽的名声，是真的吃出来的。

　　当时被称之为吃龙兽的黄金比蒙进入到魂兽的世界中，那真的是大开杀戒。那可不是蓝轩宇他们捡到的金胖子那种幼生期，而是成年期。哪怕是十万年魂兽，单独一对一都不是它的对手。

　　在那个时候，真龙基本已经很罕见了，但亚龙种的魂兽还是有很多的，不知道被黄金比蒙吃了多少。它尤其喜欢吸食龙类魂兽的血液，吃起脑髓，凶残无比。

　　幸好吃龙兽数量极为稀少，最终被几大兽王联手镇压了。但还是在魂兽的历史上留下了非常黑暗的一段时期。

　　吃龙兽唯一的缺点就是控制不住情绪，但却刀枪不入，战斗力极其强悍。对龙类魂兽还有天生的血脉镇压。

　　此时，吃龙兽再现，而且还是化为武魂一般出现在一名人类魂师身上，怎能不让二明震惊莫名呢？

　　场中，钱磊一个箭步就已经冲到了铁背龙面前，爆喝一声，一巴掌就朝着铁背龙大头拍去。

　　万年铁背龙身体向后一缩，用自己防御力最强的后背去抵挡。

　　“砰”的一声，铁背龙被拍击的向下一蹲。紧接着，就被钱磊一把抓住了两块背鳍，猛的发力，直接掀翻在地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十二章 吃龙兽？

　　要知道，在龙源星面对源龙的时候，连七级源龙钱磊都战过。这万年铁背龙最强的就是防御，攻击上手段不多，只有纯粹的力量，再加上血脉压制，哪里是他的对手。

　　源龙并不是真正的龙族，所以血脉压制是不存在的，但眼前这铁背龙可是真的被压制的。

　　然后大家就看到，钱磊骑在了铁背龙身上，将它直接镇压在地，然后一只手就朝着铁背龙后脑抓去。在那一瞬间，钱磊的眼中已经闪过一抹猩红之色。这是金胖子本能带来的反应。

　　“住手！”戚睿轩及时赶到，挡住了钱磊这一爪，但也被拍击的向后飞退了数米。

　　钱磊眼神重新变得清明，从铁背龙背上跳了下来。

　　看台上，熙尘落闭着嘴，已经不想说话了。这是五环？这是五环？这是五环？他现在脑海中就只有这么一个念头。他的血脉虽然没有受到钱磊气息的影响，可这力量、这身形，是他能比的吗？这个世界太可怕。

　　不只是他，包括闫凯伦、清萝他们，此时才越发深刻的明白，为什么校长之前会对他们说那番话。

　　真的是时运不济啊！他们怎么就碰到了这几个变态的家伙。

　　两连胜，而且看起来要明显比刘锋先前战胜魂兽时轻松的多。钱磊的身形重新幻化为人，脸上不自觉的就流露出了得意之色。

　　这一次，魂兽出来的速度要慢了一些，代表着魂兽第七个出场的，变成了一只速度极快的风属性鸟类魂兽。

　　万年青鸟。

　　这只万年青鸟的修为足有三万年左右，速度极快，它是风元素的掌控者。为了避免被钱磊的控鹤擒龙影响，它才一现身就展开身形，飞到了半空之中，风属性的各种远程攻击从天而降。

　　近战打不过，那就消耗，通过远程攻击消耗钱磊的战斗力。

　　但是，令魂兽们再次意外的情况出现了，伴随着青鸟的现身，一道碧光瞬间伴随着第二魂环的闪耀就冲了出去。赫然正是刚刚被钱磊拓印完成的万年翠魔鸟。

　　翠魔鸟几乎是所有鸟类魂兽的克星，鸟类魂兽的防御本来就不是太强。青鸟的攻击才刚刚发出，就看到了这万年翠魔鸟的现身，顿时吓得怪叫一声，扭头就跑。

　　三连胜！拓印再次完成，变成了万年青鸟。

　　钱磊其实心中是有些苦恼的，他最喜欢的其实还是能够对自己有效补充的翠魔鸟，但奈何他这第二魂技在拓印完成之后，使用一次，直接就消失了，需要重新拓印魂兽能力。

　　而且拓印而来的魂兽，战斗力会有所减弱，持续时间也比较短。只不过万年翠魔鸟太可怕，直接吓跑了三万年修为的青鸟，这第七场胜利，简直赢的不要太轻松。

　　这一次，魂兽那边的停顿时间更长了一些。显然是在针对钱磊思考对策。

　　钱磊也乐得如此。魂兽最大的问题是，它们也不知道钱磊拓印的翠魔鸟能用多少次啊！所以再派遣出来的魂兽，首先就要不怕翠魔鸟才行。然后才是怎么收拾钱磊。

　　这就有些两难了。万年翠魔鸟的可怕程度，恐怖的攻击力，就算是五万年修为的魂兽如果被克制都挡不住。

　　翠魔鸟可不管是不是切磋，给机会就吃脑髓的。

　　足足五分钟之后，代表魂兽的第八位才出来了。

　　那是一头看上去通体散发着淡金色光芒的魂兽，非常漂亮。它长得有点向虎，但要比虎的毛发更长一些，体型也更大。

　　身长在七米开外，通体修长，金黄色的毛发给人一种奇异的质感。一双眼眸是深褐色的，眼底深处隐隐有金色光晕闪耀。额头上，大大的王字十分鲜明。

　　这头魂兽，举手投足之间，都带着王者风范。熟悉魂兽的人都能看出，这分明是一位拥有黄金血脉的魂兽。

　　黄金狮虎！万年。

　　只有万年，但是，黄金血脉的万年，却和其他的万年魂兽截然不同。

　　它的眼眸中，闪烁着智慧的光芒，步伐优雅而从容。一步步走向钱磊的过程中，在空气中都留下一片片金色的光晕。

　　钱磊心中也不禁暗赞一声，漂亮啊！这头金色的老虎可真漂亮。

　　黄金狮虎。在魂兽世界中地位尊崇。虽然只有万年修为，但传承的却是上古血脉。

　　“年轻人，我问你个问题。”黄金狮虎没有急于攻击钱磊，反而是开口口吐人言。

　　“你会说人话？”钱磊惊讶的问道。

　　黄金狮虎眼神波动了一下，“年轻人怎么说话呢，没礼貌。叫姐姐。”

　　“咦，还是母老虎？”钱磊顿时吃了一惊。

　　“砰！”一道金色光影闪过，钱磊只觉得一股不可匹敌的恐怖力量传来，下一瞬他就被拍飞了出去。他甚至都没看清楚黄金狮虎是如何做到的。

　　原本在休息区中坐着的蓝轩宇等人瞬间都弹身而起，看向场中。

　　刚刚那一瞬，从他们的角度看到的是，那黄金狮虎抬爪的时候，一道金色爪影瞬间放大，速度奇快无比，然后就把钱磊给拍飞了。

　　这是万年魂兽能做到的？一种强烈的危机感顿时在众人心头升起。

　　幸好，钱磊似乎没有受到什么伤害，拍拍屁股就从地上站了起来。一脸吃惊的道：“你干嘛？这就开始了吗？姐，我叫你姐姐还不行吗？”

　　“教训你没大没小的。我问你，你的吃龙兽是武魂，还是魂灵？或者是魂环？”

　　钱磊一愣，“吃龙兽？你说金胖子？算是魂灵吧。”

　　黄金狮虎双眼微眯，“那你释放出来让我看看。”

　　钱磊眼神微动，他也感觉得到，面前这个对手强大的不像话，根本不是一般万年魂兽所能相比的。

　　没有过多的思考，身上第三魂环光芒一闪，金胖子已经从他身上分离了出来。

　　单独的金胖子，此时身高也有三米多开外了，这是没有爆发的情况下。全身金色毛发覆盖，充斥着强烈的凶厉之气。

　　但当它的目光看到黄金狮虎的时候，眼神也是微微一愣，下意识的向下弯腰，作出随时要扑击的准备。

　　“是魂灵呢。”黄金狮虎似乎是略微感觉了一下，双眼微眯，不知道在思考着什么。

　　足足片刻之后，它才眼神波动，道：“只有它一个吗？你是在什么地方获得它的？”

　　“这个问题让我来回答吧。”苍老的声音响起，下一刻，树老已经来到了场中。

　　他来到钱磊身边，面对黄金狮虎，微微颔首致意，道：“尊敬的黄金血脉传承者。事情是这样的。当初，这个孩子和他的同伴获得了一枚拥有空间属性的金钱……”

　　当下，树老详细的将当初的情况讲述了一遍，也包括他如何帮助金胖子复苏的过程。

　　黄金狮虎听的很认真，一直到树老讲述完毕，它才微微颔首，“你们可知道，你们险些铸成大错？这吃龙兽如果是个体单独成长起来，一旦进入成年期，就会失去理智，变得极其凶残。攻击力极强。当初，在母星上曾经出现的吃龙兽成年体，甚至猎杀过几头真龙。真龙为什么会凋零，就和这有关。幸好，它在幼生期就成为了你的魂灵，也只有它这一个。否则的话，很可能就是一场劫难。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十三章 辉辉出战

　　树老有些歉然的道：“我们当初确实也无法判断它的物种，哪怕是在史莱克学院之中，也没有关于这吃龙兽的记载。所以将它复苏了。我们也不知道会是这样的情况。那现在它还存在危险吗？”

　　黄金狮虎看向钱磊，道：“它本身是危险的，但成为魂灵，它的危险程度就要你来控制。要时刻注意控制自己的情绪，不要被它所影响，守住本心。我能感觉到，你的精神力相当不弱。继续在这方面努力。如果你控制不住自己情绪的时候，一定要立刻寻找强者将你镇压。不过我能感觉到，这只吃龙兽的血脉中，似乎有畏惧的感觉。看来是在你身边有什么更强大的血脉对它有所震慑。要是你打算将它分离出来，我倒是可以帮你，然后再帮你选一个足够强的魂兽作为魂灵进行替换如何？”

　　“不了。”钱磊毫不犹豫的说道，看着身边的金胖子，“前辈，不，姐姐，我一定会掌控好自己的情绪。金胖子和我感情深厚，我不能没有它。”

　　黄金狮虎深深的看了他一眼，道：“知道你也不会同意的。有这样一个强力的魂灵，确实是对你的帮助很大。而且，它应该和你还不只是魂灵的关系，是一种类似于伴生的感觉。和魂灵有所不同，又有所类似。还是有些奇怪的。等你未来到了七环的时候，要来一次森罗星，让我们再检查一下，避免出现危险。”

　　“不会有危险的。只要他一直跟着轩宇。”低沉的声音响起，二明高大的身体来到黄金狮虎身边。

　　黄金狮虎抬头看向他，眼露疑惑之色。

　　二明道：“吃龙兽虽然强大，但血脉只要一直受到压制，就不会轻易暴动。年轻人，记得一直跟在轩宇身边，他的血脉足以帮你压制住这吃龙兽的戾气。时间长了，当你自己成长到本身力量超过吃龙兽的时候，就没问题了。”

　　钱磊好奇的问道：“前辈，那什么时候我的实力就算超过它了呢？”

　　二明道：“至少要十阶以上吧。”

　　十阶？神级？

　　钱磊嘴角一抽，神级？自己哪辈子才能修炼到神级啊！

　　黄金狮虎扭头看向二明，道：“二爸爸，真的可以吗？”

　　二明道：“我不会感觉错的。好了，你怎么也跑来参加这个了。别忘了自己的身份。去吧。”

　　“嗯呢。但我不能输，年轻人，算平手吧。你也下去。我也走了。”黄金狮虎有些骄傲的仰起头。

　　钱磊看看它，再看看二明，心中盘算着，黄金狮虎的爸爸？这位是谁啊？黄金狮虎都如此强大了，它爸爸更要强大到什么程度？肯定是十万年以上的存在吧。

　　在休息区听着这边对话的蓝轩宇也是目瞪口呆，二明前辈，好像是泰坦巨猿啊？

　　泰坦巨猿能生出黄金狮虎来？这好像不太对吧？

　　他也是满心的疑惑，但钱磊既然没出问题，他这会儿自然也不方便多问。

　　钱磊有点委屈的看着二明道：“前辈，这不公平啊！我这还能继续战斗呢。要是这位虎姐姐不出来，我估计还能赢几场的。您看……”

　　二明瞥了他一眼，道：“下去吧，妮子是不能输的，这是我们森罗一脉的颜面。给你的胜场额外加三。算你们已经过了十一关了。”

　　钱磊眼睛一亮，毫不犹豫的躬身一礼，“多些前辈，前辈公平守正，实在是我辈楷模。”

　　二明没好气的道：“你这小子奸滑，不是好东西。我要是不答应，你是不是就要在心里骂我了？快滚蛋吧。”一边说着，大手一挥，一股气浪把钱磊卷起，直接吹回了休息区。

　　二明给出的结果还是很公平的，钱磊虽然对魂兽有不小的克制作用，但利用金胖子的力量也需要他自身的魂力调动，时间一长，魂力消耗就让他无法再继续动用金胖子的实力了。所以，加三个胜场，他也知足了。

　　毕竟，刘锋是赢了四场，他这相当于是赢了气场，超额完成任务。

　　场中，树老、二明和黄金狮虎纷纷化为光影离开。钱磊这边已经在伙伴们面前站定。得意洋洋的道：“看到没有，这叫做不战而屈人之兵。哈哈哈！”

　　蓝轩宇没好气的道：“一边坐着去。辉辉，该你了。”

　　“好的，轩宇哥哥。我去啦。”一边说着，原恩辉辉身形一闪，就进入了场中。

　　此时，联邦中央学院的师生们，情绪都已经和刚刚开始这次斗兽的时候相比出现了一些变化。

　　刘锋和钱磊用他们的实力证明了自己，也让这些师生们深切的感受到了来自于史莱克的这些年轻学员们的实力。

　　不只是战斗力，也是战斗意志。别看钱磊最终获得的场次更多，但真正触动他们的却是刘锋。

　　刘锋那燃烧斗铠的一幕，直到此时依旧在他们心头不断的徘徊。这是对胜利何等的渴望啊！

　　原恩辉辉登场，总算有一位在昨天切磋赛之中碰到过的魂师了。

　　辉辉的弓箭，昨天曾全面压制千古悠柔，让这位长腿姑娘的战斗力根本没能完全发挥出来。

　　这次面对魂兽，又能带来多少胜利呢？

　　碧光一闪，原恩辉辉的第一个对手就进来了。几乎只是光芒闪烁的一刹那，那碧光就到了原恩辉辉面前。

　　翠魔鸟，竟然还是一只万年翠魔鸟。

　　史莱克学院众人不约而同的想到，在这森罗星，这种高阶翠魔鸟竟然这么多的吗？难道它们平时不吃魂兽的？竟然能和这里的魂兽和平共处？

　　毫无疑问，那在后面排兵布阵的魂兽，肯定是看了昨天的切磋。所以对原恩辉辉的能力有所判断。

　　原恩辉辉相当于是一名弓箭手，擅长于远程攻击。这样的魂师都有一个通病，那就是防御力弱。

　　想要克制他，首先就要让他的能力发挥不出来才行。

　　如何能让原恩辉辉的能力发挥不出来呢？那就让他连射箭的机会都没有。

　　但是，就在翠魔鸟出现的下一瞬，原恩辉辉的双眸已经变成了一片苍白。有些恐怖的白色眼眸之中，仿佛有旋涡在飞速盘旋。

　　迅速冲出的翠魔鸟顿时在空中停顿了一瞬间。而也就趁着这一瞬间，一个白色光球突然从原恩辉辉体内升起，悬浮在了他头顶上方。

　　“喀喇”一道闪电暴射而出，精准无比的命中在了翠魔鸟身上。

　　不是从原恩辉辉的紫星灵弓上射出的，而是从那白色光球内迸射而去。被命中的翠魔鸟发出一声尖利的鸣叫，身体直接从天而降，向下坠落。

　　它似乎并没有受到太大的伤害，但飞行的能力和速度却像是瞬间消失了。

　　原恩辉辉从容的张弓搭箭，当他长弓张开的那一瞬，头顶上方的白色光球瞬间分离出一道白色电光融入到他的箭矢之中。

　　箭矢电射而出。刚刚恢复飞行能力的翠魔鸟根本连闪避的机会都没有，就被骤然射中。

　　在这一瞬，一切都仿佛放慢了速度似的，能够看到的是，一层白色光晕从翠魔鸟身上度过，令它的双翼瞬间瘫软下来，然后才是一团火光在它身上炸开，正是火灵命克。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十四章 封魔之力

　　“轰”，翠魔鸟直接被炸飞了出去。而原恩辉辉头顶上的光球则是不断射出一道道电光，精准无比的落在翠魔鸟身上，让它根本无法反抗，持续下坠。原恩辉辉一箭箭射出，更是让它节节败退。

　　魂兽看台上，众多人型魂兽看的都不禁频频皱眉，什么时候，翠魔鸟变得这么脆弱了？这简直是被克制的死死的啊！

　　“封魔之力？精灵龙。”大明眼中光芒闪烁，“有点意思。”

　　翠魔鸟从出战到战斗结束，也就是二十秒的时间。戚睿轩眼看翠魔鸟要挡不住了，才帮它拦住了攻击。

　　幻之精灵龙，精灵封魔！

　　伴随着原恩辉辉突破六环，它已经真正和原恩辉辉溶为一体，也开始展现出自身真正强大的力量。这封魔之力，能够封禁魂力，并不是绝对成立。会根据对手的实力产生效果有所区别。实力差距越大，效果差的也就越大。

　　这万年翠魔鸟虽强，但在修为上，六环魂师已经可以相当于万年魂兽了。更何况，辉辉可不是普通的六环。

　　第十二场胜利！

　　原恩辉辉的短板就是比较怕敏攻系魂师，但凭借着幻之精灵龙的封魔之力，这个短板就被补齐了很多。

　　接下来的几场，魂兽先后尝试了用防御力极强的魂兽出战，范围攻击的魂兽出战。都被原恩辉辉一一化解，战而胜之。

　　直到五连胜之后，原恩辉辉的魂力才开始下降的厉害，有些力所不及。又赢了一场之后，在他的第七场比赛败下阵来。魂力近乎消耗殆尽。

　　至此，史莱克学院这边已经赢了十七场，第十八场也将那只魂兽消耗近半。

　　唐雨格出战，展现出了全队的最强实力。凭借着天干麒麟的强大，七环魂圣自我调节能力的强势。连战连胜，连胜八场才耗尽了魂力。这还是在她没有修炼出魂核的情况下。如果有魂核的调整，她还能战胜的对手必定更多。

　　二十五场。

　　出场四人，已经获得了二十五场胜利，对于史莱克学院众人来说，这无疑是极佳的成绩了。他们剩余的三人，只要再赢八场以上，就能破纪录了。

　　可是，再赢八场真的容易吗？

　　唐雨格为什么输了？还有一个原因就是，她的最后一个对手，修为已经超过了五万年。实力强悍无比。堪比一般的魂斗罗层次魂师了。如果不是魂兽没有斗铠，她想赢真的不容易。

　　“秀秀，加油。”蓝轩宇看着身边即将出场的白秀秀，鼓励着她。

　　白秀秀点了点头，“会的。”

　　“实在打不过也没关系，就叫我，我还抱你下来。”

　　正往外走的白秀秀脚下踉跄了一下，回过头，狠狠的瞪了某人一眼。

　　就在白秀秀从本方走出来的同时，魂兽那边，也走出来一位。

　　这是一位身材修长的女子，没错，就是女子，而不是魂兽模样。

　　和人类不同的是，她有一双竖起的耳朵，背后还有一条长长的大尾巴，毛茸茸的，毛发蓬松，在阳光的照耀下，光华流转。

　　她生的极美，巧笑嫣然，眉宇之间充满了诱惑之色。

　　人型魂兽！

　　白秀秀眼神一凝，她就知道，自己这一场恐怕难了。

　　能够化身人形的魂兽，无疑都有着极高的智慧。蓝轩宇把她、蓝梦琴和自己放在最后。就是为了能够凭借他们的魂灵以及血脉上的优势来和对手抗衡。而魂兽一边也有对策，竟是排出了这种半人形的魂兽出战。

　　毫无疑问，这是修为超过五万年的存在。有着人形的基础，极高的智慧，她的血脉优势自然就会收到影响。想赢就不那么容易了。

　　“小妹妹，你好啊！听说魔后前辈都成了你的魂灵。正好今天见识一下。人家是天狐。六万年修为。”

　　六万年天狐！

　　对于这种魂兽，白秀秀甚至都没怎么听说过。不禁眉头微蹙。

　　但是，下一刻，她的身体就出现了变化，淡淡的紫色光晕荡漾开来，周围的空气明显变冷。白秀秀向前跨出一步，刹那间，一股强盛无比的气息从她身上迸发而出。

　　天狐的精神力在魂兽之中是极强的，否则也不会被派出来面对拥有魔后魂灵的白秀秀，为的就是不受到她血脉的影响太多。

　　但是，就在这一刻，这位六万年天狐却是瞬间感受到了一股来自于上位者的强大威压。

　　那是十万年以上修为的魂兽才会拥有的威压，瞬间色变。

　　魔后都已经成魂灵了，竟然威压还在吗？

　　白秀秀身后，光影浮现，正是她进化后的武魂深渊冰魔龙形态。紫色的巨龙每一块鳞片上都有淡淡的冰花纹路，高傲冷艳。

　　血脉气息彭湃而出，周围的空气瞬间霜雾凝结。

　　万年天狐后退两步，眼中闪过惊疑不定之色，“你……”

　　“你什么？”白秀秀的双眸突然亮了起来，在她背后的深渊冰魔龙光影也随之变得清晰，一双眼眸蓝光迸射，看向了万年天狐。

　　不好！万年天狐心中暗叫一声，但她却发现，在对方的血脉气息压制之下，自己的行动竟然有所迟缓。下一瞬，极寒的感觉瞬间蔓延全身，全身凝滞。

　　白秀秀背后冰**涌，推动着身体闪电般向万年天狐冲去，万年天狐身体表面此时已经凝结出了一层坚冰，冻住了她的身体。

　　“魔后也是你叫的吗？”魔后的身影从白秀秀身上分离出来，一巴掌就抽在了万年天狐的面庞上，将她打的飞了出去，一个个紫色气泡层层叠叠的覆盖向了万年天狐的身体。

　　万年天狐身上，粉红色气流向外奔涌而出，虽然在气泡中大片、大片的消失。但总算没有让那恐怖的死亡凋零落在身上。

　　如果这是魔后本体使出的死亡凋零，有十个她，恐怕都已经陨落了。但白秀秀能够发挥出这死亡凋零的效果毕竟是有限的。

　　但是，她虽然挡住了死亡凋零，却挡不住白秀秀的近身，那蜂拥而出的粉红色雾气瞬间反卷，天魔场域、天魔倒转。

　　天狐发出一声魅惑的轻“哼”，瞬间软倒在地。

　　白秀秀手中冰枪指在她咽喉之上。

　　战斗结束！

　　从开始到结束，整个过程也就几秒钟的时间而已。一位六万年修为的天狐就这么输了。

　　但明眼人却看得出，这一战，白秀秀已经是竭尽所能，血脉震慑、魂技掌控，两大魔后技能连续用出，还有魔后自身的加持。

　　她的魂力在短时间内就消耗了超过七成，才能如此迅速的战胜对手。

　　这是史莱克学院的第二十六胜。

　　但史莱克这边，众人的脸色却都变得凝重起来。他们都知道，如果下一场白秀秀的对手还是这种实力的，她恐怕就很难战胜了。她的魂力已经不允许她在冲来一回。

　　比赛是残酷的，天狐下场，立刻又是一道人形身影登场。这位的身材看上去有些瘦小，就连相貌都显得有些猥琐模样。笑眯眯的向白秀秀一咧嘴，也不说话，下一刻就闪电般向白秀秀扑来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十五章 碧姬的影响力

　　白秀秀手中长枪幻化，一枪刺出。那矮小的人型魂兽却并不和她碰撞，围绕着她的身体滴溜溜旋转起来，一双长达一尺的尖锐利爪寻找着破绽，不断从四面八方向白秀秀展开攻击。同时无数幻影出现，根本不给白秀秀锁定它的机会。

　　“魔爪鼠。起码五万年修为，速度太快了。攻击力也极强。还拥有风属性加持。”蓝轩宇眉头紧蹙。

　　此时，场中的战斗速度实在是太快，白秀秀的冰矛和那魔爪鼠的攻击，都幻化出片片残影。

　　白秀秀凭借着战斗经验，冰矛挥舞的密不透风，不断的挡住魔爪鼠的攻击，但她却也没有反击之力。

　　她现在还能使用深蓝凝视，但那也要腾出手来才行。

　　因为修为上的差距，她实际上能够对这种五万年以上修为的魂兽控制也只是一瞬间而已。魔爪鼠的速度太快了，白秀秀至少要认准方向才有控制它的机会。但显然，魔爪鼠不会给她这样机会的。

　　魂力的缺陷在这一刻已经完全显现了出来。

　　如果蓝轩宇他们团队拥有联邦中央学院代表队那种层次的魂力，凭借着强大的魂灵，白秀秀战胜这魔爪鼠不成问题。但她毕竟只有五环，也只是五环。

　　由此也可以看出前面的原恩辉辉和唐雨格的强大，尤其是唐雨格，她那八场胜利面对的几乎都是三万年到五万年修为的魂兽。她的魂力消耗也不小，但却能够连战连胜。魂力上，其他人确实是还有差距。

　　在魔爪鼠的持续攻击下，白秀秀终究还是败下阵来。但在最后时刻，她还是强行动用了一次天魔倒转，令魔爪鼠的攻击在自己身上留下了深深的伤痕，给后面的蓝梦琴留下一个受创的对手。

　　白秀秀是低着头回到休息区的。

　　在前面的战斗中，她是胜场最少的一个，只战胜了一个对手。虽然大家都知道，后面的对手一个比一个强，但只赢了一场，她还是非常的羞惭。

　　“没事的，后面交给我。”蓝轩宇轻轻的拍了拍她的肩膀。

　　白秀秀抬头看向他，俏脸中带着几分倔强，“这次如果有魂骨的收获，我不要。”

　　蓝轩宇很了解她，没有在这个时候再说劝慰的话，只是轻轻的点了点头，然后悄悄的握住她的手。

　　白秀秀挣扎了一下，没能挣脱出来。而且她发现，当蓝轩宇握住她手的那一瞬间，她的心沉静了许多。

　　魔爪鼠在蓝梦琴手上就没能讨好了。论近身实战能力，蓝梦琴肯定是不如白秀秀的。但她有翡翠玉凰琴。

　　弹奏着强效干扰入场，让魔爪鼠的速度一下就慢了下来。然后就召唤出了翡翠凤凰，大片冰雾覆盖，降温！

　　在超低温面前，再加上前面的受创。魔爪鼠在坚持了五分钟之后，认输退场。

　　二十七胜了。距离破纪录，还有七场。但是，蓝梦琴的脸色也变得凝重起来。

　　碧姬的魂技能够帮她恢复体力、甚至是魂力。但精力却是很难恢复的。如果每一个都是魔爪鼠这么强大的魂兽，她也坚持不了多久。

　　但是，意外就在这个时候发生了。

　　蓝梦琴站在场地中央，足足等了五分钟，却没有一个对手出现在战场上。

　　什么情况这是？

　　直到十分钟的时候，先前曾经面对过钱磊的那位黄金狮虎才姗姗来迟，走上了战场。

　　蓝梦琴双眼微眯，她一眼就认得出，这就是刚才那位，不是换了。黄金血脉的魂兽，一个种类最多就只有一位。

　　“你们魂兽还可以重复出战的吗？”蓝梦琴问道。

　　黄金狮虎摇了摇头，道：“不是这样的。我们这边出战的人有。但是，翡翠天鹅碧姬前辈对魂兽一脉有大恩，没有人愿意与她为敌。所以，我们有个折中的方式。算你连胜一直到三十三场。然后请你下场。你们还有最后一人。只要他能再战胜我们一位，你们就破纪录了。”

　　蓝梦琴一愣，还有这好事儿。她这才意识到，碧姬在魂兽世界的影响力，哪怕是森罗一脉的魂兽，竟然对她也是如此的推崇。

　　不过，她这任务着实是完成的有点简单啊！但看似简单，又不简单。黄金狮虎让她直接连胜到追平纪录的场次，那么，接下来蓝轩宇要面对的魂兽一定会格外强大。

　　所以她下意识的转过身，看向休息区的方向。

　　此时，蓝轩宇已经从休息区内走了出来，向蓝梦琴点了点头，表示同意。

　　事实上，对于魂兽的实力，他们的判断还是不足的。到了五万年以上修为的魂兽，远比他们预判中更加强大。在强大的实力面前，蓝梦琴未必能够坚持的了几场。

　　综合实力，蓝梦琴当然不弱。但翡翠天鹅碧姬毕竟不是主战斗的凶兽，除非是面对那些黑暗属性的特殊存在，否则的话，她的能力更偏向于治疗和增幅。蓝梦琴本身的双生武魂虽然很强，但想要爆发出类似翡翠冰凰之类的武魂融合技，消耗还是巨大的。能获得两三场胜利就不错了。

　　而现在有黄金狮虎出面来协调，相当于是多送了他们几场胜利。当然，压力也就全都在他一人身上了。

　　可身为队长，蓝轩宇面对这样的压力又怎能怯懦，必须要迎难而上。

　　“辛苦了梦琴，你先回去吧，我们就按前辈所说的进行。”蓝轩宇来到蓝梦琴面前。

　　“队长……”蓝梦琴叫了一声。

　　她生性高傲，平时都是直呼蓝轩宇名字的，很少直接叫队长，此时一声队长叫出，令蓝轩宇都不禁有些侧目。

　　“别勉强。”蓝梦琴向他点了下头。

　　蓝轩宇展颜一笑，“放心。”

　　他确实是长得好看，这一笑，看的蓝梦琴都呆了一下，但她赶忙收回目光，快步向本方走去。

　　黄金狮虎看着走到近前的蓝轩宇，点了点头，道：“接下来我派上场的将会是我们之中的强者。”说完，她转身向外走去。

　　她派上场，蓝轩宇顿时恍然，原来先前所有魂兽的排兵布阵都是这位做的。不愧是黄金血脉一族啊！不但实力强大，智慧更是出众。而且从她对二明的称呼就能看出，她在魂兽之中的地位绝对不低。

　　思绪收回，蓝轩宇尽可能的让自己安静下来。无论接下来将要面对怎样的对手，对他来说，都将是极大的考验。其实他也知道，自己恐怕很难获胜。

　　对于森罗星魂兽来说，如果己方破纪录，就是它们丢脸。更何况黄金狮虎已经提醒了他，接下来将要派上来的将会是强者。连她都说是强者，自然是肯定强大。

　　尽力而为吧，就当是一场磨练。

　　放下所有的心理包袱，蓝轩宇尽可能让自己变得平静，调整着体内的血脉漩涡。整个人都进入到了最佳状态之中。

　　魂兽看台上，大明转身看向后排，沉声道：“赤虬，你去。”

　　“是，老大。”后排一道身影站起，一步跨出，就到了空中。只见他双臂张开，腋下有翅翼随之张开，滑行向比赛场地之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十六章 龙神之威

　　蓝轩宇自然也感受到了，这位在自己破纪录时即将面对的对手，竟然是从魂兽主席台上下来的，可见其在魂兽之中的地位。定睛看去！

　　只见那滑行在空中的身影十分高大，起码在两米开外。光头，右肩膀赤着，最奇异的是，在他的额头上有一根独角，独角向前微微弯曲，通体呈现为赤红色。腋下的连接在手臂和腰间的翅翼也是赤红色的。

　　这是什么魂兽修炼成的人形？

　　赤虬还未到，空气中的火元素就已经开始变得浓郁起来，炽热的气息，令上空呈现出水波荡漾一般的波纹。他所过之处，连空气仿佛都变成了淡红色。

　　蓝轩宇明白，这是元素浓郁到了一定程度才会出现的迹象。

　　金光一闪，黄金狮虎就上了主席台，摇身一晃，已经变成了一个看上去十七、八岁，有着一头金色长发，明眸善睐的少女模样。

　　她眼中满是疑惑的看向大明和二明，“大爹、二爸爸，为什么让赤虬去啊！这是不是有点过了？别打死了人吧？我们不好和联邦交代。”

　　赤虬有多强，她是很清楚的。九万年修为，未来几乎是一定能够突破十万年的。拥有上古赤虬血脉。血脉纯度已经十分接近于真龙。头上有独角，天生的火元素掌控者，并且有着强大的身躯。一旦发威，赤地千里。在十万年以下的魂兽之中，算是最顶尖的魂兽强者了。

　　赤虬更是大明的嫡系属下，是最早被大明培育出来的魂兽之一。对大明忠心耿耿。唯一的问题就是性格暴虐，一言不合就会动手。不是大明压着，早就出事了。

　　而且赤虬对于人类已知都没什么好感，让他出手，很可能会分不清轻重。万一伤到了蓝轩宇，却是黄金狮虎不愿意看到的。

　　“妮子，坐吧，等着看就是了。”大明微微一笑，也不多做解释。只是示意她在自己身边坐下。

　　对于今天的指挥，黄金狮虎金妮的表现他还是非常满意的。现在这一场最为重要，但也不需要继续指挥了。

　　蓝轩宇脸色凝重，面对从天而降的黄金狮虎，他左手抬起，银纹蓝银草瞬间反卷，同时四色元素光芒开始在他身体周围凝聚起来。

　　天空中徐徐降落的赤虬真没怎么看得起蓝轩宇，这渺小的人类不过四环修为而已，虽然对四属性元素操控纯属，可毕竟修为太弱了。

　　昨天的比赛他也看了，对蓝轩宇的掌控能力是认可的，但要说纯粹实力，就觉得他差得太远了。

　　“小家伙，认输吧。动起手来，我可收不住。”赤虬狠厉的说道。

　　蓝轩宇没吭声，只是目光灼灼的盯视着他。

　　他当然能够感觉到赤虬带给自己的巨大压力，这位已经不是八环魂斗罗那种层次能衡量的了，恐怕已经有九阶封号斗罗那种程度的实力。只是从天而降，也没有攻击自己，那强大的能量波动就压迫的自己有些喘不过气来。

　　想要战胜它恐怕已经很难了，但是，蓝轩宇代表的不只是自己，更代表着史莱克学院的荣耀啊！无论如何，他都不能不战而退。

　　深吸口气，感受着自身血脉受到压迫力开始加速运转。蓝轩宇眼眸之中顿时战意高昂。

　　“前辈，请指教。”他大喝一声，紧接着，身体周围的四色光芒突然会聚，然后凭空砸落，目标不是赤虬，而是他此时此刻脚下的大地。

　　顿时，四彩光晕化为光环一般迅速向外扩张开来。那光晕所过之处，原本炽热的空气温度顿时下降，火元素冰消瓦解。

　　元素剥离！

　　这是四大基础元素齐备之后，蓝轩宇所拥有的特殊能力。

　　此时的他冷静无比。毫无疑问，赤虬在火元素的掌控和层级上远远不是自己所能相比的，一旦他施展范围攻击，自己恐怕扛住一轮都困难。

　　所以蓝轩宇要不犹豫的就用出了元素剥离，宁可肉搏，也不和对方比拼元素之力。魂力层次的差距太大了。

　　果然，元素剥离一出，赤虬也是一愣，他瞬间就感觉到自己那么亲和的火元素居然在刹那间消失了。身体都向下一坠。

　　这是元素剥离？

　　以他的修为当然可以瞬间从远方再调集来火元素，但那也是需要一定时间的。

　　而就趁着他身体一坠的工夫，蓝轩宇动了，脚尖在地面上一点，一字斗铠瞬间附体，与此同时，七彩光晕从胸口之中荡漾而出，一块块七彩色的鳞片在斗铠内部瞬间覆盖全身，斗铠也被渲染成了七彩色。

　　蓝轩宇右手一招，天圣裂渊戟瞬间跳入掌中，口中爆喝一声，巨大的金色龙头悍然而出。

　　“昂——”激昂的龙吟声，令在场无论是联邦中央学院的师生还是魂兽们都有种灵魂颤栗的感觉。尤其是那些武魂或者是具备龙类血脉的人类、魂兽，都有种全身要瘫软一般的变化。

　　赤虬雄壮的身躯从天而降，重重的落在地面上。眼中瞬间流露出惊疑不定之色，而蓝轩宇却已是快如闪电般就冲到了他面前。

　　想要战胜赤虬，那就只有一个办法，凭借天圣裂渊戟的无视防御特性，出其不意的将他创伤。

　　在这一刻，蓝轩宇自身修为已经提升到了极致，天圣裂渊戟深蓝色的戟身微微变得有些透明。龙神变状态下的蓝轩宇，修为已经提升到了极致，无论是胸口内的血脉漩涡还是精神之海中的血脉漩涡在这一刻都已经达到了最高速的旋转，属于龙神变特有的气息彭湃而出。

　　手中天圣裂渊戟在蓝轩宇身体周围萦绕的龙吟声中，直奔赤虬当胸刺去。

　　而此时此刻的赤虬，眼中却满是惊骇之色，先前的狠厉和强大竟是荡然无存。它只觉得自己全身酸软无力，整个人都有种全身酥软的感觉。

　　尽管面前的对手对他来说是如此的弱小，可在此时此刻，他却根本提不起一丁点的战意。下意识的就踉跄后退，双手抬起，可强大的魂力却根本不敢向外释放。

　　天圣裂渊戟越来越近了，他甚至感受到了死亡的气息，全身剧烈的颤抖之中，雄壮的身躯猛的向后倒下，迅速变大。

　　翅膀张开，他已经化为一头身长超过二十米的巨大赤龙，头生独角。身体才一展开，双翼在地面上拍打，迅速向远处飞去。

　　“认输，我认输了。”赤虬急切的声音甚至在剧烈的颤抖着。而蓝轩宇的天圣裂渊戟，堪堪刺到他的龙尾位置。

　　一听对方认输，蓝轩宇也是一愣，手上的天圣裂渊戟顿时慢了一拍，赤虬已经拼命的拍打着翅膀朝远方落去，搂在了场地的角落之中。

　　全场一片哗然。什么情况，还没打怎么就认输了？先前还气势煊赫，仿佛要将蓝轩宇撕成碎片的强大人形魂兽，居然下一刻就认输了？

　　蓝轩宇手持天圣裂渊戟凭空落下，心中也是升起奇异的感觉。他隐约猜到为什么对方会认输，应该是自己龙神变上附带的龙神气息给对方产生了影响。龙类魂兽？而且血脉还很纯粹的龙类魂兽，似乎对自己的气息根本没有什么抵抗力，兴不起战斗的欲望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十七章 破纪录

　　此时，远处的赤虬已经掉转身形，巨大的翅膀平铺在地面上，头对这蓝轩宇的方向，龙眸之中满是惊疑不定之色。仿佛是在确认着什么。

　　金妮此时已经在大明身边站了起来，吃惊的看着场中的清醒，再看看身边镇定自若的大明和二明，“大爹、二爸爸，这、这是怎么回事啊？你们早就知道会是这样？”

　　大明微微颔首，“只是再进一步确认一下。没错了。”

　　二明道：“我就说我不会看错的，你仔细看他的长相，是不是挺像的。”

　　大明点了点头，站起身来，道：“今天的切磋就到这里吧。就按你之前说的方案办。这真是意外之喜。”

　　“大爹，您还没回答我呢。”金妮眼看大明没理她，顿时气得跺了跺脚。

　　大明微微一笑，伸手摸了摸她的金色秀发，“以后你就会知道了。魂兽一脉，或许真的有希望了。就连帝天的坚持，或许都有希望了。我现在可以肯定，那条老黑龙，要么就是真的在渡劫之中死了，只要没死，那就肯定落在他身上了。这就完全解释的通，为什么碧姬和魔后会依附于人。”

　　蓝轩宇手持天圣裂渊戟，这一战虽然赢的有些莫名其妙，但他却并没有失去警惕。以魂兽先前的排兵布阵，肯定能看出自己是对龙类血脉的魂兽能够产生压迫力。那么，下一场只需要派遣不是龙类血脉的魂兽，自己恐怕就很难是对手了。

　　他现在小心的节约着龙神变的能量，希望能够在下一位魂兽登场之后，再继续战上一场。

　　就在这时，二明洪亮的声音却随之响起，“史莱克学院破了切磋的纪录，我方承认。今日切磋，到此为止。”

　　结束了？

　　蓝轩宇心中一松，但也是有些奇怪，就在这么结束了吗？不过他自己知道自己的情况，再来一位九万年修为的魂兽，只要不是龙族血脉，自己必输无疑。毫无机会。自然也就不会再坚持什么。赶忙收回天圣裂渊戟，结束龙神变，向二明的方向微微躬身致意。

　　切磋结束，破纪录！毫无疑问，这让史莱克学院的荣光再上层楼。

　　闫凯伦脸色有些复杂的看着场中的蓝轩宇，他现在才知道，人家在和他一对一的时候根本就没有动用全力，竟然还有这样的后续手段。甚至连九万年修为的龙族都被威慑住了。这究竟是什么能力他不知道，但肯定会很强。

　　切磋结束，蓝轩宇回归本方，和伙伴们一一击掌相庆。而就在这时，二明来了。

　　他是直接闪现到休息区这边的。

　　“二明前辈。”蓝轩宇躬身行礼。其他人也赶忙行礼。蓝轩宇先前已经悄然和他们介绍过远在看台上的二明是什么身份。

　　二明呵呵一笑，“恭喜你们啊！这尘封多年的记录，还是被你们破了。”

　　蓝轩宇苦笑道：“这都是魂兽前辈们手下留情，我们才能勉强做到的。不过，两年后如果我们还能代表史莱克学院前来，应该就有机会凭借自身实力尝试一下破纪录了。”

　　“还来？你们可别来了。再来的话，恐怕联邦中央学院就要暴动了。都不会有人愿意迎战你们吧。”二明打趣了一句。

　　其他人见这位神级兽王竟是如此有趣，也不禁放松了几分。

　　二明双眼微眯，目光扫视，最终落在了原恩辉辉身上，和颜悦色的道：“你是原恩一族的吧？”

　　原恩辉辉一愣，然后点了点头。

　　二明道：“很好。我听说过你，你妈妈是精灵族的公主。”

　　“是的。”原恩辉辉再次点头，心中不禁有些奇异，这位怎么会知道自己的？

　　二明目光转向钱磊，“你那吃龙兽还是有点不老实。这次你也留下，我帮你收拾收拾它，以后就老实了。虽然当初吃龙兽在魂兽界掀起了血雨腥风，但不得不说它很强大。你现在还没有将它强大的地方完全发挥出来。和轩宇一起留一个月，我指点指点你。”

　　钱磊顿时大喜，“谢谢前辈。”

　　二明道：“你们想要什么魂骨？”

　　按照规则，破纪录每赢一场是可以获得一块珍贵的万年魂骨的。

　　蓝轩宇看向伙伴们，露出询问之色。

　　史莱克学院也有魂骨可以兑换，但毫无疑问，学院再强，在魂骨方面也不可能和魂兽世界相比啊！

　　唐雨格道：“轩宇，无论是身为班长还是队长，你为大家做的已经足够多了。这次你就不要推脱了，选一个适合你的魂骨吧。你增强实力，对大家都有好处。”

　　其他人纷纷点头，没有半点的质疑。

　　蓝轩宇为了全班，把很多时间放在锻造上，给大家制作斗铠，却全都赊账，也根本没有什么利息可言。是他带领着三十三天翼一步步向前，甚至很有希望全班一起完成斗天者任务，甚至有想法在未来一起去考取内院。

　　对于他们几个就更不用说了，他们的修炼资源，有多少都是蓝轩宇赚来的史莱克徽章买的啊！

　　这次有万年魂骨的收获，大家谁都没想法，本来就是想给蓝轩宇的。

　　蓝轩宇一愣，“这不行。获得胜利是大家的事，怎么能我一个人拿了利益？”他当然也希望获得魂骨，一块魂骨能够对魂师的提升可是相当不小。会让相应部位变得更强大，还能获得一个额外的魂技。

　　目前在他们所有人之中，只有刘锋拥有一块银月狼右臂骨。其他人都没有任何魂骨。所以，无论是谁，都是需要这样一块魂骨的。

　　“我说的是你们每个人。每个人一块。”二明笑呵呵的说道。

　　众人都是一愣，转而大喜，蓝轩宇略微有些迟疑的道：“可是，规则好像不是这么说的。”

　　二明瞪了他一眼，道：“我特批的规则，行不行？不过，他们都有，你却是没有。因为没有适合你的魂骨。”

　　蓝轩宇愣了一下，心中顿时有些失望。但这失望也只是一闪而逝，一想到伙伴们都能获得一块魂骨，他还是非常开心的。

　　“没关系，您已经对我们非常优待了。”

　　二明呵呵一笑，“你也不用郁闷，之所以没有适合你的。是因为目前我们手中的魂骨，都没资格成为你身体的一部分。但我知道哪里有适合你的。不用急，有些东西，该是你的就是你的。你们史莱克学院内院，有个镇院之宝。那才应该是属于你的东西。”

　　蓝轩宇听的很是好奇，学院有什么镇院之宝是适合自己的？

　　二明道：“这个你不用急，回头我会走一趟你们学院，去说明一下情况。那东西，还是我们带来的。当初，本来是应该……，算了，这些都是后话，回头再说。你们先想想，自己都想要什么魂骨吧。”

　　蓝轩宇看了看都有些茫然的伙伴们，对二明道：“二明前辈，魂骨实在是太珍贵了，所以其实我们都没怎么接触过，也不知道该如何选择。不知道能不能让我们先看看都有什么魂骨，然后我们再进行挑选。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十八章 二明的疑惑

　　二明哈哈一笑，道：“你小子倒是聪明。行吧，反正都已经破例了，那就破例到底好了。你们跟我来。”一边说着，他大手一挥，一蓬黄色光芒席卷，瞬间就将众人全都笼罩在内，也包括肖启在其中。

　　光芒一闪，周围的光线顿时暗了下来。唐雨格几乎是脱口而出，道：“土遁？”

　　土遁乃是五行遁法之一，她当然也会，但要说带人土遁，她现在可还完全做不到，更别说是一下带这么多人了。但看二明的样子，却是举重若轻，根本就没费什么力气似的。

　　神级真的如此强大吗？

　　二明看向双眸闪亮的唐雨格，道：“你应该是桐宇那一脉的吧。把五行麒麟修炼到这种程度，没给你的老祖宗丢脸。”

　　钱磊碰了一下身边的原恩辉辉，低声道：“看，前辈夸你姐了，可没夸你。嘿嘿。”

　　原恩辉辉白了他一眼，没吭声。

　　但这句话二明却是听到了，有些诧异的看向唐雨格和原恩辉辉道：“你们是姐弟？亲姐弟？”

　　这个问题如果是别人问，唐雨格肯定是不会回答的，这一直都是她心中的痛。

　　可二明对他们善意十足，又是不知道活了多少年的神级兽王，也不好不回答，只能是言简意赅的道：“同父异母。”

　　二明眉头微蹙，口中喃喃地道：“同父异母？好像有点不对。”

　　原恩辉辉在这个时候突然开口了，“二明前辈，您觉得我适合什么魂骨啊？”

　　二明看向他，看着原恩辉辉明亮的双眸，一时之间有些纳闷，但也没有就刚才那个问题继续问下去。

　　“你们每个人的擅长都不同，在魂骨方面，也要和自己的能力相匹配。而且，魂骨对于魂师来说，当然是完整的一套最好，那能够极大的增强你们自身实力，尤其是增加身体强度。有些东西你们可能还没学过，到了史莱克内院会学习到。人类想要修炼成神也不是那么容易的，首先要解决的问题就是身体的承载能力。”

　　“简单来说，你们现在的身体就像是一个杯子，一个杯子能够盛的水是有限的，超过了就会溢出，无法保存。如果杯子是密封的话，甚至有可能会把杯子撑爆。所以，你们就需要让这个杯子变大，变成一个大碗，甚至是更大，变成一口锅。我这描述的虽然粗俗了点，但大概意思就是这样。而魂骨的融入，不只是增强你们骨骼的力量，更是对所属区域的一切都会有所增强，包括经脉、肌肉、骨骼等等。所以，拥有魂骨，是对身体全方位的提升，也就相当于是在增大你们那个杯子。而六大基础魂骨齐备的情况下，还会令身体产生一次质变，有一次质的飞跃。”

　　“不是说所有神级强者都需要具备全套魂骨，但拥有全套魂骨的魂师，想要突破到神级层次却要容易得多。明白了吗？”

　　听二明这么一说，众人才意识到魂骨的重要性，纷纷颔首。

　　尤其是刘锋。他是拥有一块魂骨的，自己知道自己的情况，他的右臂，确实是全身最有力量也是最为坚实的地方，这无疑都是那块银月狼右臂骨带来的好处。

　　“在选择魂骨的时候，不可能都是一种魂兽出产。因为不同魂兽会出产的魂骨也不一样。而魂兽出产魂骨的概率只有万分之一，修为十万年以上的魂兽才是必出魂骨的。”

　　“换了以前，你们人类想要获得魂骨，就必须要猎杀我们魂兽才能获取。那也是人类和魂兽之间关系最为对立的阶段。早期的时候，你们人类根本不是我们的对手，甚至是我们魂兽的食物之一。可后来你们发明了魂导器，就开始逐渐强大起来了。”

　　说到这里，二明感叹道：“人类的智慧才是你们最大的武器啊！”

　　“再后来，我们魂兽被你们人类过度猎杀，已经到了濒临灭绝的程度，残存的魂兽对你们展开了一场颠覆性的报复，还差点成功了。那一代的唐门之主，同时也是史莱克学院的海神阁主，最终挽救了你们人类，但他是有大智慧的。才定下了人类与我们魂兽和平共处的原则。才有了后来你们人类给予我们这片生存之地的事情。经过这万年来的衍化，我们彼此之间的关系才缓和了下来。”

　　二明寿命悠长，他所说的这些，无疑都是他曾经见证过的历史。听的蓝轩宇等人仿佛都被带回到了那一个个波澜壮阔的大时代之中。

　　“魂骨和魂环不同，不会因为魂师的死亡而流失。而是会留存下来。只要不可以破坏，就会一直保存。所以，存世的魂骨其实数量不少。只不过都集中在大势力手中。我们也收回了很多。你们在挑选魂骨的时候，如果是第一次拥有魂骨，一定要想清楚要哪一类的。因为最后全身魂骨融合的时候，同类魂骨融合会最顺利。而且效果也是最好的。当然，除非是你们能够获得一些超级魂骨，那就无所谓了。一块顶级魂骨，能够让其他魂骨向它融合。就不存在种类的差异。具体怎么选择，还是要看你们自己的，凭自己的经验。也凭你们对于魂骨的感知。并不是越强大就越好，适合自己的才是最好的。所以，选魂骨的时候，也不要贪心哦。”

　　“我这次已经对你们破例了，但对你们开放的也只有万年层次的魂骨。到了。”

　　说话之间，景物突然出现，他们就像是从地底钻出来似的。

　　外面的光线依旧有些昏暗，当周围保护他们的黄色光芒消失时，众人才发现，他们此时已经在一座山洞之中。

　　这座洞窟似乎很大，洞窟内部的石壁上，有点点荧光照耀着这里。虽然昏暗，但大体也能看的清楚。

　　二明笑道：“这算是我们的藏宝洞了。人类客人能来这里的可是不多。我代表森罗一脉，欢迎你们。”

　　“谢谢二明前辈。”众人赶忙恭敬的说道。

　　二明一挥手，“跟我来吧。”

　　他之所以决定破例给蓝轩宇他们每人一块魂骨，不只是因为蓝轩宇的关系，也因为这些年轻人的表现。

　　他们所展现出来的，不只是实力那么简单，更重要的是天赋和潜能。像他们这样的年轻人，只要不夭折，未来必定是有大前途的。

　　魂兽一脉虽然现在和联邦政府算是和平共处，但魂兽毕竟是魂兽，终究不是人类之中的一份子。交好未来人类之中的大能，对于魂兽一脉来说自然是需要的。

　　所以二明在和大明商量之后才有了这样的决定。

　　魂骨对于人类魂师来说当然是非常珍贵的，但对于它们来说，却只不过是魂兽一脉的资产而已。

　　二明大步向里面走去。这里明显是未经过开凿的天然景观，蓝轩宇能感觉到，周围洞壁上那些荧光，是属于金属光泽，是一些特殊的稀有金属散发出来的荧光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十九章 二明与帝天

　　他是锻造师，对于金属极为熟悉。这么一个洞窟，稀有金属的浓度还很高，这要有多少存量啊！难怪联邦将这里当成重要的资源储备，要是真的开发的话，恐怕森罗星能够出产的稀有金属将会是天文数字。

　　穿过一条天然的甬道，过了一片钟乳石。前方顿时有魂力波动出现。拐过一个弯，蓝轩宇他们的呼吸就开始变得急促起来。

　　在一块块天然的石头上，摆放着一个个散发着荧光的骨骼。

　　这些骨骼或多或少都散发着柔和的光晕，有的强烈一些，有的柔和一些。

　　那些魂力波动，正是从这些骨骼上散发出来的。

　　肖启跟在学生们身边，心中也是不禁暗暗赞叹。他是隐约能够明白魂兽一脉为什么会对这些年轻人刮目相看的。

　　在这次的切磋和斗兽之中，蓝轩宇他们的表现实在是太亮眼了。连他这个班主任老师都有种难以置信的感觉。这些孩子的成长速度比他想象中更要快的多。

　　史莱克学院外院，前三个学年，老师起到的作用还是很大的，传授知识、指点修炼。但从开始斗天者任务以后，学员们更多的都是依靠自己，依靠自己的实力来努力提升。

　　等到六年级毕业的时候，大家的差距也会随之拉开，只有最优秀的那部分，才有考取内院的资格。

　　而蓝轩宇他们七个人现在所展现出的能力，几乎都有考入内院的机会。在众人之中，可能也只有刘锋稍显弱了一点。但这也是和蓝轩宇他们相比。论实力、战斗意志，刘锋也是极为优秀的。

　　二明并没有停留，带着他们继续向里走去，众人在看的目眩神迷的同时，也能感觉到，刚刚的那些魂骨，魂力波动都不是特别强烈。

　　一般来说，修为越低的魂兽出产魂骨的概率也就越低，所以并不是说修炼年限越高的魂兽，魂骨数量越少。

　　百年魂骨反而是最少的，十年根本就不存在。相对来收，千年和万年的反而要比百年的更多一些。至于十万年的，那自然是少之又少了。

　　二明一边走一边向他们介绍着有关于魂骨的知识，“魂骨自然是修炼年限越高，威力越大。但也有一些特例。譬如有一些成长性魂骨，还有外附魂骨。这都是十分罕见的，但威力也是极大的。只不过成长性魂骨一般只有一次成长机会，一旦宿主死亡，它的能力也就恒定了。很少有能够二次成长的魂骨。至于外附魂骨，那在我们这里也是十分宝贵的了。”

　　“十万年魂骨太少了，万年魂骨是魂骨的主流。如果你们不期盼着未来有获得十万年魂骨的可能，我倒是建议你们在选择的时候，多考虑一下躯干骨。”

　　“躯干骨是六块魂骨之中的连接者，也是核心。一块好的躯干骨，几乎可以决定未来你们融合魂骨的走向。更重要的是，躯干骨是在躯干之中，影响面积最大，对所有内脏都有很好的滋润和提升作用。所以，哪怕是只有融合这一块魂骨的机会，对你们的身体素质提升，躯干骨也是最大的。”

　　二明的这些指点无疑都是非常宝贵的。在魂骨之中，价值最高的就是躯干骨和头骨。

　　对于那些精神力需求更高的魂师来说，头骨是最重要的，而对于并不太依赖于精神力的魂师来说，躯干骨就是最重要的。

　　“你需要一个头骨。”二明指了指钱磊，“你的精神力必须要保持足够强，这样才能完全控制你融合的吃龙兽。而且有了头骨的保护，情绪上也就不容易被吃龙兽的暴虐所影响了。”

　　“谢谢前辈指点。”钱磊赶忙恭敬的道，眼中满是喜色。

　　对于他们来说，这次前来森罗星真是收获巨大，不只是完成了斗天者任务，学院有奖励。没想到还能获得每人一块魂骨。这对他们的整体实力、未来，都有着相当大的帮助。尤其是两年后考内院，多一块魂骨，至少能提升百分之十的几率。

　　越往洞窟深处走，周围魂骨的能量波动也就变得越强，众人都觉得眼睛有些不够用了，四下看着，都有种垂涎欲滴的感觉。

　　终于，二明停下了脚步，指向前方，道：“从这里开始，再往里面就都是万年魂骨了。十万年魂骨并不在这里，所以，你们在这里可以随意进行挑选。具体挑选要你们进行，我不会干涉，一人一块。”

　　肖启很识趣的站到一旁，心中真是羡慕自己的学生了，他直到现在，也只有一块魂骨，还是在学院之中兑换的。花费了大量的徽章。当时兑换完了简直就变成一贫如洗了。

　　哪怕是作为福利，从学院里兑换魂骨也是极其昂贵的。

　　蓝轩宇看着这么多魂骨，真的是有些眼馋，但二明既然说这里的魂骨都不适合自己，他也不好多说什么。

　　二明让其他人去挑选魂骨，却拉着蓝轩宇走到一旁。

　　大手一挥，他就隔绝了外界的一切声音，向蓝轩宇问道：“兽神帝天，你认不认识？”

　　蓝轩宇一惊，对于这个问题，他真不知道该怎么回答了。

　　二明对他的亲厚，他是感觉的非常清楚的。可是，据他所知道的，森罗星一脉的魂兽和精灵星一脉的魂兽，并不是那么和谐啊！他又不想欺骗二明，一时间，竟是有点不知道该如何回答了。

　　二明看他的表情，就明白自己和大哥猜测的八九不离十。帝天那家伙肯定没有真正死亡，应该是和蓝轩宇有什么关系。他们能感受到蓝轩宇的血脉，帝天身为魂兽中的最强龙族，又怎么可能感受不到呢？

　　“行了，你也不用回答我，不需要为难。我其实要告诉你的事，帝天对你，只会有帮助，不会有害处。无论他是怎么和你达成的协议，你放心跟他合作就是了。如果他作为你魂灵的话，倒是很有资格。不过要你修为足够强才能融合吧。”

　　“大猩猩，你不用套他。”幽幽一声长叹响起，蓝轩宇身上响起一个声音。

　　蓝轩宇只觉得精神之海翻动，先前哪怕是在面对林陌华有可能带来的危险时，任由他怎么呼唤都没有苏醒过的兽神帝天，竟然在这个时候醒转了过来。

　　“果然如此。你这家伙没死。”二明看着蓝轩宇，嘴角上翘。

　　帝天没好气的道：“论年龄，我比你和大明更大一些，你就这么没礼貌的跟前辈说话吗？”

　　二明淡淡的道：“有志不在年高，无知空活百岁。谁让你在重要的时候没有正确的选择呢？”

　　帝天苦笑道：“你们是运气好，当初碰到了唐三。更何况，我们龙族是不一样的。我们龙族有属于自己的骄傲。”

　　二明不屑的哼了一声，“骄傲什么，这还不是要做魂灵了？”

　　帝天淡淡的道：“并非魂灵。我也永远不会成为魂灵。哪怕是少主这里，我也不会。事实上，我也没资格成为少主的魂灵。在这个世界上，没有任何魂兽有这个资格。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十章 荆棘龙左腿骨

　　“你不是魂灵？那你这是怎么存在的？”二明顿时好奇了。

　　周围的光线突然变暗了下来，隔绝了外面的所有光线，下一刻，一道暗金色光芒从蓝轩宇额头处钻出，落在二明面前，可不正是兽神帝天。

　　帝天转向蓝轩宇，躬身一礼，道：“少主，容我和这大猩猩单独聊几句。”

　　说完，也不等蓝轩宇回应，大手一挥，他和二明交谈的声音就被隔绝了。

　　蓝轩宇也只能模糊的看到二人的身影，不知道他们在说些什么。足足十几分钟之后，光幕才消失。

　　蓝轩宇发现，二明看着兽神帝天的眼神有些复杂，想要说什么，但终究还是忍住了。

　　帝天再次向蓝轩宇躬身行礼，然后化为一道暗金色光芒，重新融入到他的精神之海内消失无踪，似乎是又沉睡了。

　　面对这一幕，蓝轩宇也很是无奈。这位兽神除了最初令他的精神力提升了许多之外，并没有再带给他其他好处了。坦白说，着实是有点不靠谱的啊！

　　二明叹息一声，“这家伙，活了这么久，竟然还能想的这么清楚。不得不给他竖个大拇指啊！佩服、佩服。”

　　蓝轩宇一愣，刚刚兽神刚出现的时候，似乎和二明还有些不对付，怎么这么一会儿，二明对他的态度都发生了转变。也不知道刚刚是发生了什么事。

　　二明道：“你也不用疑惑，有些事情是你现在还不能知道的。到了时候，你自然就会知道了。至于你的魂骨，等你突破五环吧。突破五环之后，融合应该就问题不大了。你突破的时候，就来我这里，有冰火两仪眼守护，突破会容易一些。到了那时候，再说魂骨的事情。你也不用着急，刚刚帝天的话你也听到了，以你的血脉，甚至没有魂兽有资格能够成为你的魂灵。在魂骨这方面也是如此。否则的话，就算是给你配齐一套魂骨，也是容易的很。”

　　“我明白的。已经很感谢您了。”蓝轩宇恭敬的说道。

　　他是聪明人，从树老、林陌华、汪天羽，以及面前这位二明前辈，再加上兽神帝天和当初那些魂兽对他的态度，他都能感觉到自己似乎和普通魂师是不一样的。

　　而这一切，应该都和自己那疑似是金银龙王血脉的双生蓝银草武魂有关。他准备等到下个假期要回家问问妈妈，自己在出生的时候是不是遇到了什么。武魂方面，除了母亲乃是水属性武魂和他最初掌控银纹蓝银草时的水属性一致之外，似乎和父母的武魂都不一样。

　　有关于武魂的知识，蓝轩宇也学了很多，要说他的武魂是变异武魂吧，这变异的似乎也有点太厉害了一些。

　　可要说不是变异武魂吧，那自己的武魂是如何传承而来的呢？

　　这一直是他心中最大的疑问。

　　等这次回家，一定要好好问问母亲，自己这武魂究竟是怎么回事。看看有没有什么隔代遗传之类的。

　　就在这时，刘锋已经第一个回来了。在他手中，还拿着一块魂骨。

　　出乎蓝轩宇意料的是，刘锋手中的魂骨并不是最珍贵的躯干骨，也不是头骨。看上去像是一块腿部的骨骼。

　　“疯子，你选的腿骨？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　刘锋点了点头，道：“这块腿骨是空间属性的，诞生于荆棘龙。”

　　蓝轩宇恍然道：“是它带你找的？”这个它，自然就是刘锋的魂灵了。

　　刘锋点了下头，道：“我本来也想找躯干骨。但后来一想，两年后我们就要考内院了。我是敏攻系魂师，对我来说，速度才是最重要的。想要考入内院，我就要更快一些。腿骨对于速度的提升是最鲜明的。而这块魂骨和我的魂灵契合。我的第一块魂骨虽然是银月狼的，但狼类的魂骨弱了一些，后面的魂骨我还是都想朝着龙类靠拢，毕竟我的武魂也有龙类属性，应该会更好一些。这也是我的魂灵给我的建议。”

　　“选的不错。我开始有点心疼了。”二明笑呵呵的说道。

　　荆棘龙在魂兽之中是罕见的空间属性，毫无疑问，这块荆棘龙左腿骨一定是有空间属性能力的。更重要的是，刘锋本身就有荆棘龙作为魂灵，在如何使用魂骨技能方面，一定会更加出色。确实是很适合他的。

　　至于当初的银月狼右臂骨，未来也不是不能考虑取出来。现在魂导科技发达，融入体内的魂骨，除了躯干骨和头骨没办法之外，四肢的魂骨还是能取出的。只不过很麻烦就是了，而且还有可能造成损伤。在没有合适的替换之前，刘锋显然是不会选择摘除的。

　　“前辈，我可以在这里融合吗？”以刘锋相对沉稳的性格，此时都有些迫不及待了。

　　“嗯，融合吧。”二明点了点头。

　　肖启此时已经来到刘锋身边，用眼神示意他就在这里。他是刘锋的老师，看着自己的学生选了一块这么好的魂骨，他是发自内心的高兴。自然是要亲自为刘锋护法。

　　刘锋盘膝坐在地上，先调整了一下自身状态，然后才缓缓的将那块左腿骨放在自己的左腿上。

　　魂力运转，一道银色光影从他背后浮现出来，正是魂灵荆棘龙。

　　荆棘龙也伸了伸自己的左腿，银光一闪，那块荆棘龙左腿骨顿时融入到刘锋的左腿之中。刹那间，刘锋全身银光大放，整个人都在空间波动中颤抖着。

　　他的身体开始轻微颤抖起来，尤其是左腿，抖动的厉害。

　　蓝轩宇明白为什么刘锋选择的是左腿骨，身为敏攻系战魂师，左腿是他的发力腿。他不可能持续一直使用瞬间转移，以他现在的修为还做不到，所以启动那一下的速度就对他尤为重要。

　　拥有了左腿魂骨，无疑会在这方面大大的增强刘锋的能力。先不说魂骨附带的魂技，但是魂骨对于整体骨骼、肌肉、经络的提升，适应一段时间之后，就能让他在速度上再进一步。

　　这对刘峰来说，绝对是个明智的选择。

　　能够看到，刘锋在裤子下的肌肉不断的抖动着，震颤着，甚至还不时出现水波荡漾一般的状态。但刘锋脸上的表情始终没什么变化，稳稳的坐在那里，运转自身魂力，吸收着魂骨带来的能量。

　　吸收一块万年魂骨可不是那么舒服的，那就像是把自己的骨骼切割开，再里面塞入一些东西的感觉。除非是那种天生就完美契合的魂骨，融合起来才会痛苦小一些。

　　刘锋如果不是先前拥有了荆棘龙魂灵，想要融合这块品质极高的腿骨，所要承受的痛苦还会更大。但现在看来，他的情况还是可以的。整个融合过程保持稳定状态。当然，这也和他自身的承受力有很大关系。他自己的身体承受能力远超常人。是普通人所无法比拟的。

　　就在刘锋这边魂骨还没有吸收完毕之前，又回来一个。

　　这次回来的是原恩辉辉，原恩辉辉兴冲冲的跑了回来，手中拿着一块淡绿色的魂骨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十一章 冰龙头骨

　　他选择的同样不是脊椎骨，而是一块头骨。绿莹莹的头骨看上去多少有些恐怖的感觉，因为自身散发出来的光芒，眼睛位置就像是冒着幽幽鬼火一般。

　　二明眼神一动，“你这小家伙倒是会挑选，可以、可以。”

　　蓝轩宇总觉得，二明前辈看着原恩辉辉的眼神很是柔和，和看别人的时候都不一样。

　　“前辈，这是什么魂兽出产的魂骨啊？精灵龙指引着我，认为这个是最适合我的。”原恩辉辉好奇的问道。

　　二明失笑道：“难怪了。原来是有指点你的。这块魂骨说起来，真是不可多得的好东西。在这里的万年魂骨之中，头骨部分，绝对算名列前茅的存在。它出产于一种特殊魂兽，名叫魔眼妖。魔眼妖有非常厉害的眼瞳能力。十分强大。当年，十大凶兽之中排名第二的邪眼暴君主宰就是由魔眼妖修炼而成的。所以它也叫做邪眼。这是一只万年魔眼妖的产物。能够极大程度的提升精神力，拥有眼瞳类武魂或者魂技的魂师，会非常合用。你的弓箭对于精神力要求也很高，需要有元素搭配，而且你好像也有眼瞳类的能力，说不定会因为融合它而出现一些变异。是很不错的选择。但你后面再选择其他魂骨的时候，也要侧重向精神力方面的提升。魔眼妖是少数的，只会出现头骨的魂兽。”

　　“谢谢前辈，那我开始融合啦！”原恩辉辉笑眯眯的说道。抱着那看起来有些恐怖的头骨走到一旁坐了下来。

　　“注意维护好自己的意识，不要被魂骨中的意识冲击过度。精神之海要始终在自己掌控之中。”二明指点了一句。

　　“好的。”

　　绿色颅骨化为道道绿色光晕，从七窍中钻入原恩辉辉头部内，顿时，原恩辉辉身体开始轻微的震颤起来，眉头微蹙，似乎是承受着一定的痛苦。

　　看着原恩辉辉的样子，二明叹息一声，道：“可惜了，这孩子没有传承家族一脉的能力，而是传承了精灵族的。”

　　蓝轩宇心中一动，他已经知道眼前这位二明前辈乃是泰坦巨猿修炼而成的神级兽王，而原恩辉辉就是泰坦家族的后裔啊！难道说，这位二明前辈和原恩辉辉的家族有关系。

　　“二明前辈，您和泰坦家族有关系吗？”蓝轩宇低声问道。

　　二明呵呵一笑，“有是有的。只是我其实没什么脸说自己有。不提也罢、不提也罢。”

　　蓝轩宇有些摸不着头脑，但二明不愿意说，他自然也不好多问。

　　白秀秀和蓝梦琴是结伴回归的。二女手中各自拿着一块魂骨。

　　看着他们手上的魂骨，二明脸上的肌肉不禁抽搐了一下，“碧姬、魔后，你们也太狠了吧。”

　　“大猩猩，你舍不得吗？”光影一闪，魔后的身影就从白秀秀身上显现出来，脸上带着几分狡黠的笑容。

　　碧姬也是在蓝梦琴身边显现出来，略有些歉然的道：“我们只是选了最适合这两个孩子的。”

　　蓝轩宇一边听着他们说话，一边看向蓝梦琴和白秀秀手中的魂骨。

　　蓝梦琴手中的，也是一块头骨。她也没有选择躯干骨。这块头骨是淡蓝色的，上面还有冰花若隐若现。周围的空气中，都弥漫着淡淡的冰雾气息。

　　冰雾奇异，给人一种奇妙的质感，仿佛是活的一般。最奇特的是，头骨上面还有若隐若现的淡淡龙纹。蓝轩宇可以肯定，那绝对是龙纹。因为他自然而然的就能感受到其中气息变化。

　　蓝梦琴的武魂和冰雪、凤凰有关，头骨却为什么选择一个和龙有关的呢？

　　蓝轩宇心中有些不解了。

　　碧姬的目光此时却正好向他看来，微笑道：“这是一块修为大概八万年左右的冰龙头骨。也是真龙魂兽所诞生的魂骨。之所以选择它，有几个原因。第一，它对于精神力以及冰属性亲和度的提升会有很大帮助，有大概率让梦琴能够拥有类似于并元素亲和体质的效果。其次，这个魂骨对精神力的提升幅度会比较大，这也是梦琴现在所欠缺的。最重要的一点是，它的龙类属性，会潜移默化的影响到梦琴的血脉。梦琴的血脉经过我的改善之后，已经有了一定的进化，加入一定龙属性元素之后，或许会出现龙凤呈祥的特效。”

　　“她是双生武魂，玉凰琴带给她凤凰类的血脉，再加上我的血脉，所以，她的玉凰琴直接进化了。但雪女武魂却并没有变化太多，有了这块头骨，雪女武魂就会多了龙属性，就能保持和翡翠玉凰琴的平衡，让她的武魂融合技再次达到完美融合状态。还有就是，她拥有了龙类气息之后，能够收到你的提升效果就会更大了。在你身边修炼，对她的帮助也会更大。一举多得，所以，我才在思考之后，让她选择了这个。”

　　蓝轩宇在听的恍然大悟的同时，不禁大为钦佩。深深的为蓝梦琴感到高兴，身边有这么一位宿老提建议，着实是让她少走弯路，选择最正确的道路。

　　蓝梦琴先前也不知道还有这么多原因，此时听了翡翠天鹅碧姬的解释，这才明白过来，抿着红唇，但脸上的笑意却是掩饰不住的。

　　八万年真龙魂骨，这玩意儿在这里也是绝对最顶级的了。一般人还真未必认得出来，但又怎么可能逃得过碧姬的法眼？

　　蓝轩宇扭头看向白秀秀，看她的选择。

　　白秀秀手中，终于出现了今天第一条躯干骨。

　　修长的躯干骨通体呈献为淡紫色，看上去如同水晶雕琢而成的一般，以脊椎为主，还有类似肋骨的分支向外延伸。

　　正常来说，看到骨骼首先会感觉到一些恐惧，但这块躯干骨带给人的直观感受却是美。

　　晶莹剔透的本体内部，还有亮紫色的光晕在流通，那似乎是脊髓似的。

　　魔后有些得意的道：“我们这个也不错，地狱魔龙的躯干骨。好东西啊！不知道为啥你们没把这收入到十万年魂骨行列，虽然它的年限没有十万年，但效果恐怕比一般十万年魂骨都好吧。”

　　二明脸上的表情有点难看，“是没收到十万年那边去，但这个是埋在地下的，你……”

　　是的，这块魂骨是埋在一个不起眼角落之中的，主要是因为，它的作用虽然巨大，但终究不是十万年层次。大明和二明都是很讲规则的人，将它留在这里，但也是掩埋起来，只有他们兄弟才知道在什么地方。

　　蓝轩宇赶忙打圆场道：“魔后前辈，那这块魂骨又有什么作用呢？”

　　魔后道：“地狱魔龙其实不属于真龙，它是邪龙的一种。算是龙族之中的异类，也是十分罕见的。我自己是深渊魔龙，其实也是地狱魔龙的一类，只是后来出现了一些血脉的变化，没地狱魔龙那么邪恶。但地狱魔龙的魂骨可绝对是好东西。你看这里面有脊髓液流转，意味着这块魂骨还具有强力的活性，它是会进化的。而且，哪怕是不和人类魂师融合，它也会进化。再放一些年，估计就能放到十万年了吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十二章 地狱魔龙躯干骨

　　二明苦笑道：“本来就是准备在这里放到十万年之后收到另一边的。你这个能不能换换？”

　　“当然不能了。这么好的东西，换啥啊！而且也契合啊！你又不是感觉不到，这丫头的血脉已经和我完全融合进化了，有我很强的气息，和这地狱魔龙躯干骨契合的再完美不过。未来这躯干骨的进化，对她的帮助也是极大的。”

　　二明看了一眼白秀秀，目光转向蓝轩宇，“她是你女朋友？”

　　此言一出，白秀秀顿时俏脸通红。蓝轩宇却是脸不变色心不跳的道：“是啊！”

　　“行吧，就这样吧。亏了，真是亏大了。真不该脑子一热，让你们每个人都挑选。我怎么忘了还有这两个老妖婆在了。”

　　“你说谁是老妖婆？”碧姬和魔后异口同声的说道。哪怕以碧姬的好脾气，此时眼神中都满是杀气。

　　“咳咳，回去吧你俩。别得了便宜还卖乖。”二明现在真的是有些心痛。

　　冰龙头骨就算了，虽然珍贵无比，但价值是恒定的，而且，对于翡翠天鹅碧姬来说，几乎所有魂兽都欠她的人情，二明也不例外。

　　可那地狱魔龙躯干骨不一样啊！这块魂骨会自行进化，具体能进化到什么程度，大明和二明也判断不出，但十万年以上是肯定的。这种魂骨，就算是一般的十万年魂骨也比不上，是真正意义上的好东西。却被魔后给挖掘出来了。

　　无疑，正是因为魔后自身血脉和这地狱魔龙血脉相通，这才能够找得到它。二明一时大意之下，算是失去了一件至宝。

　　要不是因为和蓝轩宇有关系，他就算是厚着脸皮，也要把这块魂骨留下来的。

　　“谢谢前辈。”白秀秀和蓝梦琴同时躬身，向二明谢道。

　　“行了、行了，算我倒霉。就这样吧。”二明有些烦躁的说道。

　　“快吸收，生米煮成熟饭了就不会夜长梦多了。”魔后催促道。

　　二明眼角跳动，但终究没有再说什么。

　　蓝梦琴和白秀秀不敢怠慢，赶忙找了个平整处坐下来，开始吸收魂骨。

　　两块魂骨散发着柔和的光芒，但当她们开始吸收的时候，散发出的气息可就要强烈的多了。

　　周围的其他魂骨似乎都在轻微的震颤着。

　　魔后和碧姬都没有返回她们的身体，而就是守护在旁边。

　　魔后有些得意的向蓝轩宇道：“知道这块魂骨会带给秀秀什么吗？”

　　蓝轩宇好奇的道：“什么？”

　　魔后道：“毁灭。毁灭之力。在这个世界上，最神秘的力量之一。当她的属性之中附带有毁灭气息，那一切就都会变得不一样了。你那大戟为什么威力强大，就因为那是毁灭的源泉，具备着最顶级的毁灭之力。等有一天你能真的将它的威能发挥出来，那么，哪怕是在神级里面，你都能站在巅顶。”

　　天圣裂渊戟拥有的是毁灭之力？蓝轩宇赶忙问道：“那我应该如何掌握它的力量呢？”

　　魔后道：“这我怎么知道。我又没用过。但我能感觉得到，它的核心，乃是极其恐怖的毁灭之力。被极度的压缩，要是真的释放出来，彻底炸裂，毁灭一个星球都不是不可能的。”

　　“你知道得太多了。”二明没好气的道，“你应该知道天圣裂渊戟的来历，但不要再说了。”

　　魔后看了二明一眼，随之收声，果然没有再说下去。

　　二明看向蓝轩宇道：“在你的实力还不够强大之前，知道太多对你来说并不是什么好事。所以，也不要打听了，努力提升自己的实力吧。”

　　蓝轩宇道：“那我什么时候才能真正掌握它的力量呢？”

　　二明道：“初步掌握，大概需要你到魂圣境界。因为你的魂圣层次会和其他人不一样。想要完全掌握，至少也要神级。当然，你的神级也会别人的神级不一样。你现在的修炼提升速度很慢吧？不要因此而急躁，这正是你得天独厚与众不同的地方。”

　　蓝轩宇大概明白二明的意思，他的提升速度虽然很慢，但每一次魂环突破之后，对他来说，都会产生质变。他其实心中有很多疑惑，但和二明毕竟不算太熟悉，现在也不好问的太多。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，魔后脸上表情也随之变得丰富起来，因为她清晰的感觉到，身前的白秀秀已经稳定下来，吸收魂骨的过程比想象中还要稳定的多。

　　要知道，无论是魂环还是魂骨，想要融合的话，是否契合是一个非常重要的点。如果不契合，强行吸收的话，身体就要承受巨大的压力，而如果十分契合，越级吸收也不是什么难事。

　　毫无疑问，白秀秀的吸收就是非常契合的。此时气息稳定而悠长，全身都荡漾出淡淡的紫色光晕。那看上去动人的紫色光晕之中，却有着一种令人心悸的气息波动。

　　蓝轩宇是发自内心的为白秀秀感到高兴，有了魔后作为魂灵，她几乎就已经板上钉钉的能进入内院了，再加上这块魂骨，秀秀未来绝对前途无量。六年级毕业的时候，至少也能突破七环魂圣境界了吧。

　　和白秀秀的吸收顺利相比，蓝梦琴那边的情况就要差得多了，此时的她，全身都是冰雾弥漫，俏脸上不断流露出痛苦之色，身体剧烈的颤抖着。隐约之间还有凤鸣声出现。

　　碧姬脸色平静的站在她身边，柔和的绿色光晕从自身体内散发而出，笼罩在蓝梦琴身上，平复着那融合过程中的悸动。

　　对于蓝梦琴，蓝轩宇也不担心。翡翠天鹅碧姬既然敢给她选择这块魂骨，就意味着她是一定能够吸收的，只是在吸收过程中有可能会承受更多一些的痛苦罢了。

　　相比于魔后，蓝轩宇对碧姬的信任绝对要高得多。这位可是魂兽世界中，出了名的靠谱，更是魂兽世界第一辅助、治疗。她对于蓝梦琴身体状态的判断绝不会出现问题。

　　此时，已经有四个人在这里吸收魂骨了，还没有回来的就只剩下钱磊和唐雨格两个。

　　钱磊是需要融合一块头骨的，而这块头骨他着实是选择了很久。

　　其他人之所以选择的快，是因为都有人帮着他们进行挑选。刘锋有荆棘龙，原恩辉辉有幻之精灵龙，白秀秀有魔后，蓝梦琴有碧姬。唐雨格也有阴阳混沌鸟。

　　钱磊有什么呢？只有一个智慧不高的金胖子。

　　所以，他在条选魂骨的时候就遇到了麻烦。

　　金胖子在来到这里之后，就开始不断的散发着意念骚扰钱磊，它传给钱磊的意念只有一个。

　　“吃！”

　　是那种垂涎欲滴的想吃。

　　气的钱磊在心中骂它，你到底是比蒙还是狗？跑这里想要啃骨头的吗？

　　他哪里敢把金胖子放出来啊！要是金胖子把这里魂骨吃一些，恐怕二明能拆了他。

　　所以，寻找魂骨，他也只能依靠自己的能力了。

　　可是，想要寻找一块合适自己的魂骨又谈何容易呢？他找了半天，也依旧是摸不着头脑，头骨是看到了好几块，但他根本就不知道这些头骨是什么。出产于什么魂兽，能力是什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十三章 黄金圣龙？兽王之王？

　　这里也没有任何注解。

　　渐渐的，钱磊头上开始冒汗了，这还找不到头骨，咋办啊？到底哪个适合自己啊？

　　不行，不能再这样下去了，再这么盲目的找，耽误了时间没有获得怎么办？

　　还是回去请教一下二明前辈，还有老大。

　　想到这里，他这才灰溜溜的走了回来。

　　眼看钱磊是空着手回来的，蓝轩宇也有些诧异，“你没挑？还是已经融合完了？”

　　此时，刘锋已经第一个融合完了魂骨，站起身来，右脚银光闪烁，有些压制不住刚刚融合的力量，眼中满是喜色。

　　要不是因为这是森罗星魂兽的藏宝洞，他都有些迫不及待的想要试试自己的魂骨效果了。

　　这和当初的银月狼右臂骨可不一样，这块荆棘龙左腿骨对他的提升一定是巨大的。就连魂力，刚刚都连升两级。这感觉实在是太舒爽了。

　　正因为刘锋都融合完了，所以蓝轩宇对钱磊才有此一问。

　　钱磊苦着脸道：“没有啊！我还没选好呢。我也不知道那些头骨都是什么能力，所以，我也不知道该如何挑选。二明前辈，您能不能给我点建议啊？”

　　二明看了他一眼，道：“你傻啊！我不都告诉你了，你选择头骨，主要是为了提升和稳固精神力。那自然是寻找对你精神力帮助最大的魂骨了。你释放精神力去感受，哪个头骨和你的精神力最契合又对你影响最大，就选哪个。这还用我教你吗？”

　　钱磊眼睛一亮，“这样的吗？那我再去试试。”说着，他赶忙转身又跑进了洞**。

　　就在他二次去寻找的同时，唐雨格回来了。

　　但是，令人意外的是，唐雨格手中拿着的，却不是一块魂骨，而是两块。

　　她的表情有些难为情，但对自己手中的两块魂骨却是依依不舍。

　　蓝轩宇看到，在她双手之中的两块魂骨，一块洁白如玉，一块漆黑如墨。一黑一白，截然不同。

　　心中微动，顿时明白，唐雨格之所以拿回来两块魂骨，应该是和她的阴阳混沌鸟有关。

　　“二明前辈，我回来了。”唐雨格走了过来。

　　二明眼睛一瞪，“你挑了两块？”他正因为碧姬和魔后的不厚道有些生气呢，眼看唐雨格拿了两块魂骨回来，自然情绪不会太好。

　　唐雨格将两块魂骨递向二明，道：“前辈，我的魂灵阴阳混沌鸟告诉我。我在融合魂骨的时候，必须要保持阴阳平衡，否则对我不但没有帮助作用，反而会有反效果，所以，我才挑选了这两块魂骨。我愿意用东西交换另一块，或者是您有什么任务让我完成的话，我也可以替您做事。等完成任务之后，您再把两块魂骨一起给我，可以吗？”

　　听她这么一解释，二明的情绪平静下来，他看着唐雨格的眼神略微有些复杂，“你的父亲，和原恩辉辉是一个人，那么，你也算是泰坦家族的后裔了？”

　　唐雨格愣了一下，眉头微蹙，道：“我和妈妈已经离开泰坦家族了，不算是泰坦家族的人吧。”

　　“奇怪、奇怪。”二明摸了摸下巴，表情有些怪异。

　　“二明前辈，那您看这魂骨？”蓝轩宇在一旁提醒道。

　　二明大手一挥，道：“算了，送你吧。但你要记住，欠森罗星一个人情，有需要的时候，需要帮我们做一件事。”

　　“谢谢前辈。”唐雨格大喜，顿时将刚刚提起的伤心事抛在一旁，赶忙到一边去吸收了。

　　她选择的这两块魂骨，都是手臂的，左臂骨和右臂骨。分别属于两种强大的魂兽，属性截然相反的两种。

　　二明此时依旧做沉思状，蓝轩宇忍不住问道：“前辈，雨格的身世有什么问题吗？”

　　二明道：“有点问题，我从她身上，没有感受到泰坦一脉的气息，难道说是她母亲的气息太强了？血脉掩盖了泰坦一脉？但这似乎不太可能啊！五行麒麟虽然不弱，但我们泰坦一脉也是顶级。奇怪、奇怪。”

　　蓝轩宇也愣了一下，但这关系到唐雨格的家事，他倒是没有太过在意。

　　此时的钱磊，正在一堆魂骨之间盘膝坐下，释放着自己的精神力，默默的感受着周围的一切。

　　精神契合、精神契合！

　　他在心中默默的念叨着。自身精神力扩张开来，感受着周围每一块魂骨的精神波动，尤其是头骨的。

　　突然间，一股奇异的感觉传入他精神之海，钱磊的精神力下意识的就朝着那个方向探查了过去，紧接着，一个声音在他脑海中响起。

　　那是一个苍老的声音，一声轻叹在钱磊的精神之海中荡漾开来，令钱磊吓了一跳。

　　“带我走吧。”苍老的声音回荡，叹息中似乎充满了不甘的情绪。

　　“你是谁？”钱磊疑惑的问道。

　　“我？我是这片世界的主宰，曾经的兽王之王。”一边说着，一股强大的精神意念瞬间在钱磊的精神之海中荡漾开来，一名面容苍老，白发白须的老者，就浮现在了他的精神之海上空。

　　在这老者背后，有七圈金色光轮环绕，看的人目眩神迷。

　　“前辈好。”钱磊在精神之海内感知着这位的样貌，顿时是又惊又喜。兽王之王，那要是怎样强大的存在啊？

　　“还没请教，前辈是？”钱磊问道。

　　那老者沉声道：“你想知道我是什么魂兽修炼而成吧。告诉你也没什么，我乃是兽神帝天的师傅，黄金圣龙。黄金血脉的拥有者。”

　　“啊？”黄金圣龙？钱磊顿时心头一震激荡，“前辈，那您怎么变成了魂骨？”

　　老者长叹一声，“不如神级，终归尘土。我活了悠久的岁月，但终究无法跨越神界对魂兽的限制，终究还是没能逃脱岁月的刀锋。帝天出师之后，我的生命就走到了尽头。只有这一缕灵识还在，留在魂骨之内。今日碰到你，也算有缘，便随你而去吧。”

　　“前辈，您在哪里？麻烦前辈指引我。”遇到这样的好机会，钱磊哪敢怠慢，赶忙问道。

　　“就在你右前方的角落之中。你走过去，自然就会看到我的所在。”

　　钱磊睁开双眼，迫不及待的向右前方走去，果然，没走进步，就在角落中看到了一块头骨。

　　这是一块通体呈现为灿金色的头骨，柔和的金色光晕荡漾，在他走过来的时候，这些金色光晕竟是自行组成了七圈金色光轮，和先前在他精神之海内的那老者一模一样。

　　钱磊哪还认不出这就是自己想要找的存在啊！赶忙将这头骨拿了起来。

　　头骨眼瞳之中金光一闪，竟是亮起两簇金色火焰，张开嘴，发出苍老的声音，“可愿与我融合？”

　　“愿意、愿意。当然愿意。”钱磊用力的点着头，傻子才不愿意呢。这可是黄金圣龙，兽王之王，兽神帝天的老师啊！

　　下一瞬，那颅骨顿时化为道道金光，直接从他鼻子里钻了进去。

　　顿时，钱磊只觉得一阵天旋地转，下一刻，他就感觉到自己的精神力开始迅速提升起来。周围的一切都变得清晰了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十四章 魂兽世界第一骗子

　　“黄金圣龙头骨，哇哈哈，赚大了啊！”钱磊慌忙盘膝坐下，但他很快就发现，似乎、好像、可能，那块头骨已经与自己融合了？并没有任何痛苦的感觉，也没有什么排斥，就那么融合完了。

　　钱磊毕竟还是有些经验的，也有学习积累的知识，不禁有些疑惑，难道说，自己和这块魂骨的契合度是百分百，融合的竟然如此容易吗？

　　闭目冥想，运转魂力一周。他又确认了一遍，确实，那块魂骨已经与他的身体完全溶为一体了。

　　只是他似乎也没有感觉到除了精神力提升之外的其他什么变化。

　　带着些许疑惑，钱磊站起身，走回到蓝轩宇他们所在的地方。

　　“还没找到吗？”一看到他空手而回，蓝轩宇不禁问道。

　　钱磊摇摇头，道：“找到了，而且都融合完了。”

　　蓝轩宇一愣，“这么快就融合了？你选了一块什么头骨？”

　　钱磊眨了眨眼睛，看向一旁的二明，道：“它说，它是黄金圣龙。”当着二明的面，他倒是没好意思说那是兽王之王。

　　“它说？”二明也是一愣，“它怎么会说？”

　　钱磊道：“好像这块魂骨是有意识的，它告诉我它是黄金圣龙，还是兽神帝天的老师。”

　　“啥玩意儿？兽神帝天的老师？滑天下之大稽。帝天哪来的老师？他的主上是龙神，是龙神亲手教导的他。哪来的黄金圣龙老师？而且，黄金圣龙别说在我们这里根本没有，就算又，也是光明圣龙一脉，顶多和兽神帝天是一个层次的真龙。帝天还是黑暗属性的。你有没有脑子啊？你听说过黑暗属性的找个光明属性做老师的？”二明没好气的说道。

　　听他这么一说，钱磊顿时醒悟过来，顿时失声道：“那、那我融合的是什么魂骨？”

　　二明眼神一动，右手虚抓，顿时将钱磊摄取到了自己面前，抬手按在了他的额头之上。

　　“兽王大人别恼，是小的。”就在这时，一个谄媚的声音突然响起，紧接着，一缕金色雾气就从钱磊耳朵里漂荡了出来，组成了一个满脸讨好的小人。

　　是的，那是一个看上去如同人类模样的存在，只有尺余高，头特别大，几乎占据了整个身体的一半。眼睛也很大，眼珠子滴溜溜乱转，一双招风耳抖动，看上去十分的奇特。本来如果只是这样的话，也还算是可爱，可它脸上还长了个猪鼻子。怎么看怎么奇怪。头上还有几根黄毛，轻轻的漂荡着。

　　“是你小子？你怎么会在藏宝洞里？”二明脸色阴沉。

　　“兽王大人，咳咳，是这样的。我一不小心就进来了。那次，您和天青兽王大人一起来的时候，感受到你们的气息扫过，吓死我了，我不得不把自己也变成了魂骨。这一变就变不回去了。我真是欲哭无泪啊！然后就留在这里了。这回正好这个人类在寻找魂骨，我就和他商量了一下，融合到他体内，成为他身体的一部份了。头骨是不能拆除的，对吧，兽王大人。”

　　二明看着这相貌古怪的家伙，脸上表情顿时变得精彩起来，看看它，再看看钱磊。

　　“你答应他，让他成为你魂骨的？”二明向钱磊问道。

　　钱磊此时也宛如见了鬼一般，“刚、刚才它不是这样的啊！它刚才是个老头，还说自己是兽王之王、黄金圣龙，兽神帝天的老师。这、这是怎么回事？它是什么啊？”

　　二明嘴角抽搐，他真想一巴掌把面前这个小东西给拍死啊！可是，他已经成为了钱磊的头骨，也就是说，如果真的将它泯灭，钱磊就有头骨破裂，陨落当场的可能。

　　“怎么会出现这样的纰漏。你这个肮脏的小偷、骗子、混账。”一边说着，气怒交加的二明一把就抓住了那小东西的大头。

　　“哎呀呀、啊呀呀，兽王大人息怒、息怒啊！我要是死了，他也死了呀。我也是实在没办法啊！要不就要永远待在这里了。我实在是没办法啊！”

　　蓝轩宇在一旁看的目瞪口呆，根本没弄清楚这是什么情况。

　　钱磊更是一脸的呆滞，没明白是怎么回事儿。

　　说好的黄金圣龙呢？说好的兽王之王，兽神之师呢？

　　这都是什么鬼？

　　二明脸色很是难看，他已经很久没有发怒过了，但此时却着实是气不打一处来。

　　扭头向蓝轩宇道：“百密一疏，没想到藏宝洞竟是被这个混账给混进来了。要不是碰巧我和大哥在这里用神识扫描，被这家伙偷到了魂骨，还不知道要损失多少。”

　　蓝轩宇赶忙问道：“二明前辈，这是什么啊？”

　　二明道：“它是一种极为特殊的魂兽，说得好听点，叫金钱兽，说得不好听了，就是魂兽世界最肮脏的偷盗者，最卑鄙无耻的小偷。”

　　蓝轩宇听的一脸震惊，魂兽之中还有小偷？

　　二明继续道：“凡是发现这家伙的魂兽，没有不想把它打死的。这东西也不知道是怎么繁衍生息下来的，血脉来源也不清楚。但却与生俱来的具有很强的幻术能力，最擅长各种伪装。如果是它本体还在的时候，它能够把自己变化成任何样子，甚至比它实力强大得多的魂兽都会被它吓跑。而它则趁机搜刮宝物。以各种天材地宝为食，贪婪无比。我们魂兽碰到天材地宝的时候，一般都会守护在侧，等待成熟之后再采摘。但若是被它发现了，它就会想方设法的坑蒙拐骗或者是幻象欺诈，把天材地宝弄到手。而且这家伙千变万化，很难找到。这次竟然都偷到我们藏宝洞里来了。”

　　钱磊此时眼泪都快下来了，听二明这么一说，他这才明白，自己居然找了这么快魂骨。

　　对于魂骨，他也是了解的啊！如果是四肢骨，还能想办法取出来，未来重新融合。可是，这颅骨怎么搞？脑袋也不能给拆下来啊！现在的魂导科技可没有那水平。

　　听着二明的讲述，那金钱兽也不说话，只是可怜兮兮的看着他，一脸谄媚的样子。

　　二明苦笑道：“现在情况有点麻烦。它变成头骨肯定是早有预谋的，就是等的这个机会。如果我现在捏死它，那你的头骨也会爆裂，估计也要死。如果你实在是讨厌它也有个办法，就是回到你们人类联邦之后，联系最好的魂导科技所在地，唐门就行。直接把颅骨替换成金属的，用稀有金属打造一个，然后把它换掉，再弄死它。但你以后就不可能融合头骨了，头部也会变成植装。如果你不想这样的话，那就只能凑合着忍受自己弄了这么个头骨。不过这家伙的幻化能力极强，精神力应该是不弱的。我建议你就凑合了。如果它不听话，你再给它换掉。”

　　钱磊哭丧着脸，恨恨的看着二明手中捏着的金钱兽，真恨不得将这家伙一下弄死啊！

　　那么多人你都不坑，为什么就坑我啊！我这是招谁惹谁了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十五章 寻宝兽

　　可是，真要说弄死这金钱兽，把自己的脑袋替换成金属的，他是怎么也不肯的啊！头骨都变成金属的，那还是人吗？自己还没谈恋爱，还没结婚呢。金属再结实，脑袋也还是自己的好啊！

　　二明咳嗽一声，道：“鉴于这是我们的失误和问题，我再给你挑一个躯干骨作为补偿。这事儿闹的。”

　　今天真是意外频出，被弄走了许多好东西不说，居然还出现了这样的纰漏。

　　实际上，金钱兽在魂兽世界中，也是个传说。甚至没有魂兽能真正确定有金钱兽这种存在，因为它东来都不以真面目示人，每次出现在其他魂兽面前的时候，都是幻化成其他形态，譬如幻化成特别强大的魂兽模样。

　　如果不是二明身为兽王，经验丰富，又有着非常悠久的历史，还真猜不到这家伙的来历。

　　“老大，我该怎么办啊？”手足无措之下，钱磊只得向蓝轩宇求助。

　　蓝轩宇双眼微眯，毫不犹豫的道：“当然是替换成金属头骨。你留这么个不安定的因素随时都有可能是定时炸弹。而且，它还很可能会影响到你的心志。有一个吃龙兽就够麻烦的了，不能再多个偷盗者。”

　　“啊？”钱磊一呆，然后他就看到，蓝轩宇朝着他眨了眨眼睛。

　　金钱兽因为被二明捏着脑袋，所以看不到蓝轩宇的面庞，自然也不知道他脸上表情如何。一听此话，顿时哀嚎出声，“不要啊！我有用的，我也不可能乱人心智的，我没那本事啊！大人，饶命啊、饶命啊！”

　　蓝轩宇双眼微眯，胸前淡淡的七彩光晕荡漾，龙神的血脉气息顿时散发出来。

　　金钱兽的声音瞬间嘎然而止，那一双原本就很大的眼睛骤然瞪大，骇然的看着蓝轩宇，“您、您是龙神大人？您、您还活着、您还活着啊！”

　　它的声音在这一刻竟然完全变了，再没有先前的谄媚，剩余的竟是只有强烈的激动情绪。

　　这一下，蓝轩宇和二明也都是愣住了。

　　蓝轩宇为什么对钱磊说要弄死这金钱兽，这当然不是真心话，他怎能让好兄弟把头骨换成金属的呢。自然是要诈一诈那金钱兽，让它说出自己究竟有什么能力，以及未来日后一定要和钱磊配合好。成为钱磊的助力。

　　他的龙神气息对于魂兽来说简直是百试不爽，也趁机威慑一下。可谁知道，这金钱兽的情绪却出现了天翻地覆的变化。

　　蓝轩宇转过身，大脑飞速运转之下，双手背后，淡淡的道：“你认得我？”

　　然后他就看到，大滴大滴的泪水，从金钱兽的眼瞳中不断的向下流淌。

　　它当然不会有真正的眼泪，那都是由能量凝结而成的，但看上去却是异常的真实，而且蓝轩宇瞬间就感觉到自己有些晕眩，从那金色的头颅上，散发出强烈的精神波动，十分不稳定的精神波动。

　　“哼！”二明冷哼一声，神识激荡，这才将那强烈震动的精神波动压了下去。但也是心中震惊。这金钱兽的精神力之强，竟是远超他的预料，甚至在某些方面，竟然有一些神识一般的特点。

　　金钱兽似乎也是感受到自己的精神力爆发太强了。赶忙收敛起来，又恢复到了先前的情况。

　　“呜呜呜，龙神大人，是我啊！我是您的寻宝兽，是您的小宝啊！您不认识我了吗？我是小宝啊！”

　　小宝？啥玩意儿？

　　二明却立刻就抓住了它话语中的重点，“你认识龙神？这怎么可能？”

　　寻宝兽眨了眨眼睛，对二明再无任何谄媚之色，“那是你无知。本座乃是当初龙神座前寻宝兽。我称霸神界的时候，还没你呢。”

　　这前恭后倨的样子，仿佛是找到了靠山。

　　“我劝你赶快放开我，不然龙神大人发怒，顷刻之间就让你这大猩猩化为齑粉。”寻宝兽傲然说道。

　　“你先等等。”蓝轩宇向它摆了摆手，“首先，我已经忘记了以前的记忆，所以，我记不起你了。你说说自己的来历，究竟是怎么回事儿。”

　　寻宝兽也是一愣，“您忘记了自己的来历？您、您可是神兽之王，一代龙神。神界的最高主宰啊！”

　　蓝轩宇苦笑道：“龙族劫难你不知道吗？现在说这些还有什么用？你把当初的事情告诉我，还有你自己的来历。”

　　这寻宝兽如果真的是从上古神界活下来的神兽，那可就非同一般了啊！就连二明此时心中都有些吃惊。因为先前他是真的从寻宝兽身上，感受到了神识波动的。而神识，是只有神级强者才能拥有。

　　这寻宝兽身上出现的神识波动并不强烈，但却还是有的，只不过和他的神识似乎是有些不一样，仿佛很衰弱的样子。但就算是再衰弱的神识，那也是神识啊！

　　寻宝兽看着蓝轩宇，泪水又流淌了下来，“龙族，龙族完了啊！都是那些可恶的众神。呜呜呜，还有，龙神大人，您当初真的控制不住情绪了啊！为什么啊！本来一切都好好的。”

　　蓝轩宇越听越觉得它说的是有些真实的，眉头微蹙，道：“当初到底是怎么回事儿？”寻宝兽把他当成龙神，那他现在就假冒一把龙神好了。

　　寻宝兽道：“当年，本来是您统治神界，一切都好好的。龙族是神界最强大的种族。是您网开一面，允许那些下界修炼到一定程度的人类进入到神界之中继续修炼的。只不过，人类的修炼速度确实是很快，一些年后，人类已经在神界站稳了脚跟，也有一些一级神诋级别的存在出现了。那时候其实很多大人都劝过您，不能让人类神诋继续发展下去了，不然的话，很可能会对您的统治地位产生影响。”

　　“当时您也听取了意见，减少了下界人类能够晋升神诋的数量。神界也一直相安无事，那些人类也一直以您为尊。直到后来，不知道为什么，您的性格好像出现了一些问题，经常会发怒，而且还杀了不少您原本的属下。神界就开始随之动荡起来。”

　　“我听光明龙王大人说，您本身同时具备生命与毁灭之力，二者的融合，让您诞生了最强大的力量。成为最强大的神王。但这二者之间其实也在不断的冲突，从而让您产生了许多的负面情绪。随着神界的强大和扩张，您分散了太多自身的力量去稳固神界，对于自身的神识稳固出了问题，所以才会导致这样的情况出现。只能是您自己不断调整和休养，才能养好。”

　　“那时候的您，还是能控制的。可是，随着时间的推移，您的情绪越来越控制不了了。而且，在那段时间，人类神诋的成长速度很快。不知道是谁在您这里说了什么，您突然开始屠戮那些人类神诋。以至于人类神诋悍然做出了反抗，联合起来对抗我们神兽。”

　　“本来，他们是万万不是我们对手的，可是，那时候您的情绪已经完全失控了，很多您原本得力的手下离心离德。甚至还有一些受到了您的情绪影响，自身情绪也出现了问题。从而开始内部出现了大问题。这才导致，我们最终大败亏输。近乎损失一空。龙族陨落，您也被修罗神斩开了身体，释放出体内的生命与毁灭气息。那一次，神界重创，人类和咱们神兽，整体陨落了超过七成之多，神界也随之萎缩，原本很多掌控在我们范围内的位面都开始控制不住了。”

　　“神界气息外泄，尤其是咱们神兽大量死亡之后，血脉气息外泄，落入了一颗叫斗罗星的星球之上。从而让那里的生物受到了影响。那里的普通动物进化，人类也进化。从而出现了后来的魂兽和人类魂师。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十六章 我是您身上的寄生虫

　　蓝轩宇听的心中充满了震撼，他万万想不到，斗罗大陆的魂师和魂兽，竟是由此而来。竟然是因为神界濒临崩溃，神兽们血脉流逝到了斗罗星所引起的。

　　“后来的事情我就不清楚了。但是，您是不死不灭的。那些人类神诋应该也是杀不死您。但您好像分成了两部分，具体去向我就不知道了。”

　　毫无疑问，这个寻宝兽所说的一切，对于蓝轩宇、二明来说，都是绝对的秘辛。是神界早期的一场巨大劫难。

　　而这场劫难的根源竟然就是出现在龙神身上，这却是他们万万想不到的。

　　有关于神界的情况，二明还是知道一些的，但他当初进入神界的时候，神界已经没有了神兽，只有人类神诋而已。如果不是因为他依附于海神唐三，甚至也是不可能进入神界之中的，更不会成为现在的神级魂兽兽王。

　　这寻宝兽所说的一切，可信度还是非常高的。

　　“那你呢？说说你的情况，你又是怎么回事儿？你和龙神之间是什么关系？”蓝轩宇问道。

　　寻宝兽道：“我？我本来就是您的属下啊！我……”说到这里，它似乎有些难为情起来。

　　蓝轩宇眉头微蹙，沉声道：“说。”

　　“是，是！”寻宝兽对他显得非常畏惧，不再犹豫，继续说道：“我是您最忠诚的手下。其实，早年间，我只是您身上的一个寄生虫。一个大点的寄生虫。可是，你是神王啊！每天收到您身上的神王气息渲染，我也就开始出现了进化的情况。不知道多少年之后，我的身体开始进化出现了灵智。”

　　蓝轩宇心中一动，道：“你是我身上的寄生虫，那我身上的寄生虫一共有多少？就你一个，还是有很多个？”

　　寻宝兽道：“自然是很多个，我有很多同伴的。可是，神界那一场大战之下，我却再也没看到我的同类活下来的。好像只有我才侥幸存活，并且后来到了那斗罗大陆之上。”

　　很多的寻宝兽？

　　“你继续说。”蓝轩宇说道。

　　寻宝兽道：“后来我们诞生了灵智之后，就开始进化。然后龙神大人您就发现了我们，并且赋予了我们一些能力。因为我们存在的特殊性，依托于您的气息，我们其实才能真正的存活下去，所以自然是您最忠心的属下。您赋予了我们神识，让我们拥有了强大的幻术能力。还赋予了我们强大的感知。让我们帮您看守神界园林。专门负责侍候那些仙草、仙果。还偶尔会赏赐一些给我们吃。我们只需要隔一段时间回到您身边，就能保持自身的能力。”

　　说到这里，它的眼神突然暗淡了下来，“其实，同伴们当时在那一战之中，死伤的并不算太大。至少在初期没什么死伤，因为我们毕竟是您身体的一部分。直到最后大战，在战场的余波之中死去很多。您被分割开来后，我们也就失去了依附的存在，后来很多同伴应该都是因为失去了您气息的滋养，而死去的。”

　　二明忍不住问道：“那为什么你还活着？现在距离当初的神界大战都不知道过了多少年了。如果你们是依赖于龙神的气息而存活的话，那你是怎么活下来的？”

　　寻宝兽傲然道：“我是龙神大人身上的第一个诞生灵智的寄生虫，又岂是那些后辈所能相比的？我最强大的时候，也拥有着堪比一级神诋的实力。这些年来，舀光养晦，不轻易释放能力。一直小心的维持着龙神大人的气息。再加上吃一些灵草来补充自身能量，这才能活下来。而且，我沉睡了很久、很久，连自己都不知道沉睡了多长时间。现在好了，龙神大人回归了，有龙神大人气息的滋润，我又可以永生不朽了。龙神大人，您总算是回来了啊！”

　　说到最后，这寻宝兽忍不住又开始哭了起来。

　　听了它的讲述，蓝轩宇总算是明白了这家伙的来历，“这么说，你有探宝的能力？”

　　寻宝兽傲然道：“那是当然，我可是您坐下最忠诚的寻宝兽。只要是神界出现的宝物，无论是什么，都逃脱不过我的眼睛，我都能在第一时间帮您找到。并且滋养它们成长。只要您传递给我的神力足够，我都能让它们快速进化。”

　　蓝轩宇双眼微眯，这么看来，这家伙也并不是毫无作用啊！而且，它知道的神界秘辛这应该还只是一部分。

　　“好吧，既然你已经成为了我兄弟的魂骨，那你以后就跟着它，帮助它。如果我有需要的时候，也会请你帮忙。”

　　从先前寻宝兽散发出的强大精神力，再加上它所讲述的自己能力来看，这家伙还是很有一些作用的。钱磊融合了这样一块头骨，并不是坏事。

　　“不不不。最最尊贵的龙神大人，我的主人，我可是您的小宝啊！既然您还活着，我怎么可能跟随任何其他人？我一定是要跟随您的。大猩猩，你把我放开，不然，龙神大人就要对你不客气了。”

　　钱磊看着狐假虎威的寻宝兽，惊讶道：“你不是说和我融合了就没法离开吗？”

　　寻宝兽不屑的道：“那是刚才。现在龙神大人还在，有龙神大人的气息在，我能和以前一样吗？龙神大人，麻烦您将我从他脑袋里剥离出来，让我跟着您，像以前一样为您服务。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，道：“我不会。”

　　剥离头骨这种事儿，他怎么可能会，恐怕连神级的二明都做不到吧。

　　寻宝兽一呆，“怎么可能，您不会？”

　　蓝轩宇苦笑道：“你也不感受感受我身上的气息，我也只是刚刚复苏，距离龙神的实力还差得远呢。还不知道要多长时间才能恢复，哪有能力帮你剥离？”

　　寻宝兽先前的情绪过于激动了，此时沉静下来，一抹精神力顿时从蓝轩宇身上扫过，然后它的眼神就呆滞了。

　　“您、您的气息还是您的。可是、可是您的力量怎么会如同蝼蚁一般弱小？怎么会这样，伟大的龙神大人啊！您这是怎么了啊！”说着说着，它就又哭了……

　　蓝轩宇听的也是脸色有点难看，我怎么就弱的如同蝼蚁一般了？这家伙真是不会说话啊！

　　蓝轩宇无奈的道：“我现在就这样，想要恢复也不是一朝一夕的事情。你就先跟着我的伙伴吧。”

　　“不、绝对不行。在您没有回归之前，我甚至可以做一个偷盗者，可您回来了，我就是高贵的寻宝兽，是您最忠诚的属下，无论如何，我都要回到您的身边。龙神大人，您不要小宝了吗？呜呜呜。”

　　“行了，你别哭了。我不是不要你，而是没办法。你这都已经成了头骨了……”蓝轩宇也有些不知道该说什么才好了，这事儿闹的。

　　“有办法、有办法的。只要您的气息给我一些，我自己把自己弄出来。您催动您的气息，把手放在他头上。”寻宝兽急切的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十七章 奴隶契约

　　蓝轩宇一愣，这样也行？

　　他扭头看了二明一眼，二明向他点了点头。

　　刚刚寻宝兽所说的一切，其实二明心中还是有所怀疑的，毕竟，金钱兽可是魂兽世界中第一大骗子，这家伙如果刚才这些都是编造出来的也不是没可能。

　　但是，它变化成的魂骨先前是真实的，也就是说，正常情况下，它应该无论如何也无法脱身出来才对。

　　只要看它是否能够把自己剥离出来，就能看出它和龙神之间的关系了。

　　有了二明的肯定，蓝轩宇这才把手掌放在了钱磊额头上，胸口处龙神鳞片再次亮起，柔和的龙神变气息在他手掌上萦绕。

　　就在这时，二明手中抓着的大头突然发生了变化，原本金色的大头上，散发出淡淡的彩色光晕，寻宝兽的头颅在这一刻似乎都变得透明起来，头颅中央，隐隐有淡淡的彩色光晕荡漾。

　　先前二明曾经感受到的神识气息再次出现了，虽然非常的微弱，但他这次完全可以肯定，那绝对是神识。

　　神识可不是伪装就能伪装的出来的，那是切切实实最为神秘和强大的神级强者专属气息啊！

　　蓝轩宇手掌一震，他顿时感觉到，自己释放出的龙神气息正在被钱磊的额头吸引过去，吸入了钱磊头部之中。

　　钱磊只觉得阵阵晕眩的感觉传来，整个人的身体都不禁轻微的晃动起来。

　　就在这时，点点彩色光芒开始从他头顶上方冒出，在空气中凝结，而二明手中的头颅也化为点点光芒漂荡而出，居然脱离了二明的掌控，在钱磊头顶上方凝聚。

　　蓝轩宇只觉得自己的龙神之力消耗的非常快，血脉漩涡中央的彩色光芒迅速变得暗淡下来。

　　就在他即将要支撑不住，几乎像是动用龙神变大战一场的状态时，一道身影凝聚成型，可不正是先前虚幻的寻宝兽的样子吗？

　　钱磊脸色一白，跌坐在地，明显感觉到自己似乎是失去了什么。

　　“出来了、出来了。而且我变回来了，哈哈哈，不再是魂骨了。最最尊敬的龙神大人，您的小宝回来了呀！”一边说着，它已经扑到蓝轩宇的脚边，亲吻着他的鞋子。

　　二明冷笑一声，“出来就好。这次看你还往哪里逃。”一边说着，大手一挥，就将寻宝兽吸摄到自己掌心之中。

　　“救命、龙神大人救命啊！大猩猩，你快放开我，不然龙神大人发怒，弄死你。”寻宝兽勃然大怒，怒叱二明。

　　二明不屑的道：“他现在还不是真正的龙神，你的保护伞，实力还不够呢。”

　　“龙神大人救救我，我可是要一直跟随着您的仆人啊！”寻宝兽赶忙叫道。

　　蓝轩宇道：“二明前辈，您看……”

　　二明道：“这家伙满嘴瞎话。这可是魂兽世界第一大骗子，保不齐它刚才所说的一切就是杜撰的，而且，它有千变万化的能力。一旦出了这里，想要逃走，我都未必拦得住它。”

　　“逃走？我为什么要逃走？只有跟随龙神大人，我才能重新恢复到曾经的辉煌。你这是污蔑，绝对的污蔑。龙神大人，我是您最忠诚的仆人，请您接受我神识的效忠。”

　　一边说着，满脸愤怒的寻宝兽大头晃动了一下，一道淡淡的彩色光晕顿时荡漾了出来，飘向蓝轩宇。

　　蓝轩宇也是一呆，他也不知道自己该怎么做。神识？

　　二明却是立刻道：“用你的精神力引导，这是奴役契约，神识的奴役契约是无论如何都不能违背的。而且主死奴死，是最不公平的契约。”直到这一刻，他才算是完全相信先前寻宝兽所说的一切是真的。

　　神识是无法冒充和伪装的，以神识来烙印的奴隶契约，更是决不可能伪装的了。除非眼前这寻宝兽的实力比他层次更高。可这又怎么可能，这寻宝兽别说是神级，就算是普通万年魂兽的修为都没有。

　　蓝轩宇下意识的释放出自己的精神力，连接上那一缕神识。

　　顿时，他只觉得自己的精神之海剧烈的震荡了一下，刹那间就像是翻江倒海一般。但是，他精神之海中坐镇的双色旋涡剧烈旋转起来，旋涡中央的彩色光晕颤动，将那一缕神识摄入其中。

　　蓝轩宇精神一振，脑海中顿时多了一些什么，再看那寻宝兽的时候，立刻就感觉到它身上的一切情绪波动、能量波动。而且他有种感觉，似乎只要自己一个念头，立刻就能让这寻宝兽彻底死亡。

　　好霸道的奴隶契约啊！这东西现在根本就不存在，乃是一种特别古老的契约。由此可见，这寻宝兽的存在确实是十分久远的事情了。

　　二明直到此时才放开寻宝兽，任由它跑到蓝轩宇身边，一把抱住蓝轩宇的小腿。

　　“主人、主人，我总算是又回到您的身边了。又可以叫您主人了，呜呜呜、呜呜呜！”

　　蓝轩宇也很是无奈，这寻宝兽听起来挺好的，但也实在是太爱哭了，动不动就是痛哭流涕。

　　“好了、好了。你冷静一下。那以后你是以什么形态跟随着我？魂灵还是什么其他的？”蓝轩宇好奇的问道。

　　“哪有谁有资格做您的魂灵？我就和以前一样啊！我就是您身上的一个寄生虫。只要您精神意念一动，就可以和我联系，可以吩咐我做任何事情。”寻宝兽一边说着，身体颤动之下，顿时化为点点金色光芒，飘落在蓝轩宇身上，从外面再也看不到任何景象了。

　　蓝轩宇也没想到，来这魂兽藏宝洞之中，自己虽然没能获得一块魂骨，但却是找到了这个寻宝兽。虽然还不知道它的作用有多大，但对于自己来说肯定是没什么损失的。而且，它有着远古时代的见识，又曾经是龙神的仆人，在未来自己修炼的过程中，尤其是突破的时候，应该会有所帮助。

　　“我呢？那我呢？”可怜兮兮的声音响起。

　　钱磊此时正跌坐在地上，用渴望的眼神看着他和二明。

　　二明没好气的道：“今天算是我倒霉，我带你去找个适合的魂骨。走吧。”一边说着，他一把将钱磊抓了起来，向洞**走去。

　　钱磊终于重新拥有了头骨，这次自然是不会出什么问题，找到了一个最适合他的，稳固精神之海、提升精神力的魂骨。

　　接下来也终于再没有出什么问题，所有人的魂骨融合顺利。

　　蓝轩宇也在他们融合的过程中，和寻宝兽进行了一些精神层面的沟通，对于寻宝兽的能力多少有了一些了解。

　　这寻宝兽确实是非常奇异的存在，它对于任何宝物都有着天生的灵敏感知。只要在一定范围内就可以发现。而且，它对宝物还有培育的能力，自身散发出的气息能够催熟天材地宝。毕竟，这可是曾经在神界掌管药园子的。

　　所以它在之前被称之为金钱兽的时候，每次吓跑对手收获灵草，都能在最短时间内服用，补充自己所需。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十八章 列入七怪考察名单

　　还有就是幻化能力，这寻宝兽能够变化成任何样子，它虽然因为离开龙神太久，自身神识已经衰弱的不行，但它毕竟曾经是神兽，现在修为跌落了，但幻化的能力也超过一切拥有幻术的魂兽。

　　能够幻化的体积，最大甚至可以长达千米。这还是它现在虚弱的情况下。只要是它见过的东西，就没有不能变化的。

　　寻宝兽的能力也就是这两方面的，据它自己说，在它巅峰时期，幻化成任何生物，还能拥有那生物一定的能力，最多能达到三成水准。

　　这个比例看上去不高，但要知道，当初它所幻化的可都是神兽层次的存在。

　　当然，想要恢复到那种程度，这寻宝兽恐怕就有一级神诋的实力了。

　　无论怎么说，它还是挺有用的。

　　但是，在有用的同时，它也带来了问题。它跟在蓝轩宇身边，是要不断吸收蓝轩宇身上龙神气息的。才能维持它的能力。

　　它活了这么久，很多时候其实都是在沉睡，避免能量的流逝。吃灵草也是如此。

　　但来到蓝轩宇身上之后，它就只会是吸收蓝轩宇的龙神气息来补充自己这么多年的亏空了。这无疑是一个漫长的过程。

　　可是，现在的蓝轩宇也还很弱小啊！他自身的实力都还有问题，提升速度都很慢。再给寻宝兽这么一吸，他能明显感觉到自己龙神气息的流逝。对自己的修炼必定会有很大问题。

　　对此，寻宝兽连连保证，会帮他找到最适合修炼和提升的灵草，以帮他提升龙神气息，自己才从中吸取一部分来补充自身。当蓝轩宇龙神气息衰落的时候，它就先不吸收了。这方面它可以自己控制。

　　有了这个保证，蓝轩宇才算放心下来。因为奴隶契约的存在，他当然不怕寻宝兽欺骗自己。

　　寻宝兽这个收获，现在还看不出好坏，具体的要看它以后能够产生什么作用了。

　　三个小时后，所有人全部吸收魂骨完毕。当二明带着他们离开洞穴的时候，大有几分送瘟神一般的感觉。告诉蓝轩宇明天来接他和钱磊，二明就匆匆走了。今天发生的事情，他也必须要回去跟大明商量一下。

　　关于寻宝兽所说的事，也算是秘辛了。当时听到的就只有他和蓝轩宇、肖启以及刘锋。

　　对此，二明提出了让他们对这件事先要保密，不要轻易泄露出去。

　　虽然对于现在的斗罗联邦来说，寻宝兽那些话也没有太大的意义，但对于魂兽一脉来说，却是很有意义的事情了。

　　这次前来森罗星的收获无疑是巨大的，当晚，肖启把所有人都叫到一起，虽然这里只有蔬菜、瓜果可以吃，但也算是为大家庆功。

　　看着坐在自己面前的一众弟子们，肖启不禁产生出一种志得意满的感觉。这么优秀的学生谁不愿意拥有啊？

　　尤其是蓝轩宇，有关于寻宝兽说他身上有龙神气息这件事，对于肖启的震撼也很大。他隐约知道有关于蓝轩宇的血脉，在学院都算是机密。樱落红院长、汪天羽院长、树老他们似乎多少都知道一些。但却并没有告诉自己。

　　所以，在这件事上他也就没有多问。

　　回来之后，就像是什么都没发生似的。

　　“首先，我代表学院为你们庆功。恭喜你们战胜了联邦中央学院的对手，并且零封他们。同时，也恭喜你们破了尘封已久的斗兽纪录。你们所作的一切都将记入档案之中。成为你们这一生的荣耀。”

　　“另外，我刚刚接到学院通知，鉴于你们的出色表现。学院破格，将你们列入考察列表。当你们考入内院之后，考察将正式开始。”

　　蓝轩宇好奇的问道：“老师，是什么考察？”

　　肖启微微一笑，这一刻，在他眼中仿佛有光芒在释放，“新一代的史莱克七怪。”

　　听到史莱克七怪这五个字，蓝轩宇七人无不全身剧震，他们当然明白，这五个字代表着的是怎样的含义。

　　史莱克七怪，在整个人类历史上，都留下过无数奇迹和回忆。他们已经不只是属于史莱克学院的，更是属于全人类的。

　　每一代史莱克七怪，几乎都在人类的历史上留下过浓墨重彩的书写。

　　人类历史上最著名的史莱克七怪就包括第一代史莱克七怪，他们之中包括唐门创始人，后来成就海神神诋之位的千手斗罗唐三。他和他的伙伴们据说最终全部修炼成神，至今无人能够超越。只是神界失踪之后，就再无踪迹了。

　　之后万年，当人类文明发展到魂导器时代，日月大陆碰撞斗罗大陆，从而开始产生了两片大陆之间的战争时，人类和魂兽之间的矛盾也达到了极致。就是在那个时候，那一代的史莱克七怪挺身而出，重建没落的唐门，令唐门重现辉煌，那一代史莱克七怪的领军者，正是创建了魂灵体系，让人类与魂兽之间出现了和平相处可能的，传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩。据说，他的妻子龙蝶斗罗唐舞桐就是初代史莱克七怪的海神唐三下界历练的女儿。

　　毫无疑问，在斗罗大陆的热兵器时代，他们也曾创造过无数的奇迹与辉煌。让史莱克学院和唐门都能更进一步，达到了前所未有的高度。

　　再之后，就是万年前，伴随着人类文明发展，魂兽已经濒临灭绝，邪魂师组成的圣灵教嚣张跋扈，深渊位面威胁着整个人类的安危存亡。史莱克学院更是被炸平，现在那巨大的海神湖，其实就是当初被恐怖的弑神级定装魂导炮弹炸出来的。史莱克学院险些彻底被毁灭。

　　就是在这样的大灾难面前，那一代的史莱克七怪在龙王斗罗唐舞麟的带领下，励精图治，重建史莱克学院，在唐门的帮助下，带领斗罗联邦，最终战胜了深渊位面，并且将深渊位面庞大的生命能量吸取，让斗罗大陆的生命之种重新生长，这才有了现在的永恒之树和永恒天空城，并且导致整个斗罗星晋升，拥有了可以诞生神级强者的能力。

　　好不夸张的说，这三代史莱克七怪几乎都改变了联邦历史，令人类才有了现今的局面。

　　正是历代史莱克七怪所做出的贡献，让能让史莱克学院在联邦拥有如此超然的地位。让史莱克学院和唐门几乎在联邦中拥有着独树一帜的特权。

　　毫无疑问，史莱克七怪这几个字，对于任何一名史莱克学院的学员来说，都是至高无上的荣耀。

　　所以，当蓝轩宇他们听说，自己竟然有资格去竞争新一代的史莱克七怪时，怎能不震惊？怎能不亢奋？一时间，七个人都激动的满面通红，说不出话来。

　　而当肖启对他们说出这些的时候，眼中也已经满是羡慕之色。他多么希望，拥有这样机会的人会是自己啊！他更加明白，能够成为史莱克七怪，对于一名魂师来说意味着什么？如果自己的这些学生真的能够成为当代史莱克七怪，那么，毫无疑问，他们必将受到学院的全力栽培，各方面资源不遗余力的支持，从而让他们成为这一代最耀眼的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十九章 七怪

　　蓝轩宇吞咽了一口唾液，“肖老师，您说的、您说的是真的吗？”

　　肖启没好气的道：“我能拿这种事情跟你们开玩笑吗？”

　　众人的呼吸变得更加粗重了，唐雨格道：“肖老师，您刚才说，我们成为了新一代史莱克七怪的考察对象，那就是说，我们不是唯一有可能成为史莱克七怪的人。我们的竞争对手都有哪些？我们要达到怎样的程度，才能成为史莱克七怪呢？”

　　肖启道：“具体的考察都包括什么我也不知道。我只是知道，史莱克七怪对于学院来说也是极其重要的。因为现在魂师的生命悠长，而且不是什么时候都会出现史莱克七怪的。我们学院的历史上，也只有一些重要时刻，才有七怪诞生，但无一不是惊才绝艳的强者。你们的竞争对手我也不知道是谁，但可以告诉你们的是，绝对都是内院的佼佼者。你们肯定是最弱的一队，这一点毋庸置疑。”

　　蓝轩宇此时已经冷静下来，“肖老师，那现在我们学院有史莱克七怪吗？”

　　肖启深深地看了他一眼，然后点了下头，“有的。你们如果考察成功，就会是他们的继承者。”

　　蓝轩宇道：“那您能不能告诉我们，当代史莱克七怪都是谁？”

　　肖启道：“史莱克七怪一向是学院最强大的力量，也可以说是咱们学院的代表。就连我也不清楚全部七怪都是哪几位前辈，因为有的前辈是明示身份的，有些则是隐藏身份的。我目前知道的七怪，就包括你们见过的汪院长，还有森罗分院这边的林院长。”

　　肖启的话，无疑验证了之前树老对林陌华的介绍，他果然是当代史莱克七怪之一，那就是绝对值得信任得了。

　　“哇，汪院长竟然是史莱克七怪之一，那可是我师祖啊！哇哈哈。”钱磊手舞足蹈的兴奋道。

　　他是樱落红的弟子，而樱落红又是汪天羽的弟子，说自己是汪院长的再传弟子确实是没错的。

　　肖启道：“今天告诉你们这些，是因为你们代表四年级战胜了森罗分院这边的对手。这就是考验之一。如果这次你们输了，自然就被取消资格了。”

　　说到这里，他的表情变得严肃起来，“据我所知，在咱们学院的历史上，还很少有外院学员能够成为被考察对象的先例。也就是说，学院对你们已经是破例了，原因是你们所展现出来的能力。但是，你们所要面对的，都是内院的学长，而且都是比你们更加优秀的学长。学院每一次启动史莱克七怪的考察，都是因为有特别优秀的精英出现，才给他们拥有这个荣耀的机会。这一次的开启当然不是因为你们。所以，你们将要面对的对手，一定比你们想象中要更加强大。想要真的成为新一代的史莱克七怪，你们所需要付出的努力还很多、很多。加油吧，少年们。”

　　蓝轩宇大脑在高速运转着，肖启所说的一切，对他们来说都是极大的刺激。

　　那可是史莱克七怪啊！他们谁能想到，自己竟然能够被列入当代史莱克七怪的名单？这简直是太大的惊喜了。

　　可是，也仅仅是被列入考察名单而已，想要成为真正的史莱克七怪，还不知道要经过多少考察，最终才有可能脱颖而出。

　　但是，既然已经进入了考察名单，蓝轩宇对于史莱克七怪这个称号的渴望就已经达到了顶点，无论如何，也要朝着这个方向努力。

　　如何能够成为史莱克七怪？最基本的一点就是，变强、变强、变强！

　　他们必须要变得更加强大，才有最终成为史莱克七怪的可能啊！

　　不只是他在思考着，伙伴们也同样如此，每个人脸上的表情都很精彩，唯一相同的动作就是，他们都下意识的攥紧了拳头。

　　肖启道：“好了，该告诉你们的都已经告诉你们了。我虽然很希望这成为你们继续努力的动力，但是，我还是要提醒你们。安全才是最重要的，无论是在执行斗天者任务还是在平时的修炼之中，一定不要冒险。否则的话，你们之前所作的一切努力都将前功尽弃。”

　　蓝轩宇点点头，“肖老师，我们明白的，您放心吧。”

　　肖启微微一笑，道：“我对你一直都是很放心的。好了，剩下的时间留给你们。你们要暂时分开，有什么需要交代的你都跟大家交代好。斗天者任务是一定要完成的。既然你决定了带领全班完成任务，那么就责无旁贷。”

　　“是，您放心。”

　　肖启先走了，房间内，就只剩下蓝轩宇七人。

　　“哇哈哈，我们有机会成为史莱克七怪了，我们已经是史莱克七怪的候选人了啊！哈哈。”钱磊兴奋的跳了起来，头都撞在了房顶上他也不觉得疼，兴奋的连连挥拳。

　　蓝轩宇甩出一根蓝银草将他拉拽了下来，“现在还不是高兴的时候，你给我冷静点。”

　　“呃……，老大，你就一点都不兴奋吗？”钱磊诧异的道。

　　蓝轩宇道：“兴奋啊！但是，兴奋一下就行了。毕竟，我们现在还不是史莱克七怪呢。什么时候等我们真的成为了史莱克七怪，再兴奋也不迟。更何况，史莱克七怪不只是荣耀，更重要的是沉甸甸的责任。咱们都学过史莱克七怪的历史，每当学院有新一代史莱克七怪的时候，几乎都是因为有特殊情况的存在，需要史莱克七怪力挽狂澜。和平时期，史莱克七怪就出现的很少。连续两代史莱克七怪并存的情况更是几乎没有。肖老师刚才说，有精英的时候才会有史莱克七怪，我觉得可能有未尽之意。只是因为我们现在还不是真正的史莱克七怪，所以还不能得知真正的情况。”

　　唐雨格蹙眉道：“你的意思是说，学院意识到了有什么关于学院的危机存在，所以才会连续两代选拔史莱克七怪吗？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“有这个可能，但也不一定完全适应因为学院。斗天者任务为什么会出现？我们都看到了，高级别的斗天者任务很难，我们现在能够看到的最高难度其实也就是五级、六级的。六级难度的任务都要针对神级强者了，那更高的七级、八级、九级呢？所以，不一定是学院的危机，我觉得甚至有可能是联邦危机。联邦在宇宙中扩张，究竟面对的是怎样的敌人我们现在都不知道。但那么多宇宙舰队都去了什么地方呢？肯定是有目的地的。等我们能够执行更多、更高级的斗天者任务时，一定会要面对的。”

　　白秀秀道：“不管怎么说，还是要我们自己强大才行。强大了才能知道的更多。”

　　蓝梦琴点点头，道：“对啊！所以，让我们一起努力吧！”

　　蓝轩宇道：“有关于我们成为史莱克七怪候选人这件事，一定要保密，哪怕是在咱们三十三天翼之中也要保密。我们未来的竞争对手一定都是特别强大的学长，我们是最弱的，那就更要注意隐藏自己。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十章 尽力而为

　　钱磊点点头，道：“这个我懂，万一没被选上，要是大家都知道了，多丢人。”他这话才一出口，就感受到了周围充满恶意的目光，赶忙闭口不言。

　　蓝轩宇道：“这次你们先回去，钱磊跟我留在这里一段时间，最多一个月，我们也会返回。回去以后，你们继续进行斗天者任务，一定是要进行稳妥一些的，三级斗天者任务争取再完成一个。”

　　“目前我们已经拥有了八个斗天者任务等级积分，丁卓涵和老冰他们的护送任务应该不会有问题，这就是十个积分了。一个月之后，我们也不过就是用了三个月时间，只要你们能够再完成一个三级任务，那么，我们就完成了十三个难度等级的任务。四分之一的时间完成过半。后面的斗天者任务，我就会稳妥起见，只和大家一起完成有把握的三级任务，也能确保咱们全班通过考核。绝不冒进。等完成所有任务之后，我就开始抓紧时间，为大家制作二字斗铠，务必在毕业之前，让所有同学都穿上二字斗铠。”

　　一直没有开口的刘锋突然道：“轩宇，你真的准备带着咱们全班一起考内院吗？这恐怕不现实。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“我知道，但是，还是要试试。至少我希望每一个伙伴都有去考试的资格。”

　　考内院的资格，首先就要完成四年级的斗天者任务，然后就是二字斗铠。这是外院毕业所必须要达到的。外院正式毕业生，才有考取内院的机会。

　　唐雨格闻言也是道：“学院每年考取内院的难度都会根据学员的实力有所调整。我们实验班所面对的难度肯定会是最大的。轩宇，你也别给自己压力太大了。”

　　蓝轩宇沉声道：“在成立三十三天翼的时候，我就对大家说过不抛弃、不放弃。人生之中，有些伙伴是一辈子都可以信任的，同学之情就是其中之一。未来，无论我们留在学院、加入唐门或者是进入军队。我们最能信任的其实就是身边的伙伴。我也知道，不可能所有人都考入内院，老师也提醒过我，内院的修炼资源有限，所以招收名额也有限制。但不试试，我们怎么知道不行呢？不试试，大家又怎么会甘心呢？我们还年轻，每个人都拥有青春带来的热血，哪怕再困难、再不可能，只要我们去尝试就有一线机会，如果自己都打了退堂鼓，那才是真的一点机会都没有了。你们能明白我的意思吗？”

　　唐雨格深吸口气，“作为班长，你实至名归。”

　　“干呗，大家一起努力就是了。我们是实验班，没什么是不可能的。”钱磊眼中光芒闪烁。

　　刘锋点点头，“而且不能只是轩宇你一个人付出，想要考入内院，每个人都需要全力以赴，甚至是超负荷。大家也同样要反过来帮你。”

　　“我同意。”蓝梦琴沉声道：“你本来就是全班魂力最低的一个，虽然我们都不知道为什么你魂力修炼的那么困难，但你还拿出大量的时间为大家锻造。这所有的一切我们都看在眼里，不能只是你帮我们，我们也必须要反过来帮你。”

　　蓝轩宇呵呵一笑，“没事，我的情况不太一样。不是单纯修炼就能提升上去的。主要是因为，我的武魂比较特殊。需要更多的积累，更庞大的生命力，才有可能继续突破。但每次突破之后，变化也会比较大。”

　　唐雨格看了蓝梦琴一眼，道：“先不说这些了。你和钱磊就放心的在这里修炼吧，森罗星是宝地，尽可能多获得一些好处。三十三天翼你不用担心，有我们大家呢。我们就按照你说的，完成稳妥的任务。”

　　蓝轩宇点点头，“我不在的时候，班长的重任就交给你了。”

　　唐雨格也不客气，她是全班的第一强者，年纪也是最大的，更曾经是高两届的班长。大家对唐雨格还是服气的。

　　当然，原恩辉辉除外……

　　蓝轩宇此时的目光就落在原恩辉辉身上，因为平日里，辉辉也是很活跃的，可不知道为什么，今天他从始至终都没说过话。只有在得知成为了史莱克七怪的候选人时候才流露出兴奋之色。

　　“辉辉，你没事吧？”蓝轩宇关切的问道。

　　原恩辉辉摇摇头，“轩宇哥哥，我没事。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，看着原恩辉辉有些犹豫不定的样子，哪里像是没事了？

　　“辉辉，怎么了？有什么事你就说出来，大家一起帮你解决。趁着我们还没分开之前。”蓝轩宇追问道。

　　原恩辉辉的表情有些尴尬，“就是、就是，我感觉自己距离七环已经很近了。不知道是应该现在突破，还是再等等。厚积薄发也没什么，只是，我有点不知道该怎么选择。如果我选择现在突破的话，就要选择性别了，我有点茫然。”

　　蓝轩宇一愣，“你具体说说。”

　　原恩辉辉道：“你们也知道，我白天是男生，晚上会变成女生。这其实对我一直以来都是很大的困扰。但我妈妈告诉我说，我们精灵王族血脉的拥有者，偶尔也会出现这种情况。但在成年时会有一次选择性别的机会。按照精灵族的成年年龄，自然是很久远的事情。但爸爸是人类，所以，我的成年应该就是在十六岁到十八岁这个阶段，当身体发育到那个时候我就能感觉到。还有就是，如果我的修为突破到七环，将要拥有武魂真身的时候，也要选择性别。”

　　“我现在感觉，我还没有成年，但应该也快了。但修为却已经到了六环巅峰。距离突破七环不远了。所以，我不知道该如何选择。”

　　他这个疑问一说出来，别说是他自己了，蓝轩宇几人，包括唐雨格在内，也是面面相觑。

　　别的选择都好说，这选择性别，谁能帮他轻易出主意啊？

　　钱磊道：“你自己想要当男人还是女人啊？”

　　原恩辉辉呆呆的道：“我也不知道呀。”

　　钱磊嘿嘿一笑，道：“这个简单，你喜欢男人还是喜欢女人。喜欢男人，你就做个女生，喜欢女人，你就做个爷们，不就得了？”

　　原恩辉辉愣了楞道：“可是，我根本不知道男女感情是怎么回事呀？我也不太懂。啥叫喜欢，你们我都挺喜欢的，可你们也是有男有女啊！”

　　钱磊突然警觉道：“你可别喜欢我，我可是有主的男人了。啊！不行，你也不能喜欢她们，这不好、不好。你虽然个子小了点，但还是挺好看的。果然是让人纠结的问题啊！”

　　眼看着原恩辉辉被他说的更加凌乱了，蓝轩宇没好气的踹了他一脚，“一边去，别在这儿捣乱。”

　　“辉辉，这件事我觉得还是再等一等吧。修为可以像之前五环的时候那样继续压制。毕竟你的身体还没有发育完成。什么时候你觉得自己已经完全发育，二者都要面临突破作出选择的时候再突破也不迟。但有一点刚才钱磊说的也没错，在这段时间里，你多观察、观察身边的人，看你喜欢男生还是喜欢女生，也好在抉择的时候作出最终的选择。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十一章 永恒之树的精华

　　原恩辉辉点点头，喃喃的道：“真是件麻烦的事情呢。”

　　“别着急，静下心来想清楚。”唐雨格抬手拍了拍他的肩膀。

　　原恩辉辉愣了一下，抬头看向她，姐弟二人四目相对，原恩辉辉还是点了下头。心头随之升起一股暖意，这就是血浓于水的感觉吗？他第一次觉得，唐雨格看着自己的眼神很舒服，在她的眼神之中流露出的那一抹关切绝不是装出来的。

　　决定已下，唐雨格五人先返回母星，和三十三天翼其他人汇合，然后继续完成斗天者任务。蓝轩宇和钱磊则留了下来。

　　第二天一早，他们送走了伙伴们，就有三个人来接他们了，来的正是联邦中央学院森罗星校长，当代史莱克七怪之一的林陌华，还有树老和二明。

　　“怎么的？你们还不放心？要一起去？”二明来的时候，树老和林陌华都已经到了，不禁没好气的说道。

　　树老呵呵一笑，道：“对您我们能有什么不放心的，我们只是来给轩宇送点东西而已。”

　　一边说着，树老从怀中摸出一个小瓷瓶递给了蓝轩宇，微笑道：“这个你拿着，里面有三滴生命精华，无论在什么时候，当你觉得自己身体承受不住的时候，就服用一滴，会有奇效。”

　　生命精华？什么的生命精华？不会是树老自己的吧？

　　蓝轩宇定睛向树老看去，面露疑惑之色。

　　树老没好气的道：“想什么呢？不是我老头子的。我这把老骨头已经挤不出生命精华了，再挤就完蛋了。我还想再活几年，看着你成长起来，现在对自己可是爱惜的很。这是永恒之树的生命精华，不知道比我的生命精华高出多少层次。你可要妥善保管，而且要严格保密，这东西的价值不是用金钱能够估量的。”

　　永恒之树的生命精华？听到这句话，就连二明都是眼睛一亮，一脸的吃惊之色。

　　“这东西是你能做主的吗？你也不行吧？海神阁会议才能决定一滴生命精华的使用。你这是偷出来的？”二明吃惊的问道。

　　树老苦笑道：“怎么可能是偷出来的？这是永恒之树让我转交的。是作为它给予新一代生命学派掌舵者的馈赠。是对我们生命学派的照拂。这是在学院掌管之外的。我们生命学派可以自行决定的。”

　　林陌华点了点头，确认了树老这个说法。

　　他和树老乃是生命学派两大巨头，也是唯二的两大神级强者，他们都确认自然不会有问题。

　　蓝轩宇看看树老，再看看林陌华，“这太珍贵了。树老，要不您服用了吧。是不是能让您的生命力恢复一些？”

　　树老摆摆手，道：“物尽其用，才是最重要的。早年我早就服用过了。如果不是有它的帮助，以我当初的资质怎么可能突破到神级？永恒之树的精华可以说是整个斗罗星的生命精华所在，只有生命亲和度极高之人才有资格使用。而且使用也是有上限的，我这把老骨头已经吸收不了啦。”

　　“吸溜、吸溜、吸溜。”正在这时，蓝轩宇耳边突然传来了吸口水的声音。

　　他顿时意识到这是谁，没好气的在心中向寻宝兽说道：“你冷静。”

　　“好东西啊主人，这可是绝对的好东西。这是神级天材地宝的生命本源精华。哇，好像还有生命之心的气息。真的是好东西啊！主人。”

　　生命之心？蓝轩宇心中一动，但他这会儿自然也不方便和寻宝兽多交流。向树老和林陌华深深的鞠了一躬，“谢谢树老和林校长，也感谢永恒之树的认可。”

　　树老呵呵一笑，道：“这次我来，主要就是为了这件事。想要动用这三滴精华，哪怕在我们生命学派内部也很麻烦。需要正负执掌同意，最重要的是永恒之树的认可。你是永恒之树选定的继承人，自然是毫无问题。这次陌华对你的考核，也是和这三滴精华有关。切记，不到万不得已的时候不要轻易使用。它在你一些突破的关键时刻会起到极大的作用，尤其是一定要留下一滴，在你未来突破神级层次的时候使用。必定助你踏入神级层次。”

　　“是，谢谢树老。”蓝轩宇的心跳有些加快。

　　无疑，生命学派的掌舵者是必须要达到神级境界的，而这三滴永恒之树精华，就是对突破到神级层次的保证。

　　他自己也万万没想到，自己答应了树老加入生命学派之后竟然会获得如此巨大的好处。

　　就像树老说的，这绝不是金钱能够衡量的。

　　林陌华微微一笑，道：“永恒之树的眼光很准。加油吧小师弟。期待着你早日成长起来，好接班我们这些老家伙。”

　　树老没好气的道：“当着我的面，你有资格说自己老？你不过就和小汪差不多年纪而已。走了、走了，别影响二明前辈指点他们修炼。”

　　树老和林陌华结伴而去，蓝轩宇珍而重之的将那三滴神级生命精华收起。

　　脑海中却又一次响起了寻宝兽的声音，“切，他们想啥呢。就凭三滴生命精华就能帮您重回神级？那是绝不可能的。他们根本不知道您想要重回神级需要多么庞大的能量。没有星球级别的能量都不可能做得到。这颗星球都不够资格。必须是要达到神级层次的星球或者位面，才有那个可能。您可是神王之王啊！”

　　蓝轩宇愣了一下，“神级星球的能量？那是什么意思？”

　　寻宝兽道：“您不知道吗？看来您真的忘记了很多东西啊！您的每一次蜕变，都需要极为庞大的能量作为基础的。现在还只是幼生期，没有真正统合。等您未来统合全部力量，让分裂的金银龙王合体时，必定需要极其庞大的能量，之后再经历的每一次蜕变，都需要几何倍数的庞大能量作为支持。等您踏回神级那一刻，才算是真正复生。”

　　“金银龙王合体？我要修炼到什么时候可以合体？合体之后，是不是就可以一直使用龙神变了？”蓝轩宇问道。

　　寻宝兽道：“还龙神变什么啊！合体了，您就是龙神了啊！按照人类魂师的说法，当您能展现龙神真身之时，就可以合体完成了。”

　　“武魂真身？”蓝轩宇说道。

　　“可能是吧。不过，很难。我感受了您的情况，你现在虽然同时具有金龙王和银龙王的血脉，但却缺少了最重要的龙神核心。那是您的心脏，没有核心，无论您怎么修炼，金银龙王的力量都不可能最终融合唯一的。核心在什么地方您知道吗？”寻宝兽说道。

　　龙神核心？

　　蓝轩宇现在觉得，收下寻宝兽真的是一个再正确不过的做法，不说别的，单是它所讲述的这些，就已经是自己完全不清楚的情况。龙神核心这个说法，他就是第一次听到。

　　“我不知道。”蓝轩宇苦笑道，他怎么可能知道。

　　就在他和寻宝兽说话的工夫，二明已经释放能量卷起二人，朝着冰火两仪眼的方向飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十二章 寻宝兽的兴奋

　　就在这时，蓝轩宇脑海中突然响起了另一个声音，“我知道龙神核心在什么地方，当主上修炼到那种程度的时候，我自然会带主上前去寻找。”

　　“帝天？”这突如其来的声音自然是兽神帝天的。

　　“帝天？”寻宝兽也同时是惊呼出声，“你、你也和主人在一起？”

　　兽神帝天叹息一声，道：“宝爷，没想到你还活着。而且竟然还在森罗星。当初我还在森罗星的时候，你感受不到我的气息吗？”

　　寻宝兽冷哼一声，道：“感受到了又怎样？难道去找你？你是知道我的情况的，落入你手里，我还能有自由吗？除了主人之外，没有谁有资格可以让我失去自由的。”

　　“宝爷说笑了。”帝天淡淡的说道。

　　蓝轩宇疑惑的问道：“什么情况？”

　　兽神帝天坦然道：“宝爷是怕我发现他之后，把他抓了为我寻宝。当初宝爷乃是龙神大人座前红人，专门负责收集、种植各种仙草，对于各种宝物有着极其敏锐的感知。现在能回归主上身边，自然是再好不过了。”

　　蓝轩宇这才恍然，而且，寻宝兽能得到帝天的认可，可见它的作用肯定是相当不小的。

　　寻宝兽道：“帝天，你怎么会知道龙神核心在什么地方？快告诉我？早一天找到，对主人来说都能早一天获得好处。”

　　帝天沉声道：“我虽然知道在哪里，但主上现在却不适合获得。你难道不知道龙神核心有多么庞大的能量波动？一旦出现，怎能不引人觊觎？在主上不能真正融合之前，是绝不能与核心在一起的。核心出现在他身边，气息万万无法掩盖。”

　　寻宝兽沉默了一下后，道：“说的也是。只要你能确认核心在什么地方就好了。主上，有了核心，未来您就真的有机会恢复到巅峰了。那就太好了，哈哈哈。”

　　对于龙神核心，蓝轩宇心中还是有些异样的，他隐隐有种感觉，寻宝兽和帝天口中的这个龙神核心，真的和自己有非常密切的关系似的。

　　这时，眼前景物一变，那奇异的景象又出现在蓝轩宇面前，正是冰火两仪眼到了。

　　“哇，这是什么地方？”钱磊一脸好奇的看着眼前的景象，眼中满是惊讶之色。

　　不只是他惊讶，光影一闪，寻宝兽的大脑袋就从蓝轩宇眉心处钻了出来，就像是蓝轩宇额头上又长出了一个头似的，一双眼睛瞪得大大的，猪鼻子连连的颤动，“这、这是……，冰火两仪眼？不对，这不是天生天养的，似乎是人造的？刻意集中的阳泉和冰泉，达到平衡。倒是有点能力。可惜、可惜了，要是天生天养的冰火两仪眼，那就太好了啊！”

　　二明自然也看到了钻出来的寻宝兽，“骗子有点眼力啊！还看得出我们这冰火两仪眼是人造的。”

　　寻宝兽冷哼一声，道：“谁是骗子？我才不是。这里这些东西，宝爷我还看不上呢。”

　　二明笑了，“呦呵，骗子现在有撑腰的了是不是？还气势起来了？”

　　寻宝兽看着他有些不怀好意的目光，缩了缩脖子，连连摇头，道：“没有、没有。我只是表达一下对这里的东西不屑而已。主人，这里没什么好东西，种子还行，培育的就是渣。根本没能让药性释放出来。吃了也没啥用。”

　　蓝轩宇有些惊讶的道：“不会吧，我能感觉到这里的各种灵草、灵果生命气息非常浓郁。有很多都是万年以上的了。”他是吃过十万年紫仙灵芝的，也见过一些高阶的天材地宝，自然感受得到这里有多少好东西。

　　“不一样的主人。这些东西的底子是好的，但种植的人却不会照顾，虽然这人造的冰火两仪眼不能和天生天养的相比，但如果运用得当，也能事半功倍。只是他们根本不会弄。白白浪费了这么好的环境。不然的话，这里的东西还能提升几个品质。”

　　这下二明感兴趣了，“骗子，你还会种灵草？”

　　这一下寻宝兽有点骄傲了，仰起头，用猪鼻子对着二明，“想当初，本座还在神界之时，掌管神界诸天仙草。所有的仙草苗圃都是我负责的，专门负责种植、培育。借用仙灵之气滋养仙草，哪怕是一级神诋见了我，都要恭敬的叫一声宝爷。我要是还有当初的修为，还容得到你来威吓我？哼！”

　　二明双眼微眯，道：“骗人的本事你是一流的，都跟了轩宇了还不老实，还想在这儿骗我仙草不成？想得美。就凭你，还种植仙草，还掌管神界苗圃？比你吹是兽王之王还不靠谱。”

　　“你、你、你！”寻宝兽突然怒了，“我才不是骗子，如果不是为了能活下来，你以为我稀罕你们这种破地方的那点灵草吗？要是有足够的能量，我会去用那种手段获取吗？你说我别的都可以，却不能质疑我曾经的辉煌。你不信是吧，我让你见识见识。”

　　愤怒中的寻宝兽“嗖”的一下从蓝轩宇额头上钻了出来，落在了地面上。

　　二明笑眯眯的看着它，也不阻止。

　　蓝轩宇看向二明，二明向他使了个眼色，正所谓，请将不如激将。事实上，当寻宝兽一口就说出这里的冰火两仪眼是人造的时候，二明就对它懂得种植仙草信了六成。

　　事实上，他们移植过来的这些天材地宝种子，都是从真正的冰火两仪眼那里移植过来的，而这里的冰火两仪眼在他们感觉中，也和唐门那冰火两仪眼没什么区别。可实际上的种植效果，却要差得多了。

　　比起一般的天材地宝，成长速度自然是快了不少，但和真正的冰火两仪眼那边相比，却差了不止一点，这也让大明和二明头疼不已。不知道是因为什么。

　　寻宝兽刚刚说这里的天材地宝种植大有问题，二明心中就有些触动，这家伙如果真的是曾经为龙神掌管仙草的，那说不定还真的有些办法。要是能改善这里的种植环境，让天材地宝加速成长，那可就是赚到了。

　　此时，寻宝兽落地，猪鼻子动了动，然后就来到一株看上去不起眼的药草旁边。这株药草通体绿色，看上去和普通的草叶没什么两样，每片草叶分出四个分叉，和周围的各种天材地宝相比，实在是显得普通的很。卖相甚至还不如蓝银草。

　　寻宝兽在它前面蹲了下来，右手伸出，瘦长的手指上有点点白色光晕浮现出来，光晕悄无声息的落在草叶表面，顿时，那草叶开始轻微的颤抖起来。

　　寻宝兽撇了撇嘴，重新站起身，走向那冰火两仪眼，来到冰火两仪眼阳泉与冰泉二者相互接触的地方，双手张开，十指轻微的律动起来。

　　它每一个指尖上都有淡淡的白色光晕散发出来，光晕流转渐渐的会聚在一起，化为一个直径大约有一尺左右的白色透明光球。

　　看上去这光球有些虚幻，并不凝实，但寻宝兽却小心翼翼的将光球探入阳泉与冰泉之中，它就像是一个容器，浸入了一些阳泉和冰泉，二者各自一半。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十三章 速成金线果

　　寻宝兽飞快的将光球提起，然后迅速走回到先前那株四瓣草前方，双手向内合拢，那光球内部的阳泉和冰泉一离开冰火两仪眼，在光球内部就开始相互倾轧，冒出大量的雾气，但那雾气却并不能从那光球逸散。

　　伴随着寻宝兽双手合拢，光球开始压缩，光球最下方，一滴晶莹剔透略带乳白色的液体缓缓的聚集成型，然后向下滴落。

　　“噗”的一下，那滴液体轻轻的滴落在四瓣草表面。

　　蓝轩宇、二明和钱磊都在看着它的作为，此时只觉得那四瓣草就像是有了生命一般，猛的僵硬了一下。

　　下一瞬，那四瓣草就开始了轻微的颤抖，原本看上去再普通不过的草叶竟是开始变得透明起来，然后草叶舒展，以肉眼可见的速度快速生长。

　　“噗”，又是一滴乳白色液体落下，顿时，四瓣草的生长速度再次加快。

　　原本分成四瓣的草叶渐渐生长出了五瓣、六瓣、七瓣。

　　蓝轩宇虽然对天材地宝不是很懂，但作为拥有生命亲和体质的未来生命学派掌舵者，他对生命能量的感知是极为强烈的啊！他清晰的感觉到这原本平平无奇的草叶生命能量正在疯狂的增长。

　　那透明的草叶内部，渐渐有淡淡的红色浮现出来，化为一道道红丝浮现在草叶表面，每一瓣叶片上，都有一道红丝，红的鲜艳，宛如血液。顿时让这药草看上去高大上了不知道多少倍。

　　“噗”又是一滴乳白色液体落下。

　　顿时，那草叶的生长速度再次增加，原本不过是五寸高的草叶，就这么一会儿的工夫，就已经长到了两尺多高。在众多七瓣草的映衬下，渐渐的，中央一根主干钻出，一个小小的果实开始成形。

　　而寻宝兽手中的光球此时已经泯灭，里面也再没有滴出乳白色液体，它自身的气息明显衰弱了几分，就连眼神都暗淡了些许。

　　那果子一直长到拳头大小才停止了生长，那是一枚通体朱红色的果实，果实表面，还有七道金丝，散发着淡淡的香气，一看就不是凡品。

　　寻宝兽双手探出，散发着淡淡的白色光芒，小心翼翼的将那果实摘了下来，然后转身跑到蓝轩宇面前，将果实送过头顶，“主人，请用。”

　　蓝轩宇接过果实，入手温软，比他的体温还要高一些，不禁好奇的问道：“这是什么？”

　　寻宝兽傲然道：“这是金线果，也叫七瓣生灵果。功能固本培元，最适合治疗那些伤了本源的内伤。同时可以梳理血脉，是滋养经络的果实。可惜，这里的冰火两仪眼是假的，不是真正的神泉。否则的话，说不定能培养出九瓣生灵果，那就说得上是天材地宝了。”

　　二明此时也凑了过来，掩饰着自己内心的震撼，问道：“这七瓣生灵果算是多少年份的天材地宝？”

　　寻宝兽不屑的道：“这在我眼中还算不上天材地宝，只是给主人当水果吃罢了。至于年份，你们懂什么。对于天材地宝来说，成熟度合适才是最重要的，年份哪有重要？不同的天材地宝成熟期都不一样。最好的采摘时机，就是在它将要诞生灵智，却还没有诞生灵智之前。因为一旦诞生了灵智，那就是真正意义上的智慧生命，如果强行采摘，那就会有因果在身，按照当初神界的规矩，这样的灵果已经可以自行修炼，不能够当天材地宝服用了。在你们人类世界，也算是魂兽了。”

　　二明疑惑的道：“天材地宝修炼到万年就有可能诞生灵智了，到了十万年，才是真的效果强大。那岂不是说，十万年的天材地宝就不能服用的吗？”

　　寻宝兽的表情更加不屑了，“你懂个啥？首先，并不是所有的灵草都能够诞生出灵智的。有一些就没法诞生灵智，但却并不是说这样的灵草就不好，正相反，这种不能诞生灵智的天材地宝反而是滋养身体最好的。因为它全部的养分都在自身之上，而没有朝着另一个方向进化。其次，有本座在，一株仙草想要让它诞生不出灵智又算得了什么？别说是万年，就算是几十万年层次，只要我不让它诞生灵智，就保证它诞生不出来。不然你以为我在神界照顾仙草是为什么？神界有神泉、有仙灵之气，想要诞生灵智不是分分钟的事情吗？但所有的仙草要是都诞生出灵智，众神拿什么滋补修炼？神界也容纳不下那么多神灵。说你见识浅薄，你还真别不爱听，因为那就是事实。”

　　对于寻宝兽的傲娇，二明一点都没有在意的意思，反而是满面堆笑的道：“宝爷说得对，这方面我确实是见识浅薄的。那您能不能把这里的天材地宝都培养出来？培养到成熟期？”

　　蓝轩宇站在旁边有点无语，这二明前辈好像也不是表面那种忠厚老实的性格啊！这一看寻宝兽真的能够培育仙草，连敬语都用上了。

　　寻宝兽爱搭不理的道：“不管，你不是说我是骗子吗？骗子懂什么种仙草？”

　　二明嘿嘿一笑，“没有，哪有骗子？这里只有宝爷。您有什么要求，可以提嘛。”

　　寻宝兽眼睛滴溜溜一转，然后看向蓝轩宇，“主人，要帮他吗？”

　　蓝轩宇看向二明，道：“前辈，我看宝爷刚刚弄了这么一株灵草，气息就有所衰落。恐怕没办法培育太多吧？”

　　“噗通”，寻宝兽跪了，给蓝轩宇跪了。

　　“主人、主人，您可别叫我宝爷，我受不起啊！您叫我小宝就好了。”

　　蓝轩宇有些无奈，一伸手把它从地上拉了起来，然后将手中金线果递了过去，“你好像虚弱了一些，你吃了吧。”

　　寻宝兽连连摇头，“您吃、您吃。我跟在您身边，就会吸收您的血脉气息，您吃了补充自身，多余的逸散能量我自然就会吸收了。所以您吃了就相当于我吃了。您多吃点也没事，有我给您调和这些灵草的药效，保证对身体只有好处没有坏处。普通人吸收不了的，我都能帮您吸收了。”

　　钱磊这会儿一直等着眼睛看着寻宝兽，听了它这句话不禁脱口而出道：“你还有助消化的作用？”

　　他现在已经有些后悔了，好像这寻宝兽也真的挺有用的啊！

　　寻宝兽白了他一眼，“不懂就一边去。你不是嫌弃我吗？”

　　“没有、没有，我什么时候嫌弃过宝爷？那是谁？”钱磊满面陪笑的道：“宝爷，我是有眼不识泰山啊！早知道……”

　　“别早知道，我那只是利用你，就算是跟你出来了，我也有办法摆脱你。除了主人之外，我不可能跟任何人的。所以，你也不用后悔。”寻宝兽双手背在身后，一脸不屑的说道。

　　“说正事，你一边去。”二明把钱磊扒拉到一边，蹲在寻宝兽面前，“宝爷您刚才弄出来那个乳白色液体是什么啊？”

　　这人造冰火两仪眼当初在建立的时候，就有他和大明在内，自然是熟悉无比。却从未将这里的泉水弄出过刚才的样子。很显然，是冰火两仪眼的泉水滋养了仙草导致了刚刚的变化，金线果的诞生。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十四章 冰火炼金身

　　寻宝兽道：“告诉你也没什么，反正你也做不到。冰火两仪眼哪怕是在神界，也有神泉之称。是三种神泉之一。炽热阳泉、阴极冰泉相互融合，彼此相安无事。最可贵的并不是这两种泉水本身，因为它们本身各自都蕴含着极致的气息，单一一种，对于任何天材地宝来说其实都是有害的。但为什么冰火两仪眼在一起的时候，反而对天材地宝有益呢？这个问题你们考虑过吗？我告诉你，原因很简单，那就是因为，这二者在一起的时候，就会诞生出一种奇异的存在，混沌之水。乃是仅次于鸿蒙之水的最顶级神泉。”

　　“你们当然是弄不出混沌之水的，但只要维持阴阳平衡，冰火两仪眼也会自行散发出微弱的混沌之气，有这些混沌之气打底，周围的这些天材地宝才会生长加速，并且具备一定的混沌特性，要比普通自行生长的天材地宝效果更好。”

　　“你想想，单独的冰泉和阳泉，是不是周围寸草不生？就明白我说的对不对了。这混沌之气，乃是阴阳二气调和而成。可惜，你这是假的冰火两仪眼，没有生命本源作为支持，所以诞生不出真正的混沌之水，自然也就培育不出真正的拥有仙灵之气的仙草。但哪怕如此，也可以诞生一点混沌之气出来。刚刚那几滴，就是我弄出的混沌之气，聊胜于无吧，培养一般的果实还行。”

　　寻宝兽这番话，听的二明、蓝轩宇和钱磊都有种大开眼界的感觉。这些东西，在人类历史上都没有任何记载。

　　二明急切的追问道：“那您刚刚弄的混沌之气，能够大规模产生吗？”

　　寻宝兽翻了个白眼，道：“想什么好事呢？混沌之气想要诞生需要有神识来掌控、剥离。哪怕当初在神界之中，也唯有本座能够做到。不然的话，你以为为什么我能掌管所有仙草苗圃？需要神识能够掌控到极其细微的地步，并且对阴阳平衡有着极高的理解才行。你虽然勉强踏入神级的门槛，但你那神识太粗糙，交你你也不可能做到。就算是宝爷我，弄出混沌之气也会大幅度消耗神识，消耗的多了，我就完了。”

　　“要是当年，本座全盛时期的时候，自然不在话下，想弄多少就弄多少。反正有仙灵之气补充神识。但这人间哪来的仙灵之气？除非你能找到真正的冰火两仪眼，让我种出仙果来滋养自身，才有可能循环起来。你这假的冰火两仪眼培养出的东西，对我神识的滋补比消耗也多不了多少。而且，我凭啥给你培育？不干、不干。”

　　二明双眼微眯，道：“你是说，如果有真正的冰火两仪眼，你就能培养出拥有仙灵之气的仙果来？而且还能形成循环，大范围培养？”

　　寻宝兽摇摇头，道：“不能保证。要看冰火两仪眼的混沌之泉能够达到什么层次。层次足够高的话，有可能。但至少只要是真的混沌之泉，培养一些仙果还是做得到的。”

　　“好，我明白了。”二明站起身，道：“既然你知道这冰火两仪眼的作用，自然会知道如何进行冰火炼金身了？我本来就是想要让轩宇在这里修炼，从而提升自身身体素质，以承载他的血脉之力。你有什么建议？”

　　寻宝兽眼睛一亮，道：“这个当然好啊！有我在，可以帮主人更好的调和。不会出危险。冰火炼金身的过程中，最重要的是找到那一个平衡的点。确实是适合主人修炼的。可惜不是真的冰火两仪眼啊！要是真的就更好了。但对主人的身体确实是有帮助的。”

　　二明道：“那就开始吧。这里的天材地宝你如果想要给轩宇吃，我没问题。但你给他吃一个，就需要额外培养一株出来，给我们留下。”

　　寻宝兽大眼睛滴溜溜乱转，哼了哼，道：“本座就勉为其难的答应了吧。主人你先吃了金线果，然后我指引你进入冰火两仪眼修炼。”

　　“好。”蓝轩宇不再犹豫，轻轻的咬破果皮，顿时，一股鲜甜的汁水涌入口中，只是一吸，顿时将一枚金线果的果汁果肉全部吃了下去。

　　清甜的汁水滑入喉中，下一刻，蓝轩宇就感觉到小腹中一团灼热升起，刹那间，全身血脉仿佛燃烧起来了似的，自身血脉运转速度陡增数倍，全身皮肤表面都多了一抹赤红色。

　　二明一直在旁边观察着蓝轩宇的情况，见状也不禁暗暗吃惊，这药效很强啊！被寻宝兽培育出的果实果然不一样。

　　寻宝兽腾身一跃，重新融入到蓝轩宇体内，下一瞬，蓝轩宇只觉得一股清凉之意从精神之海中散开，刚刚那让他难受的炽热顿时降低了大半，不再有那种血脉膨胀仿佛要爆炸的感觉了。

　　钱磊说的没错，这寻宝兽真的是有助消化的作用。

　　意念之中，寻宝兽的精神波动传来，蓝轩宇不敢怠慢，快步走到冰火两仪眼前方，腾身而起，向泉水中跳去。

　　一层淡淡的白色光晕从他额头上散发出来，在他身体表面形成一层薄膜。与此同时，蓝轩宇双手张开，金色鳞片从右手冒出，银色鳞片从左手冒出，飞速覆盖全身，令整个身体变成半金半银。唯有胸口处，七片七彩龙鳞散发出彩色光晕。

　　“噗通”一声，蓝轩宇入水，整个人顿时消失在冰火两仪眼之内。

　　钱磊眨了眨眼睛，可怜巴巴的看向二明，“前辈，那我呢？”

　　二明正在想事情，闻言道：“自己先一边玩儿去，我有事先去办，你回头再说。”说完，他腾身而起，光芒一闪，就消失的无影无踪。

　　钱磊嘴角抽搐了一下，这啥情况啊？

　　这地方，他还真有点不舒服，忽冷忽热的。但生命气息确实是浓郁。感受了一下金胖子的本能反应，还是没有离开，原地坐了下来，开始冥想。

　　蓝轩宇跃入冰火两仪眼的刹那，顿时感觉到极寒和极热瞬间涌入身体，半边身体炽热灼烧，半边身体似乎已经冻僵。剧烈的痛苦令他不禁闷哼出声。

　　他很怀疑，如果不是有金银龙鳞的保护，自己刹那间就要化为飞灰。

　　当也就在这时，他胸口处的七枚龙神鳞片光芒大放，胸口内的血脉漩涡剧烈旋转起来。

　　蓝轩宇能够清楚的感受到，四肢百骸中，似乎有一些他所不知道的能量正在迅速的涌入到血脉漩涡之中，令血脉漩涡的气息大增。

　　“主人，宁心静气、守元归一。”寻宝兽的声音传来。

　　此时，那炽热和冰冷两种极致的温度已经涌入蓝轩宇体内，在他体内之中横冲直撞。

　　一部分经络仿佛在燃烧，一部分又仿佛凝集成冰。以至于蓝轩宇的魂力运转都不顺畅了。

　　尽可能的让自己保持平静，忍着要从这里冲出去的冲动。全力运转血脉漩涡，去对抗那冰火的气息。

　　血脉气息在全身流转，反向带动魂力。被灼烧的经脉受到血脉气息的冲击，就会逐渐恢复正常，被冰冻的经脉也是如此。血脉之力守护着蓝轩宇自身经络，和这些冲入体内的极寒、极热气息相互倾轧、对抗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十五章 混沌之水淬体

　　这个过程说起来简单，可实际上，每一次的灼烧、冰冻，再化解。蓝轩宇都承受着巨大的痛苦。

　　全身衣物早就已经化为飞灰，就连毛发也是如此。金银龙鳞表面都不停的变化者色泽。

　　蓝轩宇原本以为，寻宝兽会将冰火两仪眼的能量调和成先前那种混沌之气来滋润他的身体，但寻宝兽却像是沉寂了一般，说完那句话之后，就再没吭声，也没有帮他做什么。

　　蓝轩宇尽可能的让自己平静，可身上的痛苦如此强烈，又哪里是说平静就能平静的下来的？

　　而且，他能清楚的感受到，自己的魂力基本没什么用，魂力完全承受不住那极寒、极热的冲击，护体的几乎都是他的血脉之力带动着魂力，来调和那冰火之力对身体的伤害。

　　实在是太痛苦了，身体不断在极寒、极热中转化，每一处都不断传来撕裂般的痛楚，血脉之力消耗的也非常快，内部核心处的彩色都在不断的减弱。

　　伴随着剧烈的痛苦越来越强烈，渐渐的，蓝轩宇的身体开始变得有些麻木了，这是过度痛苦出现的身体自我保护。血脉之力的运行速度也开始减弱。先前服用的金线果能量似乎也消耗的差不多了。

　　就在蓝轩宇感觉自己要坚持不住，准备趁着自己还能控制身体的时候冲出去。突然间，精神之海一动，寻宝兽似乎从他的眉心处又钻了出来。

　　然后蓝轩宇就感觉到，身体周围的冰火两仪眼泉水突然旋转了起来。

　　原本的炽热和冰冷刹那间减弱了许多，也让他微微松了口气。而且他感觉到，自己似乎是脱离了泉水，下意识的睁开了双眼。

　　这一睁眼，他顿时看到了奇异的一幕。

　　他自己就盘膝坐在冰火两仪眼的水底，冰火两仪眼不算深，只有三米左右，而此时，周围的泉水围绕着他的身体盘旋，蓝色和红色盘旋往复，淡淡的白色气流开始浮现出来。

　　寻宝兽就悬浮在他身前，双手挥舞，就像是一个音乐指挥家一般，指挥着泉水的盘旋往复。

　　“主人，如果您相信我的话，把之前那两个人给您的神级生命本源给我一滴。”寻宝兽虚弱的声音响起。

　　蓝轩宇这才发现，它的身体此时正在剧烈的颤抖着，甚至都已经变得有些透明了。

　　“好。”没有犹豫，蓝轩宇立刻从命运之环中把那个小瓷瓶取了出来。就这么个简单的动作，他就感觉到全身撕裂般的剧痛。

　　勉强打开瓶盖，轻轻一抖，顿时，一滴晶莹剔透、碧绿色的液体飘飞而出。

　　就是这一滴液体飞出的刹那，蓝轩宇只觉得一股清新的气息似乎瞬间萦绕在自己周围，只是感受它的气息都令自己身体的痛苦大幅度削弱、下降。仿佛一切都变得美好起来了似的。

　　好强大的生命能量啊！

　　而下一瞬，寻宝兽已经回过头来，张口一吸，瞬间就将那一滴碧绿色的液体吸入口中。

　　“轰！”

　　碧绿色的光焰几乎是顷刻之间从它身上爆发而出，寻宝兽给人的感觉就像是被瞬间点燃的火药桶一般，周围升起的阳泉、冰泉都在一瞬间凝固。

　　蓝轩宇突然感觉到，自己面前的寻宝兽身上迸发出一股强大无比的精神气息，而这精神意念和自己似乎也是连接在了一起似的。

　　他的眼睛虽然看不见，可在这一刻，思感却仿佛延伸到了千米、万米之外。

　　寻宝兽通体也随之变得晶莹剔透起来，先前的虚弱和萎靡一扫而空。碧绿色光芒瞬间内敛，下一刻，炽烈的白光就从他身上迸发而出。

　　红色的阳泉、蓝色的冰泉，再次剧烈旋转起来，而这一次寻宝兽控制它们似乎已经变得如臂使指一般轻松如意。

　　在寻宝兽脚下，隐约有一个白色光环浮现而出，光环内部，能够看到似乎有一个个类似于各种植物的图案，密密麻麻，极为繁复。

　　淡淡的白色雾气开始浮现而出，这雾气就凝结于蓝轩宇头顶上方，紧接着，一滴滴乳白色的液体，就是先前寻宝兽浇灌金线果那种液体，从天而降，宛如淅淅沥沥的小雨一般落在蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇身上的鳞片才一接触这液体，顿时变得亮了起来，就像他施展了金龙霸体一般，贪婪的吸收着这些液体融入自身。

　　而他原本剧痛的体内经脉，也只觉得阵阵清凉涌入，说不出的舒服。他更能清晰的感觉到，自身的生命能量正在以惊人的速度提升着。

　　不用寻宝兽提醒，蓝轩宇闭合双眸，赶快进入冥想状态，控制着自己的魂力、血脉之力吸收着这些生命能量以补充自身。

　　先前的消耗很快就恢复了，经络的疼痛也随之消失，五脏六腑仿佛都被烫慰过一般，说不出的舒服。

　　这是混沌之水？

　　先前几滴混沌之水就能够让一颗金线果诞生，此时如此之多的混沌之水竟然只是滋养自己的身体。

　　体内的极寒和极热之气，在混沌之水进入之后，都自行的中和了。蓝轩宇能够明显的感觉到，被混沌之水洗涤之后，先前被冰火两种极致之力创伤的一切都恢复了，而且变得更加强大。

　　不知道过了多长时间，舒适的感觉悄无声息的消失，炽热和极寒再次涌来，令蓝轩宇从那舒爽的感觉之中回归现实。

　　但这一次，他明显感觉到不像最初时的痛苦那么强烈了。自己的身体对于阳泉和冰泉的抵抗能力明显增强了许多。

　　而且，当那极寒、极热之力再次入侵体内的时候，蓝轩宇发现，在自己的骨骼、经络上，明显多了一层淡淡的光晕，虽然并不强烈，但这光晕却让自己的身体对于那冰火两仪眼的极致能量有了抗性。

　　原来冰火炼金身是这样的？

　　感受到自身的变化之后，蓝轩宇顿时心中大定，他也感觉到寻宝兽回到了自己精神之海中。

　　有了那一滴神级生命精华的帮助，寻宝兽的气息明显变了许多。不再有虚幻的感觉，而是变得凝实了。甚至当它回归精神之海后，蓝轩宇都觉得自己的精神力似乎变得强大了不少似的。

　　“小宝。生命精华对你如此有效，需不需要再给你一滴？”蓝轩宇在脑海中问道。

　　他能感觉到，自己就算直接服用生命精华，所能起到的作用也不会比先前吸收的混沌之水更强。生命精华增强寻宝兽的力量，让寻宝兽再利用混沌之水增强他的力量，而吸收来的生命能量还可以反哺寻宝兽，这是一个正向循环，对他们都非常有利。显然是更好的选择。

　　“不用了主人，您留着吧。那东西是能够救命的。而且，我只需要一滴也够了，再多一两滴也不会有太大的变化。有这一滴，算是唤醒了我的神识，让我的生命体征稳固下来，就能在吸收您的能量时不至于浪费和流失。真想要让我恢复到曾经的巅峰，恐怕那株永恒之树所有的生命能量都给我才行。让我代替它成为斗罗星的生命本源。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十六章 龙神鳞片进化

　　蓝轩宇心中惊讶，这寻宝兽的曾经，似乎比自己想象中更要强大啊！

　　而且，经过这次修炼，他也越发感觉到寻宝兽对于自己修炼的帮助作用巨大了。别的不说，单是经验方面，它带给自己的帮助，恐怕兽神帝天也未必能比得上。

　　这一次，蓝轩宇坚持的时间明显更长，阳泉和冰泉之中，本身也蕴含着庞大的能量，这些能量之中带有火毒和寒毒，蓝轩宇的身体潜移默化的被它们淬炼的同时，也受到火毒和寒毒的侵袭。

　　每当他的身体内积蓄的火毒、寒毒太多，已经不堪负荷的时候，寻宝兽就会出手，将周围的冰泉、阳泉转化为混沌之水洗涤他的身体，驱除掉问题，变成对自身的滋润。

　　如此几次之后，蓝轩宇明显感觉到自己的体魄开始发生变化了，无论是肌肉、经络、骨骼还是内脏，都多了那一层莹润的光芒，并且本身也开始变得通透起来，还泛出淡淡的金色。

　　那并不是纯粹的覆盖一层金色，而是变成了向金色水晶一般的晶体状。身体仿佛在不断的蜕变，不断的被混沌之水洗涤，蓝轩宇自己都能感觉到自己的生命层次在不断的提升。

　　更让他惊喜的是，胸口处的龙神鳞片也开始发生了变化，原本只有七块鳞片，伴随着不断的被冰火两仪眼与混沌之水的洗礼，数量在缓慢的增加着。

　　当他进行了无论修炼之后，他胸前的龙神鳞片已经变成了十三块。

　　这样的变化，无疑意味着蓝轩宇施展龙神变时候的时间会大大增加，威力也会随之增加。同时也意味着他的血脉之力在不断的增强。

　　这要不知道比他正常修炼时所能提升的速度快了多少。

　　果然还是要有好东西才行啊！这冰火两仪眼简直是修炼宝地。

　　正在蓝轩宇修炼的畅爽的时候，突然，一股巨大的吸力从上方传来，下一刻，他的身体就被吸扯出了冰火两仪眼。

　　一个愤怒的声音响起，“你们、你们干了什么？”

　　蓝轩宇脚踏实地，落在了岸边的地面上，一脸茫然的睁开双眼。

　　在他面前的，正是一脸愤怒之色的二明。

　　蓝轩宇疑惑的看着他，“二明前辈，怎么了？”

　　二明抬手指向一旁，“怎么了？你问我？不该是我问你的吗？”

　　蓝轩宇顺着他手指的方向看去，正是冰火两仪眼那边的方向。

　　当他看到冰火两仪眼的时候，也是一愣。

　　原本的冰火两仪眼，寒极冰泉和炽热阳泉分别是深蓝色和赤红色。二者泾渭分明。可此时再看去时，这两种泉水的颜色却明显发生了变化，变的浅了不少。就连散发出的温度也似乎变得不那么极致了。

　　难怪，自己之前修炼的时候，似乎感觉到炽热与冰寒的感觉不那么明显了呢。这冰火两仪眼是发生了什么？

　　“怎么会这样？二明前辈，冰火两仪眼这是怎么了？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　二明没好气的道：“怎么了？只有你进去修炼了，其他都没出现什么，是你该告诉我怎么了？”

　　蓝轩宇心头一震，难道是在凝聚混沌之水的时候发生了这样的变化？

　　赶忙在心中呼唤寻宝兽，“小宝，这是我们弄得？”

　　光影一闪，寻宝兽从蓝轩宇额头前钻了出来。看着面前的二明哼了哼，道：“你们这假的冰火两仪眼就是不行，这才修炼了这么一会儿，就减弱了。不过不会有事的，反正泉水是会循环的，有几天时间，自然就会恢复成原样。”

　　二明看着面前的寻宝兽也是微微一愣，这家伙的身体不再透明，而是变得非常凝实，就连气息都变得强大了许多。精神波动凝而不散，隐隐真的有神识般的波动出现。很显然是得到了什么好处。

　　“你说的轻松，你知不知道，这两股泉水乃是森罗星生命本源会聚而成，你到底做了什么？竟然让它消耗如此之大？这是在消耗星球的本源，你们不能再练了，不然的话，整个森罗星的生命能量都会受到影响。”

　　寻宝兽撇了撇嘴，道：“这是因为这颗星球的生命本源不够强大。只是削弱了那么一点点而已。连万分之一都没有，你急什么？”

　　“万分之一？你说的轻巧，那可是一颗星球的万分之一。”二明怒气冲冲的道，同时他也在观察蓝轩宇。

　　这一仔细看，顿时发现了蓝轩宇的变化。

　　此时蓝轩宇身上的龙鳞已经收回，他的皮肤表面，变得晶莹剔透，虽然没有毛发，头也是光秃秃的，看上去有些好笑。但肌肤晶莹润泽，宝光若隐若现，而且全身都充斥着极为浓郁的生命气息，这生命气息内敛，但给人的感觉，他就像是一块最大的天材地宝似的。

　　很显然，他是得到了不少好处。

　　蓝轩宇自己也自然感觉得到自己的变化，血脉之力大幅度提升，他血脉漩涡之中的七彩能量增加了两倍有余，魂力也明显提升了不少，虽然不知道具体多少级，但他感觉到自己的魂力恐怕已经超过四十五级了。

　　最重要的是身体的强度，举手投足之间，他都能感觉到自己的力量变得格外强大。

　　精神力也明显有所提升。虽然他不知道自己在这里修炼了多久，但就是这短暂的时间，已经让他获益匪浅。简直比自己修炼几年的效果都要更好。

　　寻宝兽哼了一声，道：“大猩猩，你应该知道主人的未来是什么。对于魂兽一脉来说又意味着什么。只有主人真正意义上的回归，才能给你们光明的前途。这一点消耗就舍不得了吗？”

　　二明脸上的怒容渐渐消失，沉声道：“不是不舍得，而是森罗星好不容易建立成现在的规模，而且，这里的一切也并不是我们真正能说了算的。在森罗星上，还有联邦观察员，随时观察星球变化，斗罗联邦将这里当成未来的资源储备，一旦发现生命能量损失过大，必然会找上门来，那时候我们也会很麻烦。”

　　“虽然斗罗联邦给了我们这么一颗星球繁衍生息，但却无时无刻不在关注着这边的一切变化。冰火两仪眼是我们秘密建成的，只有史莱克学院和唐门的高层才知道，不容有失。万分之一的生命能量波动，已经足以让所有探察的仪器出现极大波动了，不能再继续了，否则的话，这里很可能会暴露。”

　　蓝轩宇内心之中当然是希望继续修炼下去的，这里带给他的好处太大了，继续修炼下去，恐怕用不了一两个月，自己就有突破五环的可能，这里简直就是宝地中的宝地。对他来说是再合适不过的修炼之所。

　　但二明已经说到这种程度，他也没法再继续坚持，“二明前辈您别为难，那我就修炼到这里吧。以后我还能每年来吗？”

　　二明嘴角抽搐了一下，“要是按照你们之前这种修炼方法，你可别来了。我们也受不了啊！正如寻宝兽所说的那样，我们这里的冰火两仪眼毕竟是人造的，不是天生天养，付出了极大的代价。你这种吸收方法，对于森罗星是破坏性的，还容易导致斗罗联邦对我们有意见。你现在的实力还太弱小，要是被发现是这样修炼的，对你自己也不是好事。这次的获得，也足够你消化一段时间的了。等你要突破瓶颈的时候，再看吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十七章 宝爷威武

　　“我明白了，谢谢前辈。”蓝轩宇恭敬的说道。

　　如果突破瓶颈的时候能来这里也不错啊！有混沌之水的帮助，自己突破起来绝对是事半功倍的。至少可以保证有足够的能量来提升自身。

　　二明深深的看了寻宝兽一眼，向蓝轩宇道：“你对这家伙的使用也要注意，我现在明白了，它是能提炼出一些了不得的东西，还能帮你加速吸收。但它的方式是涸泽而渔的。完全不管是否消耗过度，强行提炼。只取最精华那一部分，而被取走精华之后，原本很庞大的能量就会散去。就像你们在这里，如果你真的能够吸收星球万分之一的能量，恐怕封号斗罗都突破好多次了，但你的提升却远远没有那么大，就是因为他浪费的是万分之一的能量，而实际上你吸收的，恐怕连亿分之一都没有。”

　　寻宝兽不屑的道：“那又怎样？我这叫取其精华去其糟粕，我的主人，当然只吸收精华了，那些糟粕的东西自然是要驱散。你别以为你们吃了亏，你看看周围这片苗圃。感受一下变化。”

　　二明一愣，下意识的看向周围，这一看，他也发现了不对。

　　先前他的注意力完全被冰火两仪眼吸引了，并没有注意到这里的植物。此时才发现，在冰火两仪眼周围的各种植被，都变得比以前高大了许多，而且生命能量明显浓郁了很多。

　　寻宝兽一脸轻蔑的看着二明，道：“涸泽而渔？你懂个屁。我这叫分离滋润。什么层次的存在，就应该吸收什么层次的能量。你以为，对于普通灵草来说，就是最强大的能量对它们最好吗？那样固然会让它们加速生长甚至是瞬间成熟，可实际上才是对能量真正的浪费。我在为主人提炼混沌之水滋养身体的同时，多余的能量就都散发在这里了，带着混沌之气。至少让你们这苗圃节约上千年的生长时间。你还好意思说我？自己没眼力而已。是消耗了万分之一的能量，但我主人吸收的只是很少、很少一部分。消耗的那些生命能量都在这些植物上，所以，星球本身的生命能量整体并没有减弱多少，说什么被发现？”

　　“只不过是我帮你们把那万分之一的生命能量集中在了这里罢了。本来这是打算作为我主人在这里修炼支付的费用。既然你觉得这样是涸泽而渔，那就算了。以后大家也别合作了。一拍两散。主人，咱们走，到别的星球，只要是有生命本源存在的，我也能找到类似的地方给你修炼。哼哼！不识好人心啊！白白浪费我那么多精力。”

　　听寻宝兽这么一说，二明也是有些发呆，关键是，他释放神识仔细感受了一下，真的是这么回事儿啊！这里的整体生命强度大幅度提升了。所有的天材地宝都迅速生长。毫无疑问，这对于森罗星魂兽一脉来说绝对是大好事。

　　蓝轩宇也是有些诧异，随即也就释然了，这寻宝兽当初乃是为龙神管理苗圃的，如果真的只会涸泽而渔的话，又怎么可能坐上那个位置？

　　先前它没解释，是等着后面打二明的脸呢吧？

　　二明脸色连连变化，蓝轩宇笑眯眯的道：“前辈，您看这……”

　　二明脸上一阵青、一阵红的，咳嗽一声，道：“宝爷，那您怎么不早说？”

　　寻宝兽摊开双手，“这还用说？你一个神级强者，拥有神识的存在，竟然连这么明显的情况都发现不了，还质问我们？还不让我主人修炼。呵呵！”

　　二明尴尬的道：“是，是我错了。宝爷，这是个误会。要不，你们接着修炼？只是，这里的天材地宝成熟之后，我采摘走，还能重新生长是吧？”

　　寻宝兽淡淡的道：“不练了。我们换地方。此处不留爷自有留爷处，主人，咱们走。”

　　二明没好气的道：“差不多行了啊！除了我这里，你上哪找冰火两仪眼去？唐门那真的冰火两仪眼可是绝对的戒严之地，除非对唐门有滔天的功勋，否则是不可能允许进入的。只有我们这里，才能因为轩宇的血脉对他开放。你以为我不懂？什么星球都能诞生如此强大的生命本源？还能让你找到根源？你要有这本事，还至于先前都要神识耗尽而亡了？”

　　寻宝兽瞪大了眼睛，刚要说什么，却被蓝轩宇拦住了，“二明前辈，对不起，我好好劝劝它，您放心，只要您肯留我们，我们自然是愿意在这里修炼的。您完全是为了我好，才让我留下的，这份恩情，轩宇永不敢忘。”

　　二明脸色好看了不少，寻宝兽却道：“主人，我们是没法修炼了。他这个吧，毕竟是假的。之前积累的能量已经被我们转化的差不多了。为了不让它断根，还能恢复。起码也需要几个月的时间。等恢复了，咱们再来也行。”

　　二明脱口而出道：“你刚才不是说几天就恢复了？”

　　寻宝兽道：“说说的，不行吗？不然你以为为什么这里一下能成熟这么多灵草？”

　　二明眉头微蹙，“那怎么做，才会让大家都最合适？”

　　寻宝兽道：“简单啊！等这里恢复了，我们再来修炼。再帮你们培养一批灵草。并不是所有天材地宝都是超过十万年份最好，有我在，可以压制它们处于灵智将生未生之际，你们赶快采摘。而且不同的灵草需要用不同的采摘方式。这个我可以教授给你。然后告诉你们各种灵草的采摘时间。算是交换我主人在这里修炼的资格。不过，灵草采摘之后，生命力就算是脱离这个星球了。这个问题怎么解决你们自己考虑吧。有了这么多灵草，足够你们培养出更多的强大魂兽了。”

　　二明微微点头，“这样也行。那你们就再留一段时间，你帮我们完成了这次采摘再说。不够年限的也告诉我们多久可以采摘。”

　　“可以。”寻宝兽这次痛快的答应下来，“不过我也要选一些带走，给我主人和我作为自身消耗的补充。这不过分吧？”

　　二明道：“三株，不能再多了。你能选出来的，肯定是最好的东西。”

　　“成交。”寻宝兽笑眯眯的道。

　　二明心中暗骂，看来自己还是太过大方了，这骗子着实是难缠啊！

　　但他也不得不承认，有寻宝兽的帮助，这冰火两仪眼的作用就太大了。放在以前，他们不知道要多久才能获取一株成熟的天材地宝，还未必是在最佳时刻采摘的。寻宝兽带来的关于天材地宝的知识，对他们来说也是不小的帮助了。

　　经过询问，蓝轩宇才知道，他们在这里已经修炼了十一天的时间。接下来他索性就留了下来，独自冥想，以消化吸收这次的获得，同时掌控自己经过变化的身体。

　　二明当然不会自己亲自来负责天材地宝采摘，而是找来了那位黄金血脉的万年黄金狮虎。跟随寻宝兽学习有关的知识。

　　黄金龙吼极为聪明，而且是大明、二明内定的未来森罗星一脉的继承者。每天跟着寻宝兽采摘天材地宝，记录各种天材地宝的成熟时间。

　　另一边，二明也留在这里，指点蓝轩宇和钱磊修炼。

　　二明乃是魂兽中极致力量的代表，对于力量的掌控和使用，绝对是最顶级的存在。在他的指点下，蓝轩宇和钱磊对于自身力量的应用都有了长足进步。

　　尤其是蓝轩宇，他经过了这次的冰火炼金身之后，力量大增，身体一度出现掌控困难的情况，有二明的指点，再加上一些修炼方法，提升的一日千里。

　　转眼间，五天过去，蓝轩宇已经基本掌控了自己的身体。对于提升也有了全面的理解。

　　“好了，今天开始，教你们我的看家绝学。”二明走了过来。

　　这几天他的心情越来越好，因为黄金狮虎那边，采摘下来的成熟灵草已经有上百株之多了。有了这么多灵草，别的不说，黄金狮虎很快就能被培养到十万年层次，成为真正的强者。

　　“前辈，什么看家绝学啊？”钱磊兴冲冲的问道。

　　二明抬手捶了捶自己的胸膛，“泰坦神拳！”

　　（结束了这段森罗星之旅，毕业季即将到来。接下来你们最期待的一件事将会发生，我实在忍不住想要剧透给你们，乐公子和娜娜的初见将会很快到来。我自己都觉得很激动。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十八章 泰坦神拳

　　“泰坦神拳？”听到这四个字，蓝轩宇和钱磊都不禁眼睛一亮。

　　他们当然知道，二明乃是泰坦巨猿修炼成人，自身修为极其强大，这无疑是他自创的能力。

　　二明道：“泰坦神拳，其实简单来说就是将自身力量完全爆发和释放出来的一种方式。在我的各种能力之中，泰坦神拳是最强大的攻击性能力。教给你们这个，不是让你们拘泥于我的力量使用方式，而是让你们明白，力量有这么一种方法可以使用。对于你们来说，想要变得真的强大，就一定要找到属于自己的道路。修炼过程中可以借鉴任何人的修炼方法，但最终，属于你们自己的，最适合你们自己的，只有你们自己才能领悟出来。能明白我说的吗？”

　　蓝轩宇和二明纷纷点头，走自己的路，这在史莱克学院的教学之中也曾经多次强调过。

　　二明道：“泰坦神拳，乃是我们泰坦之力为根基的应用。但实际上，我这泰坦神拳的衍化，却和你们人类有关。”

　　“你们有学过乱披风锤法的吗？就是唐门锻造之法。”二明问道。

　　蓝轩宇一愣，道：“我学过。”

　　二明顿时笑了，眼含深意的道：“果然，一脉相传啊！”

　　钱磊道：“前辈，您这泰坦神拳还和锻造之法有关不成？”

　　二明道：“正是如此，而且和这乱披风锤法很有关系。早在几万年前，你们魂师还相对弱小的时候。有个人你们肯定都听说过，那就是第一代的史莱克七怪中的首脑，后来成就神诋之位的海神唐三。”

　　蓝轩宇和钱磊纷纷点头，唐三他们当然是知道的，这位在史莱克学院的历史上，在唐门的历史上，都是最重要的人物。

　　二明道：“当年我和大哥，跟唐三都是朋友。唐三的妻子小舞，其实乃是魂兽修炼成人。她是十万年柔骨兔，也是我们从小一起长大的好友。”

　　“最初的时候，我们对于唐三都没有任何好感。毕竟他是人类，我们却是魂兽。但后来，唐三为了救小舞，不惜付出生命，真正的打动了我们。乃至于后来，我们为了救小舞，都各自献祭给了唐三，成为了他的魂环之一。”

　　蓝轩宇和钱磊面面相觑，二明说的这个，可就是历史上没有记载的了。

　　二明微笑道：“或许是因为我们的行为积累了福缘，后来唐三修炼成神，成就神诋之位，并且近一步成为了神界五大至高神之一后，就想办法帮我们复活，并且同样成就神位。”

　　“有些人认为，我们是打破了魂兽不能成神的限制。可事实上，我和大哥也同样没有做到那样的壮举，论天赋，我们并不比金眼黑龙王帝天更强，他都做不到，我们又怎么可能做得到呢？这几万年来，真正能够成就神位的魂兽，无不是依附于你们人类。我和大哥是，后来的雪帝、冰帝她们也都是。她们是以魂灵的形式，而我们则就是成了唐三的魂环。唐三带着我们到了神界之后，在神界复苏，自然而然就有了神位。但哪怕是唐三，也不能违背神界的规定，所以我们也都只是最弱的普通神官级别而已。”

　　“也就是在神界的时候，最初那段时间，大家都很清闲，平时经常一起切磋。唐三就把他的乱披风锤法教给了我。我从中领悟发力技巧，完善了我的泰坦神拳。”

　　说到这里，他的目光随之看向了蓝轩宇，“既然你学过乱披风锤法，自然应该知道发力的方向。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“乱披风锤法是从小腿开始发力，小腿才是力量的源泉，从而传导到大腿、腰部、后背，然后才是肩膀、手臂，最后是手。将通体的力量融合唯一。”

　　二明点了点头，道：“不错，就是如此。所以，发力最根本的技巧其实是衔接。将全身力量完美的衔接在一起才是最重要的。人体不同的肌肉，都有不同的力量。一般所说的全身之力，事实上都只是运用了一部分的肌肉力量而已，并不是真正意义上的全身。而我的泰坦神拳，实际上就是要尽可能调动更多部位的力量，将其完全统筹配合在一起，从而爆发出最强的力量。乱披风锤法是单腿发力，而我的泰坦神拳却是双腿发力。发力根源依旧是从小腿。”

　　一边说着，二明身上气息猛然一变，双脚脚跟略微抬起，小腿瞬间绷紧。

　　蓝轩宇和钱磊只觉得面前的二明，整个人都开始出现了变化。伴随着他的小腿发力，似乎有一股力量从下向上瞬间传导，而这力量也在变得越来越强大，就像二明所说的那样，他全身的力量都在被调动，最终涌入手臂之中。

　　虚空一拳，向天空捣出。

　　刹那间，蓝轩宇和钱磊只觉得一股恐怖之极的拳劲迸发而出，那瞬间出现的气流甚至都将站在一旁的他们带离了地面。

　　天空猛然剧震，千米高空中的云朵瞬间荡开，出现了一个巨大的空洞。

　　蓝轩宇和钱磊在看到这一拳之后，都有种汗毛倒竖的感觉。

　　好可怕的拳劲啊！

　　“我们的极致力量，追求的是一力降十惠。无论你有多少技巧，我就是一拳。”二明仿若无事一般说道。好像刚刚那一拳根本就不是他发出的似的。

　　“肌肉有力量、骨骼有力量、经络有力量、内脏也有力量。所有力量的统合，才是极致之力。再加上魂力与之融合，以及一些应用。就能形成最强的一拳。”

　　“在我这泰坦神拳的基础上，泰坦家族一脉曾经的一位后辈自创了属于自己的拳法，叫做云涡神拳。你们知道作用是什么吗？”

　　蓝轩宇道：“我好像听说过这云涡神拳。辉辉也是泰坦家族的，但他的修炼方式更偏向于精灵族，并没有获得传授。”

　　二明道：“他其实是我的后代。准确的说，泰坦一脉，都是我的后代。只是，我这个老祖宗，有点羞于承认这一点罢了。只有历代泰坦家族的家主才知道我的身份。”

　　泰坦家族，泰坦巨猿？

　　钱磊吃惊的道：“难道泰坦家族是魂兽的传承？”他这话问出来就后悔了。但二明似乎并没有因此而生气。

　　“只是有一部分的血脉吧。不说这些了。继续说拳法。云涡神拳的好处就在于，通过螺旋控制，将自身释放的极致力量凝聚在一定范围内爆发。从而形成更强的破坏力。就像这样。”

　　一边说着，二明又是抬手一拳轰出。

　　这一次，他这一拳却是没有带出半点声息，蓝轩宇和钱磊也没有什么感觉，但是，天空之中，就在先前云朵破开的那个大洞位置，一个直径不大的黑洞瞬间出现。竟是被轰破了虚空。

　　周围的云雾瞬间被黑洞吞噬、吸收。足足十几秒之后，黑洞才随之泯灭。

　　蓝轩宇和钱磊目瞪口呆的看着这一幕，这是要有多强大？神级强者竟是强大到如此程度的吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十九章 结束、回归

　　远处，正带着黄金狮虎辨认灵草的寻宝兽抬头向空中看去，撇了撇嘴，自言自语的道：“就会蛮力，哼。”

　　黄金狮虎瞥了它一眼，道：“少说风凉话。论力量的掌控，极致之力恐怕人类没有任何人能和二爸爸相比的。”

　　等蓝轩宇和钱磊回过神来，二明的声音才再次响起。

　　“所以，泰坦神拳教给你们的主要有两件事，第一，是力量的运用，将自身力量完全融合并且能够释放。第二，就是对力量的掌控，要将力量尽可能凝聚在一起。我刚才这一拳，没有用旋转之力，因为我足以将自己的力量控制在小范围内爆发。但旋转，却可以相对掌控的容易一些。这就是云涡神拳的来历。”

　　二明的演示和讲述，无疑给蓝轩宇和钱磊开启了一扇崭新的力量大门。接下来的时间里，他们就每天和二明学习这发力的技巧。

　　蓝轩宇的金色血脉，本身就是纯粹的力量，伴随着这次冰火炼金身之后，他的力量随着身体的强大，也有了天翻地覆的变化。

　　钱磊的黄金比蒙本身就是强大无比的力量存在，学习泰坦神拳自然也是事半功倍。

　　每天在二明的指点下修炼，他们对于力量的掌控也随之变得越来越纯熟起来。

　　时间过的很快，转眼间，他们留在冰火两仪眼这边已经有二十五天了。

　　天材地宝在昨天已经处置完毕，没有完全成熟的那些，黄金狮虎也都记下了采摘的时间和特质。

　　蓝轩宇和钱磊从二明这里学到了许多东西，黄金狮虎也同样从寻宝兽那里学到了许多。

　　可以说，大家都是受益匪浅。

　　“明天你们就回去吧。等到冰火两仪眼恢复之后，我会通知你。”结束了一天的修炼，二明向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇躬身一礼，“谢谢二明前辈这些天的指点。”

　　二明摆了摆手，道：“不用跟我客气，从辈分上来说，你应该叫我一声爷爷。”

　　蓝轩宇一愣，爷爷？他可是知道，这位泰坦巨猿的辈分极高，哪怕是树老见到他，都要称之为前辈。只是爷爷的话，那自己这辈分岂不是高的可怕？

　　二明看他发愣，微笑道：“不用想得那么多，该知道的时候你自然就知道了。有些事情知道的太早，反而会扰乱你的心思。好好修炼，让自己变得更加强大。你身具龙神血脉，正是我们魂兽一脉的未来。未来你如果真的能够让龙神回归，无论是我们森罗一脉，还是前往精灵星的那一脉，都会获得最大的利益。你才是魂兽真正的希望。”

　　蓝轩宇很聪明，他知道，正是由于自己身上的血脉，才让那么多前辈给予自己帮助，期待自己成长，才有了今天。

　　等斗天者任务完成的差不多了，下次放假的时候，真的要回家问问妈妈，自己这血脉的变异究竟是从何而来。

　　第二天一早，蓝轩宇和钱磊登上了返回母星的宇宙飞船。林陌华亲自前来相送，并且告诉蓝轩宇，欢迎他随时再来。

　　当宇宙飞船飞速升起，冲出大气层，脚下的星球渐渐变小时，蓝轩宇不禁有种恍然如梦的感觉。

　　这次前来森罗星，真的是收获巨大。斗天者任务等级、斗天者积分，反而成为了这次收获之中最小的一部分。

　　伙伴们除了他之外，每个人都获得了一块魂骨，而他也拥有了寻宝兽这样的助力。再加上服用天材地宝、冰火炼金身、混沌之水。

　　蓝轩宇原本认为自己外院毕业也不可能突破的五环层次，似乎又有了机会。按照这次的提升速度，最多再有两次冰火炼金身，他就有冲击五环的可能了。

　　而一旦自己的修为突破五环，那么，魂环会不会变成十万年呢？而都变成十万年的魂环，会不会再多出一个技能？十万年魂环可是应该附带两个魂技的哦。

　　通过这次在森罗星上与分院的切磋，蓝轩宇明白，自己的实力其实和普通魂师按照魂环数量来计算并不一致。就像自己对元素的掌控程度，只要在适合的环境和拥有足够时间准备的情况下，面对七环的对手也不吃亏。

　　虽然自己的每一次突破都很困难，但只要能突破完成，那就是质的飞跃。

　　继续努力修炼、努力变强吧。

　　在临别之际，二明曾经语重心长的对他说过一番话。

　　二明告诉他，虽然现在人类的魂导科技非常发达，但任何外在的力量那也终究只是外在的，就连斗铠都是如此，唯有自身的力量才是真正属于自己，永远都不会抛弃自己的。同时，二明也告诉他，以蓝轩宇在生命学派的地位，未来一定会有机会前往唐门那个真正的冰火两仪眼，到了那时候，别跟唐门客气。在那里冰火炼金身，肯定会效果更好。

　　虽然感觉上，二明这有点自己吃亏了也不让别人好过的意思，但显然是为了自己好。

　　这次回去之后，接下来就是继续努力完成斗天者任务了。抓紧完成二十四个任务等级，然后就是给大家打造二字斗铠。

　　经过冰火炼金身，身体素质大大的提升，蓝轩宇觉得自己在锻造方面一定也会有所进步。制作二字斗铠会容易不少。六年级毕业之前，完成所有二字斗铠的制作应该问题不大。

　　等大家全部顺利毕业之后，再考取内院，能够有多少人考上就是多少人吧。自己也算是为伙伴们尽了全力了。希望能有更多人考上才好。

　　思绪渐渐平稳下来，他也开始进入到冥想状态。

　　寻宝兽也沉寂了下来，在这寂寞的飞行过程中，冥想无疑是最好解决寂寞的方式。

　　蓝轩宇这次冥想进入的很深，体内的血脉运行速度都降低到了最慢，而伴随着他血脉之力中核心的龙神血脉增强，金银两种血脉相互的倾轧明显控制的更好了，哪怕运转速度减慢，也没有碰触爆发的危险。

　　就连蓝轩宇自己都能感觉到，自己的血脉之力正在不断的改善着自己的身体。

　　无论是冰火炼金身还是混沌之水，对他的身体来说，其实都是一种能量的补充。而外界能量补充的越多，似乎对于他自身血脉刺激的也就越强，自身血脉就会释放出更多的能量与之中和，从而增强他自身。

　　他的血脉才是那个最大的宝库，只是，这个宝库在开发的过程中，似乎要特别小心才行。

　　“嗡——”轻微的嗡鸣声让蓝轩宇渐渐从冥想中苏醒过来，然后他就听到了电子音的提示。

　　“即将进入母星大气层，请做好防冲击准备。”

　　揉了揉眼睛，伸展了一下自己的身体，感受着飞船舱内渐渐升高的生命气息。蓝轩宇嘴角处不禁勾勒起一道弧度，回来了啊！终于又回来了。

　　扭头向舷窗外看去，母星熟悉的景象再次映入眼帘。蓝轩宇不禁笑了，终于回来了呢。

　　穿过大气层，平稳降落在史莱克城宇航中心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百章 唐震华的劝说

　　当蓝轩宇走出飞船的那一刻，脑海中就响起了寻宝兽的声音，“好舒服的空气啊！真不愧是神级层次的星球，虽然只是初入神级，但也是相当的美好。”

　　蓝轩宇道：“在这里你也能找到宝贝吗？”

　　“那是当然了。没问题的。不过，这里也要危险的多，我能感受到有很多危险的气息存在。”寻宝兽说道。

　　“危险？”蓝轩宇疑惑的道：“是什么危险？”

　　寻宝兽嘿嘿一笑，道：“您想啊！好东西一般都是有主的，我们惦记有主的好东西，自然会有危险了。”

　　蓝轩宇顿时一阵无语，“有主的当然不能碰。我们捡漏就好了。”

　　寻宝兽道：“真正的好东西想要捡漏恐怕不容易吧。”

　　蓝轩宇道：“你可别给我找麻烦，可不是谁都像二明前辈那么好说话的。先回学院再说吧，你安静会儿。”

　　当蓝轩宇和钱磊回到史莱克学院的时候，学院和往日一样清净，但永恒之树带来的生命气息依旧让他们心旷神怡。

　　钱磊伸了个懒腰，道：“还是回来最舒服，老大，我晚上准备去海神湖泡泡，你去不去？”

　　蓝轩宇道：“我先不去吧，我去找老师问问班里的情况，然后再去斗天者任务那边看看后续我们有什么任务是适合的。做一下准备。你自己去吧。”

　　钱磊笑道：“越来越觉得咱们生命学派好。能够自由在海神湖中修炼，真是美妙啊！”

　　两人结伴回到宿舍，在门口分开。蓝轩宇洗了个澡，然后就拨通了唐震华的魂导通讯。

　　很快，魂导通讯接通。

　　“老师，我回来了。”蓝轩宇说道。

　　唐震华道：“回来就好，你的情况我听肖启说了，这次不错，分院那边已经提出抗议了，哈哈！说我们派去的学生太强，影响他们学员修炼的积极性。这次你们收获很不错啊！”

　　蓝轩宇笑道：“还行。老师，大家执行任务的情况怎么样？”

　　唐震华道：“还算顺利吧，之前那个护送任务很正常的完成了，没什么。这次他们又去执行任务了，好像接的是三级任务，群体的三级任务也不算难。你不用担心。雨格现在的实力很强，有她带队不会有问题的。那天你们樱院长还跟我说，二十四个等级的斗天者任务似乎给你们设置的还是低了一些，按照你们现在的速度，半年多估计就能完成了。她还说是不是考虑给你们再增加点难度呢。”

　　蓝轩宇急道：“别啊！老师。外出历练固然重要，但我们大家也还是要修炼的。完成斗天者任务的过程中，对大家修炼都有所影响。后面还要制作斗铠呢。可千万别再给我们增加难度了。”

　　唐震华沉声道：“轩宇，有一点你要注意了。我们都知道，你是好意，希望带领全班同学共同进步。但是，不同的魂师就有不同的天赋，就算你再怎么努力，也不可能所有人一直都能跟得上你的步伐。而你在前进的过程中，如果太多的考虑帮助别人，无疑会拖累你自己的修炼速度，而这都不是我们希望看到的。”

　　“就算你能带领他们未来都能够从外院毕业，但想要都考入内院也是绝对不可能的。到了那时候你可千万不要勉强。同时，你也要给自己更多的修炼时间，不要因为帮助他人让自己的天赋浪费。这是我们各位老师一致的意见。你已经做得非常好了，但是，不需要更好，明白我的意思吗？”

　　蓝轩宇沉默了一下，道：“老师，真的就没什么办法让我们一起都进入内院吗？我们可是星战实验班啊！”

　　唐震华沉声道：“六年级毕业考试结束了，内院考核也结束了。考入内院的只有四个人，司马仙、容玉泫、慕容殇和薛雨冰。其中，慕容殇和薛雨冰是因为武魂特殊有了加分，才勉强考入的。一个年级，有四个人考入内院，已经是比较罕见的情况了。一般的录取人数都在三个人以内。”

　　蓝轩宇吃惊的道：“连玄武盾那两兄弟也没考上吗？”

　　“是的。所以，可想而知考入内院有多难。内院的资源是有限的，必须要控制人数。你们班是很强，学院到时候也一定会破例多录取几个，但也决不可能把三十多人全部录取。那让学院怎么向之前没有考入的学生交代？你们班的情况已经很特殊了，你先保证你们七个都能考入就不错了。如果最终能有十个人考入，那就已经是数百年来的第一次。这还是因为你们班确实优秀，并且都有际遇的原因。”

　　蓝轩宇再次沉默，是啊！按照老师所说，就算他们是实验班，考虑内院能够承载的人数情况，学院也会增加他们考入内院时候的考核难度。想要所有人都考入内院，真的是不容易。

　　“老师，您的意思我明白。我只是会尽力而为，尽我所能吧。您放心，我自己也绝不会耽误修炼的。这次在森罗星收获颇丰，有了不小的进步。我会继续努力的。”

　　唐震华道：“你能明白就好，你是个聪明的孩子，聪明人绝不应该固执己见，要听得进别人的意见，这方面你还是不错的。事实上，就算他们不能都考入内院也不见得就是坏事。还有唐门，唐门也愿意保留你们三十三天翼的整体性，未来等他们都外院毕业了，唐门会全面接收，并且一直给予你们支持。让你们向终身制斗天者方向发展。这也是很好的选择了。唐门给予个人的修炼资源虽然不如内院，但在各种装备上却是最好的。你们实验班的出路其实你一点都不需要担心。”

　　“这样就太好了。”蓝轩宇长出口气。

　　唐震华道：“回来了就好好休息几天吧，这几天你也不要修炼了，弦别崩的太紧。后面的斗天者任务你们也有充足的时间，不用急于求成，安全第一、稳健第一。然后你们就该考虑未来毕业考试的事情了。”

　　“肖启已经告诉你们，你们七个有了史莱克七怪的备选资格，这对你们来说虽然是好事，但也意味着，学院在任何方面给予你们的考核也都会更加艰难。并且每一次考核都会列入史莱克七怪选拔的范畴。你们要更加努力才行。”

　　结束了和唐震华的通讯，蓝轩宇整个人也随之放松了下来，顿时感觉到了精神上的疲惫。

　　是啊！自从开始斗天者任务以来，自己就一直紧绷着，现在任务完成近半，这一关总算是问题不大了，接下来，就要朝着新的方向去努力了。毕业考试还有一年多的时间，看上去时间很长，但他们要做的事情，还真的是有很多呢。

　　接下来，就像老师说的那样，自己趁着这次机会，先好好休息几天，等到伙伴们归来，再和大家一起，共同迎接接下来的斗天者任务。二字斗铠的打造也必须要开始了。三十三天翼战舰上的锻造室是该用起来的时候了。接下来接取的任务都不会太难，大家完成任务为主，自己就以锻造为主好了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零一章 原恩辉辉的烦恼

　　十八岁对很多人来说是一个美好的年纪，但对有些人来说是一个奇异的时间段。

　　原恩辉辉就是如此。他快要十八岁了，一到十八岁，他就要面临一个重要的抉择——是选择成为男性，还是选择成为女性。

　　这个问题困扰了他几年。

　　四年级，当他开始执行斗天任务时，他的修为就达到了六环巅峰。而现在的他，依旧是六环巅峰，为什么亳无进步呢？并不是他不能提升，而是他不敢。

　　一旦突破到七环，他将面对艰难的抉择。

　　与他的年龄达到十八岁相比，修为的突破和武魂真身的成形会让他的选择迫在眉睫，不能拖延。

　　所以，他一直苦苦压制着自己的修为。

　　站在宿舍冥想室的窗前，看着碧绿的校园，原恩辉辉只觉得自己茫然无措，最近这段时间，他都没心思修炼了。

　　这一年多以来，大家的修为都在提升。团队里的每个人都在全力以赴地修炼，不仅是以蓝轩宇为首的他们七个人，星战实验班的其他人也是如此。

　　斗天任务完成过半之后，蓝轩宇选择了一个最稳妥的办法来确保全班完成任务。他没有在意斗天者积分，而是选择了难度低且肯定可以完成的二级任务。用了整整半年时间，大家没有任何差错地完成了六个二级任务，最终全班同学都完成了斗天任务，那时，距离学院要求的完成任务的期限还有一个月。这是史莱克学院历年来第一个全班全部完成斗天任务的班级，无愧于星战实验班之称。

　　要知道，他们需要获得二十四个难度积分，而不是十八个。

　　选择二级任务还有一个好处，就是压力不大。这样一来，蓝轩宇绝大多数时间都不需要参与到任务之中，他便有时间锻造，努力提升自己的锻造水平，为大家锻造制作二字斗铠要用的金属。

　　现在已经是六年级下半学期了，所有人都将毕业，全班只差最后几套二字斗铠了。可以说，为了全班同学，蓝轩宇付出了巨大的努力。

　　正因如此，星战实验班变得越发团结，而且每个人心中都憋着一口气。

　　他们永远也忘不了蓝轩宇对他们说的话。

　　蓝轩宇告诉他们，他无法保证大家一定能够进入内院，但绝对会尽量增加大家进入内院的机会。

　　随着年龄增大，星战实验班每个人都有自己的想法，但无一例外，大家都在努力拼搏。之前，很多人根本没有想过自己未来有考入内院的机会，甚至有些人认为自己从外院毕业都有些困难。可这些年来，在蓝轩宇的带领下，他们的实力不断提升，外部条件前所未有的好。这样的待遇已经超过了其他年级，他们还有什么理由不努力呢？

　　所以大家都特别拼。

　　在班里，除了蓝轩宇这个班长，其他人的修为至少达到了六环魂帝层次，超过八个人达到七环魂圣层次，还有一人达到了八环魂斗罗层次，即实力最强的唐雨格。

　　细数往届外院毕业班，这样的实力是首屈一指的了。

　　而且，如果原恩辉辉愿意，他也有触摸八环境界的机会。毕竟，他在考入史莱克学院时就是五环魂王级别的强者了。

　　可是，他没有。

　　他还是六环巅峰。

　　这两年来，他的魂力几乎没有什么进步，一直都被他压制在六环巅峰。

　　“怎么办？我究竟应该怎么选择才好啊？”原恩辉辉真的很头疼。

　　钱磊对他说过，如果他喜欢女性就做男性，喜欢男性就做女性。

　　可是，几年来，完成任务、修炼、提升自我……占据了原恩辉辉绝大多数的时间，他无暇顾及这事，对此也一直很茫然，更别说有什么想法，所以他自然不知道自己喜欢的究竟是什么。

　　如此一来，问题始终都没有解决，他自然不敢选择突破。

　　毕业将至，他们将要面临的不是普通学院的毕业分手季，而是考史莱克学院内院这件极其重要的事情。

　　更何况，他们还是未来史莱克七怪的候选人。

　　原恩辉辉已经到了不能再继续压制魂力的时候了，如果再继续压制，他无疑会跟不上伙伴们的步伐，影响太大。

　　他必须突破，至少在毕业之前要突破，这意味着他要选择自己未来的性别。

　　就在这个时候，他手腕上的魂导通信器突然振动起来，将正在苦苦思索的他吓了一跳。

　　他低头一看，是一个熟悉的号码，但他忍不住面露诧异之色。

　　他下意识地打开了手上的魂导通信器，按下了接通键。

　　“什么事？”他疑惑地问道。

　　另一边传来一个熟悉的女声，平淡地道：“没什么，我只是来问问你，想好了吗？”

　　原恩辉辉苦笑道：“还没有，我不知道该怎么选择。”

　　“你开门，我跟你谈谈。”那声音依旧平淡。

　　“啊？你来了？”原恩辉辉又吓了一跳。

　　惊讶归惊讶，但不知道为什么，一听到对方说已经来了，他心中松了一口气，甚至产生了有所依靠的感觉。

　　他赶忙跑下楼，打开宿舍门。

　　一名身穿黄色长裙的女子就站在门外。

　　女子一头长发披散在身后，黄色过膝长裙上没有什么繁复的花纹，朴素却清爽。她容颜秀丽，带着几分出尘的气质。

　　看到她，原恩辉辉不禁有些恍惚。进入史莱克学院之后，这些年来，他的身高一直变化不大，所以需要仰视才能看到女子的脸。

　　大家几乎天天见面，可今天看到这个样子的她，原恩辉辉还是觉得有些不真实。

　　这真的是拥有八环级别修为的魂斗罗，外院学员中的第一强者吗？

　　是的！

　　来的不是别人，正是原恩辉辉同父异母的姐姐唐雨格。

　　“不让我进去？”唐雨格道。

　　“哦、哦，进来吧。”原恩辉辉赶忙让开，将她请了进来。

　　刚入学的时候，他们的关系一直不怎么好。随着时间的推移，做了这么长时间的伙伴，曾经的问题早就不复存在。

　　在一些关键时刻，原恩辉辉不止一次喊出了“姐姐”，只是平日里，他是绝对叫不出的。

　　关好宿舍门，原恩辉辉跟在唐雨格身后，一步一步地来到客厅。

　　唐雨格也不客气，拉了把椅子坐了下来。

　　“你没时间再犹豫了，必须早做决断。你自己真的就一点想法都没有吗？”唐雨格开门见山地说道。

　　原恩辉辉摇摇头，苦笑道：“真的没什么想法。有的时候，我甚至刻意回避这个问题。我也知道现在是必须要做选择的时候了，可是，越是这样，我就越恐惧。你有什么好的建议吗？”

　　?1641666324

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零二章 我来承担这个责任

　　唐雨格眉头微蹙，道：“对你来说，这是关系到你一生的大事，谁也没资格帮你做这个决定。我没有这个资格，就算是你的父母也同样没有。但你距离成人礼也越来越近了，你的修为早就可以突破七环。不能再继续犹豫下去了，距离毕业时间不远了。你还需要熟悉突破之后的能力。而你突破到七环，选择了性别，一定会有很大的变化，需要时间来适应。我觉得，最多半个月内，你就要做出抉择。”

　　“不要给我压力了好不好？”原恩辉辉突然有些气急败坏的说道：“我也知道啊！我也知道必须要有所决断了。可是，真的好难啊！你知道吗？这可是性别的问题。”

　　唐雨格默默的看着他，道：“你纠结在什么地方？难道你同时喜欢男生、又喜欢女生？”

　　原恩辉辉摇摇头，“没有。我根本不敢喜欢任何人，因为我都不知道未来自己会如何选择，哪里敢去喜欢？”

　　唐雨格轻叹一声，“但你终究要有这个选择。”

　　原恩辉辉眼圈微红，情绪波动剧烈的道：“我问过爸爸、妈妈。他们都不愿意为我做出这个抉择。你们都一样，谁也不愿意承担这份责任，你们都怕我未来去责怪吗？我会吗？我只是需要有人来帮我做这个主心骨而已？我自己真的很茫然，为了这件事也很痛苦啊！就像你十八岁成人礼的时候，说什么也不愿意让爸爸来，可你却躲在海神湖畔独自哭泣时一样。”

　　唐雨格娇躯微微一震，下意识的攥紧了拳头，整个人仿佛都在瞬间绷紧了似的。

　　而发泄似的说完那番话的原恩辉辉瞬间停下来，他也意识到自己说错话了，抬头看向唐雨格。

　　唐雨格攥紧的拳头渐渐松开，然后缓缓站起身来。

　　原恩辉辉下意识的后退了一步，缩了缩脖子。现在的他，可远远不是唐雨格的对手。

　　“你怕什么？”唐雨格的声音中带着几分嗔怪，“你毕竟是我弟弟，我还能吃了你不成？”

　　原恩辉辉愣了一下，唐雨格的声音之中，似乎并没有什么愤怒的情绪。

　　唐雨格的目光已经恢复了平静，平静之中，还带有淡淡的温柔，她走到原恩辉辉面前，轻轻的摸了摸他的头，“这些年，其实我心中的恨意已经渐渐消失了，我能感觉到，他其实一直都在想要弥补我什么。成人礼的时候，不让他来，不是因为我还有多恨他，只是不想让妈妈难过。我不会再因为他的原因而迁怒到你身上，毕竟，我们也是血浓于水的姐弟。你说的对，在这种时候，是需要有人帮你完成你的主心骨。既然他们都不愿意承担这个责任，我是你姐姐，我来承担。”

　　原恩辉辉的眼圈一下就红了起来，声音略微颤抖了几分，下意识的叫道：“姐……”然后一下就扑入到她的怀抱之中。

　　唐雨格俏脸微红，想要将埋在自己胸前的原恩辉辉推开，但终究还是没忍心。抬了抬手，最终还是搂住了他的肩膀。

　　“你不能再被这件事困扰了，以你的天赋，在六年级的时候本来早就应该突破到八环的。做决定吧。爸爸已经有了我这个女儿，一女一子，凑个好字。你就做个男生吧，怎么样？”唐雨格认真地说道。

　　原恩辉辉抬起头，看向她，面庞上还带着泪水，看着唐雨格眼中的鼓励，他用力的点了下头，认真的道：“好，那我就做个男生。谢谢你，姐。无论未来如何，我都绝不后悔。你跟我来。”

　　一边说着，原恩辉辉拉着唐雨格的手，飞快的跑到楼上，跑到他的冥想室之中。

　　看着他关上门，唐雨格不禁诧异的道：“你想要现在就突破？”

　　原恩辉辉眼眸之中充满了灼热的光彩，“没有任何一刻比此时更让我有突破的冲动了。姐，谢谢你。谢谢你给了我信心，给了我支持。这辈子，不管他们长辈们如何，我都一定会好好对你、好好保护你的。”

　　唐雨格笑了，或许，在今天之前，他们虽然早就认可了彼此，但内心之中终究还有一层隔膜。但现在，她感觉不到了，那一层隔膜，终于彻底的消失了。

　　原恩辉辉向唐雨格点了下头，然后就在冥想室中央盘膝坐了下来。

　　唐雨格张了张嘴，想要提醒他一些什么，但终究还是没有再说。她已经帮原恩辉辉建立了主心骨，做出了决断。不能所有的事情都是她来帮忙，原恩辉辉自己也需要自己的成长。

　　深吸口气，唐雨格的双眸变得明亮起来，精神力外放，感受着原恩辉辉的气息变化，一旦有任何不好，她都会第一时间出手相助。

　　原恩辉辉没有立刻就像七环发起冲锋，对他来说，压制了这么久的修为，突破七环只是水到渠成的事情而已。

　　他的情绪渐渐稳定下来，魂力稳定的运转着，整个人很快就进入到了物我两忘的状态之中。

　　他的面庞上带着淡淡的恬静微笑，似乎没有任何一刻比此时更加的平静舒心。有唐雨格在身边，他心中充满了安全感，也正因如此，这次进入冥想的速度前所未有的快。

　　渐渐的，原恩辉辉体内魂力的运行速度在逐渐提升，他整个人的气息也开始发生着变化，以他的身体为中心，魂力波动渐渐聚集成一个漩涡般徘徊。

　　唐雨格双眼微眯，静静的注视着他。她能感觉到，原恩辉辉的气息波动正在以几何倍数的速度快速提升着。

　　没有了犹豫和压抑，他正在一点一滴的将自己苦苦压制的力量释放出来，这需要一个过程，而且不能有丝毫大意，否则就有走火入魔的危险。

　　但这一刻，原恩辉辉带给她的感觉却是特别稳定的，没有半点的莽撞。整个人变得异常沉稳。释放压制魂力的速度非常的和缓而稳定，坐在那里岿然不动。大有几分天人合一的感觉。

　　通过冥想室周围吸入房间的生命能量也在被他快速的吸收着。原恩辉辉的气息持续而稳定的向上攀升。

　　突然间，整个房间都轻微的震颤了一下。原恩辉辉也在这一刹那睁开了双眸。

　　在他身前，光晕闪烁，竟是出现了两个循环的光影。那两个光影也是他，只不过，一个是英姿勃勃，男生状态的他，而另一个，则是秀美绝伦，女性时候的他。

　　二者交互闪耀，而原恩辉辉的本体也在不断的变幻着。

　　他没有犹豫，瞬间抬手，指向了男性的一方。顿时，那男生状态的他骤然放大，而女生状态的他则是瞬间化为泡沫消失于空气之中。

　　作出抉择了吗？唐雨格在这一刻都不自觉的情绪紧绷起来，死死的盯视着原恩辉辉。

　　男生光影飘飞到原恩辉辉面前，悄无声息的融入到他身体之中。

　　下一刻，原恩辉辉自身的气息宛如井喷一般爆发开来。晶莹剔透的绿色光芒冲天而起，带动着原本是盘膝坐在地上的他也随之漂浮起来，由原本的坐姿变成了站立。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零三章 变身！原恩辉辉

　　绿色光芒越来越强烈，以至于将原恩辉辉完全笼罩其中，唐雨格已经看不清他的身影了，但她却能清晰的感觉到，原恩辉辉的身体在变化，甚至还有骨骼“噼里啪啦”的声音响起。

　　突破了，七环！这一刻，原恩辉辉的气息在疯狂的提升着。

　　一团白色光芒涌出，悬浮在他头顶上方，幻之精灵龙舒展开它彩色的双翼，一圈圈白色光晕向内合拢。它真正意义上的，开始与原恩辉辉彻底合体。

　　在那绿色光芒之中，也渐渐开始有金色光晕荡漾开来。一个平和的声音竟然就在这时从那绿色光晕之中传出。

　　“姐，你知道为什么我一直选择困难，知道为什么爸爸、妈妈一直都不肯给我建议吗？”

　　“因为，我身上流淌着泰坦一脉的血脉，同时也流淌着来自于精灵王族的血脉。我得到了幻之精灵龙的认可，如果我选择成为女性，那么，未来就一定能够成为下一任的精灵女王。这是妈妈所希望的，也是姥姥所期望的。但是，爸爸却更愿意让我做一个男人，就像你说的，他已经有了你这个女儿，他更希望我是他的儿子，更重要的是，他不希望我离开他身边，去精灵族做精灵女王。”

　　“为了这件事，我知道他们争论过好几回。所以，哪怕不是为了我自己着想，我也真的特别为难。谢谢你，除了他们之外，你也是我最亲的亲人。你不知道这一切，但你却为了我而做出抉择，谢谢你。我愿意做个男生。我要做一个强大的，能够保护姐姐的弟弟。我爱你，姐姐。”

　　唐雨格惊讶的倾听着这一切，她是真的不知道原恩辉辉的选择障碍竟然还有这么多说法在其中。但是，她不后悔，她一点都不后悔。继续拖延下去，才会对原恩辉辉产生真正的伤害。

　　及时的作出决断，才是对他最负责的办法。他需要更强大的实力来迎接即将到来的毕业季。

　　如果她知道有这些说法，或许，她会更加坚定的希望原恩辉辉做个男生，因为，她也同样不愿意弟弟远离自己，前往精灵星生活啊！

　　绿色光芒变得越来越强，幻之精灵龙缓缓降落，能够看到，那双炫丽的五彩翅膀在原恩辉辉背后开合不定，这是幻之精灵龙宛如魂灵一般彻底与他结合的迹象。

　　这双翅膀，已经变成了原恩辉辉的翅膀，可以和他的二字斗铠相融合的翅膀。

　　绿色光影渐渐向内收敛，原恩辉辉释放出的气息却是越来越强烈起来。那绝不是刚刚突破七环魂圣修为就能拥有的。

　　压制的实力在不断的向上突破，和幻之精灵龙的最终融合也正是促进着这一点，让他的气息不断的向上攀升。

　　突然间，周围的绿色光芒快速的盘旋起来，宛如旋涡一般剧烈的律动着。

　　唐雨格一惊，下意识的张口就要提醒。但在这是，她却看到，从那绿色光芒之中伸出一双修长的手臂，那双手臂各自划出一个优美的弧度，向内合拢，那些绿色光芒顿时向中央聚集了过去。

　　伴随着绿色光芒向中央合拢，首先露出的是原恩辉辉明显变大了的双脚，然后是修长有力的小腿，渐渐的，他的头部也露了出来。

　　原本他需要仰望唐雨格的，可此时的他，看上去身高却已经超过了一米八五，一头长发变成了深邃散发着淡淡光晕的墨绿色，原本异色眼眸变得越发晶莹剔透，化为淡淡的青碧色。额头处，还多了一道小小的缝隙，似乎是随时可以睁开的第三只眼睛。

　　原恩辉辉原本的相貌就很好看，而此时真正长大了的他，看上去更是如此的英俊，一种和蓝轩宇不同的英俊。

　　蓝轩宇的英俊，挺拔而秀美，有着一种令人难以抗拒的吸引力。

　　而原恩辉辉的好看，却是那种清隽温和的英俊，仿佛他就是大自然的化身，能够温暖周围的一切。

　　虽然唐雨格本来就知道原恩辉辉突破七环之后身体一定会有所变化，不会再多年如一日的保持少年形象，却也没想到他的变化居然会如此之大。大到这种程度。

　　这简直就变得不像是一个人了啊！只有眉宇之间还能隐约看到原本辉辉的样子，但现在的他，却已经完全是一个英俊挺拔，充满了吸引力的青年大帅哥。

　　渐渐的，下面的绿光已经收敛到了原恩辉辉膝盖的位置，上面的光芒则是收敛到了肩膀处。

　　原恩辉辉身上的衣物早就已经消失了，以至于看到的直接都是肌肤。

　　唐雨格俏脸微红，下意识的后退了两步，有心要出去，可又担心他的突破会出问题。因为她很清楚现在原恩辉辉在做什么，他这分明是要一鼓作气凝聚魂核啊！

　　而一旦凝聚成功，也就意味着原恩辉辉将跨入真正高阶强者这列，有魂核和没有魂核，那可是截然不同的。魂核能够极大程度的提高魂师的续航能力，也是开启未来通往九环魂斗罗层次大门最重要的一关。

　　原恩辉辉看着唐雨格的眼神动了动，从他的眼神中，唐雨格看到了自信。

　　绿色光晕旋转的越来越快，朝着原恩辉辉胸口处涌去，他那修长有力的大腿也渐渐露了出来。

　　唐雨格终于不敢再看了，俏脸满布红晕的闭上双眸，却终究没有离开。

　　她只是通过精神力默默的感受着原恩辉辉身上的变化。

　　原恩辉辉此时胸口处，一个绿色光点正在不断扩大，那些被纳入体内的绿色光晕迅速凝聚，在他胸口内构筑一个漩涡。漩涡中心，一颗晶莹剔透的绿色晶体缓缓成型，表面上还环绕着一只小巧的幻之精灵龙虚影。

　　有幻之精灵龙的帮助，他的魂核形成其实并没有耗费什么力气。他本身就是厚积薄发的，否则早在一年多前他就可以完成突破了。

　　压制之后的突破，效果竟是出奇的好，他和幻之精灵龙完美的融合在一起，借助幻之精灵龙的气息，修为持续攀升，当魂核成型的那一刻，他的魂力已经直接到了七环巅峰水准。就像当初突破六环时一样。

　　魂核成型，所有绿色光芒顿时宛如海纳百川一般被原恩辉辉吸入体内。

　　此时的他，也才注意到自己身体的变化，下意识的看向明显变大的双手，再看看自己的身体，先是呆了呆，然后异常窘迫的用双手护住下身。

　　“别睁眼，姐，你别睁眼啊！等我一下，我换衣服去。”飞速打开冥想室的门，风一般的冲了出去。

　　感受到他冲出冥想室之后，唐雨格才算是松了口气，但在她脑海中，原恩辉辉变化后的容貌，还有先前露在外面的肩膀、长腿，却不断的在脑海中闪现着。

　　这还是她有生以来第一次看到男孩子的身体，视觉冲击感实在是太强了。

　　他是我弟弟、他是我弟弟，唐雨格在心中不断的默念着。心情这才平复了一些。

　　就在这时，外面传出一声惨叫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零四章 衣服小了

　　“啊啊啊！”

　　“怎么了？”唐雨格下意识的一闪身就冲了出去。然后她就看到了古怪的一幕。

　　原恩辉辉正在穿衣服，只是裤子只是穿到一半就提不上去了，腰间挂着两侧被撑的开线的短裤，露着一身有着优美线条的肌肉，一头墨绿色长发有点散乱的搭在身上。

　　唐雨格顿时觉得，自己可能要长针眼了，视线只是停留了一瞬间，就赶忙转过身去。

　　“你、你怎么不穿衣服？”

　　原恩辉辉苦笑道：“姐，衣服小了，我、我穿不进去了啊！你能不能去帮我找轩宇哥哥借一身衣服，我现在身材可能和他差不多。”

　　唐雨格这才意识到为什么原恩辉辉在惨叫了，是啊！他的身材一下变化这么大，哪里还能穿得下以前的衣服啊！

　　“好，你等着。”说完，她红着脸，飞也似的跑了。

　　看着她有些惊慌失措跑路的背影，原恩辉辉索性也不穿裤子了，把裤子扔到一旁，喃喃的自言自语道：“今天姐姐的样子好可爱啊！哈哈哈，她那是在害羞吗？原来她也会害羞的啊！哈哈。”

　　唐雨格自然没听到原恩辉辉那带着嘲讽和挪揄的嗤笑，冲出原恩辉辉的宿舍，她的心情才略微放松了几分，但先前的画面，却不断在她脑海中闪现着。

　　他的变化实在是太大了，从男孩儿一下就变成了男人。而且，真的倒是挺好看的。嗯，还是男人好。这要是变成女孩子，岂不是要成为祸国殃民的模样吗？

　　她抬起手，拨通了手腕上的魂导通讯器号码。

　　响了几声之后才接通。

　　“怎么了雨格？”另一边传来温和的声音。

　　“轩宇，能不能借一套你的衣服，辉辉突破了，然后身材一下有了挺大的变化，他自己的衣服穿不了了。想借一套你衣服先穿一下。”

　　另一边的蓝轩宇一听，顿时吓了一跳，赶忙把手中的锻造锤放在面前的锻造台上。

　　“突破了？辉辉选择了？”蓝轩宇自然知道最近原恩辉辉的情绪低落，最主要原因就是需要选择，可他自己又做不出决断的事情。

　　“嗯，选了。男的。”唐雨格道。

　　蓝轩宇长出口气，道：“选择了就好。他在哪里？宿舍吗？好，我给他送过去。你就在他宿舍等我吧。”

　　挂断了通讯，蓝轩宇出了锻造工作室，直奔原恩辉辉的宿舍方向跑去。

　　他不需要回自己宿舍拿衣服，命运之环中就有。他现在也是有些迫不及待的想要看看，做出了选择之后，应该也是随之突破了的原恩辉辉是什么状态。

　　时间不长，当他跑到原恩辉辉宿舍门口的时候，就看到一身黄色长裙的唐雨格正等在那里。

　　唐雨格向他挥了挥手，“这边。”

　　“你怎么不进去等我？”蓝轩宇疑惑的道。

　　“他不是没穿衣服么？”唐雨格俏脸微红。

　　看着她的样子，蓝轩宇也不禁愣了一下，可不只是原恩辉辉没看到过唐雨格害羞的样子啊！蓝轩宇也是一样。

　　“雨格，你脸好红哦。哈哈。”蓝轩宇忍不住笑道。

　　唐雨格没好气的给了他一个卫生眼，看着还不到十八岁，身高已经超过一米九，目前已经是外院绝对第一校草的某人，没好气的道：“你先进去吧，等他穿好衣服再叫我。”

　　“好。”蓝轩宇也不再打趣他，赶忙走进了原恩辉辉的宿舍。

　　当他看到原恩辉辉的那一刻，也是吓了一跳，上下打量了原恩辉辉几眼。

　　“轩宇哥哥。”原恩辉辉现在腰间围着一条大浴巾，脸有些涨红的看着他，“你别这么看我，我有点虚。”

　　蓝轩宇笑道：“虚什么虚，多帅啊！我都要嫉妒了。早就该作出选择了。不过，我其实现在在想，你变成男生都这么帅，变成女孩子会成什么样子啊？后悔不？”

　　原恩辉辉摇摇头，“不后悔，变成男生挺好的。变成女生有什么用，除非你不跟秀秀姐在一起了，我倒是可以考虑一下，嘿嘿。”

　　蓝轩宇没好气的道：“有本事你当着她面说去。”

　　这两年大家都太忙了，尤其是他，没日没夜的给大家锻造，和伙伴们都是聚少离多。但谁都知道他和白秀秀之间的关系。

　　蓝轩宇拿出一套自己的校服扔给原恩辉辉，“换上吧。你姐还在外面等着呢。”

　　原恩辉辉赶忙换上蓝轩宇的衣服，他现在的身高只比蓝轩宇略微矮一点，但也要瘦削一点。但穿着蓝轩宇的衣服勉强还算合身，比他原来的强多了。

　　“雨格，好了，进来吧。”蓝轩宇向门外喊道。

　　唐雨格这才施施然的从外面走进来，来到客厅，正好看到并肩而立的蓝轩宇和原恩辉辉二人，顿时呆了呆。

　　一头黑发的蓝轩宇，眼眸明亮，相貌漂亮的让女孩子都嫉妒，只是比少年时要英挺了许多，虽然相貌俊美，却依旧充满了男生阳光的味道。

　　而一头墨绿色长发的原恩辉辉站在他身边，竟是也不逊色多少，气质柔和，面庞白皙，漂亮的青碧色眼眸更有着一种神秘的诱惑力。耳朵略微有点尖，这无疑是遗传于精灵族血脉。

　　二人并排站在一起，着实是会让人有种赏心悦目的感觉啊！

　　“回头我去订做几身新衣服去。姐，你说我这身材不会再变了吧？”原恩辉辉并没有发现唐雨格眼中闪过的异彩连连，下意识的看着自己的身材。

　　唐雨格道：“应该不会了吧。你魂核凝聚的如何？”

　　原恩辉辉道：“挺稳定的。水到渠成。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“魂核成了？”

　　原恩辉辉点点头，“突破七环之后，就一起形成了。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“我能说我很嫉妒么？”

　　原恩辉辉笑道：“轩宇哥哥，你和我们不一样。你不也四环巅峰了吗？啥时候去突破五环啊？”

　　蓝轩宇苦笑道：“等我把最后这两套二字斗铠需要的融锻金属锻造完毕吧。总算是差不多了。估计再有半个月。就能彻底完工了。”

　　唐雨格道：“你自己的二字斗铠怎么样了？”

　　蓝轩宇道：“秀秀也给我制作的差不多了，好像只差最后的头盔就可以完成。”

　　唐雨格轻叹一声，“这几年你为大家付出的太多了。等锻造完成之后，真的要赶快突破了。我们也都期待着，看你五环级别的实力呢。”

　　自从当初蓝轩宇以喜欢修为战胜七环魂圣之后，大家就都明白，他的实力已经不是魂环所能对比的。和正常魂师有着不小的差别。但是，两年了，蓝轩宇却还是停留在四环，这就有点提升的太慢了。即将毕业考试，尤其是要考取内院，只是四环的话，身为队长的他，确实是有些捉襟见肘。

　　不过他也确实是不敢轻易突破。毕竟，他的突破和别人是不一样的，需要消耗非常庞大的生命能量。同时自己的身体也要承受得住突破时两种血脉的碰撞才行，一个不好就有危险。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零五章 同学们的心意

　　这两年多亏了有冰火两仪眼和寻宝兽，他才能这么快提升到四环巅峰，四环巅峰已经有四个月的时间了。积累的够不够蓝轩宇自己也不知道，突破肯定是要在森罗星冰火两仪眼进行的。他已经做好了准备，这次给大家把二字斗铠需要的金属锻造完成之后就要去一趟了。

　　现在他的锻造水平已经到了六级锻造师，灵锻如臂使指，所以锻造速度一直在提升。但在毕业之前，应该也就是在这个级别了。未来想要达到更高层次，就要等内院之后再说。

　　“辉辉突破了这是大好事。现在咱们几个里面，雨格八环、辉辉七环有魂核，梦琴、疯子也都七环了，钱磊六环巅峰，秀秀也七环了。就剩我这个拖后腿的，这次我一定会突破成功。”

　　蓝轩宇其实也知道，如果时间允许的话，他应该再多沉淀一段时间再尝试突破。当初突破四环的时候，他就压制了很长时间，尽管如此，突破时都还遇到了一些问题。

　　这次突破，肯定要比上次更加困难，如果按照之前魂环进阶的情况，这次突破之后，他的五个魂环有可能都会变成十万年。要是如此，那提升可不是一点半点啊！

　　娜娜也提醒过他，最好再等一年以上再突破。可是，他能等吗？他不能再等了。考入内院是他的梦想，他还希望能够带领着更多的伙伴们一起考入，今年就要面临毕业，再等一年是不现实的事情。

　　没有五环修为，他拿什么考内院？拿什么来带领伙伴们竞争新一代史莱克七怪？

　　所以，蓝轩宇已经下定决心，必须要进行突破。

　　当然，为此他也做了大量的准备工作。修炼的积累不够，就靠资源来堆。

　　原恩辉辉看着蓝轩宇道：“轩宇哥哥，你可一定要确保安全的情况下再突破啊！其实，还有我们大家呢。你一直都在为了全班付出，也该是我们帮你一把的时候了。哦，对了，这个给你。”一边说着，原恩辉辉摸出一个盒子，递给蓝轩宇。

　　这盒子蓝轩宇当然是认识的，但他还是下意识的打了开来，里面赫然是一块黑色的徽章，静静的躺在里面。

　　“黑级徽章？你哪来的？”蓝轩宇吃惊的问道。

　　史莱克学院的黑级徽章可不同于前面几个层次，这不是随便就能换到的，是需要完成了极其突出的任务，还要有足够的积累才有可能。

　　以他们外院的层次，几乎不可能换到黑级徽章。

　　原恩辉辉道：“我有一位堂兄是内院学长，我用这些年积攒的紫级徽章跟他换的。你突破需要大量的资源，这是我的一点心意。”

　　“不行，这个太珍贵了，我不能要。”蓝轩宇断然拒绝道。

　　原恩辉辉眼圈一红，“轩宇哥哥，你帮我们的时候，也从来没要过回报啊！说是让大家先赊欠着，可这么多年了，你从来没跟我们要过账。更何况，没有你，我们这些年哪能来的那么多收获？只有你突破了，才能带领大家走的更远，才能有更多的同学考入内院。你一定要收下，这是我一点心意。”

　　唐雨格在一旁道：“手下吧，轩宇。你是我们的班长，更是大家的精神领袖。现在全班除了你之外，大家都已经是六环以上的修为了。你以为大家看着你还是四环好受吗？不只是辉辉有这份心意，我们每个人其实都有。大家早就已经决定了，在你要去突破五环的时候，要集体送你一份礼物。本来我们是准备等你将要去突破的时候再给你，但考虑到你还要进行采购和准备，就先给你吧。辉辉这个太珍贵，所以他单独给你，其他人的东西，都在我这儿。”

　　一边说着，唐雨格打开自己的储物魂导器，然后蓝轩宇就目瞪口呆的看到，她哗啦啦的把一大堆的紫级徽章倒了出来。

　　全都是紫级徽章，一眼看去，至少超过一百枚以上，甚至还要更多。

　　对于史莱克学院外院来说，这绝对是一笔了不得的财富啊！

　　“你、你们这是干嘛啊？大家都要毕业了，都需要资源。这个时候都给我干嘛？”蓝轩宇的声音略微有些颤抖。

　　唐雨格沉声道：“大家都已经留下了自己修炼所需的，所以你不需要担心。事实上，就只是这点徽章，远远比不上你这些年为大家的付出。甚至都不够给你锻造二字斗铠工费的。但是，这是大家竭尽所能凑出来的，未来还会有更多的。等我们有了再给你。轩宇，三十三天翼不是你一个人的，也不是你一个人能够带领大家就一起走上巅峰的。三十三天翼是我们大家的，你必须要让我们也有所付出才行。”

　　听着唐雨格的话，蓝轩宇沉默了，久久不语。

　　渐渐的，他笑了，然后默默的将面前的徽章全都收入到自己的命运之环内。

　　“好，大家的心意我收下了，但在考入内院之前，不要再给我任何东西了。事实上，我比你们想象中还要富有一些。毕竟，我的锻造还是挺赚钱的。”

　　说完这句话，他看向原恩辉辉，“辉辉，要不要给你庆祝一下突破魂圣？”

　　原恩辉辉有些不好意思的道：“不要了吧，我先自己适应、适应现在的样子吧。”

　　蓝轩宇笑道：“你是该适应适应，你可不是原来的模样了，不能动不动就眼圈红了哦。”

　　原恩辉辉脸一红，“轩宇哥哥！”

　　蓝轩宇哈哈一笑，道：“行了，衣服送来了，我的任务完成了，你们姐弟再聊会儿，我继续回去锻造，要抓紧把最后这两套完成。然后就要做准备工作，准备去森罗星。”

　　蓝轩宇先走了，唐雨格此时也已经恢复了平静。

　　原恩辉辉道：“姐，你说轩宇哥哥是不是给自己的压力太大了一些？”

　　唐雨格摇摇头，道：“不，他和我们不一样的。他其实早就已经是学院公认的这一代的天骄。更是生命学派未来的继承人。他所要承担的责任自然要比我们大得多。虽然我也不知道他的武魂是怎么回事儿，但几乎可以肯定的是，未来如果他能够一步步突破成功，肯定会比我们想象中更加强大。”

　　“如果说，我们的目标是突破神阶，那么，他的目标可能就是十一阶的超神层次吧。等这次他如果能够突破五环的话，我们应该就能看出一些了。他的每一次突破，都是真正的蜕变。”

　　原恩辉辉点了点头，道：“我也很期待看着轩宇哥哥突破完成呢。他会带领着我们越走越远的。”

　　原恩辉辉的突破，让蓝轩宇的心情大好，再返回锻造工作室的路上，嘴里甚至哼起了乐公子的歌。

　　斗天者任务完成之后，他的生活就变得越发的繁忙了，各种修炼、锻造，几乎占据了他所有的时间。

　　娜娜依旧是每个月会来一次，对他进行指点。但在四环这个层次，蓝轩宇对自身的能力已经掌握的非常强了。几乎没有什么太大的提升余地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零六章 学弟的挑衅

　　冰火两仪眼他后来又去过两次，每次都有着相当程度的提升和帮助，能够在几个月前达到四十九级，就和冰火两仪眼的收获息息相关。

　　寻宝兽合成的混沌之水对蓝轩宇的身体素质提升帮助是脱胎换骨一般的。这也是他有信信托突破五环的根本原因之一。

　　接下来将要面对的是毕业考试。大约三个月后，毕业考试就将到来。

　　史莱克学院外院的毕业考试和考核内院是一回事儿。

　　一般来说，外院学员只要是品性没问题，拥有了二字斗铠，几乎就是必定可以被允许从外院毕业的。六环魂帝修为都不是硬性的规定。毕竟，能够拥有二字斗铠，还没突破到六环的绝对不多。

　　毕业考试的成绩，最重要的就是能否考入内院。内院会设置一个分数线，来挑选外院毕业学员。

　　蓝轩宇不用猜都可以肯定，他们这实验班的毕业考试肯定要比历届难得多。这也是他为什么急于提升实力的原因。

　　不只是他自己要考入内院，他也希望尽可能多的带着三十三天翼的伙伴们考入内院。

　　现在他们三十三天翼的同学们，都是二级斗天者。但距离三级也不算太远了。这主要是因为蓝轩宇后来在斗天者任务中挑选的都是难度较低的，以确保绝对完成。

　　学院并没有跟他们说未来对三十三天翼的规划，只是告诉他们，没有考入内院的也可以进入唐门，当然，也可以自行选择出路。

　　对此，全班专门探讨过。然后无一例外的，所有人都选择了和集体在一起。

　　这不只是情怀，更关乎于利益。三十三天翼这个团体，让所有人的修炼速度都超过了他们的想象，更有着来自于史莱克学院和唐门的资源倾斜？就算不考虑同学情，也没有什么地方比这更好的了。

　　而对于他们实验班，史莱克学院从未对外宣传，一直都处于信息保密之中。哪怕是低年级的外院学员，对于他们这些学长也没有太多的了解。

　　蓝轩宇正向前走着，迎面突然一阵狂风袭来，一道身影飞速的朝着他这边跑了过来。

　　双眼微眯，蓝轩宇就看清，那是一名身材高大的外院学员，他并不认识，显然是低年级的。下意识的让了让，准备避让开对方。

　　但那学员的速度却是陡然增加，眼看着就到蓝轩宇面前了。

　　“学弟，小心。”蓝轩宇抬手在身前，在对方即将碰上自己之前，轻轻一拨，同时身体半转，那外院弟子的身形一偏，前进的方向顿时略微变化，朝着侧面冲了出去，蓝轩宇也没有被他冲撞到。

　　“你怎么走路的？”那男学员双眸通红，还没站稳身形就怒声斥道。

　　蓝轩宇一愣，史莱克学院外院占地范围很大，但学生却就是那么不到二百人，所以平时其实碰上其他年级学生的时候不多。他入学五年多的时间，也从未有过和任何人在校园里冲突的经验，刚刚明明是对方撞向自己，怎么这还恶人先告状了？

　　此时那男生已经站稳身形，还不依不饶的就冲向了蓝轩宇，一把向蓝轩宇前襟抓来。

　　蓝轩宇眉头微蹙，右手抬起，挡住了对方手掌，抓住其手，沉声道：“学弟，学院内不能动武哦。何况刚刚是你主动撞上来。”

　　“你找死！”那男生却是不管不顾，双眸通红，竟是有几分像是钱磊进入嗜血状态时候的样子，此时，他的手被蓝轩宇抓住，仿佛就像是落入一把大铁钳子中似的，也挣脱不出。愤怒之下，顿时将自身武魂释放了出来。

　　一圈圈魂环从脚下升起，顷刻之间就是五圈魂环出现，竟是一名五环魂王。

　　伴随着武魂释放，他的手掌突然变软，柔弱无骨，还有一种滑腻感，竟是直接从蓝轩宇掌握中脱离了出去。

　　整个人的身体宛如波浪般震颤，然后双手同时拍向蓝轩宇胸前。

　　这一下变化奇快无比，而且对方的第二魂环直接亮了起来。

　　蓝轩宇性格是比较温和的，平时和谁都相处得来，但也并不代表他没有脾气，他乃是星战实验班的班长，三十三天翼的首翼。外院他或许不是实力最强的一个，但绝对是学员之中最有号召力的一个。

　　面对对方的连续挑衅，他也不禁有些生气了。

　　没有释放武魂，右脚向前跨出一步，踩踏在地面上。

　　刹那间，他对面那男生只觉得自己面前这漂亮的过分的男学员突然变了，一股难以形容的凶厉之气骤然从对方身上迸发出来。仿佛他此时所面对的已经不是一个人，而是一头凶兽一般。

　　一脚踏地，整个大地都不禁随之震颤，剧烈的轰鸣声中，那男生只觉得周围突然化为一片金色，自己的身体就直接从地面向上升起，分毫动弹不得。

　　地面上，升起八条金龙，将那男生围在其中，没有攻击他，却是将他禁锢在内，武魂直接被压制回了体内。

　　这一击踏地，来自于乐公子的教导，正是当初蓝轩宇第一次在战舰中看到乐公子于太空中毁灭战舰时的惊天一踏，金龙撼地。

　　他当然远远没有乐公子那样的修为，但伴随着血脉被不断的激发，他的血脉之力比以前强大了不知道多少，再加上身体素质的暴增，这一脚踏出，金龙撼地岂是面前这学员所能抗衡的？

　　蓝轩宇探手而出，一根金纹蓝银草瞬间缠扰在对方身上，将他缠绕的严严实实，那男生只觉得从金纹蓝银草之中传来一股吸力，整个人顿时酥软了一般，再也用不出力气来。

　　蓝轩宇这金纹蓝银草能够附加给人增强血脉之力，也同样能够剥离他人血脉之力。

　　“看来，我要带你去教导处走一趟了。学弟，你触犯校规了哦。”蓝轩宇脸上重新流露出微笑，那男生张口就要怒声说什么，一根金纹蓝银草却是横档而上，缠绕在了他嘴上，把声音压了回去。

　　蓝轩宇可不想听人骂自己，这学弟具体如何处置，那是学院的事情。

　　一挥手将他提起，就像是拎着一根稻草似的，径自向教导处方向走去。

　　那男生甚至连挣扎都做不到，全身酸软，渐渐的，还有战栗的感觉。血脉压制太厉害了。

　　就在这时，远处七、八个人从那男生先前跑来的方向追过来，一眼看到蓝轩宇提着的那男生，顿时有人发出惊呼，迅速追向蓝轩宇。

　　“学长，请留步。”史莱克学院不同年级校徽上是有不同标记的。先前那男生在愤怒之下，根本没注意到，但这追来的七、八个人却是清醒的，一眼就看到了蓝轩宇胸前的史莱克学院校徽上那个代表着六年级的标记。

　　蓝轩宇停下脚步，发现这追来的几人目光都凝滞在自己手中的男生身上，自然明白他们是认识的。

　　“怎么，各位学弟、学妹。有什么事吗？”蓝轩宇问道。

　　为首乃是一名女生，相貌生的极美，穿着一身绿色史莱克学院校服，急切的道：“学长，您为什么将他捆起来了？他是我们班同学。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零七章 对龙源星的疑惑

　　蓝轩宇道：“他刚刚冲撞我，还主动向我出手。你们知道的，学院内是不允许私斗的，他违反了校规，我要送他到教导处走一趟。”

　　“学长，不要啊！”那女生惊呼一声，其他几人却是瞬间上前，将蓝轩宇围在其中。

　　蓝轩宇顿时乐了，今天这是怎么了？这些学弟、学妹们是要造反不成？

　　“你们这是什么意思？”蓝轩宇依旧面带微笑的问道。

　　那女生柔声道：“学长对不起，我这位同学今天心情不好。所以冒昧冲撞了您，您看，您能不能大人不记小人过。放了他吧。”

　　蓝轩宇淡然道：“放了他其实没什么。但是，看你们校徽，也是四年级的学生了。在史莱克四年，学院教导你们的不只是实力的提升，更有品性的指引。你们应该知道，在史莱克，学员的品性一向是重中之重。他今天因为心情不好就主动攻击于我，那么，未来他从史莱克毕业，是不是就会迁怒他人呢？如果今天不得到教训，未来他从学院毕业，又会如何？所以，我不能放，这是对他负责。具体如何定性，那是教导处的事情。”

　　女生的脸色顿时变得有些难看起来，周围其他几人则是面露义愤之色，竟是有要出手的意思，却被那女生抬手拦住了，“学长，对不起，我替他向您道歉。今天真的是情况特殊。我们大家的心情都特别差。您是过来人，应该知道斗天者任务。我们刚刚执行了一个斗天者任务回来。我们另一名同学，和他同样来自于天斗星的同学，伤重不治了。所以他的心情才会特别差。那个同学是为了掩护他而死的，他特别自责，这才会控制不住情绪。请学长原谅。”

　　一边说着，她向蓝轩宇深深地鞠了一躬。

　　蓝轩宇脸上笑容消失，正色道：“其情可悯，我很明白你们现在的心情。也明白他的心情。但是，我们身为魂师，拥有着超过普通人很多的能力。如果自己的行为被情绪左右，那么，伤及无辜怎么办？不能因为我们自身遭遇了什么，而将情绪发泄在陌生人身上。教导处还是要去的，但我会为他求情，现在请你们让开吧。”

　　少女的脸色顿时变得冰冷起来，旁边一名男生已经怒声道：“你怎么如此不近人情？难道你就没有同学在执行斗天者任务的时候受到过伤害吗？”

　　蓝轩宇淡淡的道：“没有。”

　　此言一出，周围几人顿时怒了，在他们看来，这根本就是蓝轩宇的挑衅。

　　一时间，有四个人已经控制不住情绪，立刻就释放出了自己的武魂。

　　“住手，都不要动手。”为首那少女却是厉声喝道。

　　其他人似乎对她比较信服，没有再进一步行动。

　　少女贝齿轻咬下唇，看看蓝轩宇，再看看他手中的那名男生，一跺脚，道：“你们都回去，把事情赶快告诉老师。请老师来教导处。学长，那我跟你一起去一趟教导处可以吗？”

　　蓝轩宇道：“自然是可以的。学弟、学妹们，我劝你们冷静。斗天者任务对我们来说，都是重要的考验。考验的不只是实力、应变能力，同时也是心性的磨练。你们要是过不了这一关，那么，你们就没有从史莱克毕业的资格。”

　　周围这些四年级学员此时哪里听得进他的话，反而又有想要上前动手的趋势。那少女却是拦在蓝轩宇身前，将她的同学一一推开，拉着蓝轩宇的手臂就走。

　　蓝轩宇心中暗叹，他确实是很同情这些学弟、学妹们的遭遇。斗天者任务执行中遇难的情况其实并不算太多，因为在初期执行任务的时候，一般来说，学院还是会有老师暗中保护的。

　　这些四年级的同学应该是遇到了什么特殊情况，才会有人死去。

　　那少女拉着蓝轩宇走了出去，走向教导处，走了几分钟之后才意识到自己还拉着蓝轩宇的手臂，俏脸一红，赶忙松开。

　　她扭头看向蓝轩宇，此时才注意到这位学长的相貌竟是如此好看，愣了一下后，道：“学长，我叫李雪莹。还没请教您是？”

　　蓝轩宇微笑道：“六年级，蓝轩宇。学妹，你很冷静，没有让事态升级，不错。”

　　李雪莹只觉得面前这分明看上去比自己大不了多少的学长说话却是老气横秋的样子，不禁白了他一眼，道：“那刚才他们要是对你动手了呢？”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“自然是一起去教导处。因为他们控制不住自己的情绪，不是合格的学生。需要再教育。”

　　李雪莹忍不住抱怨道：“学长，你可真是铁面无私。难道你毕业以后准备进教导处不成？”

　　蓝轩宇失笑道：“那倒是不会。我现在只想把校服从绿色换成红色而已。”

　　红色校服是内院弟子的专属。

　　李雪莹心中一动，她自然是明白蓝轩宇的意思。这也是几乎所有史莱克学院外院学员们的目标。

　　“能不能告诉我，你们是遭遇了什么情况，竟是有同学战死在斗天者任务之中？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　听他这么一问，李雪莹的眼圈顿时红了起来，“我们在龙源星，执行猎杀源龙的任务。本来一切都好好的。但我们发现了一处洞穴，当时，吴治谦和王潇毅入内探察。结果就出了意外。”

　　龙源星？听她说道这个名字，蓝轩宇不禁微微有些诧异，因为当初他们在执行斗天者任务的时候，第一个任务选择的也是龙源星。

　　这已经一年多的时间过去了，没想到这群学弟、学妹们选的也是龙源星。

　　“我们当年也是先从龙源星任务做起的，还遇到了当时的源龙兽潮。你们在那洞窟之中出了什么事？”一边说着，蓝轩宇将手中提着的男生放下，无疑，这应该就是吴治谦和王潇毅中的一人了。

　　金纹蓝银草收回，那男生因为身体虚弱，蹲在地上喘息了一会儿才站起身。

　　他此时的双眸已经不再泛红，但脸色却依旧难看，喃喃地道：“不知道，我也不知道发生了什么事。只是后来就大脑一片空白，好像忘记了许多事情。王潇毅在前面，我在后面，我们好像是看到了一些什么，但很快就遭遇到了攻击。”

　　“源龙攻击了你们？”蓝轩宇问道。

　　吴治谦摇摇头，“不记得了，不知道为什么，不记得了。”

　　李雪莹接口道：“我们在外面等着他们，等了十几分钟，然后突然他们就被轰飞了出来。然后王潇毅嘴里还喊着让大家快跑，好像是看到了什么特别恐怖的事情似的，眼睛瞪得大大的，然后他就昏迷了。当时我们发现危险，赶快带着他们两个跑回了基地。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，看向吴治谦道：“你就一点都不记得了吗？”

　　吴治谦呆呆的道：“红色，好多好多红色，我就记得这一点了。”

　　蓝轩宇精神力波动，感受着吴治谦的变化，心中微动，这吴治谦似乎是真的精神上受了刺激了。先前攻击自己，应该不是他的本心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零八章 清点积蓄

　　他转向李雪莹问道：“那你们有没有向军方汇报这件事，然后又去探察过吗？”

　　李雪莹点点头，道：“有汇报，也去探查了。可是，我们再回去就找不到那个洞穴了。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，龙源星么？那些源龙没什么智慧，却攻击力强大，当初他们在龙源星上可是收获颇丰的。无论是龙源金还是龙源晶，都能带来不菲的财富。

　　尤其是龙源晶，非常受到联邦重视。

　　“现在龙源星的情况如何？你们为什么会选择那里执行任务？”蓝轩宇问道。

　　李雪莹道：“龙源星的源龙数量似乎是越来越多了，在斗天者任务中，是相对容易又收获大的。所以大家几乎都会选择这个。还可以接团队任务。那些源龙数量巨大，猎杀获得的收益也相当不小。三级斗天者任务中，就连学院都推荐我们去完成这个，我们就去了。却没想到王潇毅却遭遇了不幸。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，看向吴治谦，“你再好好想想，看看能不能回忆起一些洞窟内的情况。或许，为你同学报仇，就需要你的回忆呢。”

　　吴治谦眉头紧皱，苦苦思索，片刻之后，他突然双手抱头，痛苦的呻吟起来。

　　“好了、好了，别想了。”李雪莹赶快上前抱住他，安抚着他的情绪。

　　蓝轩宇轻叹一声，道：“好了，别多想了。学妹，你带着这位学弟去医务室吧。我觉得他不需要去教导处了。他的情绪应该是受到了这件事情的刺激，而且应该是强烈刺激导致他间断性失忆，而且还有些精神创伤。到医疗室去好好治疗一下吧。一定要等他情绪稳定再让他回归班级。”

　　一听不用去教导处了，李雪莹顿时大喜，赶忙说道：“谢谢、谢谢学长。”

　　李雪莹带着吴治谦走了，蓝轩宇若有所思的看着他们离去的背影，心中不禁回忆起当初他们在龙源星时的遭遇。

　　所有官方的记载，都说源龙只有战斗本能，没有什么智慧。可他还清楚的记得，自己所看到的那只特别巨大的源龙眼神之间的变化。那是没有智慧的生物所能出现的吗？

　　但源龙整体确实是傻的可笑，不断的自我诞生，死亡，然后又复活，重新产生出龙源晶。

　　对于联邦来说，这简直就像是一个会自我生产的能源库，对此，联邦着实是非常重视的。

　　要不是今天碰到这些学弟、学妹，蓝轩宇对于龙源星的情况都已经在心中淡化了。毕竟，这三级斗天者任务他们也只能去完成一次而已。可今天听他们的描述，让蓝轩宇对龙源星的情况不禁重新燃起了几分兴趣。

　　一周后。

　　蓝轩宇终于完成了所有同学二字斗铠的稀有金属锻造，将最后一套稀有金属交给了同学。剩余的时间，应该足够他们将二字斗铠制作出来了。

　　完成这个任务，也让他大大地松了口气。同时，也到了他要准备前往森罗星去突破的时候了。

　　坐在宿舍的冥想室地上，蓝轩宇从命运之环中把自己这些年的积蓄摆了一地。

　　如果有外院学员看到这一幕，一定会震惊的无以复加。

　　全都是紫级以上的史莱克徽章。不是蓝轩宇没有黄级徽章的收获，而是他将黄级徽章都换成紫色的了。

　　黑级徽章有三枚，一枚是老师唐震华送的，一枚来自于原恩辉辉，还有一枚是蓝轩宇自己用紫级徽章和功勋换取的。这三枚黑级徽章无疑是他最珍贵的财富。

　　除此之外，他还有超过五百枚的紫级徽章。毫无疑问，这绝对是一笔巨大的财富。

　　当初的老实青年郑龙江也算是赚钱小能手了，但要和身为六级锻造师的蓝轩宇相比，他还是有不小差距的。

　　这还是因为蓝轩宇给同学们锻造一字斗铠、二字斗铠的稀有金属都让大家赊欠的原因。

　　融锻下的灵锻金属，这玩意儿的价值在史莱克也是居高不下的。是制作二字斗铠最佳金属。蓝轩宇面前这些钱，有很大一部分都是他卖锻造金属换来的。

　　蓝轩宇盘点了一下自己的身家，黑级徽章三枚，紫级徽章五百二十六枚。

　　这一年多，好东西他也没少吃。有寻宝兽在，足以帮他辨别各种值得服用的天材地宝，而且还不会消化不良。

　　别看他还没有五环，但身体强度要比初入四环那会儿不知道强大了多少。

　　现在他身上最珍贵的财富还有两滴的神级生命精华。这玩意儿是能够救命的，也是蓝轩宇认为自己一定能够突破五环的底牌。

　　他现在要做的，就是用这些钱在学院兑换处换成适合自己服用的天材地宝，以便于突破时候服用。

　　距离毕业考试还有三个月的时间，蓝轩宇这次森罗星之行给自己请了一个月的假期。

　　到了六年级，学院的教学其实就很松散了，更多的是依靠学生们自己，进行最后的调整，以面对最终的毕业考试。

　　所以蓝轩宇提出请假之后，很容易就被批准了下来。

　　现在不只是他们期待着毕业考试的到来，就连老师们都很期待，他们这一届的星战实验班在最终的毕业考试中会考出什么样的好成绩。

　　清点了自己的资产之后，蓝轩宇将它们重新收好。直奔兑换中心。

　　特殊兑换处他绝对是常客，而且是绝对的大客户，甚至早就有折扣了。

　　乘坐电梯，来到这熟悉的地方，他才进门，一名少女就迎了上来。少女不是别人，正是白秀秀。

　　“嗯，新东西刚上。已经准备好了。”白秀秀压低声音对他说道。

　　每个学员都要为了自己的史莱克徽章而努力，结束了斗天者任务之后，白秀秀竞争上岗，成为了特殊兑换中心的服务人员。这还是蓝轩宇给她的建议。

　　特殊兑换中心这边不那么忙碌，不影响她修炼，同时，这里好东西众多，各种天材地宝的气息也有滋养人的作用，是不可多得的好地方。收入也是相当不错的。一个月下来，都能有一枚紫级徽章了。如果再加上提成还会更多。

　　蓝轩宇这个大客户购买东西的提成自然不在少数，肥水不流外人田，自然是要都便宜自己人了。

　　和一年多前相比，白秀秀看上去变化不大，只是容颜更美了几分，少女的风韵越来越足，身材发育的也更完美了。

　　她那一头深蓝色的长发在光芒的照耀下会泛起淡淡的紫色，整个人清冷中带着几分神秘。虽然极美，却有种生人勿进的感觉。

　　和她相比，蓝梦琴的变化就要大得多，以前蓝梦琴看上去比她更要清冷，但伴随着和翡翠天鹅碧姬融合之后，蓝梦琴的气质反而逐渐变得柔和起来，谁在她面前都有种如沐春风的感觉。

　　“好。带我瞅瞅。”蓝轩宇很自然的就去拉白秀秀的手。

　　白秀秀没好气的将他的手拍开，“我在工作，别捣乱你。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，也没说什么，跟着白秀秀向里走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零九章 出发前的准备

　　他们俩的关系，同学们都心知肚明。但两人却始终都是发乎情、止乎礼。也没有更进一步。并没有挑明男女朋友之间的关系。

　　虽然他们彼此都没说，但心中都有着一个期盼，等未来进入内院之后，再谈男女之事。现在他们都还小，先努力修炼考入内院再说。

　　跟着白秀秀走进特殊兑换处里面，顿时，清新的气息扑面而来。蓝轩宇的精神力比以前更加强大了，对于生命力的感知自然也是更加敏锐。立刻就感受到在这里那浓郁的生命力波动。

　　光影一闪，寻宝兽就从蓝轩宇额头处钻了出来。

　　蓝轩宇道：“小宝，你来选吧。按照我们能够承受的价格范围。这次都花了也不要紧。”

　　没有什么比突破更加重要得了，神级的生命精华还是能不用就不用的好。尽可能的靠其他的天材地宝来堆积。

　　“好哒，主人，交给我吧。”寻宝兽直接从蓝轩宇额头处钻了出来。

　　和一年多前相比，它的身体明显凝实了许多，头上甚至还长出三缕黄发，看上去着实有些滑稽。

　　猪鼻子动了动，然后立刻就向里面飘去。

　　蓝轩宇跟在它身后，白秀秀在旁边准备记录。

　　“主人，虽然没有特好的东西，但只要是永恒之树出产的，我们就都要。永恒之树是真正的星球本源，本身又是神级。它所特产的任何东西，都沾有一些神性气息。就像海神湖水为什么会那么有帮助，不只是生命力的问题，而是因为生命层次。”

　　“森罗星的生命力并不逊色于这里，但就是生命层次有所不如。所以，我们还是以永恒之树出产的东西为主。嗯，这些生生不息果全都要了。回头我给您做成果汁喝。”

　　六颗生生不息果。这玩意儿任何一颗在外面都是天价。当然，在史莱克学院内部需要的徽章也不算少。

　　“咦，这个不错。居然是八角玄冰草。虽然年份不够，但我可以再培养一下，把它提高一个层次。虽然达不到十万年水平，但也还可以了。要了、要了。”

　　蓝轩宇定睛一看，三万年八角玄冰草，价格是二十五枚紫级徽章。好贵啊！真的好贵啊！

　　二十五枚紫级徽章，都够买个反物质导弹的了。

　　寻宝兽毫不停留，它对蓝轩宇有多少资产清楚的很。一会儿的工夫，就花了三百多紫级徽章。

　　“就这些吧主人，其他的东西都不值得买。”寻宝兽摇头晃脑的回来了。

　　蓝轩宇道：“这些东西够不够我突破用的？”

　　寻宝兽道：“如果您准备用神级精华，那就够了，如果不想用的话。那咱们还需要至少一种真正的十万年天材地宝才行。这里可没有哦。”

　　蓝轩宇心中一动，他当然不想用神级生命精华。只是，十万年的天材地宝，他听说也只有内院才有。

　　“行，就这些。我找老师问问，看看能不能从内院换个十万年天材地宝出来。那你觉得十万年天材地宝之中，最适合我的是什么？”蓝轩宇问道。

　　寻宝兽道：“首选的话，应该是十万年奇茸通天菊。奇茸通天菊对骨骼、经络有极大的好处。能够在突破的过程中帮你护住身体。有它的话，突破应该就比较稳了。当然，如果再加上烈火杏娇疏和十万年的八角玄冰草那就是最好的。这三种十万年仙草加在一起，突破我可以保证毫无问题。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，先不说学院有没有，关键是咱们要买得起才行啊！

　　这些十万年仙草他也听说过，对于普通魂师来说，吃一种，魂力提升个五、六级都不在话下。寻宝兽却说让他吃三种以确保突破成功。这也太奢侈了吧？

　　旁边的白秀秀下意识的后退了一两步。

　　“你干嘛？”蓝轩宇的感知何等敏锐，顿时就发现了。

　　白秀秀“噗哧”一笑，道：“我觉得养不起你啊！”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“没关系，我养你呀。”

　　白秀秀再次拍开他伸过来的手，“谁用你养，我自己养得起我自己。你先养好你自己再说吧。你的徽章够不够？我这里还有一点。都给你吧。”

　　一边说着，她取出二十几枚紫级徽章递给蓝轩宇。

　　二十几枚紫级徽章确实是不少了，但如果是购买十万年仙草，那肯定是远远不足的。蓝轩宇看了她一眼，没跟她客气，直接都收了起来。

　　看着白秀秀，他轻轻的叹息了一声。

　　“你叹什么气？嫌少啊？”白秀秀踢了他小腿一脚。

　　蓝轩宇道：“不是啊！我只是觉得，自己从此卖身给你，以后就是你的人了。”

　　白秀秀俏脸一红，“你想得美，谁买你了？都说养不起了。”

　　蓝轩宇一脸委屈的道：“我吃的不多的，养得起养得起。”一把抓住白秀秀的手，就把她朝着自己这边拉。

　　“你干嘛呀！小宝还在呢。”白秀秀赶忙抬手推在他的胸膛上，俏脸更红了几分。

　　“我看不见、看不见。”寻宝兽何等识相，“嗖”的一下，就重新钻回蓝轩宇额头之中，消失不见了。

　　蓝轩宇微微用力，白秀秀手一滑，似乎是没推住，就被他搂入怀中。

　　轻轻的抱着她，手掌覆盖的是她柔顺的发丝，隔着发丝，能够清晰的感受到她纤细腰肢的弹力，嗅着那幽幽体香，蓝轩宇脸上的线条不自觉的变得柔和了。

　　“你是不是累了？”白秀秀轻声问道。

　　蓝轩宇摇摇头，“不累的。只是一直有个心结未解。”

　　“我知道的。别想那么多了。如果你真的想问的特别清楚，那就等你爸爸也回来了一起问吧。”白秀秀自然知道他的心结是什么。

　　蓝轩宇的血脉越来越强大，得到了学院高层的认可，甚至是得到了两脉魂兽之王的认可。

　　但也正因如此，让他对自己的血脉越来越好奇。自己这金银龙王血脉从何而来？融合的龙神血脉又是从何而来？

　　他去问过南澄，但母亲告诉他的答案只是变异。

　　以蓝轩宇的聪明，是听得出南澄话语中的含糊其辞的，再追问时就被妈妈岔开了话题。

　　可是，身为史莱克学院的高材生，他越发的觉得不可能是变异产生。母亲的元素控制，父亲不强的武魂，能变异出龙神血脉来？这怎么可能啊！

　　血脉关系到出身来历，他也担心伤了母亲的心，所以也没敢多问。但这个心结却一直都存在着。

　　马上又要去突破了，一旦突破成功，他的血脉也必定会更进一步。他心中一直有个念头，却始终都没敢说出来。

　　白秀秀是他在学院中最亲近的人了，自然明白他在想什么。但这件事她也同样没法说什么，只能靠他自己去解决。

　　蓝轩宇轻轻的点了点头，道：“等我们考入内院之后吧。等爸爸回来，我就回家一趟，向他们问问清楚。至少要知道我这血脉是因为什么而变异的。”

　　“嗯。你别想那么多。现在锻造也给大家都完成了。接下来的三个月你也要好好准备。你是我们大家的主心骨。你的状态也关系着咱们所有人的状态。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十章 三大仙草的期待

　　“放心吧，我会的。”蓝轩宇把她抱的紧了一些。真的不想松开手。

　　“你快去吧。”白秀秀在他肩膀上捶了一下，俏脸红的可爱，蓝轩宇身上清新好闻的味道，尤其是那有些炽热的气息喷在她脖子上，都让她心头宛如小鹿乱撞一般。

　　蓝轩宇这才依依不舍的松开手臂，“别忘了咱们当初说好的哦，等考入内院之后，就做我的女朋友了。”

　　白秀秀推着他向外走去，却不吭声。

　　“不说话就是默认了哈！”一直到电梯门关闭之前，蓝轩宇还笑着向她说着。

　　电梯下行，白秀秀看着那闭合的电梯门，脸上笑容上涌，轻轻的“呸”了一声，“想得美。哼！”

　　现在想找唐震华，着实不是一件容易的事情。自从和唐门合作研发天翼机甲之后，唐震华有很多时间都不在史莱克学院，而是在唐门的研究所那边。

　　蓝轩宇给老师打了电话，足足在唐震华的办公室等了差不多两个小时，唐震华才匆匆回来。

　　“你想要十万年天材地宝？”唐震华一进门看到蓝轩宇就立刻问道。

　　蓝轩宇点点头，道：“是啊！老师。我准备突破五环了，这次突破肯定需要很庞大的生命力。需要有足够多的天材地宝支持才行。您看能不能跟内院那边说一下，让我买几种？”

　　“还几种？你知不知道十万年天材地宝的价值有多么高？”唐震华没好气的说道：“我可以给你问问，你想要什么？有目标吗？”

　　蓝轩宇道：“十万年奇茸通天菊，十万年烈火杏娇疏，十万年八角玄冰草。”

　　唐震华目瞪口呆的看着他，然后抬手指向门外，“你走。你当十万年天材地宝是大白菜吗？一下还要仨？你知道这玩儿意什么价格吗？”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，“这不是看看有没有么。什么价格我哪里知道啊？”

　　唐震华道：“黑级徽章三枚起步。你想同时要这三个，除非你能弄来一枚红级徽章。否则决不可能。”

　　蓝轩宇暗暗咋舌，他以为自己已经挺有钱的了，可没想到这十万年天材地宝竟然昂贵如斯。

　　“不是说一枚黑级徽章就可以换十万年天材地宝了吗？”蓝轩宇吃惊的道。

　　唐震华哼了一声，道：“那也要看东西。你当初买的紫仙灵芝才多少钱？十万年天材地宝也分品类的，也分珍稀程度和作用的。你刚说的这三种，都是最好的之一。一枚黑级徽章哪可能换得到。”

　　蓝轩宇张了张嘴，却听唐震华继续道：“我这些年还有点积蓄，但也不够帮你换的。我再找你们樱院长凑凑，估计四枚黑级徽章能凑出来，你自己有多少？”

　　蓝轩宇赶忙道：“不用，老师别麻烦您了。其实，如果可以的话，我只要一个奇茸通天菊就够了。我自己有三枚黑级徽章，然后紫级徽章还有小两百。应该能换了吧？”

　　唐震华吃惊的道：“你小子这么有钱？你不是说要三种？”

　　蓝轩宇道：“那是最理想状态下，其实有一个奇茸通天菊应该也差不多了。烈火杏娇疏和八角玄冰草要搭配着用效果才最佳。价格太贵了，还是算了。等未来再说吧。您帮我问问内院，有没有奇茸通天菊吧。我自己的钱应该够了。这里面还有一枚黑级徽章是您的呢。”

　　唐震华双眼微眯，略作思索后，道：“你觉得，如果你突破了五环，能达到什么程度？保守估计。”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“我也不能保证。因为我的情况挺特殊的，连我自己也不知道突破之后会变成什么样。但感觉上是能够质变的。”

　　唐震华深吸口气，道：“我明白了。这样吧，你就在我这儿等着，我现在就去一趟内院。看看你要的仙草有没有。”

　　“好，那麻烦您了。”一边说着，蓝轩宇把自己的黑级徽章、紫级徽章全都拿了出来，递给了唐震华。

　　唐震华将徽章收下，略作沉吟之后，转身离去。

　　蓝轩宇暗暗祈祷，一定要有奇茸通天菊啊！有了这东西，自己就算是万事俱备了。尽快出发。

　　他确实是不知道自己这次突破之后会变成什么样。之所以要如此大张旗鼓的准备，而且还是之前在冰火两仪眼修炼多次，有了相当厚积累的情况下。就是因为他心中隐隐有着期待。如果这次，他突破之后，魂环全都能变成红色，变成十万年的。那绝对会是脱胎换骨的大变化。

　　万年魂环和十万年魂环，那可绝不是一个概念啊！自己会变得有多强，连他自己都没法判断。

　　但如果自己的魂环能够有五个十万年，而且还是双生武魂的话。恐怕和普通的八环魂师相比，也不会差的太多了吧。

　　正因如此，想要承受这么多十万年魂环的话，对于身体的要求一定是极高的。所以他才倾尽所有的准备各种天材地宝。这相当于是用宝物来堆积出修为。

　　两滴神级生命精华作为底蕴，这次突破尽可能不用，但如果必须要用的话，也就只能拼了。不惜一切也要先突破到五环再说。

　　最重要的就是自己能不能真正拥有五个十万年魂环，这才是最重要的一点。

　　如果成了。那自己恐怕就是史无前例的魂师了吧。至于未来六环会突破到什么程度，那就不是现在考虑的事情了。从五环到六环，很可能要很多年以后了。到时候已经进入了内院，再慢慢积累就是了。

　　一想到自己的魂环有可能突破到五个十万年，他的心就不禁“砰砰”直跳。

　　而且，他一点都不担心这种情况会惊世骇俗。他现在有一个擅长幻术的寻宝兽啊！寻宝兽虽然远远没能恢复曾经的巅峰，但它毕竟有神识，它的幻术，就算是神级强者不特别关注也无法看出端倪。蓝轩宇想要把自己的魂环伪装成什么颜色，就能伪装成什么颜色。

　　令蓝轩宇没想到的是，他这一等，等待的时间居然极为漫长。

　　一个小时过去了、两个小时过去了，三个小时过去了。

　　外面的天色都渐渐的暗了下来，可是唐震华却依旧没有回来。

　　老师竟然去了这么长时间吗？难道是没有？

　　以蓝轩宇的沉稳，此时都不禁有些患得患失起来。他想要给唐震华打个魂导通讯，但终究还是忍耐了下来，在心中暗暗告诉自己，没事，实在不行就用神级生命精华去突破就是了。

　　毕竟，顶级的十万年仙草也不是那么容易获得的。

　　夜幕降临，终于，在蓝轩宇已经有些忍不住想要回去的时候。唐震华回来了

　　而且还不只是他自己一个人回来的，和唐震华一同前来的还有樱落红和蓝轩宇意料之外的树老。

　　“树老，老师，樱院长。你们这是……”蓝轩宇赶忙站起身迎了上去。

　　树老没好气的道：“你准备突破这么大的事情为什么不跟我说。是不是看不起我老头子？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十一章 海神阁会议特批

　　“啊？我只是不想麻烦您。”蓝轩宇赶忙赔笑着说道。

　　树老撇了撇嘴，“有些事情你以为是小唐就能做到的吗？没有老夫，你还想要十万年仙草？简直是痴人说梦。那玩意儿是那么好弄到的？就算是在内院，也需要特批。还需要跟唐门那边商量好。更何况，你一要就是三种。这不是徽章能衡量的。”

　　唐震华笑道：“这次多亏了树老，不然别说是三种，一种也弄不到啊！树老对你，可真的是太好了。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，听老师这意思，事情是成了？

　　树老沉声道：“天材地宝级别的十万年仙草不只是价值高昂，更重要的是稀缺性。如果我们肯出售，不知道多少人拿着天文数字的金钱来购买。所以，一直以来，史莱克和唐门之间有约定。这种级别的至宝，必须要经过双方的同时准许，并且核查购买对象，才能出售。”

　　“你目前还不是内院弟子，按道理来说是没资格被特批的。但是，你是我确定下来的未来生命学派掌舵者，并且已经在学院备案了，情况就不同了。而且你的血脉情况特殊，需要这些东西并没有其他想法。我申请临时召开了海神阁会议，并且请了唐门那边的高层过来研究了一下。最终还是决定，卖给你。这个钱，除了你自己那部分之外，小唐和小樱帮你出了一部分。不够的学派内部给你补上了。但这是学派的公款，未来你是要还的。一共花了十六枚黑级徽章。”

　　“十六枚？”蓝轩宇失声惊呼，差点跳起来。

　　这可不是紫级徽章，而是黑级徽章啊！十六枚黑级徽章，这绝对是难以想象的天文数字了。

　　樱落红瞪了他一眼，道：“为你一个外院弟子专门召开一次海神阁会议可要比十六枚黑级徽章更了不得。可见学院对你是多么重视。如果不是树老以及你这生命学派继承人的身份，再加上史莱克七怪的竞争者。是根本不可能的。这东西不是用价值来衡量的。”

　　“谢谢树老，谢谢院长和老师。我都明白的。”蓝轩宇内心震撼的同时，更是充满了感动。

　　从唐震华离开到回来，整整过去了五个小时的时间，他也没想到，在这五个小时里竟然发生了这么多事。

　　老师、树老、樱院长对自己的厚爱他怎么可能感受不到呢？尤其是树老，自从当初第一次见到他之后，就一直在不遗余力的帮他。

　　生命如意、命运之环、神级生命精华、海神湖中免费修炼，再到这次帮他申请召开海神阁会议购买这三件天材地宝。这份恩情之大，蓝轩宇都不知道该怎么回报才好了。

　　树老摆了摆手，道：“不用谢。趁着我还有几年好活，自然要把你扶上马送一程。不然的话，你这掌舵者的位置未来也坐不稳。而且，在你身上，我看到了希望。我也不愿意你跟我一样，只是凭借着学派的支持勉强混个神级，我希望你能成为真正强大的神级。感谢的话用不着说，你要是真的感谢我们，就拿下史莱克七怪。那才是我们最欣慰的事情。”

　　“按照规矩，这三件天材地宝不能直接给你。学院和唐门都决不允许出现转卖的情况。所以我会亲自和你走一趟森罗星，看着你将它们服用，用来修炼。这事儿是我想海神阁做了担保的。同时也为你护法。”

　　蓝轩宇深吸口气，强忍着有些发酸的鼻子，然后再次向树老深深的鞠了一躬。

　　大恩不言谢。他此时只觉得之前锻造带来的疲惫，忙碌带来的一丝懈怠，顷刻间全都消失了。取而代之的只有强烈的战意。

　　没有多做耽搁，第二天一早，蓝轩宇和树老就乘坐前往森罗星的飞船离开了母星。

　　史莱克学院，外院院长办公室。

　　“走了吧？”樱落红看着坐在沙发上的唐震华问道。

　　唐震华点了点头，“有树老亲自为他护法，这次突破应该是没什么问题的。虽然只是去突破五环，但不知道为什么，我有种预感，这次回来，这小子一定会有质变。”

　　樱落红没好气的道：“能不质变吗？三种十万年层次的天材地宝。也就是你们非要陪着他乱来，也不怕撑死他。”

　　唐震华道：“海神阁都没有异议，我还怕什么？这小子的五环可不能用常理来判断。他当初在分院那一战，以四环修为掌控元素你不是也看的叹为观止吗？等他五环，还不知道会变成什么样。”

　　樱落红道：“学院对他确实是非常重视的。我也没想到，昨天连阁主都来参加海神阁会议了，并且亲自开口支持了卖给他这三种天材地宝。否则的话，只是我们，还真的不够。学院对他，也太过得天独厚了一些。不过，相信老师他们的眼光看得一定比我更准。我也很期待，究竟这小子能够变成怎样的小怪物。”

　　唐震华呵呵一笑，道：“那就让我们拭目以待吧。对了，他们班的毕业考试究竟要考什么，准备好了吗？”

　　樱落红道：“大体已经出题了。他们实验班情况特殊。所以学院给他们制定的毕业考试既要有难度，还要尽可能的安全。毕竟，就算是进不了内院的那部分学生，也会集体进入唐门继续深造和学习。等到内院之后，他们会有更多的实践活动来培养。”

　　唐震华道：“等着他们绽放光彩吧。三十三天翼，说不定以后都会成为咱们学院的骄傲。这可是我教出来的学生。落红啊！你看我对培养外院学生如此的努力。你是不是考虑一下咱俩的事儿？”

　　樱落红冷冷的道：“咱俩有什么事儿？不是早就一刀两断了吗？”

　　唐震华嗫嚅了一下，“都过去这么多年了，你还不能原谅我吗？当初真的是误会啊！虽然这个误会也是我的错，都是我的错。但你总要给我个机会，你也知道的，我这些年甚至连学院大门都没出过。就算是你判了我的刑，也有到期的一天吧？”

　　樱落红哼了一声，声音似乎没有先前那么冷硬了，“你被判的是无期徒刑。”

　　唐震华对她再熟悉不过，一下就听出她又软化的趋势，赶忙趁热打铁道：“就算是无期徒刑也还有缓刑呢。这都十年了，十年来，我每天都在干什么你都看得到，我已经忏悔了十年，我也深深的知道自己错了。要不，你再约定个期限，无论多久，我都等，行吗？”

　　樱落红白了他一眼，“行什么行？快走吧你，你不是还和唐门搞研发呢吗？”

　　唐震华抿了抿嘴唇，“嗯”了一声，眼神中多了几分落寞和寂寥，“那我走了。”说完，他眼神有些复杂的看了樱落红一眼，然后才转身而去。

　　看着他略带萧索的背影，樱落红张了张嘴，想要叫住他，却终究没有叫出口。下意识的钻了下拳头，又缓缓张开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十二章 生命学派的奥秘（上）

　　飞船平稳的飞行在太空之中，蓝轩宇在树老身边正襟危坐，听树老给他讲述有关于生命学派的事情。

　　虽然树老早就已经定下了他是生命学派的继承者，但他还真的没怎么和树老有这样专门的时间交流过。

　　树老微笑道：“这次正好有机会和你一起出来，我给你讲讲咱们生命学派的事情。”

　　“咱们生命学派成立于永恒天空城成立那天，事实上，我们最大的作用，就是作为和永恒之树的联系人。同时守护永恒之树，守护我们母星的生命本源。这也是咱们生命学派最重要的职责。”

　　“生命学派招收新人，只有一个标准，那就是生命亲和度。每个人都有属于自己的生命力，生命力强弱往往决定一个人的身体状态，生命力的多少决定一个人的寿命。所谓生命亲和度，就是本身的生命力和外界生命力产生共鸣的幅度。”

　　“正常来说，一般人的生命力和外界的生命力是无法呼应的。外界生命力来源广泛，魂兽有生命力、植物有生命力。甚至连经过高阶锻造的稀有金属都有可能拥有属于自己的生命力。生命亲和，指的就是我们能够对这些外界的生命力产生亲和，能够与它们共振，甚至是吸收它们的生命力，以及刺激它们的生命力提升。”

　　“你之所以被选中，就是因为你的生命亲和体质是我们前所未见的。你对于外界的生命力，尤其是植物系的生命力，近乎有着同化一般的亲和程度。所以你才能从外界吸收到那么庞大的生命气息。”

　　“举个例子。普通学员在咱们学院修炼，也同样能够感受到海神湖的生命能量，同样感受到来自于永恒之树的生命力，但这庞大的生命力只会潜移默化的对他们的生命力产生一些影响，却绝对无法像你那样，根本什么都不用做，生命能量就会自然而然的围绕着你，甚至是主动加入到你的身体之中。你可能现在都已经习惯了，但我必须要告诉你的是，这方面你和其他人截然不同。哪怕是我，在你身边都能感觉到很舒服的感觉，这就是天然的生命能量吸引。和你在一起，你的生命亲和会让我自身近乎枯竭的生命力都有焕发青春的感受。”

　　蓝轩宇听着树老的讲述，第一次真正意义上的对生命亲和有所了解。

　　树老继续道：“生命亲和是基础，你有如此之强的生命亲和体质，未来成就不可限量。虽然你的武魂特殊，提升困难，但一定要相信自己的底蕴。更何况，你还不只是生命亲和，还有元素亲和，这样得天独厚的体质，别说是见过，甚至是在历史的记载之中都没有。而你修为提升困难，可能也和这方面有关系。毕竟，上天为你打开一扇门的同时，很可能也会为你关上一扇窗。”

　　蓝轩宇没有说自己是因为两种血脉相互冲突导致修为提升困难，事实上，他的魂力提升本来也是比较缓慢的，树老说的这个情况很可能是真实的。因为生命亲和体质的原因，也因为他的身体特殊性，在修炼的过程中，很多吸收来的能量其实都被身体本身吸收了，而没有转化为魂力。就是为了身体能够承载住血脉的强度。

　　尤其是最近一两年，蓝轩宇感受的特别明显，在寻宝兽的帮助下，他也吃过不少好东西，还有混沌之水的滋润，在这个过程中，他就发现自己身体吸收的其实很多。那么充沛的能量，如果全都作用在魂力上，他的魂力恐怕早就已经突破了。

　　但也正因为如此，他的身体强度一直在持续提升，或许是厚积薄发的原因，现在他的身体素质之强，连他自己都没有一个准确的判断了。毕竟到了五、六年级之后，学院也不会去做基础的身体测试。唯一衡量的标准就是他和钱磊之间进行过。

　　现在的蓝轩宇，在力量方面，丝毫不逊色于拥有本命召唤兽黄金比蒙的钱磊，而且是在钱磊变身的前提下。

　　也只有他们身边的伙伴们，才知道蓝轩宇在这方面有多么强悍。而且恢复力也极强，他几乎有种不知疲倦的特质。

　　在练习锻造的时候，从来都不会因为身体疲惫而停下来，因为他根本就不疲惫。都是精神上有些支撑不住时才暂停锻造。强大的力量，持续的精力，才能让他在短短几年时间内就达到六级锻造师巅峰的程度。现在灵锻的成功率极高，而且还是在融锻情况下的。只差一步，就能踏入真正的宗师之境，锻造魂锻金属。

　　如果不是即将要面临毕业考试，蓝轩宇还真想在魂锻这方面有所突破，以他的积累，只要有高人指点，突破都是水到渠成的过程而已。

　　所以，这两年蓝轩宇其实已经不为了自己的修为提升慢而担心了，和当初刚入史莱克的时候截然不同。身体素质的持续提高，大大的弥补了魂力的问题。他现在已经十七岁了，比以前懂得更多，也更有思想。厚积薄发，多积累，对自己绝对是没坏处的。

　　正常魂师修炼提高最佳年龄是三十岁之前，但蓝轩宇觉得，就算自己年龄再大一些，这提升的速度也不会降低的。他现在虽然只有四环，但确实是不逊色于一般的七环魂圣。自身的各种特质融合起来，在团队中依旧有着举足轻重的地位。

　　树老道：“咱们生命学派，相当于是掌握着母星的生命命脉，所以在联邦之中有着非常特殊的地位。我同时还是联邦议员，这个你可能不知道。未来你接手之后，也同样会继承这个位置。我们这个位置是常驻的，不需要通过选举。还有就是在学院之中，也可以进入海神阁。因为你年纪小，以后进入海神阁的时候可能先是普通成员，但随着你实力的提升，贡献的增大，应该可以成为副阁主。这都是生命学派带给你的。”

　　说到这里，树老的表情突然变得严肃了几分，“但是，你同样也要承担生命学派的责任。首先就是守护。守护永恒之树。永恒之树作为整个母星的生命之源，将母星提升到神级层次。在联邦内部，不知道多少人觊觎永恒之树庞大的生命力。如果不是有学院守护着，还不知道会变成什么样子。而我们就是学院之中专门负责守护永恒之树的。”

　　“内部矛盾还好说一些，毕竟那些人都只是想要利用永恒之树。更重要的是来自于外部的。伴随着联邦的星际殖民，我们已经触动了一些老牌强大势力的利益，战争其实一直都在进行着，只不过都在外星系，所以民众们并不清楚。这些外界势力经过这么多年，早就知道咱们永恒之树对于联邦的意义，所以已经先后有几次有强者前来母星，试图毁坏咱们的永恒之树。所以，守护永恒之树，我们责无旁贷，哪怕是以生命为代价，也一定要看护好它。它是整个联邦的核心。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十三章 生命学派的奥秘（下）

　　“是。”蓝轩宇郑重的答应着。

　　树老道：“除了永恒之树以外，我们还有很多资产。都是和生命能量有关的，譬如在森罗星，在精灵星，我们生命学派代表联邦，都是有利益在其中的。尤其是对于这两颗星球生命核心的掌控。等你考入内院之后，我就要带你去这两个星球查看生命核心了。我们同样也要守护这两颗星球的生命核心。魂兽也会配合我们。”

　　“林陌华为什么会在森罗星，其实他就是代表着我们生命学派在那里守护生命核心的。森罗星的生命核心极为重要。而精灵星那边，因为联邦和精灵族达成了协议，那边的生命核心就由精灵族为主进行守护，但我们有查看的权力。这都是由我们生命学派负责的。”

　　蓝轩宇一一记下，越是听树老讲述，他才越明白生命学派有多么重要和强大。

　　“咱们生命学派人数不多，全都加起来也只有两百多人，毕竟，拥有生命亲和体质的魂师实在是太少了，而这是加入咱们生命学派的基础。等你进入内院，我将会把他们正式介绍给你。”

　　“好的。”蓝轩宇点头应是。

　　树老道：“现在我给你讲一些咱们生命学派的重要注意事项……”

　　接下来的几天，在整个飞行过程中，树老开始了对蓝轩宇的谆谆教诲，将有关于生命学派的各种重要事务和盘托出，让蓝轩宇渐渐对于这个重要的学派有所了解。也渐渐明白了生命学派有多么重要。

　　生命学派其实并不是只属于史莱克学院的，只是更亲近于史莱克学院，最初就是从史莱克学院而来。但实际上，生命学派还要对唐门，对联邦政府负责。

　　生命学派更直接的说是属于全人类的。在生命学派之中，有一部分人是专门进行生命能量研究，以提升人类寿命为方向和目标。还有一部分强者则是为了守护生命学派必须要守护的那些生命本源而存在。

　　像树老自己，他其实是更倾向于研究方向的，林陌华为代表的则是更倾向于守护方向。

　　所以，树老其实并不是学派内的第一强者，林陌华才是。这也是为什么第一次蓝轩宇来到森罗星的时候，林陌华要对他进行考察的重要原因。只有林陌华也认可了，他这个未来的学派掌舵者才能是实至名归的。

　　生命学派掌握的资源庞大，没有人是不希望自己活得久一点的，所以，在联邦之中，生命学派确实是有着超然的地位。

　　生命学派掌舵者有三大信物，命运之环就是其中之一。还有另外两件信物要等到未来蓝轩宇继承生命学派掌舵者的时候才能被赋予。

　　在学习的过程中，时间过得很快。当森罗星的那一抹绿色出现在舷窗外的时候，树老也停止了自己的讲述。

　　蓝轩宇已经来过这里几次了，对这里自然是熟悉的很。

　　来的多了，他对于森罗星和母星生命能量的不同体会的也就越发深刻。就像寻宝兽说的那样，相比于斗罗星，森罗星的生命能量少了神性，在庞大的程度方面并不逊色，但层次却要明显不如。

　　而一颗星球想要提高生命层次，所需要的生命能量绝对是天文数字的。母星当初也是被吞噬了那试图侵略的深渊位面，才完成了最终的蜕变。

　　但森罗星的生命能量总量依旧非常庞大，在这里修炼，尤其是在冰火两仪眼之中，对蓝轩宇也是获益极大。

　　伴随着他的几次前来，魂兽们还是很欢迎的，原因很简单，每次蓝轩宇修炼的时候，那些被寻宝兽过滤逸散开来的混沌之水气息和冰火两仪眼诞生的混沌之气，都能让周围的植被加速生长。成熟了很多天材地宝。

　　虽然每次都会让冰火两仪眼消耗极大，需要长时间恢复，但这样的催熟过程对于魂兽一脉来说无疑是大好事。能够帮助更多有机会突破的魂兽完成突破。

　　飞船缓缓降落在森罗城宇航中心。飞船外，已经有人等在那里接他们了。

　　一头金红色长发披散在身后，身材火爆的让任何正常男人都无法转移目光的大美女就站在出口处。

　　看到蓝轩宇和树老，向他们挥了挥手。

　　蓝轩宇赶忙走上前去，笑道：“金姐，怎么劳动你来接我们了。”

　　少女道：“没办法，谁让你每次来都带给我们那么多好处呢？”

　　这位巧笑嫣然的大美女，正是那位被大明、二明钦定为继承者的黄金狮虎。

　　她就是服用了冰火两仪眼旁边诞生的多种天材地宝，完成了突破，彻底进行了人形转化。

　　只不过因为她的血脉情况特殊，不需要重修，而且也还可以转回到黄金狮虎形态。

　　对于这位的实力，蓝轩宇自己也不太清楚，只是觉得她突破之后，有种深不可测的感觉。

　　神级是肯定到不了的，但根据蓝轩宇判断，起码也有封号斗罗层次的水准。

　　“树老，你也来了。”金向树老打了个招呼。她的实际年龄要比树老大得多，虽然树老是神级强者，但她也不会用敬语。

　　“您好，金王。”树老笑呵呵的说道。

　　“走吧，大爹、二爹都在等着你们呢。我直接送你们到冰火两仪眼那边去。”一边说着，她吹了一声口哨。

　　顿时，天空一按，一道巨大的身影落了下来。那是一只翼展超过十米的巨大青鸟，青鸟背上竟是安装了几个座位。

　　这青鸟有着接近八万年的修为，以它为坐骑，乃是森罗星魂兽一脉最高规格的待遇了。

　　三人上了青鸟，那青鸟巨大的双翼一振，腾空而起，坐在它背上感觉不到任何的狂风吹袭，因为它自然而然就释放出一层青色护罩，守护住了整个身体。

　　脚下景物飞速掠过，青鸟飞行的极为平稳，简直比坐飞机还要舒服的多。

　　很快，认准目的地，它开始展翼向下滑翔，落向地面方向。

　　两个高大的身影已经等在那里，除了蓝轩宇熟悉的二明之外，还有一名看上去渊渟岳峙的中年人。

　　那中年人双手背在身后，一头青色长发披散在脑后，面容古拙，只是站在那里，就有一种天地在握的感觉。气场比二明还要强大一些。

　　蓝轩宇三人从青鸟背上下来，金王笑眯眯的跑过去，道：“大爹、二爹，人带来了。”

　　“嗯。”那青发男子微笑颔首点头。

　　蓝轩宇和树老赶忙上前，树老笑道：“今天怎么劳烦青帝也来了。”

　　青发男子微笑道：“我也来看看。轩宇是吧，来。”一边说着，他向蓝轩宇招了招手。

　　蓝轩宇赶忙上前，恭敬的道：“大明前辈。”毫无疑问，这位就是整个森罗星最强大的兽王，有青帝之称的神级兽王，天青牛蟒，大明！

　　二明脸色一黑，道：“什么帝不帝的，别这么叫。怪难听的。”

　　金王“噗哧”一笑，“二爹，当年大家这么叫你的时候，你不是挺开心的吗？不就是后来知道人类那边有种宠物狗叫泰迪，你这泰帝的称号才不好意思用了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十四章 泰帝，泰迪？

　　“你这丫头！”二明瞪了她一眼，脸色有些难看。

　　泰帝？泰迪？蓝轩宇差点笑出来，强忍着才没有笑出声。

　　大明上下打量着来到自己面前的蓝轩宇，似乎是默默的感受了一下什么，然后缓缓点了点头，“果然是希望的种子，难怪以帝天那么高傲的性格都做出了选择。听说你今天准备突破，都做好准备了吗？”

　　蓝轩宇点了点头，“应该可以的。”

　　大明道：“那就休整一下，然后就开始吧。我们在这里为你看护着。”

　　“谢谢前辈。”蓝轩宇只觉得自己的心跳略微有些加速，对他来说，这次突破实在是太过重要。容不得有丝毫马虎，但他也同样极其期待这次突破的效果。

　　当下不再多说，走到一旁的空地盘膝坐了下来，闭目开始冥想，调整状态。

　　大明看向树老，道：“把握如何？”

　　树老点了点头，道：“应该不会有问题，这次我带来了许多天材地宝。都是学院那边特批的。对这孩子，学院也特别重视，我们生命学派也肯定是不遗余力的支持。海神阁那边，也等着看他这次突破后的结果呢。这和他之后考入内院的教学指导息息相关。”

　　“嗯。”大明道：“我们这边的研发成果差不多成型了。再进行两轮测试，应该就可以大规模的制造。这次正好你来了，再帮我们看看，看还有没有什么问题。”

　　树老眼睛一亮，“太好了。没想到进度这么快。陌华在那边主持呢？”

　　大明微微颔首，“但小规模测试我们还掩饰得住，一旦大规模制造的话，可就不好遮掩了。所以我准备把它们放在万兽台中制造。然后我准备带着万兽台离开一段时间，去联邦侦察不到的地方去进行测试。所以今天来，也是告诉你一声。到时候林陌华肯定要跟我一起去。联邦中央学院这边，你要让史莱克那边换个人过来。至少是暂时换个人。”

　　树老眉头微蹙，道：“联邦中央学院换人会有点麻烦。毕竟这里一直都是联邦最重要的学府。大概需要多久，您有预估吗？”

　　大明沉声道：“半年到一年吧。至少是这个时间。否则的话，测试不够完整。这次我打算先弄三到五个过去测试。如果可以，再进行规模制造。”

　　树老道：“好，我来想办法吧。回去之后我会向阁主汇报这件事。什么时候带我去看看？”

　　大明道：“等轩宇这孩子突破完成吧。对于生命学派来说，这也是大事，如果你认为可以的话，他也可以一起去看看。”

　　树老微微一愣，他们和森罗星魂兽一脉的这个合作极其隐秘，联邦都不知情，是真正的绝密。蓝轩宇虽然已经是生命学派的继承人，但毕竟年龄还小，还没有真正接掌。他没想到大明对于蓝轩宇居然如此看重。要知道，这个绝密对于森罗星魂兽来说，可是最重要的事情了。保密等级远远高于眼前的冰火两仪眼。

　　“我这边没问题。这孩子的心性各方面都毫无问题。海神阁都对他十分认可。只要你认为可以，那我觉得肯定是可以的。”树老赶忙说道。

　　大明点点头，道：“先看他突破吧。突破成功了，就去一起看看。”

　　“好。”

　　蓝轩宇调整的时间比众人想象中还要长一些，足足五个小时之后，他才缓缓睁开了双眸。

　　这一刻，他的精气神已经完全调整到了巅峰状态。

　　当蓝轩宇缓缓站起身的时候，他自身的气息就开始发生变化了。

　　金王距离他最近，所以感受的也最为清晰。在蓝轩宇起身的过程中，她只觉得自己面前仿佛有一头巨龙在舒展着身体似的。

　　蓝轩宇身上迸发出的气血波动，给她一种自身血脉也在随之沸腾的感觉。

　　好热啊！

　　不是真的温度热，而是蓝轩宇身上迸发出的浓烈气血波动，导致她心灵上的感觉。

　　蓝轩宇眸光凝实，看向前方的冰火两仪眼，略作停顿之后，没有再和众人有交流，而是一步步的走了过去。

　　每一步跨出，他身上的气血波动就会浓郁几分，隐约之间，在他身体周围，开始有阵阵龙吟声回荡。

　　那不是一种龙吟，而是两种龙吟声，一种低沉厚重，一种清越激昂。两种龙吟都伴随着他的前行开始变得越来越强烈起来。渐渐的，他的身体两侧，各自有一道光影闪烁。左侧是银色，右侧是金色。

　　从后面看，蓝轩宇的双手之上，也分别覆盖上了不同颜色的鳞片。

　　大明眼中闪过一抹震撼之色，他乃是天青牛蟒修炼而成，也算是亚龙种。但又不是纯粹的亚龙，成神之后的他，已经进化成为了天青神龙。不是真正的龙族纯正血脉，却有着不逊色于真龙的强大。

　　可此时此刻，他却从蓝轩宇身上感受到了压制，他那神级层次的血脉，都在轻微的颤栗着。

　　好强大的血脉之力。

　　和他相比，二明的反应反而要小一些，泰坦巨猿和龙族血脉相差较远。

　　金王眼眸中却是异彩连连。尤其是盯视着蓝轩宇的右手看。

　　身为黄金血脉的传承者，真正的黄金兽王，她能感受到，蓝轩宇右手上的金色鳞片散发着的，也正是黄金血脉的气息啊！

　　这还是她第一次感受到，有人的血脉能够比她更加纯粹，那充满暴戾的黄金血脉气息，让她自身的血液沸腾的更加厉害了，甚至有种忍不住要扑过去，近距离感受其血脉的感觉。

　　金龙王，黄金龙王！那是黄金血脉真正最巅顶的血脉气息。

　　这时，蓝轩宇已经走到了冰火两仪眼前方，他的双眸在这一刻也已经变成了一金一银。

　　在他一步步向前行进的时候，就已经放开了对自身魂力的压制，任由魂力向上提升。而他那一直在盘旋着相互并不碰触的金银血脉，也又一次开始了倾轧。

　　但这次蓝轩宇的感觉和突破四环时明显不同，最大的不同就在于，他胸口处的七彩鳞片散发出柔和的彩色光晕，覆盖在血脉漩涡之上，让那金龙王、银龙王的血脉之力这次没有那么暴躁。

　　没有犹豫，一步跨出，他纵身跃入冰火两仪眼之中。整个人瞬间沉入。

　　在他沉入冰火两仪眼的刹那，寻宝兽就从他的额头之中钻了出来，蓝轩宇的命运之环此时已经戴在了它手上。寻宝兽手一挥，顿时，他们所兑换的所有生生不息果都飞了出来。瞬间爆发出浓烈的生命力，从四肢百骸向蓝轩宇的身体钻入。

　　树老自然能感受到这边生生不息果的气息波动，嘴角不禁抽搐了一下。这么多生生不息果，要是拿到联邦任何地方，都是绝对的天价啊！却被寻宝兽就这么给蓝轩宇用了。

　　不只是他，大明和二明也是眼角轻跳，要说奢侈，在这个世界上恐怕没有人比寻宝兽更奢侈的了。

　　二明之前就见过多次了。寻宝兽在给蓝轩宇服用天材地宝的时候，都是只取最精华的那一点，剩余的，都化为生命力直接会散在空气中，根本就不在乎浪费。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十五章 突破的大场面

　　按照寻宝兽自己的话来说，只有那一丁点的精华，才配得上自己主人的身份，这些精华才是最好吸收，而且最纯粹没有杂质的。

　　可这些东西在树老、大明、二明他们眼中看来可都是好东西啊！真的是浪费啊！

　　但寻宝兽就这么干了，而且对于冰火两仪眼周围的其他植被来说可是大有好处的，这些逸散的生命能量伴随着混沌之气，都会融入到其他的天材地宝之中，让它们加速生长。大明和二明自然也就说不出什么了。

　　最心疼的是树老，寻宝兽现在用的，可都是从史莱克学院带过来的。

　　而此时身体已经沉入冰火两仪眼之中的蓝轩宇却是格外的沉静，他默默的感受着身体的变化，胸口内的血脉之力越来越躁动起来，而精神之海内的血脉漩涡也是如此。

　　那激烈的躁动，让金龙王和银龙王的力量又开始了相互碰撞和倾轧。但此时就显现出这两年来他被混沌之水滋润，以及冰火炼金身所带来的好处了。

　　在第一时间，他并没有感受到太多的痛苦，强韧的身体承受住了两大血脉的碰撞。这也让蓝轩宇略微松了口气，尤其是从四肢百骸流入的生命能量迅速滋润着他的身体，让他的承受能力变得更强。

　　两大血脉的碰撞虽然愈演愈烈，外界的冰火之气也开始入侵，但还都在蓝轩宇的承受范围内。

　　时间一分一秒的过去，蓝轩宇依旧保持着平稳，冰火二气进入身体，在他的引导下和自身融为一体，与金龙王、银龙王的血脉之力相互交融。

　　有碰撞也有浸润。他能感受到自己的身体在潜移默化的改变着。

　　痛苦渐渐开始出现，但身体承受住却是毫无问题。强韧的身体一次次将那强横的冲击挡住。就连精神之海中，也有寻宝兽释放出的神识帮他守护。一时间，他似乎是进入到了一个良性的状态之中。

　　他的身体也开始吸收金银龙王两种血脉碰撞时所产生出的血脉气息，滋润着身体。

　　蓝轩宇心中暗想，看来厚积薄发还是很有用的，尤其是之前对身体的提升，现在好处尽显啊！

　　但就在这时，寻宝兽的声音突然在他脑海中响起，“主人，千万不要大意，这才是刚刚开始。没那么容易的。压制的越厉害，稍候反弹的就会越强烈。您要做好准备，丝毫不能懈怠。金龙王和银龙王血脉截然不同，一主毁灭、一主创造。您的血脉之力在提升的同时，它们也在同样提升。现在还没有真正碰撞，一旦碰撞，那就会是宛如天崩地裂一般。您的每一次突破，实际上都是不破不立的过程。”

　　蓝轩宇心头一凛，寻宝兽的话让他刚刚放下了一些的心顿时又提了起来，赶忙集中精神，感受着自己的身体变化，尽可能掌控着自身血脉。

　　确实，在他的龙神血脉影响下，金龙王和银龙王两大血脉相互之间的碰撞、倾轧被控制的缓慢了许多。但是，它们却依旧孜孜不倦的去寻找对方的力量碰撞。

　　魂力的突破，就像是打开了把二者隔开的那一层薄膜，让它们不断的接触。

　　两大血脉似乎都在孕养着情绪，虽然被蓝轩宇控制着、压制着，没有全力碰撞，可确实是有什么东西像是在积累似的。

　　蓝轩宇默默的感受着，时间也在一点一滴的过去着。

　　渐渐的，蓝轩宇开始感受到不对了。因为他发现，刚开始时金龙王和银龙王血脉还不影响的情绪波动，随着时间的延长，正在变得越来越强烈起来。

　　那是一种山雨欲来风满楼的感觉。这么积蓄下去，一旦碰撞，恐怕就真的是天崩地裂啊！自己不会爆体而亡吧。

　　“小宝，这样下去不行。它们积蓄的好像越来越强了，好像血脉在几何倍数的异变提升。我该怎么办？”蓝轩宇赶忙在心中向寻宝兽发出疑问。

　　寻宝兽有些无奈的道：“主人，这就是你突破时必须要面对的。提升之后的血脉之力再融合，才会帮您产生质变的提升。这一关确实是艰难，但却是必经之路。您放心，我会帮您掌控好的。但您要做好承受爆发的准备。”

　　“嗯。”

　　到了这个时候，蓝轩宇根本没有别的选择，他只能去面对。

　　时间一分一秒的过去，体内的两大血脉气息积累的越来越强烈，更让蓝轩宇感到不安的是，他精神之海内的那个精神漩涡也变得越来越暴躁了，就连寻宝兽的神识都有些压制不住。

　　精神漩涡和血脉漩涡本身就是相连的，此时二者开始剧烈的波动、交互。仿佛有什么东西正在被勾引出来似的。

　　蓝轩宇尽可能的放平心态，吸收着来自于冰火两仪眼的能量以及寻宝兽不断为他提纯的各种天材地宝所带来的生命气息，加固自己的身体。

　　他现在已经明白，当金银龙王血脉爆发的那一刻，也就是自己突破的那一刻。或许就是一瞬间的事，他现在要做的，就是在那一瞬间不至于被直接爆掉。

　　冰火两仪眼岸边，四大强者依旧在等待着。三天了，已经过去三天时间了，除了经常会出现的浓郁生命气息之外，蓝轩宇没有什么动静。还没有突破完成。

　　寻宝兽甚至连一次混沌之水都没有凝结，就像是蓝轩宇在里面睡着了似的。

　　“大爹，不会有事吧？”金王忍不住问道。

　　大明摇摇头，道：“他的突破不是那么容易的。需要时间来积累。这是他自己身体进化的过程。我们等着看就是了。我能感觉到一些，应该不会太久了。”

　　是的，不会太久了。

　　蓝轩宇自己也感觉到了，体内的两大血脉之力正在变得越来越狂躁，而这狂躁的气息让他自己的情绪都受到了一些影响。

　　这个时候就显现出了寻宝兽的重要性，他在这时不断释放出一些稳固精神的天材地宝，以稳定蓝轩宇自己的心神。

　　蓝轩宇胸口内的血脉漩涡，精神之海中的精神漩涡，都在不断的膨胀着。经过了三天时间，它们都已经几乎充满了蓝轩宇的精神之海和胸膛。

　　饱胀的感觉已经让蓝轩宇的身体开始有些颤抖了。他明白，石破天惊的一刻恐怕很快就要出现了。

　　低沉的龙吟声已经不受控制的向外逸散，冰火两仪眼的湖面上开始出现阵阵震荡的涟漪波纹。

　　“昂——”一声激昂的龙吟声将岸边的四位惊醒。

　　下一刻，一头金龙骤然从冰火两仪眼之中钻了出来，那分明是能量凝聚而成，可看上去却是如此的凝实。

　　红宝石般的眼眸中充满了凶厉之色，阵阵龙吟爆发而出，震荡的周围空气不断震颤。下方的冰火两仪眼波涛汹涌。

　　下一瞬，又是一声龙吟响起，一头银龙钻了出来，瞬间浮现在另一侧，银龙身体周围，各种元素飞快凝聚，在它身边形成一片彩色光晕，与那金龙交映生辉。

　　二者的龙吟不断，而且变得越来越激昂，那强烈而疯狂的情绪波动，不断的向对方发出倾轧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十六章 龙神投影

　　二明深吸口气，“好家伙。这么大场面。”

　　树老右手一挥，一抹绿色光晕闪现，身前浮现出三个玉盒。眸光凝视着湖面，随时准备出手。

　　龙吟声越来越响，震耳欲聋。

　　大明缓缓飞入空中，一层青碧色光晕从他身上荡漾开来，将冰火两仪眼周围全部封锁。

　　他不得不这么做，那激昂的龙吟声已经影响到了周围生活着的魂兽们，听到龙吟的魂兽，很多都已经是匍匐在地屎尿横流，再这么下去，恐怕就会被龙吟声吓死了。

　　终于，当那龙吟声响亮到了极致的时候，湖面上的金龙和银龙同时动了，同时冲向了对方。

　　而此时此刻，湖水之中的蓝轩宇也终于出现了剧变。

　　这一刻，他的感觉就像是喝多了的人，强忍着不想呕吐，却又忍受不住，终于吐出来时的那种感觉。

　　胸腔内的血脉之力轰然爆发，两大血脉狠狠的碰撞在一起，精神之海中的庞大精神力也是瞬间从上而下，撞入胸口的血脉漩涡之中。

　　在这一刹那，他胸口处的所有七彩鳞片同时炸开，化为大片的彩色气流涌入其中。

　　蓝轩宇只觉得大脑瞬间一片空白，在这一瞬，他是感受不到任何痛苦的。他唯一能做的，就是在爆发前的那一刹那，将自己所能掌控的一切力量都融入到身体之中。

　　“轰——”

　　冰火两仪眼的寒极冰泉、炽热阳泉同时爆发，足足升起数十米高，以那两大龙王碰撞点为核心，瞬间就已经变成了一片蓝红色。

　　就在这时，一团乳白色光芒瞬间迸发而出，一股吸力瞬间传来，树老手中的三个玉盒之中，中央的那个瞬间飞起，向冰火两仪眼方向飞去。

　　盒子在飞行的过程中就已经打开，露出了里面的存在。

　　那是一朵金红色的菊花，上面长着淡金色的绒毛，玉盒才一打开，顿时一股奇香涌出。在它周围都形成了一层金蒙蒙的光晕。

　　十万年，奇茸通天菊！

　　一道金光迸发而出，那奇茸通天菊上面的片片花瓣突然分散开来，露出了最里面的花蕊，那是一颗颗宛如金色钻石一般的存在，散发着强烈的光辉。

　　而就在下一刻，一道白光已经将它卷入其中。所有奇异的香气在这一刻荡然无存。

　　一道巨大的虚幻光影突然在冰火两仪眼上空浮现出来。

　　当这光影出现的时候，包括大明、二明在内，在场四位无不色变。

　　那是一头身长百米的巨龙，全身覆盖着九彩鳞片的巨龙。双眸散发着夺目的金色光辉，在它出现的那一瞬，整个冰火两仪眼范围内的一切光辉仿佛都变得暗淡了似的。就连那瞬间爆发的金、银龙王气息都随之一黯。

　　金王“噗通”一下就拜倒在地。就连大明、二明、树老三大神级强者也不禁身体晃动，险些单膝跪倒。

　　“龙神？”大明脱口而出。

　　但是，那九彩光影只是维持了一瞬间，就宛如气泡一般破碎消失了，破碎的同时，化为无数淅淅沥沥的彩色雨滴一般，向冰火两仪眼内钻入。

　　如果此时离得近了，就能看到，在冰火两仪眼内，所有的泉水都已经消失，化为一个巨大的彩色旋涡，围绕着盘膝坐于中央的蓝轩宇身体周围盘旋。点点滴滴的彩色光雨不断的向他胸口处钻入，融入到他身体之中。

　　蓝轩宇眉头紧蹙，全身都在轻微的震颤着，但他自身的气息却在不断增强，背后，金银两道气流相互碰撞、纠缠，不断有气流从他体内喷薄而出。

　　寻宝兽虚幻的身影悬浮在他面前不远处，感受着周围漂荡而落的彩色光雨咧嘴大笑。它的身体也沐浴在那光雨之中重新变得凝实起来，一双大眼睛之中满是亢奋之色。

　　刚才正是它强行幻化出了龙神昔日的身影，虽然只是幻化，但在龙神气息出现的那一瞬间，却是对金龙王和银龙王产生了压制，让二者碰撞之后瞬间爆发的气息削弱了那么一瞬间。

　　就是这一瞬间的工夫，蓝轩宇的身体对于这二者碰撞后所产生的能量接受起来就变得容易了许多。

　　下一刻，所有能量完全融入，以奇茸通天菊为核心，会聚冰火两仪眼能量，经混沌之水转化，在蓝轩宇龙神气息的渲染之中向他体内奔涌注入。

　　真正的突破，从这一刻才开始。前面只是破，而后面则是立。

　　两年来的积累，两年来的冰火炼金身，在这一刻效果完全显现出来。蓝轩宇的气息很快就稳定了下来，皮肤表面先前已经开始龟裂的金色和银色鳞片迅速弥合，并且变得更有棱角和立体感。胸口处，彩色光晕向外泛出，一块块七彩鳞片不断成型。

　　那不再是一片、两片，而是迅速向外蔓延开来，一会儿的工夫，就覆盖了足有巴掌大的区域，整整三十六块七彩龙鳞覆盖其上。

　　蓝轩宇的气息也开始持续攀升，那三十六块七彩鳞片变得格外明亮。所有的彩色光雨都是从这个位置向他体内注入而去。就连蓝轩宇背后的金银双色光影也在不断碰撞中出现短暂的重合，重合出彩色的虚影。

　　此时他的身体，就像是一只贪婪的巨兽，疯狂的吸收着周围的一切能量，让整个冰火两仪眼都有种要被抽空的感觉。

　　寻宝兽探手向外抓去，在这个时候，蓝轩宇的突破已经是板上钉钉的了，但能突破到什么程度，就要看外界的能量有多少补充。

　　树老手上一震，另外两个玉盒也飘飞了起来。直入那大片光雾之中。

　　既然拿来了，寻宝兽怎么可能再让他拿回去呢？

　　两个玉盒在空中开启，一个火红色宛如白菜一般的仙草飘飞而出，正是十万年烈火杏娇疏，另外一个，则是冰蓝色，呈现为八角的十万年八角玄冰草。

　　两大仙草一出，顿时，冰火两仪眼剧震，从泉眼之中，喷薄出更多的泉水。

　　寻宝兽双手一合，两朵十万年仙草就已经悄然破碎，化为两团流光围绕着它的身体盘旋起来。

　　寻宝兽虚空一步跨出，来到蓝轩宇的头顶双方，双手一圈，然后向下虚按，顿时，一道红蓝双色交织的光柱从天而降，直接落在蓝轩宇身上。

　　刚刚感觉到意识回归，通体宛如海绵一般吸收着周围能量的蓝轩宇，顿时感觉到炽热和极寒瞬间涌入，全身猛然一颤，下一刻，体内的经络、骨骼、内脏仿佛都变得透明了似的。

　　如果说冰火两仪眼的冰火炼金身是由外而内的，那么，这一刻，由十万年烈火杏娇疏和八角玄冰草带来的，就是由内而外的。

　　而且这两大仙草来源于母星，那是带着神性的仙草啊！再加上先前的奇茸通天菊。蓝轩宇的身体顿时再次出现了变化。

　　此时的他，只觉得血脉漩涡之中，那彩色光芒变得前所未有的明亮，此时此刻，体内的金色血脉和银色血脉在经过了先前剧烈的碰撞之下，似乎都暂时失去了情绪的波动，变成了最纯粹的能量，其中的一部分在接触中，缓慢的融合着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十七章 五个十万年魂环

　　这个融合的速度竟是和外来吸收进来的生命能量有关，它们每融合一点点都需要消耗巨量的生命能量。

　　而此时，伴随着八角玄冰草和烈火杏娇疏的注入，融合速度明显加快，所以那核心的七彩龙神之力才会变得如此的明亮。

　　渐渐的，蓝轩宇惊讶的发现，在那七彩核心之中，隐约出现了一个小小的晶体，晶体不大，刚出现的时候只有米粒大小，渐渐的、伴随着周围七彩能量的注入，变成了黄豆粒大小。

　　这就已经让蓝轩宇足够震惊了，毫无疑问，固体状态的能量要比先前只是光晕不知道要凝实了多少，由此可见这一次的突破带给自己的变化是多么的巨大。

　　周围的七彩能量都在围绕着这小小的晶体在盘旋，然后被它吸入其中，壮大自己。

　　岸边，在经历了最初的惊骇之下，大明和二明的脸色都渐渐变得难看起来。

　　因为，他们赫然感受到，冰火两仪眼内的能量流逝速度是如此的惊人，这一次，和之前蓝轩宇每次的修炼中消耗冰火两仪眼的能量截然不同。几乎是涸泽而渔一般的在吸收着其中的一切。

　　就连冰火两仪眼周围的那些天材地宝都没有得到半点的混沌之气反馈，反而有自身生命能量也被剥离出去的迹象。

　　换了别人，恐怕大明和二明早就出手阻止了，这样子，是要毁掉冰火两仪眼的意思啊！这小子突破，到底是要吸收多少生命能量？

　　三大十万年仙草还不够，还要几乎将整个冰火两仪眼都抽空的吗？这也太狠了。

　　树老安静的站在一旁，本来三大仙草被一次性吸收，他也是很心疼的。生命学派在这些顶级仙草之中也是有股份的啊！可现在感觉到冰火两仪眼的气息开始衰弱，全都朝着中央凝聚过去，他还说啥？和人家森罗星魂兽一脉的损失相比，咳咳……

　　毕竟，轩宇可是自己人，更是生命学派未来的继承者。消耗就消耗了吧，只是希望这次他能有更大的收获。

　　蓝轩宇此时已经渐渐进入到了物我两忘的状态之中，对于外界的一切他已经感觉不到了，精神内守，观察着血脉漩涡的变化。

　　伴随着那晶体的出现，周围无论是金银双色血脉之力，还是七彩血脉之力，都重新开始了盘旋。而他的精神之海中，金银双色的光晕波动也渐渐恢复了正常，核心处的彩色光晕明显变大了几分，但却并没有出现和胸口内血脉漩涡一样的晶体。

　　体内魂力突破之后，明显暴增了一大截，这暴增的幅度，在蓝轩宇的感知中，似乎翻倍都不止。只是一级的突破，变化之大，却宛如天翻地覆一般。

　　此时，厚重的魂力就围绕在他的血脉漩涡周围盘旋往复，而且伴随着血脉漩涡的波动，这些魂力就被吞噬吸收进来，再重新绽放出去。

　　魂力本身和血脉漩涡之间，似乎形成了一个随时共生互换的关系。

　　蓝轩宇心中一动，暗暗想到，自己血脉漩涡重剑形成的这个晶体，不会是和七环魂圣之后形成的魂核有类似的作用吧？自己可才五环啊！

　　魂核的作用，就是能够让自身开始自行吸收天地元气诞生魂力，从而让魂力产生生生不息的效果。而现在看来，自己此时的血脉之力和魂力结合之后，似乎也在诞生着类似的效果啊！

　　如果自己的血脉晶核就是自己的魂核，那可就赚大了。能够产生生生不息的魂力和血脉之力的话，那自己的修为，很可能就可以真正和七环魂圣媲美了。而自己才不过五环而已。

　　他心中在欣喜，可实际上，这一切都再正常不过。

　　在宇宙之中，能量是守恒的，蓝轩宇此时还并不真正知道，在这次突破过程中，他吸收了多少生命能量。

　　这次的突破，对他来说是相对顺利的，唯一的危险就是出现在金银双色血脉碰撞的那一瞬间。但也只是一瞬间而已。有寻宝兽的守护，在那一刻为他模拟出龙神之力压制了一下血脉爆发，然后立刻帮他开始进行融合。再加上混沌之水对于身体的保护，这才让他的突破相对顺利，这都是厚积薄发的结果。

　　而此时，蓝轩宇因为完全内视，并没有看到的是，从他身下，一圈圈魂环正在徐徐升起。

　　冰火两仪眼的雾气淡化了，大明和二明已经快速来到湖边，向内部看去。

　　整个冰火两仪眼内的两种泉水，此时都只剩下不足三分之一，而且看上去比先前透明了不知多少。如果不是大明用自己强大的神识将这一片笼罩，恐怕生命力突然削弱如此之大，立刻就会被负责检查的联邦人员发现了。

　　通过透明的湖水，他们看到了蓝轩宇，看到了胸口处散发着七彩光晕的蓝轩宇。

　　他的外表并没有太大的变化，通体如玉，金色和银色鳞片都已经褪去消失，唯有胸口处那巴掌大小的七彩鳞片正在熠熠生辉，依旧在吸收着周围的生命能量。

　　但让大明和二明瞳孔收缩的是，整整五圈魂环徘徊在蓝轩宇身体周围。

　　每一个魂环都红的如此鲜艳欲滴，红色，是的，五个红色魂环，代表着十万年的红色魂环。

　　如果说，四环修为的蓝轩宇，魂环全都是黑色的。这在正常的魂师世界之中，通过一些特殊办法，再加上是双生武魂，还是有可能做到的。毕竟，在传灵塔之中有升灵台这么个存在。

　　但是，红色就完全不一样了。

　　红色，代表着十万年的红色。这是传灵塔到目前为止都无法创造出来的红色魂环。

　　红色，也几乎是代表着魂环之中最巅峰的存在。橙金色的凶兽魂环，在整个人类世界中又能有几个？

　　十万年，虽然只有五环，但却全都是十万年层次的魂环啊！从这一刻开始，蓝轩宇再和其他人不同。

　　这一次的突破，毫无疑问代价是巨大的，森罗星付出了巨大的代价，史莱克学院和唐门也是如此。但他们也终究成就了这怪物一般的情形出现。

　　总管史莱克学院三万年的历史，还从未有一名魂师在五环的时候就全部拥有到十万年的层次。

　　曾经的海神唐三没有做到过，传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩也没有做到。就算是龙王斗罗唐舞麟，那位带领史莱克学院中兴的存在也同样没有做到。

　　但是，在蓝轩宇身上，却就是出现了如此神奇的一幕。

　　本来感受到冰火两仪眼的衰败，令大明和二明心痛的无法呼吸，但在这一刻，他们的双眸却变得无比明亮。他们的呼吸也随之变得急促起来。

　　回想先前那一刻龙神投影的出现，他们明白，自己的猜测是正确的。在蓝轩宇体内，真的存在着纯正的龙神血脉。

　　龙神意味着什么？对于人类魂师来说，或许感受到的只有强大。而对于他们这些魂兽来说，意味着却是神兽的复苏啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十八章 为了龙神！

　　曾经的龙神，乃是神界最顶尖的神王，是神界的主宰，正是因为龙神的陨落，才导致魂兽不能成神。而龙神如果真正复苏，真正重新成为神王，那么，不是他们一个两个魂兽受益，而是所有魂兽，全都有可能获得进军神级的道路。

　　堵住这条路不知道多少年的大门，终于又有可能向整个魂兽世界开启了。还有什么比这个更令他们兴奋的呢？

　　兽神帝天是如此，天青牛蟒大明也是如此，二明更是如此。

　　此时此刻，两大神级兽王都兴奋的呼吸急促，再没有对冰火两仪眼的衰退产生任何的不满和痛苦。

　　为了重新诞生龙神，付出这些又算得了什么？哪怕是以整个森罗星的生命能量为代价，他们都是认为值得的啊！

　　二明突然转过身，一把抓住树老的胸襟，将他拉拽到自己面前。强悍的凶厉之气瞬间爆发开来。

　　虽然同为神级，但树老本身其实并不是特别擅长战斗，在这一刻，他也不禁有种内心战栗的感觉。

　　“不能说，知道吗？不能说出去。刚才你看到的一切，都不能说。”二明的声音急促而有些颤抖。

　　对于魂兽世界来说，龙神的诞生实在是太重要了。而现在的蓝轩宇距离真正的龙神还差着不可以道理计的距离。他需要时间，需要很长的时间成长，最终成为龙神。

　　而在这个过程之中，是绝不能让人类真正知道的。因为他们都不确定，人类是否会允许有龙神的诞生。

　　现在这个世界是没有神界的，也没有人类的神王存在。那么，也就是说，龙神一旦真正的诞生了，很可能就会重建神界，以神兽为基础的神界啊！

　　虽然现在魂兽一脉已经与斗罗联邦达成协议，但却依旧是以斗罗联邦为主导的。他们无论如何也不会拒绝出现一个以神兽为基础的神界存在啊！

　　“别激动，二明前辈。”树老赶忙拍拍二明的手，脸上的表情也变得古怪几分。

　　大明一抬手，给了二明后脑勺一巴掌，然后眼中的光芒明显恢复了正常，“想什么呢你。”

　　二明一愣，松开树老，转身有些不解的看向大明，不明白大哥为什么在这个时候抽自己。

　　大明淡淡的道：“就算未来轩宇真的能够成功，你别忘了，在他身上也流淌着人类的血脉，他并不是魂兽啊！只是拥有龙神血脉而已。所以，就算是复苏的龙神，也不是以前的龙神了。”

　　二明一呆，“这样吗？那……”

　　大明摆摆手，道：“但如果他成功，对于我们来说，依旧是大好事。至少，魂兽不能成神这一条，就有很大可能被打破。只要能做到这一点，我们也算是重新开创了历史了。”

　　说到这里，他转身看向树老，沉声道：“轩宇的这个情况有些过于惊世骇俗，想必在你们人类的历史上还从未出现过。所以确实是需要隐瞒一些。但对于学院的高层，该知道就知道吧。毕竟，他未来的成长，不是我们任何一方就能完全帮他完成的。”

　　说到这里，大明面部的肌肉不禁抽搐了一下。树老立刻就明白了他的意思。

　　可不是吗？突破一个五环，看看蓝轩宇都干了什么吧！

　　虽说这里的冰火两仪眼是人造的，但那也是集中了整个星球的生命精华才能诞生而成，现在都快被蓝轩宇弄的干涸了。这还是吸收了三大十万年仙草的情况下。如果没有那三大仙草，恐怕这冰火两仪眼被断根了都有可能。

　　这才五环，那未来突破六环、七环、八环、九环呢？又要吞噬吸收多么庞大的生命能量才能做得到？

　　所以，想要让蓝轩宇真正的成长起来，成为一代强者。甚至重新复苏龙神的神诋之位。那么，他需要的资源绝对是天文数字。唯有史莱克学院加上唐门，再加上两脉魂兽，或许才有可能做得到。

　　二明讪讪的向树老道：“对不起啊小树，我刚才有点激动。”

　　树老苦笑道：“没事、没事。谁能想到这孩子会有这么大的变化。这次，算是蜕变了吧？”

　　大明点了点头，“从这次突破之后，他才算是拥有了真正的龙神血脉。在外界，你们一定要保护好他。当然，拥有龙神血脉的他，也没那么容易陨落。他身上必然是有大气运的。现在我们只是希望他能够平安而快速的成长起来，在我们有生之年能够真的看到神兽重新崛起的那一幕。”

　　五个红色魂环实在是太醒目了，三大神级强者看着都有些目眩神迷的感觉。

　　但就在下一刻，突然间，五个红色魂环光影一闪，突然发生了变化，红色渐渐变得深邃，然后就全都变成了黑色。

　　“你们看错了，刚才那个是被炽热阳泉染红的。”一个带着古怪笑容的声音响起。寻宝兽坐在了蓝轩宇肩膀上，笑嘻嘻的看着他们。

　　三大神级强者都是眼睛一亮，这是掩饰了？

　　寻宝兽的话当然只是说说，但是，有它在，这魂环掩饰的确实是很有意思啊！

　　“可以。”大明点了点头。

　　寻宝兽的情况看起来有点惨，身体明显虚幻了很多，它朝着三大神级强者摆了摆手，下一刻，就从蓝轩宇额头之中钻入，消失了。

　　这次对它来说也是消耗巨大，需要好好的养一养才行了，不过蓝轩宇的龙核凝聚成功，对它来说，未来补充的龙神能量就变成了生生不息，它也可以放心的去吸收，不需要担心影响蓝轩宇修为。总体来说还是大好事。

　　渐渐的，蓝轩宇不再吸收外界的生命能量了，整个人进入了稳定的冥想状态之中。

　　让大明和二明略微松了口气的是，伴随着他不再吸收，冰火两仪眼内的泉水开始缓缓上涨，虽然速度很慢，但起码还是有恢复机会的。

　　其实他们还真的要感谢史莱克学院，如果没有八角玄冰草和烈火杏娇疏的话，蓝轩宇龙核恐怕就没法凝聚，而且也真的要将这里的一切都吞噬个一干二净。

　　蓝轩宇一直在默默的感受着自己的身体变化，那种近乎蜕变的感觉他逐渐有了清晰的感应。

　　金银双色气流终究还是重新变回了原本的样子，不再相互交融吸收。但他血脉漩涡中央的龙核，也已经稳固的保持在了龙眼大小的状态，稳固的吞吐着周围的一切力量补充自身，再向外呼出自己的气息，让蓝轩宇自身的龙神能量形成了循环。

　　而在这呼吸吞吐之间，对于金龙王和银龙王能量也是有所吸收改变的。这个过程不算快，两大龙王能量也依旧有自己的坚持和狂躁，但至少不是以前那样无法转化了。

　　这样下去，自己的龙神能量凭借自身修炼也能越攒越多，这绝对是最佳情况。这甚至会让他的魂力修炼速度增加一些，不至于所有的魂力都需要先被血脉漩涡先吞噬吸收，而且吞噬的力量只能转化为金银龙王能量了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十九章 突破完成

　　魂力的大幅度提升是出乎蓝轩宇意料之外的，而且他体内的一切现在都呈现为一片金灿灿的光晕。比以前更加坚实了不知道多少。

　　他现在要做的就是稳固自身修为，可惜的是精神之海中的精神漩涡没有诞生出同样的核心，不然的话，或许自己的精神力也能更进一步。他已经进入灵渊境不短的时间了，但精神力越强，提升的速度反而越慢，距离灵域境还有着极大的差距。

　　蓝轩宇隐约感觉到，未来如果自己的精神旋涡能够也诞生龙核，那么，很可能就是突破到灵域境的契机。不知道未来六环的时候能不能做到。

　　大明和二明留了下来，继续为蓝轩宇护法。主要是这里的变化太大，导致生命能量变化巨大，需要有神识隔绝，才能不被外界发现。至少在冰火两仪眼恢复大半之前，他们本来也是无法离开的。

　　沉浸在稳固境界的状态中不知道过了多长时间，当蓝轩宇自行苏醒的时候，感受到的是自己的身体正被清凉和温暖包围，相互交缠。

　　下意识的睁开双眼，他立刻意识到自己还在冰火两仪眼之中。可奇怪的是，同样是原本的泉水，却再没有炽热和冰冷的感觉了。只是舒服的清凉与温热。

　　“既然醒了就上来吧，你这臭小子。”二明的声音传来。

　　蓝轩宇下意识的挥动双臂，顿时，身体扶摇直上，体内血脉漩涡自行流转，他只是意念一动，魂力自行从毛孔中喷薄而出，推动着他的身体向上。

　　“噗”的一声，身体穿出水面，而且没有停止，直接冲入了空中。

　　蓝轩宇顿时感觉到，自己仿佛出现在了一个元素的海洋之中，而周围的一切元素似乎都变成了自己身体的一部分，青色的风元素，自行承载着自己的身体不至于下落，所有的元素都向自己传递着亲和的气息，仿佛自己已经完全成为了它们的主宰。

　　这种感觉美妙而舒畅，意念所动，周围的元素自然而然的就会根据他所想的帮他完成一切。

　　风元素承载着他的身体，将他带到岸边放了下来。蓝轩宇双眸之中，彩色光晕闪烁，只是意念微微一动，自己身体周围就多了一片彩色光晕，那完全是浓厚的元素之力凝聚而成。

　　这种感觉也实在是太爽了吧。

　　如果说他原来只是元素亲和的话，那么，现在的他，就像是元素的统治者，水、火、土、风，四大基础元素就像是他的士兵，如臂使指。不，不只这四种，还有一种白色的、充满温暖的元素也在其中。

　　虽然蓝轩宇还不知道自己的第五魂环是什么，但在这一刻，他却清晰的感觉到了。

　　光元素，是的，那是光元素的波动。自己银纹蓝银草第五魂技，应该就是光元素掌控了。

　　相比于四大基础元素，毫无疑问，光元素是更加强大的存在。

　　大明、二明、树老三位都在。他们的目光也都集中在了从天而降的蓝轩宇身上。看着他一脸的惊奇之色，三大神级强者都不禁在心中赞叹一声得天独厚。

　　他们自然也能感受到空气中的各种元素对于蓝轩宇的亲和，而且，蓝轩宇自己身体之中，也向外散发着浓郁的生命气息，以至于他所落地的地方，周围的各种仙草都有加速生长的趋势。

　　树老最为开心，果然不愧是最强的生命亲和体质啊！现在的蓝轩宇，本身就已经像是生命能量中的一份子了。

　　“谢谢大明、二明前辈，谢谢树老，我成功了。”蓝轩宇此时已经回过神来，恭敬的向三位行礼。

　　树老摆了摆手，大明眉头微蹙，二明却是毫不客气的道：“你这臭小子，这次可是把我们毁的不轻啊！我给你个建议，你也不能只是跑这里来毁我们，回头去一趟升灵台吧，就传灵塔的升灵台。直接在母星去他们总部，让史莱克学院给你弄个高级升灵台的入场券。到里面去吸收、吸收他们的东西。那也是好东西，是模拟出来的魂兽血脉气息，是纯粹的能量。你走一趟，看看能吸收多少。”

　　树老差点笑出来，这二明也太不厚道了。以蓝轩宇的生命亲和体质，再加上血脉之力的强大，要是去一趟升灵台，真不知道会出什么事情。不过，这似乎也是真的可以考虑的啊！

　　“呃……，这个等回去看学院安排吧。我已经突破完成，那就向二位前辈告辞了。”蓝轩宇还不知道自己先前魂环已经自行出现过，他现在迫不及待的向找个没人的地方释放出自己的魂环看看，是不是真的都成为了十万年红色魂环。当着大明和二明的面，还是不要了。

　　大明却是道：“以后你就不要来我们这里了。再给你这么来一次，我们这冰火两仪眼就彻底毁了。下次突破，你恐怕要另外找地方才行，如果需要吞噬的生命能量更多，你真要好好考虑在什么地方才行了。”

　　“哦。好的。”蓝轩宇顿时觉得有些失望，不过他刚刚飞出来的时候也感觉到了，这里的冰火两仪眼能量波动明显弱化了许多，应该就是被自己弄得。

　　大明转向二明，道：“你在这里守着，我带他们去看一下那个东西。”

　　“行。”二明点了点头，神识释放，接替大明守住这里。不让这里的生命气息削弱情况出现在外。按照现在的情况，恐怕要有一年半载，这里的生命能量才能勉强恢复到不会惹人怀疑的状态了。他和大明至少要有一个人守在这里。

　　蓝轩宇好奇的问道：“大明前辈，我们要去什么地方？”

　　大明眼含深意的看了他一眼，道：“你跟着来就是了。我们走。”

　　青光一闪，卷起蓝轩宇和树老，腾空而起。

　　蓝轩宇的感知明显要比突破之前强了许多，当他被大明释放出的青光卷住的时候，立刻感觉到，自己和外界的元素之力被隔绝了。就像是进入了一个密闭的空间似的。而周围，那他无法掌控的银色元素应该就是属于空间之力了。

　　到了神级强者的程度，似乎对空间之力都有一定的控制。

　　娜娜老师也是这样。

　　对于娜娜是神级强者这件事，蓝轩宇心中早就有所判断了，不是神级强者，怎么可能远距离随时传送到自己身边呢？

　　在空中飞行，周围却看不到景物，青光隔绝了一切。

　　树老却对此习以为常，向蓝轩宇道：“轩宇，恭喜你啊！这次突破对你来说是蜕变一般，意义重大。尤其是你那五个十万年魂环，实在是太惊世骇俗了。”

　　蓝轩宇吃惊的道：“您看到了？”

　　树老微微颔首，“你突破之后，魂环自行出现过。这个你要保守秘密，就算是你的队友们也不要让他们知道。毕竟，你这是历史上的第一次，整个魂师界的历史都要因此而被改写。但在你的实力还不够强大之前，还是保守秘密为好。你那个寻宝兽不错，可以为你幻化掩盖成万年魂环，你时刻提醒它，别忘了掩盖。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十章 神秘洞窟

　　“好的、好的。”蓝轩宇在吃惊之后，内心顿时狂喜，成了，竟然真的成了。

　　虽然按照之前的惯性判断，是应该如此的。可是，他也很清楚万年和十万年的不同啊！真的突破到了十万年层次意味着什么，他再清楚不过。从这一刻开始，自己再不是团队中修为最弱的一个。而且现在还有了媲美魂核的龙核。自己的修为本身应该就不逊色于七环魂圣了，再加上双生武魂和龙神血脉的特性以及龙神变。一对一面对唐雨格，应该也有一战之力，谁胜谁负还不好说呢。身为团队领袖，实力不够强一直都是他遗憾的地方。这次突破之后，一切应该都会有所改变了。

　　他现在真是迫不及待的想要试试自己的修为究竟提升到了什么程度。实战能力能达到怎样的状态。

　　树老微微一笑，道：“刚才二明前辈的提议确实不错。传灵塔的升灵台本身就是磨练技巧的地方。高级升灵台内，能够遭遇到甚至十万年层次的模拟魂兽，在其中战斗，帮助不小。等回去之后，我向学院汇报，给你想想办法。削弱传灵塔的升灵台，我相信海神阁一定是乐于看到的。但要想好如何来替你掩饰，不至于被传灵塔找麻烦。你的真正能力现在还不能曝光。”

　　“嗯，好的，我听您安排。”蓝轩宇赶忙说道。

　　正在这时，青光收敛，下一刻，他们已经有了脚踏实地的感觉。

　　周围依旧是一片绿色，同样是在森罗星，蓝轩宇对这里也不算熟悉，自然是不知道到了什么地方。但从刚才飞行的时间判断，应该距离冰火两仪眼挺远的。

　　面前是一座绿色的大山，山峦起伏、连绵不绝。所有的山峦都被各种绿色植被所覆盖，充斥着湿润与生命的气息。

　　蓝轩宇没吭声，虽然他不知道这是什么地方，但既然大明带他们来到这里，肯定是有什么东西要让他们看。

　　树老却是心知肚明的，来到大明身边。

　　大明手腕一翻，掌中多了一个东西。蓝轩宇惊讶的发现，那似乎是一个金属的卡片。

　　大明在上面按动了一下，顿时，一道光影从卡片之中投射而出，落向前方。

　　然后他就震撼的发现，伴随着“吱吱嘎嘎”的声响，前方的地面突然横向移动开来，露出了一个巨大的地穴入口。关键是，这地穴入口看去，竟然几乎都是金属样子的。

　　金属？这是森罗星，充满生命气息的魂兽世界，金属地穴，而且看起来还挺高科技的。这确实是有些颠覆他的认知。

　　大明当先向里面走去，树老紧随其后，蓝轩宇不敢怠慢，赶忙跟了上去，心中却是充满了好奇。

　　伴随着他们进入，后面的入口缓缓合拢。

　　地**的光线有些昏暗，周围有灯光浮现，适应了一下后也自然就看的清楚了。

　　这究竟是什么地方？蓝轩宇十分好奇。周围大多数是岩石，应该是开凿出来的，但有很多地方都是经过金属加固的。从金属的感觉来看，都是相当不错的金属，有些地方还是稀有金属和普通金属混合而成的合金。

　　地穴越向下面走也就越大。很快，蓝轩宇就看到了一个巨大的空间。

　　这个巨大的空间之中，高约三百米，长宽都有几千米开外，巨大无比。比蓝轩宇见过最大的体育场都要大上很多倍。

　　从周围的墙壁上来看，这分明是开凿出来的。也就是说，他先前所看到的那座大山，内部应该是中空的。

　　而且他还能感觉到有专门的魂导器释放能量，将内部完全防护在内。他虽然不知道这些能量具体是什么，但毫无疑问，有隔绝外界探察的能力。

　　这是一处森罗星魂兽的秘地？

　　洞窟内十分空旷，看不到什么。但下一刻，所有的一切却都发生了变化。

　　大明手中卡片挥动了一下，一片光芒闪烁，然后他上前一步，身体竟然如同水波一般消失了。

　　蓝轩宇正在吃惊，被树老拉了一下，也跟了上去。

　　奇异的能量波动从身上扫过，下一刻，嘈杂的声音出现了，眼前的景物也发生了天翻地覆的变化。

　　洞窟依旧还是刚刚那个巨大的洞窟，可在洞窟之中，蓝轩宇却清晰的看到了无数忙碌的身影。

　　那是一只只魂兽，各种各样的魂兽，都在忙碌着。最让蓝轩宇震撼的是，在痛苦中央，有一个庞大的身躯。

　　那是身长超过三百米的一具巨大身躯，仔细辨别之下，那赫然是一头巨大的魂兽。

　　这魂兽看上去宛如一只大鸟，全身却覆盖着鳞片，没有羽毛。鳞片是银色的鳞甲，上面散发着熠熠光辉。庞大的身躯匍匐在那里，分明没有半点生命气息。

　　尸体？一头强大魂兽的尸体？

　　而在它周围忙碌的魂兽，似乎就是在它的身体周围进进出出。当它们的身体接近那巨大魂兽的时候，银光闪烁之间，竟然就能自行的钻入其中，然后消失。

　　它们在做什么？蓝轩宇心中顿时出现了一个大大的问号。

　　大明向身边的树老道：“基本已经完成了。接下来就是实验过程。实验成功就开始继续制造。你向轩宇解释一下吧。”

　　“嗯。”树老点了下头，蓝轩宇已经迫不及待的看向他。

　　树老沉声道：“这是一个计划，是我们学院、唐门以及森罗一脉魂兽大家一起合作的一项计划。这个计划叫做生态战舰。你面前看到的这头巨兽，实际上是上古时代所存在的，已经灭绝的一种魂兽，叫做银甲大鹏。十万年修为的银甲大鹏。曾经是和凤凰同一层次的存在。它在死去之后，尸体却并不完全腐化，留下了这庞大的身躯。”

　　“伴随着我们魂导科技的发展，事实上，魂兽在我们人类面前已经变得越来越弱小了。他们没有魂导器，没有战舰和飞船，哪怕是神级强者，在没有我们斗铠支持下，也不可能跨太空飞行。所以，大明前辈就向学院提出，是否有办法让他们也拥有太空飞行的能力。经过了多年研究，才有了这生态战舰计划。”

　　蓝轩宇嘴唇动了动，想说什么，却还是忍住了。

　　“你是不是想问，这生态战舰计划看起来只是对我们魂兽有利，唐门和史莱克学院为什么要帮助我们？”大明向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇有些尴尬，但还是点了点头。毕竟，在以前，魂兽和人类已知都是对立的。先不说这生态战舰计划是如何执行和完成的，如果魂兽过于强大了，那对于人类是不是又重新有了威胁？

　　大明沉声道：“首先，我们和人类确实是进行合作的。但我们真正信任的却不是斗罗联邦。而是史莱克学院和唐门。对于我们魂兽来说，我们需要自保的能力。生活在森罗星，看上去我们有了属于自己的地方，但事实上，所有的一切却依旧都在斗罗联邦的管控之下，我们并没有真正属于自己的自由。而一旦生态战舰试验成功，我们就能够对外去探索，自己去寻找自己的生存空间，而不再是被人类所掌控。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十一章 生态战舰的来历

　　“其次，斗罗联邦其实一直都对史莱克和唐门十分忌惮，一直以来，都在努力培养各方势力，尤其是在宇宙舰队的建设之中。你应该知道，你们史莱克学院的内院毕业学员，是不允许加入军队的。哪怕是外院毕业的学员也几乎无法作为战舰指挥官的正职。这都是联邦对你们的压制。对于唐门，甚至在进行科技和资源的封锁。这些，都是上层的博弈。就是为了有朝一日，让史莱克和唐门这个独立王国彻底被联邦所掌控，同时也掌控最重要和珍贵的资源永恒之树。”

　　“所以，唐门和史莱克学院需要有自保之力。在低调的同时，也一直在努力培养属于自己的力量。但在母星那边，可施展的空间实在是太小了。这里，就可以说是唐门和史莱克学院的另一处据点。而我们，则是最可靠的合作伙伴。所以，生态战舰属于我们，也同样属于唐门和史莱克学院，我们出资源，唐门和史莱克学院出技术。在这里，生活着上千位唐门的科技人员、工程师。”

　　蓝轩宇蹙眉道：“学院和唐门在联邦中已经如此艰难了吗？”

　　树老道：“艰难说不上。虽然联邦一直在着力于压制我们。但也同样要借重我们的力量。毕竟，神级强者还是不可替代的战略性存在。而我们唐门和史莱克学院的神级强者是最多的。只要保持这方面的数量优势，联邦也只能是在暗中打压我们，而不敢真正对我们动手。”

　　“但未雨绸缪，自己拥有真正强大的力量才是最重要的。我们从未想要对联邦如何，但也要有自保之力。万年前史莱克学院被炸毁的那一幕决不能重演。所以，这些年来，我们一直都在积蓄属于自己的力量。”

　　“退一步说。现在联邦所面临的外界困境也有许多，外界强者环伺，联邦舰队对外的战争并不是一帆风顺的。当联邦有需要的时候，我们的力量很可能就是全联邦最后一道防火墙。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“我明白了。只是，这等绝密，我是不是知道的有点早？”

　　树老微笑道：“在你这次突破之前是有点早，但你突破成功了，未来进入内院已经是板上钉钉的事情。更何况你还是生命学派掌舵者的继承人，你需要知道这些。因为，这生态战舰本身也有我们生命学派的一部分。将生命能量转化为动力，这方面的研究是我们所最擅长的。”

　　蓝轩宇道：“这生态战舰是怎么回事？以死去的强大魂兽身体为战舰本体么？”

　　树老点了点头，“基本原理是这样的，不同的魂兽都有不同的能力。这银甲大鹏的身躯本来没有这么庞大。是我们利用了咱们生命学派的生物科技，将它的生命能量放大，经过长时间对生命能量的吸收和转化，才变成了现在这个样子。用来做生态战舰的外壳。而生态战舰的所有能力，包括飞行能力、包括战斗能力，则都是模拟这只被放大魂兽生前的能力。因此，在选择生态战舰的躯壳时，我们也需要非常仔细的甄别。”

　　听了树老这句话，蓝轩宇不禁大吃一惊。他这才明白，原来生命学派的生物科技水平竟然达到了如此程度。甚至能够让尸体继续成长？这也太可怕了。

　　大明沉声道：“生态战舰本身最大的好处就在于，它最终被制造出来后，不是冰冷的极其，而是一个创造而成的生命体。而作为驾驶者，就是它的大脑。只需要自身足够强大，至少拥有灵域境的精神力，只需要一个存在，就可以驾驶一艘生态战舰。”

　　树老双眸放光，道：“生态战舰，未来必定会成为整个联邦最高端的战舰之一。因为它拥有强大的拟态能力，我们甚至可以保留魂兽省钱特性，并且凭借科技手段和咱们生命学派的研究方向，来放大原本魂兽体能力。所以，每一艘生态战舰都将会是独一无二的，都将拥有属于自己的强大能力。”

　　蓝轩宇听的目瞪口呆，他自己就是星战指挥系的学员，星战实验班的班长。可这生态战舰的说法对他来说也依旧无比的新奇。

　　以魂兽的身体作为战舰，那战斗起来会是什么样子呢？

　　二明道：“生态战舰最大的优势就在于，它本身不但非常灵活，而且就像是战舰中的魂师，拥有属于自己的特殊能力。普通战舰只是拥有魂导器进攻，你能想象战舰拥有魂技会是什么样子吗？星际战斗将伴随着生态战舰的出现而进入到跨时代的进度。强大的生态战舰可以执行普通战舰根本不可能完成的任务。而且生态战舰是以生物科技为主，对于绝大多数探察雷达都是免疫的。”

　　“大多数探测雷达都是热能探测、金属探测。而我们的生态战舰表面没有金属，内部的金属构件也数量极少，完全可以通过自身厚重的血肉掩盖住。而自我的身体温度调节可以让它拥有任何想要的温度。”

　　最打动蓝轩宇的，就是那句战舰中的魂师。这实在是太有趣了，能够释放魂技的战舰么？

　　树老微笑道：“伴随着科技的发展，当科技渐渐达到一个巅峰的时候，更多的突破就需要通过奇思妙想来完成。最终提出这个设想的气势是唐门，经过我们与森罗魂兽一脉的长期研究和探索，终于要有所成就了。你眼前这艘银甲大鹏战舰，就将会是史无前例的第一艘战舰。你也知道，伴随着魂导科技的进步，魂师的作用正在不断的被削弱，哪怕是神级强者，面对战列舰以上级别的强大战舰，也只能是绕道而行。虽然魂师们内部还在说，强大的斗铠师因为身体体积小，能够执行很多战舰无法执行的任务。但明眼人都看得出，伴随着宇宙战舰的强势存在，魂师真的已经远远没有以前那么重要了。哪怕是一名普通人，也同样可以担当战舰指挥官，魂师只能是锦上添花而已。”

　　“但是，对于我们生态战舰来说去不一样。我们生态战舰本身极为强大，而且非常个性化，几乎不可能制造出完全一样的生态战舰。而想要成为生态战舰的指挥官，那就必须要拥有超强的精神力和魂力，否则根本无法成为生态战舰的大脑。因此，生态战舰的指挥官必须是封号斗罗以上层次的修为，并且精神力要达到灵域境才行。这个准入门槛，会将绝大多数人都排除在外。而在魂师的顶级强者方面，还有谁比咱们史莱克学院更多的呢？所以，未来的生态战舰，将会是专属于我们学院、唐门和森罗星魂兽三方的。别人就算是想要复刻制造也根本没可能。”

　　蓝轩宇此时心中已经充满了震撼，忍不住道：“我能看看这生态战舰作战时候的样子吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十二章 翠魔战舰

　　大明摇了摇头，道：“现在还不行。银甲大鹏已经基本制造完成，我们会携带它秘密前往外太空进行一段时间的测试，以测试它是否适合宇宙星空的高强度战斗。如果可以的话，那么，我们将会对生态战舰进行批量生产。让你知道这些，是因为你身份的不同。未来，你也必然会成为生态战舰计划的一份子。甚至可能会成为一艘生态战舰的指挥官。”

　　说到这里，大明微微一笑，道：“虽然银甲大鹏没法给你尝试，但我给你准备了一份礼物。在生态战舰之中，也可以按照体积不同来区分不同级别。但这个级别和联邦战舰不同在于，体积大的生态战舰最主要原因是因为能够释放和储存的能量更多。而体态小的战舰，却也不见得就弱小，因为它们也能拥有属于自己的魂技。”

　　蓝轩宇突然插言道：“大明前辈，我有个问题。那生态战舰既然不同于以往战舰，它的动力源是什么？还是单体正向循环源泉核心阵列吗？”

　　大明道：“这个并没有什么太大的区别，毕竟，我们现在还找不到更好的替代品，但在使用它作为动力源的同时，我们加入了更多先进的生物科技，将单体正向循环源泉核心转化为一种可以被我们生态战舰所利用的生命能量。所以我们才说，我们的战舰其实更像是一个生命体。”

　　蓝轩宇倒吸一口凉气，心中无比的惊叹，这是要多么强大的生态科技能力才能够制造出这样的战舰啊？只是，在他心中还是有所疑惑的。这生态战舰制造出来，真的就比正常战舰强的多吗？

　　正在这时，大明一挥手，一道绿色光芒在身边浮现出来。

　　蓝轩宇下意识的看去，顿时震惊的张大了嘴。

　　那是一只鸟，一只蓝轩宇十分熟悉的鸟。那被称之为魂兽界杀手的存在，身体虽小却强悍无比，具有极强攻击性的存在，翠魔鸟！

　　只是，眼前这只翠魔鸟实在是太大了。比一般翠魔鸟的身体大了何止百倍？

　　普通翠魔鸟最大的身长也不过一尺。修为低一些的才巴掌大小。可眼前这只翠魔鸟，身长却超过三米，通体碧绿晶莹，一双红宝石般的眼睛仿佛还有凶光闪烁，双翼展开在身体两侧，和身长相差无几。

　　好大的翠魔鸟啊！

　　“大明前辈，难道这也是……”蓝轩宇吃惊的说道。

　　大明点了点头，道：“进行生态战舰制造，其实是需要消耗大量的生命能量的。所以我们在选择的时候会特别的谨慎、小心。但毫无疑问的，越是强大的魂兽，尸体被制造成生态战舰所能发挥出的威能也就越大。因为生态战舰最大的特点就是保有它生前的部分能力。这只翠魔鸟是我们早先的尝试，是一只去世的三万年修为的翠魔鸟。它几乎是翠魔鸟能够达到的年龄上限了。”

　　“你也知道，翠魔鸟在魂兽之中也有杀手称号。一旦发现它的出现，几乎魂兽也会群起而攻之，更不可能让它突破到十万年。翠魔鸟也不懂的什么是隐忍，它离不开杀戮。所以，能活到三万年，真的很不容易。我们用生态科技对它进行了提升，从而变成了这艘最小型号的生态战舰。只能乘坐一人。虽然它的体积比战机还要小得多，但我依旧愿意称呼它为战舰，因为战机根本不配和它相比。现在我把它送给你，在你能确保不被任何人察觉的情况下，可以对它进行操控尝试。从而对生态战舰开始熟悉。因为它的体积很小，灵渊境精神力操控也没问题的。你应该还是这个层次的精神修为。”

　　蓝轩宇的眼睛已经离不开这艘翠魔战舰了。听大明和树老说了这么多，他现在自然是完全肯定，这生态战舰就是目前整个人类世界中最高科技的产物，也是唐门、史莱克学院憋的大招。虽然眼前的翠魔战舰很小，但是，大明刚才已经说过了，这玩意儿可以保留翠魔鸟生前的一些能力啊！那将会强大到什么程度？这可是被放大的翠魔鸟，不只是体积放大，能力也同样进行了放大。

　　蓝轩宇的呼吸不禁开始变得有些急促起来，以他沉稳的性格都忍不住道：“大明前辈，那我现在能试试它吗？”

　　树老笑道：“少年心性啊！”

　　蓝轩宇有些不好意思的挠挠头，大明大手一挥道：“试试吧，不过要小心一些。”

　　蓝轩宇道：“那我该怎么进入？”

　　二明伸出右手，掌心之中，有一枚小巧的绿色晶体，上面有一条细链，似乎是个挂坠，那绿色晶体也是一个类似于翠魔鸟的形状，“这是它的主控开关，我们内置了空间科技，你以精神力激发它，会被直接传送入内。第一次和它精神联系的时候，会进行绑定，一旦绑定。除非你自行将精神联系移除，否则，别人就算拿到了这个主控开关，也无法操控翠魔战舰。”

　　树老笑道：“这个过程就像是认主。这也是我们生态战舰的特点之一。”

　　蓝轩宇由衷地道：“真的是太先进了，那我试试？”

　　他接过主控开关，挂在自己脖子上，眼神微微一动，精神力注入到主控开关之中。

　　刹那间，他只觉得一种奇异的感觉瞬间出现在自己的精神世界之中。那一瞬，仿佛有无数记忆涌入自己大脑。

　　那是纵横驰骋的记忆，碧光所过之处，无坚不摧。一片片血光迸发，在他脑海中闪现，杀机、杀意不断的刺激着他的精神世界。幸好他的精神力足够强大，才不至于被冲击的太过厉害，稳守住自己的心神。

　　这个过程并不长，但蓝轩宇却是更加吃惊了，他明白，这应该是来自于翠魔战舰这只翠魔鸟生前的一些记忆。生态战舰居然还能将它的一些记忆保存下来，这是什么技术？

　　树老沉声道：“所有的生物，哪怕是死去了，身体也依旧会带着自己独特的精神印记，我们将这种精神印记提取出来，制作成精神核心，就和它的身体最为契合。所以，你要控制和融合的就是这个精神核心。精神核心内会带有一些生物本身留下的记忆，会产生一定冲击。越强大的战舰，精神核心越强，冲击也会越强烈。这也是对操控者精神力提出要求的原因之一。你稳住心神，感受联系，然后主动融入。”

　　蓝轩宇何等聪明，立刻就明白了。精神力继续在主控开关中释放，立刻，他就感觉到仿佛有一团光芒与自己的精神力碰触在了一起。

　　“是否绑定。”一个提示的声音在脑海中响起。

　　蓝轩宇在精神世界中给出了肯定的答复。

　　下一刻，他突然感觉到周围完全变成了一片绿色，下一瞬，他发现自己变了。

　　睁开双眼，他看向前方，但他却发现，自己的视角仿佛发生了变化，原本他是站在树老和大明身边的，可此时的视野却是正对着他们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十三章 初试生态战舰

　　下意识的挪动了一下自己的身体，但他立刻就感觉到一阵天旋地转，整个人“嗖”的一下飞了出去。

　　蓝轩宇差点惊呼出声，更让他震骇的是，他看到了什么？他分明看到了翅膀，绿色的翅膀。而那翅膀的动作，和自己下意识挥动的手臂是一模一样的。

　　身体几乎是翻滚着飞了出去，直接失去了平衡，撞击在一旁的洞壁之上，再反弹而回，跌落在地面。

　　“哈哈哈，小子，你要好好适应一下才行。从这一刻开始，你就是翠魔战舰、翠魔战舰就是你啊！”大明开怀大笑。

　　蓝轩宇摔的虽然不疼，但却有点晕眩。定了定神，才小心而缓慢的抬起双臂。

　　顿时，他看到了一双碧绿色的翅膀，再低头看向身体，可不是吗？他看到的，完全是碧绿色的身体。

　　此时此刻，他内心的震撼已经达到了顶点，自己竟然已经和那翠魔战舰融为一体了吗？

　　这一刻他才真正明白，生态战舰有多么强大。

　　下意识的感受自己的身体情况，他顿时发现了奇异的一幕，准确的说，现在的他就像是拥有了两个身体，一个是他自己的，而在他自己的身体外面，还包了一层皮，这层皮是翠魔战舰，而且这层皮之中还蕴含着非常庞大的能量。在他的感知之中，这庞大的能量不但可以利用，而且还能够通过一些特殊的方式去释放。

　　这实在是太奇妙了。

　　小心的再次张开双翼，蓝轩宇控制着翠魔战舰飞了起来。

　　他根本感受不到任何机械的感觉，这根本就像是一只真真正正的翠魔鸟啊！而现在的他，就变成了翠魔鸟的样子。

　　要不是这翠魔鸟的身体实在是太大，他恐怕会以为自己被什么奇异的法术变成魂兽了。

　　身体在翅膀的轻微拍动下，缓缓悬浮了起来。意念微动，蓝轩宇感受到翠魔战舰内自己能够激发的特性一共有三个，这完全是和他的精神力相连的，只要精神力去引动，立刻就能释放出来。

　　他尝试着用精神力去触碰其中之一。

　　下一瞬，蓝轩宇只觉得一股强劲无比的推背感瞬间传来，眼前的景物骤然变得一片虚幻模糊。

　　“砰！”

　　在树老和大明眼中，还有些晃动的翠魔战舰缓缓悬浮了起来，下一瞬却突然蹿了出去，那绿色的光影宛如瞬闪一般，眨眼间就没入了远处的洞壁之中。

　　树老愕然道：“这么不好控制的吗？”

　　大明道：“翠魔鸟本身就是以速度和刚猛见长。它的最珍贵的能力也是突然爆发这穿刺的一击，这个肯定是不那么好控制的，想要控制需要一定时间的熟悉，他才第一次驾驶，控制不住正常。什么时候他能将翠魔战舰真的当成自己的身体了，他才有可能完成全部操控。”

　　一边说着，大明飘身而起，张开大手，朝着远处山壁上被撞击出来的深邃洞穴一挥。

　　一只巨大的青碧色龙爪虚空浮现，巨大的吸力随之出现，下一刻，翠魔战舰被吸扯了出来，重新回到他们面前。

　　“轩宇，你还好吗？”树老关切的问道。

　　蓝轩宇的声音传出，“我、我还好。倒是没什么太强的冲击感，只是，实在是太快了，我都没来得及控制。”

　　他现在是真的明白为什么大型战舰需要灵域境的精神力才能控制了，这小小的翠魔战舰都如此难以控制，大型战舰岂不是更难么？

　　刚刚那一下穿刺，撞上洞壁的时候，他倒是没有感觉到什么太大的痛苦。那一瞬他只觉得翠魔战舰整体收紧，全身变得无比坚实、锋锐。洞壁就像是豆腐一般被直接穿入，这一下至少穿进去百米之多。他整挣扎着不知道该怎么出来才好，就被大明给吸出来了。

　　虽然这几次的控制都不怎么成功，但蓝轩宇已经真正感受到了生态战舰的魅力。放大之后的翠魔战舰，攻击力之强，简直可以用恐怖来形容。这真的不是战机所能比拟的，那是翠魔鸟的本能魂技啊！

　　蓝轩宇甚至感觉到，自己的魂技、武魂，似乎都能够对这战舰产生影响，并且通过战舰进行一定的放大。

　　“我能出来吗？该怎么出来？”蓝轩宇问道。

　　他这话才一问出，下一刻，眼前一花，他就已经出现在了外面，身边就是看上去没有任何变化的翠魔战舰。

　　大明道：“意念所至，你就能做到你想做的。你还可以将它收入到主控开关之中。主控开关本身也是一个储物魂导器。但只能储存它。当你想要进入的时候，精神力瞬间融入，你就能像是变身一般，直接变成翠魔战舰。根本不需要登上战舰什么之类的繁琐过程，都是一瞬间就能完成的。”

　　蓝轩宇意念一动，顿时，翠魔战舰化为一道碧光，瞬间消失的无影无踪。

　　“这、这礼物实在是太贵重了。”蓝轩宇看着大明，他对这翠魔战舰的喜爱简直到了极致。这也太方便了，如此小型的战舰，恐怖的战斗力，使用的便利性。

　　难怪树老会对生态战舰如此的推崇备至，这样的好东西，又岂是用金钱能够衡量的？这才是真正意义上最强大的战舰啊！

　　大明摆了摆手，“把它给你也是一种尝试。你将是第一个真正驾驶生态战舰的人，有什么感受和建议，要随时反馈给我们。”

　　蓝轩宇道：“我还真有一些疑问。大明前辈，我刚才感觉到，在驾驶翠魔战舰的时候，我自身的气息、魂力、武魂甚至是血脉，都和它像是融为了一体似的。也就是说，我的武魂和魂技，也能影响到它，甚至附加给它一些能力。这些能力甚至可以通过战舰进行放大，是不是？”

　　大明微微颔首，“没错，就是如此。这是生态战舰的另外一个特性。对于魂师来说，一般情况下，只有机甲才能做到这一点，用武魂去影响。但对于战舰来说却不可能做得到，因为战舰太庞大了。可我们生态战舰拥有的生物能量放大能力，却可以将你的魂技放大开来，并不是真的把整个魂技的威能放大，而是将特性放大，通过战舰自身的生物能量，模拟转化成你的魂技特点，从而作用在战舰上，我这么说你能明白吗？”

　　蓝轩宇道：“您的意思就是说，不是我的魂技放大后作用给了战舰，而是战舰学会了我的能力，通过自身的生物能量模拟出来释放的，对吗？”

　　大明满意的点了点头，道：“孺子可教，就是如此。”

　　蓝轩宇道：“那这么说，如果战舰原本的身体血脉和我的血脉相近，能力相近。是不是学习我的能力就更容易？我的能力被放大的程度也会更高，对它的提升也会越大呢？就像如果我操控的战舰是龙类的，会不会效果更好？”

　　大明点点头，微笑道：“这个问题提的好。从理论上来说，应该是这样的。但正因为生态战舰每一艘都是独一无二的。所以真正能产生多大的增幅，真的要看具体战舰和具体魂师的搭配。这也是我们未来摸索的方向。翠魔鸟和你血脉不算太过契合，但这是我们目前生产出来的唯一一个我们认为完全成熟的作品，所以你先用着，也多多摸索。我还可以告诉你一个有趣的地方，那就是，我们的生态战舰还有一个最强悍的地方。那就是，进化！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十四章 可进化战舰

　　“进化？”蓝轩宇一愣，失声道：“战舰还能进化？”

　　大明微笑道：“我们从一开始不久告诉你了吗？生态战舰并不是纯粹的战舰，你可以将它看成一个生命体。是生命，自然就可以有成长的特性。而生态战舰的进化，主要是依赖于操控者。你的实力越强大，那么，在战斗的过程中，你的武魂、血脉、魂技就会和它融合的的越好。在这个融合和战斗的过程中，产生的威能也越大。在这个过程中，生态战舰的生命体系就会受到良性的影响，从而潜移默化的产生一些变化。当然，这个变化会很缓慢，但我可以肯定的告诉你，变化一定会有。譬如，你现在开始驾驶翠魔战舰，未来如果你修炼到神级，而且平时也经常驾驶它，那么，它就一定会进化成为更强大的存在。”

　　蓝轩宇长出口气，今天得到的知识实在是太多了。可以说，生态战舰为他打开了一扇全新的大门，而这扇大门之后的东西，乃是当今最高科技，也很可能是颠覆性的科技啊！

　　大明道：“生态战舰的技术目前基本已经成熟了，接下来就是测试过程了。其实我们在过去很多年也进行了不少测试。但这次算是真正完全成型。希望能够不出问题。一些强大魂兽的尸体都被我们保留了下来。是有可能进行批量生产的。只不过，生产生态战舰所需要的资源实在是太大，所以注定不会有太高的产量。而且还要考虑到不同生态战舰未来组成舰队的搭配，这些都在策划之中。等你长大了，真正能够独挡一面的时候，希望那时候我们已经能够拥有一支由生态战舰组成的舰队。那时候，我们就不需要再忌惮联邦，可以去寻找真正的、属于自己的家园了。”

　　蓝轩宇微微颔首，点了点头，今天所知道的一切对他来说都是颠覆性的。全新的知识他确实需要更多的时间来消化，也包括对于翠魔战舰的操控，就需要长时间进行尝试才行。

　　这翠魔战舰的体积比战机都小得多，意味着他甚至可以驾驶者它在星球表面进行战斗啊！这是多么强悍的存在？翠魔战舰的威能，他现在还没有完全了解清楚，但他也明显能够感觉到，这玩意儿绝不是战机所能比拟的。

　　“翠魔战舰因为本身具有的生物特性，它的动力源可以通过吞噬金属来补充没错。但需要吞噬的金属却是灵锻级别的。这点你要做好准备。”树老提醒了一句。

　　啥玩意儿？蓝轩宇正美滋滋的想着以后翠魔战舰的威能呢，树老这句话却像是给他泼了一盆冷水。

　　吃灵锻金属的战舰？这也太娇贵了吧？灵锻金属是什么存在？那是必须用稀有金属锻造而成的。制作二字斗铠，也不过就是灵锻金属而已啊！

　　大明苦笑道：“现在你明白，为什么我说生态战舰没法大规模制造的原因了吧。这个动力源问题，是目前根本没法解决的。像银甲大鹏，甚至要吃魂锻金属才行。唐门现在所有的顶级锻造师，都在我们这边，但锻造出的高阶金属也依旧是有限的。”

　　蓝轩宇看着树老道：“那它的饭量有多大？驾驶一天需要消耗多少灵锻金属？”

　　树老看了他一眼，道：“这个你要按分钟计算。翠魔战舰如果用来战斗的话，每十分钟，大概需要一块标准尺寸的灵锻金属。如果只是飞行的话，能够坚持两个小时吧。”

　　蓝轩宇真有种双手蒙脸的想法，这、这也太贵了……

　　那银甲大鹏战舰的消耗，岂不是天文数字？

　　大明看蓝轩宇的脸色垮了下来，赶忙提醒他道：“可以吃细粮。如果翠魔战舰吃的是魂锻金属。那么，一块标准的魂锻金属，就足够它持续战斗一个小时，或者是飞行一整天的。”

　　蓝轩宇一脸的无奈，这也太贵了啊！一块魂锻金属什么价格？那是制造三字斗铠的主材料。有价无市的好东西。普通战舰，只需要吃普通稀有金属就行了。根本不需要锻造什么的。

　　灵锻和魂锻的废品率就有多高了？需要消耗多少稀有金属才能提供动力啊？

　　树老道：“你自己不就是锻造师吗？我记得你可以锻造灵锻金属的，以后多攒点吧。”

　　蓝轩宇苦笑道：“我本来是打算锻造赚钱的……”他好不容易刚给伙伴们全都完成了二字斗铠的锻造。认为回去之后，再锻造的话就能够凭借灵锻金属直接换取史莱克徽章了，很快就能变成学院里的大富翁。可谁知道，这又来了个大胃王，而且似乎还是无穷尽级别的大胃王……，这赚点钱怎么就那么难呢？

　　树老道：“随着生态战舰的出现，锻造师今后肯定会越来越吃香。咱们学院这边不能表现的太明显，但唐门那边早就已经开始秘密的培养了。这方面你也要抓紧努力。如果能够成为宗师级锻造师，锻造出魂锻金属，其实也还好。”

　　蓝轩宇还能说什么，只能是默默点头啊！

　　原本他还打算，等到进入内院之后再争取在锻造方面有所突破，进阶魂锻。现在看来，为了翠魔战舰，恐怕自己要早一点接触到魂锻的奥秘才行了。毕竟，用灵锻金属来驾驶，消耗实在是太大了。

　　大明沉声道：“就到这里吧。我们走吧。轩宇也该回去了。小树，我就把他交给你了。”

　　树老点点头，道：“前辈放心，轩宇对我们生命学派来说也是最为重要的。他马上就要毕业考试了，等考入内院之后，应该会持续深造。只是，他下次突破的时候，该去什么地方才好？”

　　大明嘴角抽搐了一下，“以他的天赋，等他下次再需要突破的时候，你带他去找唐门那些人。让他展现一下五个十万年魂环，借用真正的冰火两仪眼吧。我们这儿是伤不起了。或者永恒之城上面的永恒天池应该也行。这两个地方，是未来他突破的契机。不过，还是别忘了去高级升灵台走一趟，说不定会有很大的收获。但在升灵台那里，一定要注意为他遮掩，不要让传灵塔方面发现他的特殊。”

　　树老道：“我忘不了，能坑一把传灵塔，可是会让大家都很开心的事情。”

　　大明将树老和蓝轩宇直接送回了森罗城，也没有再见到林陌华。他们就被安排上了宇宙飞船，返回母星。

　　蓝轩宇发现，森罗星真的是自己的福地，每次前来，都有不小的收获。

　　突破到五环了，他内心的亢奋无以复加。而且，到了五环之后，也彻底确立了他虽然魂力修为低，但整体实力却绝对不弱的方向。也将他血脉方面的优势充分绽放了出来。

　　这一轮突破已经是五个红色魂环了，那再突破的话，会不会就变成六个橙金色魂环？

　　这次突破险些将冰火两仪眼吸干，还吸收了三个十万年仙草。那下次突破怎么办？这也是头疼的问题。

　　-------

　　近期疫情严重，大家尽量减少聚会少出门，出门记得戴口罩！今天除夕，祝大家新年快乐，全国人民健康！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十五章 海神阁决议

　　就算六环，甚至是七环能解决。那八环、九环呢？又该怎么办？

　　蓝轩宇下意识的也会去想这些问题。不过，这似乎还是较为久远的事情。应该是进入内院以后再考虑了。现在想那么多也没用。

　　虽然显而易见的自己突破会越来越困难，但困难也并不意味着没机会。走一步看一步吧，先熟悉了这次突破的能力，完成毕业考试再说。

　　宇宙飞船平稳的在太空中飞行，蓝轩宇一路冥想，稳固刚刚突破的境界。

　　树老却没闲着，通过飞船上的通讯系统，奢侈的和母星那边进行着通话、沟通。

　　斗罗星，史莱克学院，海神阁。

　　长长的木桌泛着淡淡的金色，此时，在木桌旁坐着四个人。

　　主位上端坐的，是一位女子，脸上带着面纱，正是当代海神阁阁主。

　　在她左侧下首位，是那位平时一直都会跟着她的白发老者，右手位下方，则正是唐门斗罗殿殿主梦飞。

　　白发老者下方，则是海神阁副阁主汪天羽。

　　“阁主，将我叫来有什么吩咐？”梦飞笑嘻嘻的说道。

　　海神阁主道：“小树传来消息，蓝轩宇突破成功了。三株十万年仙草完全吸收。五个魂环直接从万年进化到十万年，全部变成了红色。史无前例。”

　　“什么？全部进化成为了红色十万年？”梦飞脸上的笑容顿时一变，一脸的震惊之色。

　　汪天羽道：“所以说，你们把他弄进唐门可是赚大了。不得不说树老的眼光准，早早就将他确定成为了生命学派的掌舵者。”

　　梦飞看向海神阁主道：“阁主，那您的意思是？”

　　海神阁主道：“接下来学院方面会对他的各方面全方位提高保密措施。至少在他内院毕业之前不会对外显露他的能力。他的血脉极为特殊，以目前观察的情况来看，似乎同时具备金龙王和银龙王血脉，还有融合出龙神血脉的趋势。可以说是万年来第一天赋。虽然他的魂力突破缓慢，但每一次突破，都有质变。史莱克这边，将会大力支持他的修炼，并且给予最高级别的保护。”

　　梦飞点了点头，道：“这是应该的。需要我们唐门这边做什么？”

　　海神阁主道：“小树说，大明前辈建议，让轩宇去传灵塔的高级升灵台走一趟。他的体质和血脉特殊，或许会在那里得到更多的好处。但我们又不能暴露他的能力。所以，需要唐门配合。”

　　梦飞眼神一动，“您是说，黑了升灵台的系统？”

　　海神阁主点了点头，道：“正是如此。给我们的老对手找点麻烦。”

　　“没问题。传灵塔最近越来越嚣张了，他们在天堂星那边，对我们的压制也很厉害。尤其是资源争夺方面，以扩大研发为借口，多次向联邦提出提高预算。而我们却一直被联邦打压，其中就有他们在背后的动作。要是这次能让他们吃个亏，也不错。而且，我们也可以趁机从他们那边看看能不能弄点什么机密东西出来。”

　　海神阁主道：“你早就有计划？”

　　梦飞咳嗽一声，道：“有点想法反正。这还是老大提出的，他虽然很久没回来过了，但我们却一直都准备着。”

　　听他说道老大二字，汪天羽眼睛也是一亮，难得的脸上流露出一丝笑容。

　　“说说看。”海神阁主说道。

　　梦飞道：“我们会对传灵塔发动一次全方位的信息攻击，目标就是他们最核心的信息库。这个地方，是传灵塔最重要的，一旦被攻击，必定会引发他们所有的力量阻挡、对抗。我们如果能够从中窃取到一些有用东西，那就赚大了。而在这个过程之中，他们必定无暇他顾，升灵台那边我们只要略施手段，他们肯定是不会发现什么的。”

　　汪天羽道：“明修栈道暗度陈仓？”

　　梦飞微微一笑，“正是如此。而且，以我们目前的准备工作，定要让传灵塔吃个大亏。蓝轩宇去升灵台也只算是顺带的了。”

　　海神阁主道：“可以，就这么干吧。”

　　梦飞道：“阁主，老大还托我给您带个话。”

　　“什么？”海神阁主问道。

　　梦飞脸色变得严肃起来，“根据他综合各方得到的消息，龙马星系那边，似乎在酝酿一个针对我们的大阴谋。具体是什么不知道，但肯定是针对我们的。单是这个警示就花费了巨大的代价。所以，我们需要提醒联邦小心应对。未知的才是最麻烦的。”

　　海神阁主眉头紧蹙，沉声道：“这个消息很重要，我会立刻联系联邦政府和军部，龙马星系这些年有些安静的过分了，不是好事。那边的整体力量其实要比我们更强大。如果不是几个隘口虫洞被我们守住，正面战场上，我们还不是他们的对手。这件事交给我们吧，如果有什么最新消息，就立刻传过来。”

　　汪天羽道：“会不会是针对隘口虫洞那边有什么大行动？”

　　海神阁主道：“不无可能。如果是针对隘口虫洞的话，一定会是一次大行动。甚至会有顶级强者出手。虫洞那边绝不能有失，否则就麻烦了。”

　　一直坐在她下首位的白发老者沉声道：“要不我去一趟吧。”

　　海神阁主想了想，道：“我先和联邦政府联系一下，看看他们的想法。消息第一时间传递给他们，我们还是需要有军方的支持，配合军方。”

　　梦飞点了点头，道：“我的意思也是如此，加强隘口虫洞的守护。那边是重中之重。有什么大行动，最终的目标也肯定是那里。”

　　海神阁主道：“只能如此了。我们毕竟不知道他们什么时候发动，只能是多方探听的同时做好应对准备。今天就到这里吧，我立刻联系联邦政府。梦飞，你那边的事情，就按照你说的，尽快进行。学院这边会让天羽来负责和你对接，确定好发动时间。”

　　“是。”梦飞恭敬的答应一声，虽然他是斗罗殿殿主，但对于海神阁主依旧是恭敬有加。

　　小型的海神阁会议技术了，而史莱克学院内，依旧是一片欣欣向荣的景象。

　　白秀秀、蓝梦琴并肩而立，在她们对面的，赫然正是唐雨格和原恩辉辉这姐弟俩。

　　刘锋和钱磊则在旁边看着。

　　此时，场中的四人，样子多少都有些狼狈。

　　白秀秀眸光凝实，手中冰矛已经不知道换了多少柄了，在她身边的蓝梦琴，正释放着一个绿色光环，将两人笼罩在内，淡淡的冰雾在光环之中弥漫。

　　而对面的原恩辉辉，则是站在唐雨格略微落后一步的地方，手中的长弓正是精灵王弓的形态。

　　唐雨格没有处于武魂真身状态，但身体周围光影虚幻闪烁，头顶上方，阴阳混沌鸟展翼盘旋。

　　这是一场二对二的对抗。明显还是唐雨格姐弟俩占据了上风。但白秀秀和蓝梦琴也没有输。已经持续了近半个小时的战斗，都让双方消耗很大。

　　如果不是因为他们都已经是七环魂圣层次的强者，魂力恢复速度极快，恐怕早就已经结束战斗了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十六章 钱磊：我也很绝望啊！

　　蓝梦琴和白秀秀较为吃亏的是，她们都还没有凝聚魂核，恢复能力不如对方。更何况唐雨格还是八环魂斗罗级别的强者，整体实力在她们之上。

　　但占便宜的是，凭借着翡翠天鹅碧姬的强大恢复能力，让她们一直坚持了下来。哪怕是天干麒麟，也没能完全破开白秀秀的深渊冰魔龙武魂镇守。

　　天干麒麟的十大属性之中是不包括黑暗的，而深渊冰魔龙的黑暗与冰双属性融合，在不被克制的情况下展现出了极强的战斗力。更何况还有蓝梦琴的翡翠凤凰绽放，琴音骚扰。

　　一时间，双方倒算是旗鼓相当。但继续战斗下去，肯定还是唐雨格他们的胜机更高一些。

　　他们此时是在演武场之中进行切磋，而不是在模拟舱之中。到了他们现在的实力，对自身的掌控力都极强，不那么容易会真正伤害到伙伴们，更何况还有蓝梦琴强大的治疗能力。

　　现实中的战斗总是要比模拟舱更加真实有效，身体的反应也更加直接。

　　“差不多了，就到这里吧，继续下去要拼命了。”钱磊笑呵呵的说道。

　　他说的没错，如果真要决出胜负，拼命的肯定是白秀秀和蓝梦琴，那时候战斗场面很可能就不好控制了。

　　蓝梦琴收回武魂，有些郁闷的道：“辉辉的箭实在是太讨厌了。太不好抵挡了。稍微放松一点，我们就要输。”

　　变成大帅哥的原恩辉辉没好气的道：“梦琴姐，郁闷的应该是我好不好？你的翡翠玉凰琴一直就没停的控制我。我就没射出几箭。必须要用轮回之眼反控你才能发起攻击。”

　　蓝梦琴道：“但每次你发起攻击的时候，都是对我们威胁最大的时候。而且你还没有使用武魂真身呢。你要用了武魂真身，我估计就控制不住你了。”

　　原恩辉辉笑呵呵的道：“太过全力会容易控制不住的。点到为止挺好的。今天我收获很大，对自身的问题和掌控力又有了一些认识。我的武魂，确实是比较怕强大的远程控制系魂师的。尤其是在姐姐的武魂没法压制对手属性的时候，就更明显一些。”

　　唐雨格点了点头，道：“秀秀、梦琴，你们的战术是非常正确的。全面通过控制压制辉辉，在梦琴的玉凰琴控制不住的时候，秀秀用深蓝凝视补上。让他无法发挥出攻击力。否则的话，我的天干属性附加在他的精灵王弓箭上，你们的防御估计挡不住。我只能尽可能的发动攻击，减弱你们对他的干扰来寻找机会。”

　　白秀秀若有所思的道：“如果我们再各自加一人，雨格姐你会选谁？”

　　唐雨格毫不犹豫的道：“我会选刘锋。让刘锋去骚扰梦琴，降低她对你们补给的能力以及对辉辉的控制能力。正面虽然以一敌二，我挡住你和钱磊会有点吃力，但短时间内应该还能挡得住。给辉辉充分的发挥空间，我们获胜的机会会很大。”

　　白秀秀微微颔首，道：“我们先选的话，应该也会选刘锋。让刘锋去缠住辉辉，不给他射箭的机会，凭借速度和他周旋。然后我们再联手先解决掉你或者钱磊其中之一。我和梦琴姐的冰属性加控制比较克制钱磊，他应该发挥不出太大的作用。”

　　钱磊在旁边听的目瞪口呆，“合着你们都不要我？我有那么惨吗？”

　　“嗯，有。”刘锋脸色淡定的从旁补刀。

　　蓝梦琴不屑的道：“本来你也没啥用。”

　　“我不服。疯子我要和你单挑。”钱磊一把抓向身边的刘锋，刘锋身上银光一闪，就平行挪移到了一旁，让他抓了个空。

　　“单挑你也没戏。你根本就碰不到我。”刘锋不屑的说道。

　　正面对抗，刘锋肯定不是钱磊的对手，但他只需要凭借速度和空间能力拉开距离，钱磊确实也拿他没什么办法。肯定是占不到便宜的。

　　“休息吧。”唐雨格说道，蓝轩宇不在，她就是临时队长。

　　眼看着大家都走，钱磊顿时觉得胸口一股郁闷之气上冲，却又没什么办法。只能是快速追上蓝梦琴的脚步，低声问道：“梦琴，我真的就那么差吗？”

　　蓝梦琴瞥了他一眼，“你差不差，自己不知道吗？我和秀秀刚突破到魂圣不久，今天正好切磋一下。你还没突破呢吧？”

　　可不是吗？

　　史莱克七怪之中，唐雨格八环魂斗罗，除了她之外，白秀秀、蓝梦琴、刘锋以及原恩辉辉也都先后突破了魂圣级别。蓝轩宇在魂力方面垫底就不用说了，唯有钱磊还在魂帝层次，六环魂帝，没有突破到魂圣境界。

　　说也奇怪，到了魂帝巅峰他其实也有一段时间了，可不管他怎么努力，却就是没法突破。这弄的钱磊十分郁闷，他连精神力都已经突破到了灵渊境，可武魂就是无法跨出那一步完成蜕变。

　　虽然在魂帝层次之中，他也绝对算得上是强者。可终究没到魂圣啊！

　　蓝轩宇是情况特殊，他的情况现在似乎也有点特殊了。他一点都感觉不到自己究竟什么时候才能完成突破。

　　钱磊一脸委屈的道：“我也没办法啊！我也很想突破，可不知道为什么，却就是找不到突破的那个点。我觉得我应该和老大一样，一旦突破，就会特别强、提升特别多那种。”

　　蓝梦琴撇了撇嘴，“你就是脸皮厚度提升得快。还拿自己跟轩宇比。这次轩宇突破回来，估计你就彻底垫底了。”说完，她就拉着白秀秀走了。

　　钱磊看着她们离开的背影，不禁有些颓然，扭头向身边的刘锋道：“疯子，你说我为什么就突破不了呢？我尝试过很多办法了，上次都被雨格打的半死，我都有濒临死亡的感觉了，可也没能在战斗中找到突破的契机啊！我该怎么办？”

　　刘锋道：“你也别急，突破有的时候很可能就是一瞬间的顿悟。等队长回来，让他用晋升后的金纹蓝银草缠绕你试试，看看能不能找到突破的机会。”

　　听他这么一说，钱磊顿时眼睛一亮，“有道理。等老大回来试试。话说，疯子我最近有点危机感啊！”

　　“什么危机感？怕考不上内院？”刘锋疑惑的问道。

　　钱磊没好气的道：“你就是个铁人，你就知道内院，不解风情。我是说梦琴啊！你没发现吗？辉辉突破之后，变成了大帅哥。我觉得梦琴今天看他的次数比以前多了不少。”

　　刘锋翻了个白眼，道：“我怎么没觉得？你这是关心则乱还是自惭形秽？别瞎捉摸。梦琴平时虽然不怎么搭理你，但大家都看得出，她对你和对别人是不太一样的。你的殷勤没白献。自己多努力才是正理，别疑神疑鬼的。而且我看辉辉到现在都还没完全适应自己的性别呢，他是真的单纯。”

　　钱磊挠挠头，道：“你说的对啊！我就是自惭形秽。总觉得自己配不上梦琴。年纪小的时候，不管不顾的，就去尝试。可随着年龄变大，看得多了、懂得多了，反而患得患失的想法也就多了，你说我该咋办？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十七章 生态战舰的能源

　　刘锋道：“很简单，先考上内院。考不上内院想那么多有什么用？考上了再努力呗。梦琴并不是真的要打击你，她也是在激励你。我们每个人都是一个个体，都很特殊。这两年你的进步其实大家都看在眼中，尤其是你的精神力以及和金胖子的融合，现在对情绪已经完全能够掌控了。你别看梦琴平时总对你横眉冷对的，但每次你嗜血状态下被她一句就能叫回来的时候，我们都看得出，她是很开心的。”

　　钱磊点点头，道：“梦琴是个特别好的姑娘，我永远都忘不了当初咱们考核的时候，被飓风卷入天空我吐了一头盔她都不嫌弃我的事儿。从那一刻开始，我就死心塌地的喜欢她了，再也不会喜欢别人了。我这辈子，有两个梦想，第一个是我很小的时候就已经想好的，我要做个大富翁。另一个，就是娶梦琴做老婆。”

　　刘锋笑呵呵的道：“有想法是好事啊！就朝着这个方向努力呗。好女怕缠郎，加油吧你。”

　　钱磊突然压低声音道：“话说，疯子，你就没有个喜欢的人吗？咱们团队之中，雨格和辉辉是姐弟俩，按照配对来看，你和她可是有机会的哦。虽然她比咱们大一些，但对于咱们魂师来说，两岁的差距跟不存在也没什么区别，你就没点想法？”

　　刘锋道：“乱点鸳鸯谱，你是不是想要被雨格揍死？我没什么想法，封号斗罗之前，不考虑这些事情。我是大家之中天赋最差的一个，只有付出更多的努力，才能跟上你们的脚步。”

　　刘锋的话说的很平实，但钱磊却明白，这些年来他有多么巨大的付出。现在的刘锋都已经突破到七环魂圣境界了，这其中的努力，绝对是所有人之中最多的一个，至少在修炼者方面，没有谁比他更加刻苦的。

　　钱磊眼神古怪的看着他，道：“你不会不喜欢女孩子吧？雨格那么漂亮。”

　　刘锋眼中凶光闪烁，“你是不是皮痒？每个人都有自己的审美，雨格很美没错，但她不是我喜欢的那种类型。”

　　钱磊一脸八卦的道：“那你喜欢什么类型的？先说好啊！大家都是兄弟，你可不能喜欢我家梦琴那个类型的。”

　　刘锋翻了个白眼，“放心吧，我喜欢的类型和你截然不同。以后你就知道了。”

　　就在他们闲聊的时候，蓝轩宇乘坐的宇宙飞船也已经开始进入母星大气层了。

　　从冥想状态中清醒过来的他，发现身边的树老也清醒了，苍老的面庞上带着柔和的笑容，显然是对回归母星的怀抱心情不错。

　　“树老，我能问您个问题吗？”蓝轩宇说道。

　　树老道：“直接说。跟我还客气什么？”

　　蓝轩宇道：“既然翠魔战舰是战舰，那它是不是可以长时间星际航行？”

　　树老道：“只要你舍得稀有金属，当然是没问题的。譬如从森罗星飞到母星，大约就需要消耗你五块魂锻金属吧。”

　　蓝轩宇苦笑道：“这也太贵了啊！”

　　“贵？那能一样吗？比星际战机都小的多的体积，还能宇宙航行，你想什么呢？你的星际战机能够在脱离母舰的情况下自我补充吗？单是内部的生态充能系统，翠魔战舰就已经是最高科技产物了。换成战机，你就算有神级金属也一样没用。”

　　蓝轩宇道：“可还是得不偿失啊？这消耗太大了。翠魔战舰的消耗量都够一艘大型战舰用的了吧，我指的是价值方面。大型战舰能承载多少人啊！”

　　树老瞥了他一眼，道：“有个事情我可能没跟你说清楚。生态战舰固然是消耗巨大，所以没法大规模推行。但它在消耗的同时，所能产生的效果也是不一样的。撇如你的翠魔战舰，在太空中飞行的速度，是普通战舰的三倍。也就是说，如果你开着它从森罗星到母星，用不了两天的时间就能抵达了。这是全面加速的情况，所以我刚才说的消耗只是随口说的，多了一些。大约两块到三块魂锻金属就差不多了。现在你还觉得它贵吗？”

　　“什么？”蓝轩宇失声惊呼，“这么快？”比普通战舰快三倍？这是什么恐怖的速度？如果是这样的话，那可就真不算贵了啊！正所谓兵贵神速，很多时候，一秒钟很可能都是生死之别。更别说是快三倍了。

　　而且速度快到这种程度，在战场上所能展现出的作用，可就完全不一样了啊！

　　蓝轩宇的心“砰砰”跳，“那银甲大鹏战舰呢？也能快三倍吗？”

　　树老瞥了他一眼，道：“短距离的话，只能快两倍，但如果是长距离飞行的话，能快五倍。大鹏展翼九万里你没听过吗？长时间飞行，那是所有魂兽之中最强的一种，就算是真龙、凤凰都比不上。否则为什么会选择它作为第一艘真正意义的强大战舰？而且银甲大鹏是不可复制的，上古遗留下来的尸体就那么一具。”

　　蓝轩宇已经不知道该说什么才好了，每多了解一点有关于生态战舰的知识，他就发现自己对生态战舰都会产生全新的认识。难怪树老和大明都说，生态战舰是当今科技最高产物，威能最大的存在。

　　宇宙飞船猛然一震，渐渐稳定了下来，已经穿过大气层了。

　　空气系统对外开放，将外界带有浓郁生命气息的空气导引进来。

　　树老道：“轩宇啊！你记住，除非是万不得已，千万不要急于使用翠魔战舰，它会是你最重要的底牌。而一旦它暴露了，我们的生态战舰计划应该就瞒不住了。虽然联邦现在也不能对我们做什么，可一旦暴露，学院、唐门都会面临不小的压力。毕竟，生态战舰太过于特殊，甚至连魂兽都会受到威胁。”

　　“万年前我们和魂兽达成协议，不再杀戮它们，给它们生存空间。一个是因为我们确实是需要生态平衡，与魂兽和平共处。另一个也是因为伴随着魂灵的量产，连万年魂灵都可以制造出来了，魂兽对我们人类的利益并不是那么大了。可生态战舰的事情如果被知道，魂兽方面又没有足够强大的自保能力，那么，曾经的悲剧就很有可能上演。这也是为什么大明前辈一再强调，他们需要自己去寻找不被联邦控制的家园。因为只要在联邦掌控范围内，魂兽就像是毡板上的肉，随时都有可能被……”

　　蓝轩宇心中凛然，对于魂兽，他其实是充满好感的。无论是在精灵星还是在森罗星，他都从魂兽身上得到了不小的好处。

　　他也明白，大明之所以现在就把翠魔战舰给他，更重要的是让他护身用的，保护自己。这艘战舰根本不是能用价值来衡量的，是自己真正意义上的护身符。

　　“树老您放心，不是危及生命的情况下，我绝不会轻易动用翠魔战舰，给学院和唐门找麻烦。”蓝轩宇认真的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十八章 娜娜和乐公子要同时来？

　　树老摆摆手，道：“也不要太过苛求于自己，你的生命也同样重要，有危险的时候也不要犹豫。尤其是在如果你使用了翠魔战舰，就没有人能把消息传递出来的情况下。”

　　蓝轩宇心中一凛，他自然明白树老的意思，这位温和的老人语气中可是带着杀气呢。他自己也不是什么善男信女。

　　飞船缓缓降落在史莱克城宇航中心。最近一年多，这还是蓝轩宇第一次离开又返回。但无论去什么地方，他都觉得没有在学院的感觉好。

　　等考入内院之后，就算有一段时间的休假，恐怕自己都不太愿意离开这里了吧。

　　到时候不知道父亲是否完成又一次的探索任务回来了，可以将他们接到史莱克城住一段时间。

　　蓝轩宇早就听说，史莱克学院内院弟子，将会被分配一个在史莱克城内内的购房名额，他就可以在城里拥有属于自己的产业了。

　　一想起父母，他心中就不禁有些无奈，有关于自己血脉的问题，他早就已经问过了。

　　南澄告诉他，作为母亲的她也不知道是怎么回事儿，也不明白为什么蓝轩宇会觉醒这样的武魂。

　　对于母亲的一问三不知，蓝轩宇也是无可奈何。但以他的精神力，在询问的时候，他能感觉到母亲精神上的紧绷。他没有再去问父亲，别说这其中还不一定有隐情，就算真的有，爸妈不愿意说他能怎么样？他相信，父母是一定不会害自己的，他们不说，自然有他们的原因。

　　先努力变得强大吧。这就是蓝轩宇现在最想做的事情。

　　下了飞船，树老让蓝轩宇自己回去，他就率先飞走了。蓝轩宇没有着急返回学院，而是先打了一个星际长途。

　　星际长途是非常昂贵的，哪怕是在史莱克学院内，也只有专门的地方可以拨打。

　　宇航中心这边当然是有的，只不过价格不是一般人承受得起而已。蓝轩宇使用史莱克学院徽章进行支付，才能有折扣。

　　很快，另一边接通了通讯，温和的声音随之响起，“轩宇，怎么啦？”

　　听到这悦耳而熟悉的声音，蓝轩宇脸上顿时浮现出笑容，“乐叔叔，我的魂力已经突破了。五环了。灵锻我现在的成功率应该也足够高了，融锻也掌握了。您看，我是不是可以进行魂锻的尝试，您有什么要叮嘱我的吗？”

　　乐公子的声音传来，“突破了？恭喜你啊轩宇。你是不是快要毕业考试了？现在尝试魂锻，会不会有点急？”

　　蓝轩宇道：“还好，这次突破之后我感觉很好，毕业考试应该不会有什么问题。我打算趁着毕业还有一段时间，尝试一下魂锻，如果能够成功的话，那就太好了。在毕业的时候也算是多一块砝码。”

　　能够拥有魂锻层次的锻造实力，无疑会在考取内院的时候加分的。对于考入内院，蓝轩宇自己其实是不怎么紧张的，他现在拥有五个十万年魂环，要是这样的实力都考不上内院的话，恐怕也没有谁能考得上史莱克学院的内院了。

　　他现在最希望的就是，能有多几位伙伴和自己一起，考上内院。

　　唐乐微笑道：“好吧。既然你想要在这个时候突破，我觉得倒是也没什么问题，你积累的也算是足够了。这样，你等我。我最近在天斗星，我安排一下，这就出发前往史莱克。我现场指点你突破，这样成功率会大一些。”

　　“真的？太好了。谢谢乐叔叔，那我可就等您了哈！”蓝轩宇笑道。

　　乐公子微笑道：“嗯，大概三天吧。应该差不多。”

　　“嗯嗯。”蓝轩宇赶忙答应一声。

　　挂断了通讯，有些心疼的结算了星际通讯的费用，蓝轩宇正准备返回学院，他的通讯器却响了起来。

　　“娜娜老师？”蓝轩宇惊喜的道：“您怎么知道我回来了？”

　　另一边传来娜娜的笑声，“我能掐会算呗。回来了吧，是不是突破成功了？”

　　“嗯嗯，成了。”蓝轩宇有些兴奋的道。

　　娜娜道：“我这两天要忙一下，大概三天后，我过去，带你熟悉进阶后的元素掌控。你第五魂环觉醒的是光元素控制吧？”

　　“您真的能掐会算啊？”蓝轩宇惊讶的说道。“还是说您有什么秘法能知道我的变化？”

　　娜娜失笑道：“保密。就这样，你先回去休息。”

　　挂断了通讯，身在日月皇家魂导师学院个人办公室的娜娜，眼中闪过一抹温柔，双眸微微的闭合了一下，一圈圈魂环随之从脚下升起。

　　她身上升起的每一个魂环都呈献为淡淡的金色，看上去若有若无，整整十一个淡金色魂环漂浮在身体周围。

　　她轻轻的挥动了一下手掌，身上排列在第五位的淡金色魂环光晕闪烁，由淡金色变成了亮金色，然后以她的身体为中心，周围大片的光晕就都变成了白色，充满了圣洁与光明味道的白色。

　　“因为，我的第五魂环，也是光元素控制啊！”自言自语地说着，她轻轻的抿着嘴，眼中闪过一抹有些复杂的光彩。

　　天斗星。

　　“演出推迟几天吧。”唐乐对乐卿灵说道。

　　“啥情况？”乐卿灵疑惑的看向他。

　　唐乐在天斗星的演出是早就排好日期的，是在三天后进行。他们已经抵达，并且进行了前期的很多工作。

　　唐乐道：“我要去一趟斗罗星，延期一周吧。所有损失的费用我来出。”

　　乐卿灵没好气的道：“你知不知道这会对你的信誉有影响。你一向很信守承诺的啊！”

　　唐乐有些无奈的道：“轩宇要突破了，我要去看着点他。比较突然，所以我必须要去一趟，实在是抱歉。要不你看这样怎么样？你就跟主办方说，在这次的演唱会上，我会创作一手新歌。独家首发。由于我是灵感突然爆发，所以需要一点时间来将歌曲完善，为了不打断灵感，才不得不延后演唱会。他们应该可以理解吧。”

　　当然是可以理解的。要知道，这么多年以来，唐乐所演唱的歌曲一共也就那么十几首而已。每一次的新歌发布都没有任何预兆，但每一次有新歌发布的演唱会，都会被奉为经典中的经典，鲜少有提前宣布会有新歌的情况出现。

　　如果歌迷们知道这场他们已经买了票的演唱会将会有唐乐的新歌发布，别说是等一周，就算是等一年他们也愿意啊！这可不是用价值能够衡量的。而对于主办方来说，虽然没法从歌迷身上赚门票钱。但有了这个消息，所有广告赞助的费用不翻倍是绝对不可能的，肯定能赚个盆满钵满。

　　乐卿灵只是在心中略一权衡，就已经可以肯定是没有任何问题的。对于唐乐她也很是无奈，这家伙平时总是一副风轻云淡的样子，唯一能让他有所牵挂的，似乎就是在史莱克学院那个小家伙。

　　蓝轩宇她也见过，确实是长得很好看，而且她隐约还有种特殊的感觉，好像这小家伙随着长大，和唐乐长得越来越像了似的，只不过眼眉比唐乐更要柔和一些，单纯从漂亮程度上来说，还要胜过唐乐那么几分。只是年纪太小，远远没有唐乐的气度而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十九章 私生子？

　　“我说，那小家伙不会是你的私生子吧？你怎么那么喜欢他，为了他连演唱会都能推迟，还能写新歌。”乐卿灵有些嗔怪的说道。

　　“私生子？你别瞎说。”唐乐很无奈的说道，但不知道为什么，当他听到私生子三个字的时候，心中突然有了一丝涟漪般的触动。

　　他又怎么会感觉不到，在蓝轩宇身上那些和自己相像的地方呢？只不过，又不完全一样。除了相像之处外，似乎还有一种和自己抵触的气息存在。

　　可无论怎么说，每当他见到蓝轩宇的时候，心中就会有一种难以形容的喜爱之情，是那种无论为他付出什么都心甘情愿的感觉。

　　第一次见到他的时候就是如此，现在也更是如此。

　　十几年过去，蓝轩宇渐渐的长大了，他们也越发的熟悉了。对于唐乐来说，这似乎是他不多的牵绊之一。

　　发现唐乐沉默了，乐卿灵顿时瞪大了眼睛，“不会是真的吧？我越来越觉得他长得和你有点像了。甚至比你还好看。坦白交代，你是不是以前……”

　　“好了，给我安排最快的飞船，我要出发了。”唐乐突然有些躁动的说道。

　　乐卿灵一愣，这么多年来，唐乐始终温润如玉，似乎从来都没有脾气似的。哪怕是偶露峥嵘，情绪上也不会有什么太大的变化。像现在这样的焦躁，她还是第一次见到。

　　难道说，那孩子真的是……

　　乐卿灵深深的看了他一眼，没有再说什么，立刻出门去安排了。只是心中一股酸涩之意却在不停的蔓延着。

　　此时的蓝轩宇，已经回到了史莱克学院之中。

　　他现在也意识到了一个问题，乐叔叔跟自己约的是三天后，娜娜老师跟自己约定的也是三天后。那三天后自己究竟是应该跟乐叔叔学习锻造呢？还是跟娜娜老师学习元素掌控呢？

　　学哪个好？

　　想了想，蓝轩宇突然脸上流露出一丝古怪的笑容。对他来说，修为提升最重要的两个助力就是乐公子和娜娜，可是，说也奇怪，似乎是王不见王，自己来史莱克学院快六年时间了，他们都经常来看自己，却是从来没有碰到过。

　　这次正好是巧合的碰到一起了，那就介绍他们认识一下好了。

　　不知道乐叔叔和娜娜老师见到，会有什么反应。他们都那么优秀、那么出色。咦，乐叔叔是单身，娜娜老师也是，是不是可以撮合一下他们呢？

　　蓝轩宇下意识的觉得，在这个世界上，能够配得上娜娜老师的，似乎就只有乐叔叔了吧。嘿嘿，给他们牵个线试试呗。他们都是自己最喜欢的人之一，要是能在一起，岂不是完美？

　　想到这里，他不禁“嘿嘿嘿”的傻笑起来。

　　这些想法也只是在他脑海中一闪而逝，这是三天以后的事情呢。而现在最让他心情躁动的，其实是翠魔战舰啊！他真想找个地方立刻驾驶着自己的翠魔战舰横冲直撞一番，好好的练习、练习操控。

　　要是能够把翠魔战舰给练好了。那太空之中，岂不是任由自己遨游？就算打不过，以翠魔战舰的速度，跑还是跑的掉的嘛。

　　可惜，出于保密考虑，母星附近，几乎全都是在联邦各种探测设备的监视之中，又让自己怎么练习啊？根本不可能的事情。

　　回到宿舍，蓝轩宇先通知了白秀秀和伙伴们自己已经回来了，并且将自己突破成功的好消息告诉了他们，约大家晚上一起出去吃个饭，庆祝一下。

　　突破成功，他最大的心事已了，对于三个月后的毕业考试，他现在心态轻松的很。

　　先前一直忙着锻造，已经好久没有和大家一起出去玩玩了。正好今天回来，放松一下。

　　其他人都欣然应允，约定半晚时分在学校大门口集合。白秀秀却是告诉蓝轩宇，让他在宿舍中等自己。

　　时间不长，门铃声响起，蓝轩宇打开大门，白秀秀已经俏生生的站在外面。

　　没有什么装饰，就是简单的史莱克学院外院绿色校服，可穿在她身上就是那么美。

　　“呦，小仙女来啦。快进来。”蓝轩宇一把将她拉了进来，然后张开双臂就要抱她。

　　白秀秀双手推在他的胸口处，向他可爱的一呲牙，“我可不是什么小仙女，我是小魔女。不许使坏。”

　　蓝轩宇眨了眨大眼睛，一脸委屈的道：“我只是想要个温暖的抱抱，你都不知道我这次突破受了多少苦，差点就扛不住了。”

　　白秀秀一愣，推在他胸口的手臂自然就软化了，被蓝轩宇趁机拉入怀中，毫不客气的给了她一个大大的拥抱。

　　温软如玉亦复如是，抱着白秀秀，蓝轩宇心中念头却是纯洁无比，此时此刻，他内心之中只有满足感。就像是外出忙碌的一番的丈夫终于回家，见到了等在家中的妻子，给了自己一个温暖的拥抱。那份温暖，足以支撑起他整颗心脏。

　　白秀秀闭上双眼，将小脸埋在他肩窝，双手环住他的腰。熟悉的气息，安稳的怀抱。

　　每天刻苦的修炼，她又怎能不疲惫呢？尤其是精神上的。此时被蓝轩宇抱着，她竟是有点困了，困的想要立刻就在他怀中睡着似的。

　　两人就这么抱着，蓝轩宇惊讶的发现，白秀秀的呼吸很快就变得均匀了，然后整个人的重量都靠在自己怀中。

　　顿时，一种难以名状的心疼感在胸中蔓延，他小心翼翼的将她抱起来，正准备走向卧室的时候，白秀秀却是惊醒了过来。

　　“你干嘛？”看着将自己公主抱抱起来的蓝轩宇，白秀秀顿时瞪大了眼睛，一下就彻底醒了。

　　蓝轩宇目瞪口呆的道：“我看你那么累，想让你到房间里好好睡一会儿，睡吧，放心，我保证不做任何坏事。就让你好好睡。”

　　白秀秀在他肩膀上打了一下，“快放我下来。睡什么睡，这距离傍晚都没多久了。待会儿你不是还要出去吗？”

　　“不出去了，我这就通知大家。就说你困了，要在我这儿睡会儿。”蓝轩宇下意识的说道。

　　“你想死了。”白秀秀挣扎着下地，俏脸已经是一片通红。蓝轩宇这才意识到自己话语中的问题，不禁嘿嘿傻笑起来。

　　“秀秀啊！和你在一起的时候，我这智商就有点不够用了，你说咋办？你是不是有毒？”蓝轩宇腆着脸嘿嘿笑道。

　　“你才有毒。我来找你是有正事的。别打岔。”一边说着，白秀秀向后退开两步，给了蓝轩宇一个威胁不让他靠近的眼神。

　　“什么事儿？”蓝轩宇收起嬉笑之色，问道。

　　白秀秀道：“你的斗铠做好了，我特意给你送来了。你试试看。”

　　“做好了？”蓝轩宇顿时大为惊喜。谁不喜欢斗铠？对于魂师来说，斗铠就是他们的第二条生命，尤其是高阶斗铠更是如此。

　　史莱克学院外院毕业条件之一，就是要拥有二字斗铠，这是硬性条件，是所有外院毕业生都必须要达到的条件。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十章 蓝轩宇的二字斗铠

　　蓝轩宇负责锻造，而他的斗铠制作，就由白秀秀一手包办了。

　　白秀秀点点头，开启自己的储物魂导器，一套银色斗铠顿时出现在蓝轩宇面前。

　　这套斗铠通体呈献为银色，但仔细看却会发现，上面有许多细细密密的金色光点融入其中，充满了灵气。斗铠本身就有不弱的能量波动存在，给人一种炫目的感觉。

　　蓝轩宇自己的斗铠自然是自己锻造的，他这二字斗铠在锻造的时候，主要使用了三种稀有金属，分别是星金、魔银和沉银。

　　使用沉银，是因为沉银是他对所有稀有金属中，亲和度最高的一种。亲和度越高，在进行融锻的时候也就越容易。而星金和魔银都是非常高阶的金属，对于魂力放大有着极好的效果。

　　以沉银为媒介，融合两种稀有金属，最终达到三种稀有金属完美融锻的效果，才有了这套斗铠的融锻金属。融锻效果极好，接近百分之百的程度。

　　而这样的金属，在制作的过程中其实也会更麻烦，因为本身太过坚韧了，制作时需要高温煅烧不说，尤其是铭刻核心法阵的时候，会特别的复杂。

　　所以白秀秀为他制作这个二字斗铠用的时间才格外的长，现在终于算是制作完毕了，在他们团队的七人之中，蓝轩宇其实是最后一个拥有二字斗铠的人。

　　看着面前的银色斗铠，蓝轩宇心头顿时有种奇妙的感觉。二字斗铠的金属是在一字斗铠的基础上融锻的，本身他就曾经蕴养过很长时间，亲和不成问题，更重要的是，他能明显感觉到面前这斗铠对自己的呼唤。

　　金属是他锻造的，灵锻创生，经过灵锻之后的金属，都会拥有属于自己的生命，虽然只是最基础的生命本能，但也和原本金属的死物截然不同。可以说，灵锻是锻造的一次重要蜕变，灵锻之后的金属，已经拥有了许多特性。

　　蓝轩宇深吸口气，眼中光芒闪烁，下一瞬，他自身血脉气息骤然迸发。

　　就站在他身边不远处的白秀秀顿时感觉到自己体内的血脉突然剧烈的涌动起来，一种难以言喻的强烈冲动骤然从体内奔涌而出，眼前的蓝轩宇仿佛瞬间就变得高大了，还有一种慑人的巨大魅力，让她险些就要主动投入他的怀抱似的。

　　突破之后的蓝轩宇，似乎不一样了。

　　“铿锵！”金属脆鸣声中，二字斗铠瞬间分开，化为一块块向蓝轩宇飘飞而去。

　　首先抵达的是胸铠，轻薄的胸铠瞬间将蓝轩宇的前胸后背笼罩在内，胸口处是两道龙纹组成的，一边泛着银色，一边是泛着金色。正是金银双龙王的模样。

　　两道龙纹不只是好看那么简单，而且内部还有非常繁复的花纹，那都是核心法阵。

　　肩铠、臂铠、护腰、腿铠、战靴纷纷覆盖而上。

　　当面具遮挡住蓝轩宇面庞的时候，他顿时感觉到自己整个身体似乎都因为斗铠而有所延伸似的。

　　仔细看就会发现，他这看上去整体是银色的斗铠，其实些许的有些颜色变化，身体左侧是纯粹的银色，而身体右侧则更多的带了一点淡金色。

　　最为明显的就是面具和背后展开的双翼。散发着奇异而神秘的光晕。

　　设计是蓝轩宇、白秀秀、唐雨格、蓝梦琴四个人一起完成的。结合蓝轩宇的能力特点，进行了非常详细而繁杂的设计。

　　单从设计的复杂程度来看，比三字斗铠也差不了多少了。

　　蓝轩宇的右臂斗铠明显要厚重一些，从手背向小臂眼神，带着一连串的尖刺，而左臂这边斗铠相对纤薄，但在左手掌心之中，却有着一颗透明的宝石。

　　这枚宝石还是在拍卖会上，寻宝兽发现的，当时这枚宝石是夹杂在一堆各种各样的宝石之中进行拍卖的。

　　这些宝石没有什么能量特点，就是好看。拍卖会也不是史莱克大拍卖场那种高端拍卖会，就是普通的一场拍卖会，一个小型拍卖场的。

　　那天蓝轩宇他们出来放松，在大街上正逛着，寻宝兽突然提醒蓝轩宇要到这场拍卖会上去看看。后来为了这颗宝石，蓝轩宇拍下了那一批宝石的全部。

　　其他的都分散送给女生们了。这枚留了下来。

　　那就是一枚圆形宝石，镶嵌在掌心斗铠之中，通体透明，没有任何能量波动存在。但蓝轩宇却已经试过了，任何元素在穿过这枚宝石的时候，都有放大效果。怎么个放大法呢？就像是一个小火球在穿过它之后，会变成一个大火球那种。

　　寻宝兽告诉蓝轩宇，这是一种非常稀有的宝石，名叫星耀石。乃是长期在星光照耀下产生变异的一种宝石。有着极强的元素亲和度，但因为对各种属性的元素都很亲和，导致自身反而没有任何能量存在，但却是所有元素最好的放大器。有它在，蓝轩宇释放出的元素之力就会变得更加强大，结合在斗铠上再合适不过。至少在蓝轩宇四字斗铠之前，它都是非常适合的存在。

　　在拿回来之后，寻宝兽还专门用混沌之水蕴养过它，让它的承受能力变得更强。

　　背后双翼轻轻拍动，带动着蓝轩宇悬浮起来，他能清晰的感受到，自己的血脉之力在流淌到斗铠之中后，自然而然的就会在核心法阵的引导下分开，而不至于碰撞。龙核依旧是血脉之力的核心，而当血脉之力注入到斗铠之后，金龙王血脉和银龙王血脉的特质会被分开，各擅胜场。

　　这斗铠唯一的问题就是，当蓝轩宇如果是使用龙神变的时候，必须要收回斗铠，斗铠容易承受不住他龙神变的特性，核心法阵有损坏的危险。

　　事实上，也没有什么材质能够承受的住龙神变的血脉特性。不是说金属不够坚硬，而是金属内部的特性、核心法阵的特性承受不住龙神血脉的那份冲击。金属特性如果垮了，就没有任何作用了。

　　这一点蓝轩宇自己也是无奈得很，一字斗铠反而好一些，因为斗铠本身不够强，只需要依附于龙神变的气息就可以了。但灵锻的金属已经有了自己的生命，生命层次和龙神变的层次相差太大，反而没办法承载。

　　但无论怎么说，一身二字斗铠会让蓝轩宇在不实用龙神变的情况下实力又提升一大截。

　　“感觉怎么样？”白秀秀有些期待的问道。

　　蓝轩宇笑道：“太棒了，我也终于有二字斗铠了。尤其是血脉之力的分开应用，效果提升特别明显。”

　　白秀秀点点头，道：“咱们设计的时候也是按照这个方式，就是分别放大你的两种血脉之力。因为你武魂融合后的血脉我们没办法去控制。只能如此了。”

　　“嗯，没问题，很棒了已经。话说，秀秀，咱都二字斗铠了，这二字应该可以命名了吧。你的斗铠叫什么？我这个你也帮我想想。”

　　斗铠分级，这几字、几字的，其实就是对斗铠的描述。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十一章 龙魔、龙宇

　　从斗铠出现的那一天起，这就已经形成了一个惯例，而这个惯例对于几乎所有魂师来说，都是非常重要的。一般来说，魂师命名斗铠的时候会将自己的武魂、爱人名字或者是特别有意义的字放在其中。

　　蓝轩宇这么对白秀秀说，那意思已经是再明白不过了。

　　白秀秀俏脸一红，指了指他胸铠下方。

　　蓝轩宇低头看去，虽然是反着的，但他还是看到，在胸铠下方角落处，隐隐刻着两个小字，如果不是特别注意，还真的看不到。

　　“这是……，龙魔？”蓝轩宇抬头看向白秀秀。

　　白秀秀俏脸一红，别过头去。

　　这两个字就很好解释了，龙是蓝轩宇双龙的龙，魔自然是白秀秀冰魔龙的魔。好听、霸气又有意义。

　　“完美。”蓝轩宇笑呵呵的道，“那你呢？”

　　白秀秀瞥了他一眼，低声道：“龙宇。”冰魔龙的龙，蓝轩宇的宇。

　　蓝轩宇道：“那你为啥不让我的斗铠叫龙秀，不是更搭配吗？”

　　白秀秀看向他，道：“你不嫌弃我这个名字俗气吗？”

　　蓝轩宇道：“我为什么要嫌弃？你的名字挺好听的啊！更何况名字只是个代号。我小仙女这么美，叫什么都是美。就算你叫翠花，我也觉得特别美呀。”

　　“你才叫翠花！”白秀秀没好气的踢了他一脚，脸上的笑容却是掩饰不住的。

　　“就叫这个吧，都给你刻上了，等三字斗铠再说。”白秀秀说道。

　　“好，都听你的。”

　　“那我走了。你自己熟悉一下斗铠的能力，要是有什么需要改的地方就跟我说。”白秀秀说完就要走，因为她觉得蓝轩宇看着自己的眼神让自己心里有点慌。

　　“走什么啊！马上都该出去集合了，就在我这里待会儿吧。”一边说着，蓝轩宇就要去拉她，身上的二字斗铠则是纷纷化为光芒，收敛到身体之中消失不见。

　　白秀秀向他吐了吐舌头，身形一闪，就飘退到了门口，“谁要跟你在这里，你这个大灰狼。”说完，不等蓝轩宇追上去，拉开门就跑了，只留下一串银铃般的笑声。

　　蓝轩宇恨的牙痒痒，却又偏偏拿她没什么办法。

　　不急，等考入内院了再说。哼！

　　放学时间到了，七个人在学院门口聚齐。

　　看到蓝轩宇，钱磊第一个冲上来恭喜，“老大，恭喜啊！突破成功了。感觉怎么样？提升大不大？”

　　蓝轩宇笑呵呵的道：“还可以。回头咱们试试你就知道了。”

　　“好啊！老大，你说我怎么办？我到现在也突破不到魂圣层次。是不是有什么问题啊！回头你能不能用金纹蓝银草帮我试试。你这突破之后，血脉之力应该更强了。”

　　蓝轩宇道：“试试没问题，等明天吧。看看有没有效果。不过咱俩的血脉不是一个类型，而且我的血脉对金胖子似乎有所压制，效果未必会好。我觉得，倒不如试试银纹蓝银草。你的武魂提升，其实还是召唤金钱，银纹蓝银草很可能更适合你。金胖子就让它自然成长就好了。黄金比蒙已经足够强大了。”

　　钱磊点点头，道：“反正都试试被，能突破就行。他们都七环了，都欺负我，我要是再不达到魂圣层次，没法混了啊！”

　　蓝轩宇失笑道：“那我怎么办？我才刚刚魂王。”

　　“你不一样嘛。不说这些啦。咱们今天去哪？”钱磊笑道。

　　蓝轩宇道：“先去吃顿好的，然后去拍卖会转转，有好东西就买点，没有就当放松了。老行程。大家有一件没？”

　　众人自然是都毫无意见，蓝轩宇看向和蓝梦琴手拉着手的白秀秀，白秀秀向他做个鬼脸，然后就躲到蓝梦琴背后。

　　蓝轩宇嘴角处流露出一丝古怪的笑容，心中暗想，早晚你也逃不出哥的手掌心。

　　“轩宇哥哥，你笑的怎么有点可怕？”原恩辉辉的话让蓝轩宇有些尴尬，赶忙道：“没什么、没什么。出发！”

　　史莱克城的夜晚始终是那么热闹，众人熟悉的来到了美食街，找了一家街边小店，吃火锅。

　　这家小店经营的叫姜辣火锅。不用辣椒，锅底使用大量的生姜，再加上高汤和各种食材以及一定的麻椒熬制而成。味道很足，非常辣，但和辣椒的感觉又不一样。最适合冬天吃，一顿吃下去，保证全身冒火，有什么寒气都给驱散了。

　　七人围坐成一桌，大快朵颐，吃的不亦乐乎。也不用魂力驱散热气，任由自己吃的呼呼冒汗，极其畅爽、痛快。

　　一顿饭吃下来，大家只觉得全身都通透了，就连精神的疲惫都被姜辣的味道冲淡的消失了。走出餐厅，夜风一吹，真是要多舒服就有多舒服。

　　七人闲庭信步一般在街道上溜达着，这会儿拍卖会的开拍时间差不多已经到了，但他们本身也没有明确的购买目标，并不着急。

　　蓝轩宇总算是趁着大家不注意抓住了白秀秀的手，然后就说什么也不放了。白秀秀挣扎了好几次，都没能逃出魔掌，只能是任由他牵着自己。

　　“你们以后都有什么志向，我是说未来内院毕业之后。”蓝梦琴突然问道。

　　众人下意识的将目光集中在了她身上。

　　唐雨格微笑道：“提出疑问的人应该先自问自答。”

　　蓝梦琴道：“我其实没什么志向，守护我的族人吧。我家历代传承如此。内院毕业，我们是没法从军的，或许在唐门历练一段时间，然后我可能就会回去了。”

　　对于蓝梦琴家里的情况，大家多少都知道一点，对她的说法自然也明白。她们那个母系社会，是需要守护者的。梦琴自身又是如此的得天独厚。

　　“我的志向就是陪着你，娶你做老婆。”钱磊绝不会放过这样一个表现的机会，立刻谄媚的凑上去。笑眯眯的说道。

　　“死开你。”蓝梦琴没好气的踹了他一脚。

　　钱磊也不恼，就那么跟在她身边走着，他可没勇气去拉蓝梦琴的手。

　　刘锋瞥了钱磊一眼，“远大的志向。”

　　钱磊怒道：“疯子，你啥意思？”

　　刘锋却不理他，“等内院毕业了，我应该会留在唐门，进入战斗部门，或者是继续做斗天者吧。其实我挺喜欢执行斗天者任务的那种感觉的。冒险、刺激，做一些有意义的事，这是我的志向吧。”

　　钱磊哼了一声，道：“难怪你说不想找女朋友，原来是想要出去浪。”

　　原恩辉辉笑道：“我没什么想法，我可能会去精灵星吧。虽然不能继承外婆的位置了。但我会多去那里，我很喜欢那边的感觉。充满生命气息、平和、乐观，大家都充满了阳光的味道。毕业以后如果没有特殊的情况，我应该就会留在那边生活的时间多一些。然后就自己修炼。姐，你呢？”

　　唐雨格看了他一眼，道：“我？我和疯子差不多吧。我想继续做斗天者，磨练自己，早日突破神级。”她丝毫不掩饰自己对于神级修为的渴望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十二章 突然崩了的蓝梦琴

　　唐雨格看向白秀秀，道：“你呢？陪着他？”这个他自然是指的蓝轩宇。

　　蓝轩宇顿时下意识的看向白秀秀，在他看来，容易害羞的白秀秀应该会否认吧。但让他意外的是，白秀秀也在看向他，眼眸中却没有了往日的羞涩。

　　在蓝轩宇目光灼灼的注视下，白秀秀没有否认，轻轻的点了点头，“嗯，我没有家人了，只有老师和你们。我也没什么志向和目标。”

　　虽然她说的平和，但在这一瞬，蓝轩宇却有种血液完全涌上脑门的感觉，那种感受让他险些一把就将白秀秀拉入怀中。这还是第一次，她说愿意以后陪着自己，虽然说的不是那么清楚，可是，她所表达的意思已经非常明显了。还有什么比这更让他感觉到幸福的呢？

　　唐雨格笑了，“你是个好女孩儿，传统的好女孩儿。”

　　白秀秀笑道：“才不是呢。难道你们认为，他就会老老实实的待在母星或者是某个地方吗？你们难道没觉得学院和唐门对他都不一样吗？未来他要干什么，很可能会远远超出我们现在的预料。跟着他，或许才会有最精彩的生活。”

　　唐雨格愣了愣，刘锋的眼睛却是亮了，同意的点点头，“有道理。”

　　此时众人的目光不约而同的都看向了蓝轩宇，“班长，该你了。”蓝梦琴说道。

　　感受着众人看向自己的目光，蓝轩宇的脸色却渐渐变得严肃起来，然后轻轻的叹息了一声。

　　“叹什么气啊你，秀秀都说以后愿意跟着你了，你还有什么不满意的？”蓝梦琴没好气的说道。

　　蓝轩宇道：“未来么？我们的未来规划，其实现在没有任何意义，所以，我没有规划。”

　　感受到蓝轩宇语气中的变化，六人都不禁有些惊讶。蓝轩宇给他们的感觉一向是阳光、睿智、积极向上。今天他的情绪却怎么突然出现了低落的感觉。

　　蓝轩宇沉声说道：“接触这个世界越多，就越觉得很多事情和我们美好的想象都不一样。而我们联邦，也并不像大家感受中那么的和平。你们应该都注意到了，联邦的七大宇宙舰队，根本就不再母星附近，大多数都不知道在什么地方。”

　　原恩辉辉道：“不是在进行星际移民开发吗？”

　　蓝轩宇苦笑道：“只是星际移民开发，需要那么强大的武力吗？现在我们所生活的和平，正是因为有他们的保护，有无数军人和前辈们的守护，挡住了外来强大的敌人，才能如此。我完全可以肯定，当我们进入内院，在内院的培养下变得更加强大起来之后，必然就要被送入前线，去面对那些敌人。因为这也是我们在得到了学院着力培养、资源倾斜之后必须要承担的责任。”

　　“还记得当初刚入学的时候，老师一再向我们确认，是否愿意留下来学习的时候么？那时候，其实就已经在告诉我们，未来我们要承担的责任是何等的重大。尤其，我们还是这一代史莱克七怪的竞争者，假设我们真的能够成为当代史莱克七怪，你们可以想象一下，我们所需要承担的责任有多么沉重。所以，伙伴们，收回你们美好的畅想吧。想要去完成平和的心愿，至少我们要为联邦的和平作出极大的贡献才有可能了。”

　　蓝梦琴嘟囔道：“只是美好的畅想一下嘛，有必要这么给大家压力吗？”

　　蓝轩宇认真的道：“人无压力轻飘飘。更何况，当我们从外院毕业的那一天开始，这份压力恐怕就要真的压上来了。我们的实力，虽然还不算太强，但平均也有七环魂圣层次。内院的修炼是什么样子我不知道，但我当初看到过郑龙江学长依旧在完成斗天者任务。实力越强，接触的秘密就会越多，承担的责任也会越重。我们没有退缩的可能，唯有迎难而上。”

　　唐雨格笑了，“秀秀说得对，跟着你，或许才会过上最精彩的生活。那些是责任，但同样也是经历。人生一世而已，既然活着，就让自己的活的更精彩一些，我期待着这样的生活。”

　　原恩辉辉好奇的道：“轩宇哥哥，你是不是知道些什么？我们要面对怎样的敌人呢？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“具体的不清楚。但隐约能猜到，在宇宙中，应该有实力不在我们之下，甚至比我们更强大的对手正虎视眈眈的针对我们。联邦绝大部分战斗力要面对的就是它们，而我们要做的，也同样是要去面对这样的强大对手。”

　　蓝梦琴撅着嘴，道：“不去不行吗？”

　　蓝轩宇看着她，道：“应该没有人会勉强你。但是，我们从学院中获得的太多了。没有学院，我们能拥有这么多的资源吗？你能拥有前往精灵星并且最终获得碧姬前辈认可的机会吗？更何况，守护你的族人，首先要做到的就是守护联邦。覆巢之下岂有完卵？没有国哪来的家？”

　　蓝梦琴沉默了，蓝轩宇说得对，没有国哪来的家？

　　“梦琴，我会一直守在你身边保护你的。谁要是想伤害你，就必须要先踏过我的尸体。”某人秀起了肱二头肌，在蓝梦琴身边信誓旦旦的保证着。

　　“你好烦。离我远点。我用不着你保护。我自己会保护自己。”蓝梦琴的情绪显得有些焦躁。

　　白秀秀拍拍蓝轩宇的手，示意他松开自己，然后走到蓝梦琴身边，拉着她的手，低声和她说着什么。

　　蓝轩宇却没有因此而放过蓝梦琴，他也跟随着走到蓝梦琴身边，“梦琴，我不知道你对未来是怎么想的。但有一点我必须要提醒你的是。如果你真的后悔了，真的只想过普通人的生活，那么，这次毕业考试不要再考内院了。你应该明白我的意思。”

　　蓝梦琴惊讶的抬起头，看向蓝轩宇，旁边的钱磊却是急了，“老大，梦琴她不是那个意思，你别逼她。”

　　蓝轩宇摇摇头，“不，我不是在逼她，我只是告诉她。如果不想要付出，就不要继续获得。梦琴，你明白我的意思吗？”

　　蓝梦琴反而变得平静下来，“我明白。你们去拍卖会吧，我先回去，我想静静。”说完，她转身就往回走。

　　钱磊看看蓝梦琴，再看看蓝轩宇，赶忙就追了上去。

　　白秀秀有些无奈的看向蓝轩宇，“你是不是太直白了？”

　　唐雨格来到蓝轩宇身边，道：“不，应该直白一些。直白一些对梦琴是好事。其实大家都看得出，她是所有人之中最没斗志的一个。论天赋和条件，她甚至还要在我之上，双生武魂，并且是两大顶级武魂。可她其实并没有太多的前进的欲望和动力。甚至都有些是玩票的感觉。是我们大家在不断的飞速前进，带动着她有种不得不前进的感觉。快要毕业考试了，我们更是七怪的候选，正好今天她问出那样的问题，这个时候和她说清楚是很正确的选择。她必须要有所抉择了。如果她选择退出，现在正是时候，未来，我们一起努力，替她偿还上亏欠学院的一切。而内院涉及到学院的核心机密，如果不愿意为了联邦、为了学院付出未来，她真的不适合再继续下去了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十三章 还不进来？

　　白秀秀抬头看向蓝轩宇，“我去劝劝她吧。”她和蓝梦琴感情极好，实际上，对于蓝梦琴的心态，她也早就有所感觉，只是一直没有说出来而已。

　　蓝轩宇却一把将她拉住，道：“这种事，只能依靠她自己想清楚，梦琴是个很有主见的人，我们说多了也没意义。走吧，我们继续去拍卖会，让钱磊跟着她就好了。”

　　钱磊跟着蓝梦琴一路返回，路上蓝梦琴什么都没说，只是快步往回走，钱磊也没吭声，就那么跟在她身后。

　　两人就这么一前一后，一直走到了蓝梦琴的宿舍门口。

　　蓝梦琴打开宿舍门就要进去了，毫无疑问，她决没有邀请钱磊进去的意思。

　　“等一下，梦琴。”钱磊突然快速前进几步，来到她身后。

　　“干嘛？”蓝梦琴回过身来。

　　“你是不是在担心什么？”钱磊低着头，目光灼灼的盯视着她。

　　蓝梦琴的身高不算矮，但和钱磊比起来，却还是要差了许多。被他这样近距离的看着，她顿时有些不自在。但她还是倔强的说道：“没有。”

　　钱磊摇摇头，道：“我们认识这么久了，我不敢说特别了解你，但你绝不是一个怕事和承担责任的人。你今天跟大家说的这些，一定有你自己的原因。是不是有什么事？需要帮助，你就告诉我，我们大家都一起帮你。”

　　听着他的话，蓝梦琴有些发呆，眼圈开始渐渐泛红。

　　看她这个样子，钱磊顿时有点慌了，手足无措的道：“你、你别哭啊！我是不是说错了什么？对不起、对不起。要是我说错了，你打我也行，骂我也行，你可别哭啊！别伤心，我错了，别哭、别哭……”

　　他刚说到这里，突然，蓝梦琴猛的上前一步，一把用力的抱住他的腰，将面庞埋入他的怀中，然后就放声大哭起来。

　　“你、你怎么那么讨厌、那么讨厌，讨厌、讨厌、讨厌……，呜呜呜……”

　　钱磊完全傻眼了，那么强壮的身体在这一刻完全绷紧、僵硬，双手在身体两侧张开，瞪大了眼睛，瞳孔都在这一刻开始有些失去焦距了。

　　他喜欢蓝梦琴众所周知，是蓝梦琴的护花使者大家也都清楚，至少班里从来没有其他男生敢对蓝梦琴有什么想法。

　　蓝梦琴当然也知道他喜欢自己，对他也和对别人不太一样，这一点就算刘锋不说，钱磊自己其实也是能感受到的。

　　可是，认识这么多年了，这还是第一次，有史以来的第一次，蓝梦琴主动的贴近他。甚至可以说是除了一些特殊情况下，极其罕见的身体接触。更何况还是这种身体贴合的全方位接触。

　　蓝梦琴身上的气息很好闻，淡淡的清香，没有任何香水的味道，就是女孩子本身，自己的体香。她在哭着，甚至还不时抡起拳头砸在他的胸膛上。可在这一刻，一股巨大的幸福已经将钱磊整个人都充满了。

　　他小心翼翼的合拢手臂，小心翼翼的开始碰触到她的身体，她没有反抗，只是哭和打他。

　　渐渐的，他胆子逐渐大了一些，收紧双臂，将她牢牢的搂在怀中，声音略带几分颤抖的喃喃道：“不哭，宝贝不哭。我讨厌，是我讨厌。不哭、不哭。”

　　蓝梦琴哭的上气不接下气的，但却始终在他怀抱之中，似乎是要将自己内心之中所有的悲伤在这一刻全都释放出来似的。

　　两人就这么在宿舍门口彼此相拥着，钱磊老实的不行，就只是抱着她，绝不敢又任何其他动作，念想都不敢有。生怕在这个时候触怒了她，就是抱着她，他都觉得自己已经是全世界最幸福的人了。

　　良久，蓝梦琴哭声收歇，推了推他的胸膛。钱磊赶忙松开手，一点都没敢坚持。

　　蓝梦琴骤然回身，打开宿舍门就往里走。

　　钱磊就站在原地，傻傻的看着她，看着她关门。

　　直到宿舍门还有最后一道缝隙的时候，门又突然被拉开了，露出蓝梦琴梨花带雨的俏脸，嗔道：“你还傻站着干嘛？还不进来？”

　　“啊？”钱磊就算再傻，这个时候也不会有半点犹豫，幸福瞬间爆棚，一个箭步就冲了进去。

　　打开灯，蓝梦琴指了指客厅中的沙发，示意他坐。

　　钱磊赶忙走过去坐下，正襟危坐，就是那种挺直腰板，双腿并拢，双手放在膝盖上，宛如小学生一般的坐姿。

　　看他这个样子，蓝梦琴不禁破涕为笑，“噗哧”一声笑出声来。然后就转身走向了里面。

　　钱磊眨了眨眼睛，低头看看自己，想了想，还是继续保持着这样的动作，他现在心中只有一个念头，只要她开心就好。

　　时间不长，蓝梦琴从里面走了出来，将一个杯子放在他面前，杯中的清水荡漾着浓郁的生命气息。钱磊哪会不认得，正是海神湖湖水。

　　虽说海神湖水对他们来说现在已经不算什么了，但这可是梦琴给自己的海神湖水啊！那就完全不同了。

　　赶忙喝了一口，钱磊这时候却不知道该说什么才好了。

　　蓝梦琴在旁边的椅子上坐了下来，整个人也有些发呆，两个人就这么傻坐着，保持着沉默，谁也没有开口说话。

　　钱磊一直保持着那样的坐姿确实是不太舒服，足足半个小时之后，他轻轻的动了一下。

　　蓝梦琴的目光顿时向他看来，吓得钱磊赶忙又立刻做好。

　　“你怎么那么傻？”蓝梦琴忍不住说道。

　　钱磊挠挠头，“我也不知道，和你在一起，我就下意识的就这样了。可能是太喜欢你了吧，反正在我心中，无论你让我做什么，我都特别开心。”

　　蓝梦琴翻了个白眼，“让你去死你也去啊？”

　　钱磊毫不犹豫的点点头，傻傻的道：“去！”

　　蓝梦琴一呆，眼神瞬间就变得软化了。

　　她喜欢钱磊吗？她其实自己也不是特别知道，但她至少已经习惯了有他在身边的日子。

　　他总会有意无意的想要和自己接触，有意无意的守护在自己身边。平日买吃的给自己，有了徽章的收益，自己需要什么，他都会主动送过来，哪怕是被拒绝了很多次也依旧乐此不疲。

　　六年了，马上就快六年的时间了，他们一起成长，一起长大，从少年变成了青年、成年。他们的身体在变化，心态也同样在变化。

　　就在刚刚那一瞬，当蓝梦琴扑入钱磊怀中的时候，她能感受到他那剧烈跳动的心脏，手足无措的样子，还有那仿佛在小心呵护瓷娃娃一般的紧张。她也同样感受到了幸福。

　　和他在一起，似乎并不差呢。

　　刚入学的时候，他是个胖子，现在的他，虽然依旧远远没有蓝轩宇和原恩辉辉那么好看，但却自有一份男人的刚硬。更何况，这是一个愿意为了自己去死的男人啊！她丝毫没有怀疑刚刚钱磊的话。更不会真的去尝试什么。在这一刻，她心中是甜蜜的。内心之中的伤感也被冲淡了许多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十四章 你凶我？

　　“我妈妈病了。”蓝梦琴低声说道。

　　“啊？”钱磊大吃一惊，“什么病？严不严重？”

　　蓝梦琴轻轻的点了点头，“很严重，连碧姬阿姨都没办法治疗。那是一种我们家族的遗传病。到了四十岁以后，就有可能出现。我族的族长，都会拥有极高的天赋，但是也都仿佛拥有诅咒一般，从没有能活过五十岁的。妈妈果然病了，碧姬阿姨说，那是血脉中缺少了一些特殊组成部分而导致的。而这方面哪怕是联邦最高科技也没用。补充生命能量同样没用，补充多少，就会流失多少。我是妈妈唯一的女儿，必然是下一代的族长。我必须要回去，继承她的位置，守护我们的族人。我没得选择。而且，我希望在妈妈最后的这几年，能一直陪伴在她身边。”

　　“钱磊，我真的不是不愿意承担责任的人，学院对我的好，对我的帮助我都知道。更何况，我也舍不得大家，可是，我没得选择。队长说得对，我不应该再自私的去考入内院了。我刚才已经想的很清楚了。等毕业考试之后，我就要回去了。回去陪伴妈妈，一直陪伴在她身边。和爸爸一起陪着她走完最后的时间。等她走了以后，我就会是我族的族长。”

　　钱磊听的发呆，紧张渐渐舒缓了，此时此刻，他只觉得内心无比的疼痛，蓝梦琴从来没有对任何人说过这些，就只是自己默默的承受着。如果不是因为对他太过熟悉，感受到了那份不对，他也发现不了她的心事。

　　此时听她讲出来，钱磊真的有种要倾尽一切去帮助她的想法。

　　“你不考了，那我也不考了。我陪你一起回去。陪你一起照顾妈妈、守护族人。我虽然没你实力强，但我也还可以的。”钱磊毫不犹豫的说道。

　　蓝梦琴摇摇头，道：“你傻不傻，你还不明白吗？我不可以的。爱上我，对你来说并不是一件好事。当初，我爸爸就是明知道妈妈很可能活不过五十岁却毅然决然的坚持要和她在一起的。可妈妈告诉我，她后悔了，她不应该嫁给爸爸，不应该将她带回族中。如果不将他带回来，他们的感情不是那么好，现在爸爸也不会有那么痛苦。妈妈说的很对，真的爱一个人就要懂得放手。我和她一样，同样逃不出宿命的安排，同样活不到五十岁。所以，我们是不可能的，我不想害了你。更何况，大家还要冲击史莱克七怪，好不容易才得到了这样的资格，少了我一个，你们还有机会，可以让丁卓涵或者是冰天樑递补。但如果你也走了，我就太对不起大家了。”

　　“今天和你说这些，其实就是要告诉你，我们不可能。也请你为我保密吧。我不希望大家因为我的事情而伤感。既然已经不可改变，那我就会去主动承受。你能明白我的意思吗？”

　　钱磊看着她，眼神有些呆滞。

　　蓝梦琴低下头，继续道：“家族的传承还要延续。如果你愿意，在我离开学院之前，我会把自己给你。甚至怀上你的孩子。以后我们再不会见面了，就让我留在你的记忆之中，只留下一份美好。这几年和大家在一起，我真的很开心……”

　　正在蓝梦琴说到这里的时候，突然间，一声咆哮骤然响起：“蓝——梦——琴——”

　　蓝梦琴被突然出现的巨大声音吓了一跳，抬起头，不可思议的看向钱磊。

　　而此时的钱磊，已经完全变了，就像是变身了一般，双目通红的看着她，宛如一头发怒的雄狮一般。

　　“你知不知道自己在说什么？你知不知道？你在践踏我对你的爱，更在践踏大家对你的感情。”

　　他猛的站起身来，一步来到蓝梦琴面前，然后一把将她从椅子里拽了起来，双手抓住她的肩膀，弯下腰，近距离的盯视着她，愤怒的道：“出了事情，你为什么不说？为什么不让大家一起面对。这里是史莱克学院，这里拥有着众位神级前辈。我们每一个人都有属于自己的能力，为什么就一定不能化解你妈妈身上的问题？”

　　“退一步说，你说的是什么傻话，你爸爸当初能为了你妈妈前往你们的族群，我就不行吗？我对你的爱哪里不如你爸爸对你妈妈了？就算你真的只能活五十岁又怎样？我愿意陪你。以后伤心是以后的事情。如果现在没有了你，我现在就会伤心，我现在就不想活了。你懂不懂？”

　　“你以为现在和我分开，再不理会我，就是对我好了？我告诉你，我这辈子就只喜欢你一个人，只爱你一个人。永远都不可能再爱别人了。没有你，我永远、永远都不可能幸福。你明不明白？我不要你的身体，我要你整个人，你的心，你的一切、你的所有。你在哪里，我就在哪里。无论刀山火海，还是宇宙星空。死我也要死在你身边，反正这辈子，我就赖上你了，你别想推开我，你别想。我是你的人了，从见到你那一刻开始就是了。”

　　说完这番话，钱磊不禁有些喘息，双眸泛红。

　　他身高超过两米，肩宽背阔，每一块肌肉都充满了爆炸性的力量。蓝梦琴只有一米七高，身材纤细。被他抓住肩膀，就像是可怜巴巴的小美女仿佛要被野兽吞噬一般。

　　蓝梦琴的双眸直直的看着他，感受着他由内而外迸发出的怒火，声音中带着几分不可思议的喃喃道：“你凶我？”

　　钱磊一呆，先前那滔天的气焰几乎是瞬间就如同冰雪消融一般消失了，脸上表情骤然凝滞，下一瞬，他仿佛才意识到了自己做了什么，抓住蓝梦琴肩膀的双手赶忙松开，结结巴巴的道：“没，我、我没有。我不敢……”

　　“还说不敢？”蓝梦琴的声音提高了几分。

　　钱磊脸上的表情瞬间就垮了，再也没有半分先前气势汹汹的样子，就像是从狮子瞬间变成了小绵羊。

　　“我不敢啊！你知道的，我不敢的。我就是有点激动，我、我怕你不要我，抛下我。我错了，梦琴，我错了……”

　　蓝梦琴不屑的哼了一声，“看你那没出息的样子。刚才你不是挺爷们的吗？”她嘴上虽然这么说着，眼眸中却渐渐流露出了笑意。但泪水却在笑意之中开始积蓄。

　　看她这个样子，钱磊顿时变得更加手足无措了，一时间完全不知该如何是好，急的身体直抖。

　　“两次了，你今天让我哭了两次，死胖子。”蓝梦琴突然上前一步，再次抱住了他的腰，紧紧的，比之前在宿舍前更紧。

　　此时此刻，在她心中，只有一个念头闪过：易求无价宝难得有情人。

　　钱磊这次的反应就快得多了，赶忙搂住她，搂住对他来说宛如稀世珍宝一般的存在，脸上的表情不再急切，而是露出一种傻的不能再傻的傻笑。

　　她、她哭了两次，但也抱了我两次啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十五章 约法三章

　　这次蓝梦琴没有在将他推开，而是靠在他的怀中，低声道：“我该怎么办？你说那我该怎么办呢？宿命无法改变，族人需要我。我能不回去吗？妈妈还不知道能活多久，她每一天都在变得更加虚弱，我没办法的。真的没办法的。”

　　“不，一定会有办法的。梦琴，你听我说。”钱磊柔声道：“虽然我们谁都不愿意遇到这样的事情，但既然遇到了就要勇敢面对。你家族的遗传问题，或许以前都一直没能解决，但这却并不意味着以后也没办法解决。科学一直在高速进步，放在万年前，你能想象我们人类可以制造出宇宙飞船遨游太空，能想象到人类能够真的完成星际殖民吗？每一天，我们人类都在创造奇迹，为什么奇迹就不能出现在你母亲身上呢？正所谓一人计短两人计长。我们这么多人，而且还可以请求学院的帮助，说不定就真的有机会呢？就算不能治好你妈妈，没准也可以延长她的声音。如果真的能把她治好，那么，她可以继续做她的族长，而你也可以继续跟我们一起考上内院，才是最好的两全其美办法。所以，这件事你不应该向大家隐瞒的，应该让我们一起来想想办法。如果真的实在没办法，我就跟你回去，我相信老大他们一定是能理解的。好吗？”

　　蓝梦琴眼前一片模糊，自从母亲在一年前病了之后，她的心就一直彷徨无助，每天虽然在努力修炼，可她的心却早已飞回到母亲身边了。如果不是母亲严厉的命令她必须要完成学业，或许她早就已经回去了。

　　此时此刻，靠在钱磊怀中，她突然有种有了依赖的感觉。今天哭这两次，将她内心之中积压的抑郁全都释放了出来，胸臆之间顿时无比的畅快。

　　“真的应该告诉大家吗？我真不想因为我的事让大家着急。”蓝梦琴低声道。

　　“这个你听我的吧。当初，我们还在天罗星的时候，我从来没想过我跟疯子能考上史莱克学院，就算后来考上了，你也知道我什么实力。但是，我们一直都在创造奇迹，在老大的带领下，现在甚至已经成为了史莱克七怪的竞争者。所以，在这个世界上，你一定要相信，没有什么事情是不可能的。只有你去做或者不做。我现在就给老大打电话，请大家回来。”

　　一边说着，钱磊抬起手，开始拨通魂导通讯器。

　　蓝梦琴还想要阻拦他，却被他另一只手抱住。挣了挣，但这次钱磊却没有听她的。他很爱她，在她面前甚至是怯懦的，但是，如果是为了她好，他依旧会有自己的坚持。

　　通讯拨通，钱磊道：“老大，你们能不能回来一趟。梦琴今天的反应是因为家里出了事，比较麻烦的事情。大家回来，咱们商量一下好吗？我们在梦琴的宿舍。”

　　“等我们。”另一边的蓝轩宇，只说了三个字。

　　通讯挂断，钱磊长出口气，微笑道：“不知道为什么，一听到老大回来，我就特别有主心骨，我有种感觉，你妈妈的问题，老大一定能解决，你信不信？”

　　蓝梦琴离开他的怀抱，“如果是那样的话，就太好了。可是，这真的可能吗？这个家族遗传的基因缺陷，已经祸害了我们数千年的时间。我真的不敢奢望。”

　　钱磊道：“没有什么是不可能的。难道老大创造的奇迹还少么？等他过来吧。”

　　蓝梦琴看了他一眼，钱磊心中一动，道：“梦琴，要是你妈妈的问题解决了。我能不能求你一件事？”

　　蓝梦琴道：“什么事？”

　　钱磊道：“做我女朋友吧。我不是趁人之危，真的，我是真的喜欢你。无论结果如何，无论你怎么选择，你在哪里，我就在哪里。”

　　“你虽然不如轩宇，但以你现在的天赋，考入内院几乎毫无问题。未来前途远大，你就这么放弃了？”蓝梦琴看着他道。

　　钱磊呵呵一笑，道：“我是注定要成为老婆奴的男人，所以，对我这样的男人来说。什么远大的前途都没什么意义。我只想老婆孩子热炕头。只要能和你在一起，其他什么都不重要。我这绝不是因为冲动才这么说的。这就是我的真情实感。我就两个梦想么，赚钱和娶你。”

　　蓝梦琴白了他一眼，然后别过头去，俏脸微红，就连晶莹剔透的耳垂都有些发红，然后却很明显的点了下头。

　　钱磊大喜，他万万没想到，对于自己来说，今天是如此的否极泰来。一步上前就要去抱蓝梦琴。

　　“站住。”蓝梦琴冷哼一声。

　　钱磊就像是中了定身法一般，站在原地，可怜兮兮的看着她。

　　蓝梦琴转过身，然后向他伸出三根手指，“约法三章。第一，以后你一切都要听我的。第二，不许再凶我，只能我凶你。第三，嗯，我还没想到，以后再说吧。”

　　“好的、好的。没问题。”钱磊犹如小鸡吃米一般连连点头。

　　蓝梦琴终于笑了，捶了他肩膀一下，然后才主动靠入他怀中，让他抱着自己。

　　钱磊脸涨得通红，也得意幸福的通红。人生至此，夫复何求啊！

　　时间不长，外面传来了门铃声。两人这才迅速分开，蓝梦琴俏脸通红的整理了一下衣服，钱磊则跑去开门。

　　门外，蓝轩宇、白秀秀、唐雨格、原恩辉辉和刘锋全都回来了。

　　事实上他们也刚到拍卖会不久，也没遇到什么合适的东西，就被钱磊一个通讯叫了回来。

　　看到红光满面的钱磊，蓝轩宇原本急切的心情顿时消失了一半，看他这样子，怎么也不像是在着急啊！

　　“梦琴。”白秀秀已经忍不住冲了进去，去找蓝梦琴。她是最急切的一个，在众人之中，她和蓝梦琴感情最好，认识时间也最长。

　　等大家全都走进蓝梦琴宿舍，在大厅之中聚齐的时候，不约而同的都产生出几分疑惑的心情。

　　他们都是聪明人，一个个精神力强大，自然感受得到蓝梦琴和钱磊之间的那份异样。

　　蓝轩宇看看钱磊，再看看蓝梦琴，看着两人都有些发红的脸，疑惑的道：“什么情况你们俩？”

　　钱磊唯唯诺诺的有点说不出话来，低眉顺眼的站在那里，蓝梦琴不禁剜了他一眼，道：“看你那点出息。没什么，我们在一起了而已。”

　　“啊？”蓝轩宇五人无不目瞪口呆。

　　就连刘锋都忍不住道：“这也太快了点吧。”

　　钱磊猛然抬起头，怒道：“快什么快，你会不会说话。梦琴只是答应做我的女朋友了。”

　　刘锋疑惑的道：“对啊！我就是说的这个，你想什么呢？”

　　蓝梦琴羞怒交加，踹了钱磊一脚，“不会说话就闭嘴。”

　　“等下，等下，你们让我静静。胖子，梦琴家里到底出了什么事？”蓝轩宇关注的还是最重要的地方。

　　钱磊定了定神，这才将蓝梦琴所说的情况讲了一遍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十六章 治好梦琴妈妈的办法

　　听了他的话，蓝轩宇五人的表情不自觉地变得严肃起来，白秀秀忍不住向蓝梦琴道：“你为什么不说啊！发生了这么大的事情你都不告诉我，你当不当我是姐妹？”

　　蓝梦琴低着头，道：“我只是不想让大家担心。”

　　蓝轩宇深吸口气，道：“先不说这些，解决问题才是最关键的。胖子说的没错。最好的解决办法就是治好你妈妈，只要能把她治好，就意味着你的问题也同样是能够治好的。皆大欢喜，你就可以继续留下来跟我们一起考内院、一起修炼。梦琴，你把碧姬前辈请出来，我们问问她具体情况。”

　　蓝梦琴显然是已经带着碧姬回去给母亲看过病了，所以碧姬对情况应该是最了解的。她都说没办法，一定是有没办法的原因。至于能不能解决，大家都不清楚，但蓝轩宇肯定要先确认了具体情况再说。

　　蓝梦琴点点头，精神力引动，绿色光影闪烁，碧姬已经飘然出现在了众人面前。

　　身为魂灵，哪怕是碧姬这样强大的存在，如果不是蓝梦琴主动告诉她，她也不会知道外界发生一切的，毕竟她是完全依附于蓝梦琴的存在。

　　“碧姬前辈，梦琴的母亲具体是什么情况？究竟是哪里出了问题？”蓝轩宇开门见山的问道。

　　碧姬看看众人，道：“情况很特殊。对于人类的体质我虽然没有魂兽那么熟悉，但也曾经研究过。她母亲，或者是说她自己也遗传了类似的情况，叫做天残血脉。就是天生血脉就有缺陷。但梦琴身上的情况，其实会因为我的存在好很多。我也正在逐步的为她进行修补。所以她的问题你们不用太担心。”

　　“可以修补的？那梦琴母亲的血脉能修补吗？”蓝轩宇问道。

　　碧姬道：“不是那么容易的。梦琴的血脉之所能修补，是因为融合了我之后，她的血脉产生了异变。玉凰琴变成了翡翠玉凰琴，武魂融合技也变成了翡翠凤凰。相当于是将我的血脉融入到她原本的血脉之中。而我的血脉本身就拥有庞大的生命力，加上血脉自身的变异、进化。才能逐步弥补她的天残血脉。”

　　听着碧姬的话，钱磊看着蓝梦琴的眼神不禁有些异样。梦琴知不知道这情况？她应该是知道的吧。那她刚才跟自己说，她也会面临命不久矣的问题，是在试探自己？

　　想明白这一点，钱磊心中不禁暗暗庆幸，要是自己刚才应对有误，恐怕就真的一点机会都没有了吧。

　　他正想着，手中传来一阵温软，却是蓝梦琴主动握住了他的手，回眸看了他一眼，这次却没有白眼，更没有横眉冷对，只有真诚的歉意。

　　钱磊向她笑着摇摇头，指了指自己的心脏位置。

　　蓝轩宇道：“碧姬前辈，那这么说，想要治好梦琴的母亲，就只有像您这样强大的存在作为她的魂灵才可能吗？”

　　碧姬摇摇头，道：“也很难。因为她血脉中的问题已经完全爆发出来了。简单来说，梦琴体内的血脉问题之前只是隐患，想要改善还相对容易一点，尤其是和我血脉融合之后，我就能作为主导来帮她逐步修复。但她母亲的血脉问题完全爆发之后，相当于血脉已经断掉了。血脉断掉这种问题，是你们人类科技也解决不了的，血脉会逐渐凋零，生命能量无法留存，自身生命力不断的流逝，最终死亡。就相当于是身体有个漏洞，补不上漏洞，就会把生命力倾泻干净。这还是因为她妈妈本身修为不弱，才能维持一段时间，换了普通人，早就死了。”

　　蓝轩宇眉头紧蹙，“那就什么办法都没有吗？这个漏洞有没有补上的可能？”

　　碧姬道：“她这家族血脉，其实也不是没办法解决。最简单的办法，就是在血脉隐患爆发之前，突破神级。任何存在在突破到神级的时候，身体都会完成一次彻底的蜕变，血脉之中有什么问题，也自然而然都会解决了。但她妈妈问题已经爆发了，想要弥补就太难了。那需要天文数字的生命能量。而且还需要层级足够高，甚至是神级层次的生命能量才行。简单来说，像树老那样的神级存在，他如果释放自己的全部生命精华，或许有治好她妈妈或者是续命的可能。但总不能一命换一命，更何况树老现在生命衰微，自身难保，根本释放不出多少生命能。”

　　蓝轩宇道：“如果把她妈妈接到史莱克学院这边来呢？有没有可能凭借永恒之树和海神湖湖水的生命能量治疗？”

　　碧姬道：“如果每天浸泡在海神湖湖水之中，应该能够一定程度的延长生命，但却是治标不治本的。至于永恒之树，那确实是当今我们已知的生命能量层次最崇高的存在。但永恒之树对于你们史莱克学院、唐门，甚至是联邦的重要性，不可能真的释放出本源之力来救人。那不是一方面能够决定的。永恒之树的神级生命本源，根本不是用价值能够衡量的存在。别说永恒之树不会分离出来，就算分离出来，这等最顶尖的天材地宝，也是各方……”

　　她刚说到这里，就看到蓝轩宇手中多了一个小瓶子，“碧姬前辈，您看，是这个吗？”

　　碧姬的眼神已经完全呆滞了，虽然隔着瓶子，这瓶子也极好的挡住了里面存在的所有气息。可是，作为魂兽世界中生命能量的掌控者，第一治疗者，整个魂兽世界所有魂兽所崇敬的翡翠天鹅，凶兽王者，她怎能感受不到那小小瓶子之中所蕴含的存在有多么庞大的生命能量呢？

　　“这、这是……”

　　蓝轩宇点点头，道：“正是永恒之树的神级生命精华。还有两滴，用来治疗梦琴的母亲够不够？”

　　碧姬眼神有些呆滞，甚至有些迷离，一时间竟是说不出话来。

　　而此时蓝梦琴的双眸已经充满了激动之色。显然碧姬早就跟她说过这等存在，但也明确的告诉过她，不可能的，永恒之树根本就不可能分离生命本源出来给任何人。那可是从整个斗罗星提取出来的存在。

　　“一滴，一滴就够了。”蓝梦琴颤声说道。

　　蓝轩宇走到她面前，将瓶子塞入她手中，“都给你吧。一滴给你妈妈用，另一滴你自己留着。如果你的隐患解决不了，就自己服用，彻底解决了。”

　　“轩宇，我……”

　　蓝梦琴当然知道这东西有多么珍贵，以翡翠天鹅的修为，对于永恒之树的神级生命精华都是那样的推崇，这根本不是金钱能够衡量的。两滴，蓝轩宇就这么给了自己。

　　正如钱磊所说的那样，蓝轩宇真的是一个擅长于创造奇迹的人，这不，奇迹真的就出现了啊！

　　换了是别的珍贵的东西，她肯定会拒绝，怎能收下这么珍贵的存在呢？可是，手中这个轻飘飘的瓷瓶却能救活自己妈妈的命啊！她又怎么可能不收？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十七章 唐乐来了

　　蓝轩宇笑道：“什么都别说了。跟我们考内院，冲击史莱克七怪。以后指哪打哪，不许再闹脾气了哦。还有，对我兄弟温柔点。嗯，就这些要求。”

　　蓝梦琴深吸口气，抿着嘴唇，深深的向蓝轩宇鞠了一躬，“队长，大恩不言谢。梦琴这条命，以后是你的了。”

　　蓝轩宇失笑道：“我不要，你留给钱胖子吧。你俩好好的，我们大家都在一起，就好了。”

　　一边说着，他发现碧姬的表情有些不对，在震惊之后，碧姬的情绪突然变得无比的沮丧似的。

　　“碧姬前辈，您没事吧？”蓝轩宇问道。

　　碧姬苦笑道：“神级生命精华，那可是神级生命精华啊！如果当初我能拥有一滴，只需要一滴，我就一定能完成蜕变，像大明和二明那样，突破到神级。而到了神级的我，应该就有机会帮助其他兽王也完成突破。世事无常，命运如是，唯有叹息。”

　　是的，她距离神级，其实真的只有一步之遥，无论是她还是兽神帝天，深渊魔龙魔后，都是半只脚跨入神级的。

　　神界消失，魂兽不能成神的压制其实已经没有那么强烈了，它们是真的有机会完成那一步的突破的，但前提是，要有合适的时机。

　　斗罗联邦没有允许他们继续在斗罗星生活下去，其中最重要的原因之一，就是不希望魂兽中再出现神级强者。所以才有了最后他们的抉择，成为了魂灵。就连帝天，也只能是依附于蓝轩宇而存在。

　　他们的希望就全都寄托在蓝轩宇身上了。

　　而当初的他们，真的只需要小小的一滴永恒之树神级生命精华就能改变这一切啊！甚至是改变整个精灵星一脉魂兽的一切。

　　现在真的亲眼看到了，而且还被蓝轩宇如此轻易的送人，怎能不让翡翠天鹅心中悲怆呢？

　　碧姬看向蓝轩宇，“少主，能否告诉我，您这生命精华是……”

　　蓝轩宇坦然道：“是树老给我的。他指定我作为生命学派下一任的掌舵者。获得了永恒之树的认可。永恒之树分离出这三滴生命精华让树老交给我，我自己用了一滴，剩余的两滴都在这里了。”

　　蓝梦琴此时才越发明白，自己手中这两滴神级生命精华是有多么珍贵了。一时之间，眼圈不禁再次红了起来。

　　碧姬轻叹一声，向蓝梦琴道：“稳妥起见，把你妈妈接到史莱克城来服用吧。最好是浸泡在海神湖水之中服用，让生命精华的效果最大程度的绽放出来。到时候你在一旁护法，我一并帮你彻底解决了身体的隐患。有一滴足以，剩余一滴，还给少主吧。一滴神级生命精华就是强者的一条命。”

　　“嗯嗯。”蓝梦琴赶忙连连点头，把瓷瓶又给蓝轩宇递了回来，“队长，你先收好。等我把妈妈接过来再管你要。”

　　“好，宜早不宜迟。你明天就向老师请假，尽快把你妈妈接过来吧。学院这边，我会替你作出申请的，应该不会有问题。早点把你妈妈治好，你也能安心了。”

　　蓝梦琴美眸含泪，再次向蓝轩宇鞠了一躬，然后退到钱磊身边。钱磊搂住她的肩膀，柔声安慰着。

　　碧姬眼神有些复杂的再次看了蓝轩宇手中瓷瓶一眼，摇身一晃，化为一道光芒，重新融入到蓝梦琴体内消失不见。

　　白秀秀长出口气，笑道：“完美解决。太好了。”

　　其他人也不由得都流露出了笑容，蓝轩宇道：“走吧，大家都回去早点休息，我们都要进入最后冲刺的阶段了。毕业考试大家都要做好充分准备，学院是绝不会轻易放过我们的。”

　　神级生命精华，蓝轩宇心疼吗？多少还是会心疼的。在他体内的寻宝兽一听蓝轩宇要把两滴送出去，都在他体内躁动了，是蓝轩宇压制着它没让它出来。

　　两滴神级生命精华，对蓝轩宇来说，意味着他突破下一层次所需要的生命能量总合。

　　也就是说，没有其他天材地宝支持的情况下，这两滴神级生命精华都有一定把握帮他突破到六环。

　　但是，他能见死不救吗？当然不可能。好东西，用在最需要的地方，才是最正确的选择。他一直坚信如此。

　　第二天一早，蓝梦琴就走了。回家去接母亲了。没有什么比这件事对她来说更加重要。

　　其他人各自修炼，到了现在这种程度，已经完全是自我修炼和提高了。毕业生班都是学生们有什么问题自己去找老师请教，而没有什么专门的课程了。大家都在为了最后的毕业考试做冲刺准备。

　　蓝轩宇这两天的安排主要是熟悉自己的能力，再练练锻造。等着乐公子和娜娜老师前来指点。

　　树老那边已经通知他，学院半个月后给他准备了前往传灵塔总部进行高级升灵台历练的机会。在这之前，让他做好充分准备。

　　升灵台蓝轩宇还真没怎么去过，小的时候，是因为升灵台门票根本弄不到。进入史莱克学院之后，一直都在紧张的学习和修炼，也没什么时间。最重要的是，他的魂环根本就不需要升灵台来提升，只要突破，魂环就会自然进化啊！

　　所以，他对前往升灵台获得什么好处确实是没有太多的想法，更重要的是在其中历练。

　　升灵台和模拟舱不一样，模拟舱是纯粹的模拟出来的虚构世界，而升灵台据说是介乎于虚构和真实之间，有点像是单独存在的小空间。

　　这次正好前往历练。在这之前，一个是和乐公子、娜娜老师学习，还有就是解决了蓝梦琴妈妈的问题。

　　充实的日子总是过得很快，两天时间很快就过去了。蓝轩宇也随之接到了乐公子的通知，他已经顺利抵达了史莱克城宇航中心。

　　没有让蓝轩宇去接，乐公子是自己来的。当蓝轩宇见到他的时候，看到的是穿着一身白色休闲装的唐乐。

　　蓝色长发飘散在身后，飘逸柔顺，如果从后面看去，很可能会误会他是已经身材修长的美女。头上戴着帽子，帽檐刻意压低，遮盖住了大部分面庞，脸上还带着口罩，掩饰工作做得极好。

　　“乐叔叔。”蓝轩宇兴奋的迎上去，给了唐乐一个大大的拥抱。

　　唐乐摘下口罩和帽子，抱了抱他，笑眯眯的看着他，点点头，道：“好像又长高了一点。”

　　蓝轩宇将他请到自己的宿舍之中，给他倒了杯水，“乐叔叔，您最近准备在哪里演出啊？”

　　唐乐道：“下周估计在天斗星吧。所以这次来，我大概只能停留两天的时间就要赶回去了。”

　　蓝轩宇有些不好意思的道：“辛苦您大老远的跑一趟。”

　　唐乐摆摆手，道：“没什么辛苦的。正好也来看看你。嗯，是不一样了。”

　　他的目光从蓝轩宇身上扫过，顿时流露出一抹惊讶之色，以他的修为，自然能够清晰的感受到蓝轩宇身上的变化。

　　那可不是变化了一点，而是宛如翻天覆地一般的变化，如果说以前的蓝轩宇身体里的力量是分散成两部分，那么，这次他感觉到蓝轩宇内在的一切真的已经成为了一个整体，浑然如一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十八章 娜娜也来了

　　血脉之力伴随着呼吸波动之间自行运转，内有核心。那凝厚而强大的血脉内蕴，并不会像以前那样气息不自觉的就释放了出来。

　　表面看起来，蓝轩宇更像一个普通人了。但实际上，他英华内敛，不知道比以前强了多少。

　　只是站在那里，都给人一种天地核心的感受。

　　唐乐也感觉到，自己的血脉气息似乎都会受到蓝轩宇自身气息的牵引，从而出现一种难以形容的奇妙变化。似乎在这份牵引之下，他血脉中的一些躁动都会随之平复似的。

　　“五环了果然不一样了。”唐乐双眼微眯，点了点头，“比我想象中要好，看来你是有了些奇遇。本来我以为你还要再过几年才能有足够的积累。”

　　“嗯呢，是在森罗星那边获得了一些帮助。学院也特批让我购买了一些天材地宝服用。吃了奇茸通天菊、烈火杏娇疏和八角玄冰草，都是十万年层次的。”

　　唐乐双眼微眯，他觉得这几个名字对自己来说似乎是有些熟悉。

　　“准备什么时候尝试魂锻？”唐乐问道。

　　他没有告诉蓝轩宇，这次他出来已经是违约了，但确实是要早点赶回去才行。

　　蓝轩宇道：“随时都可以开始，乐叔叔您先休息会儿，待会儿我点午饭过来，咱们吃完饭，下午进行？”

　　唐乐点点头，道：“好，我都可以。”

　　蓝轩宇道：“乐叔叔，我还有一位老师待会儿可能也会过来。我介绍给您认识可以吗？”

　　“你们学院的老师吗？”唐乐问道，微微有些蹙眉。他其实是不太愿意和陌生人交往的。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不是的，是我小时候的老师，一直指点我、教导我。没有她就没有我的今天。乐叔叔，她可是一位大美女哦。”

　　唐乐失笑道：“我都行。她是从外星球来的？”

　　蓝轩宇道：“那倒不是，她平时在日月皇家魂导师学院任教，偶尔回来看看我、指点我。”

　　唐乐道：“嗯。我都可以的。”

　　蓝轩宇笑道：“您放心，我这位老师不会追星的。她平时也只喜欢安静。”

　　正在这时，蓝轩宇的魂导通讯器响了起来，他低头看了一眼，微笑道：“您看，正说她，她就打来了。”

　　接通通讯，蓝轩宇兴冲冲的道：“娜娜老师，您准备过来了吗？嗯、嗯，随时可以的。我这边还有一位老师，就是我跟您说过的乐叔叔，正好他今天也来指点我锻造呢。我们等你一起吃午饭吧。不用改天，您过来吧，好久不见，我都想你了。”

　　挂断了通讯，蓝轩宇却突然发现，坐在自己对面的乐公子似乎有些失神。

　　“乐叔叔，您怎么了？娜娜老师说，她这就过来。她拥有强大的空间掌控力，能够远距离直接传送过来哦。你们都是我认识的最厉害的人呢。”蓝轩宇说道。

　　乐公子道：“你那位老师的名字叫娜娜么？”

　　蓝轩宇点点头，道：“怎么了？”

　　乐公子摇摇头，“没什么。”

　　娜娜，这个名字，为什么自己有种特殊的熟悉感。唐乐心中有些惊讶，甚至还有些牵动。

　　到了他这等修为，神识潜移默化之间都会有些预感。他隐隐感觉到，这个名字特别的熟悉，而且还有一种奇异的触动感。

　　明都。

　　挂断了通讯，娜娜秀眉微蹙，当她听蓝轩宇说，他的那位乐叔叔在那边的时候，她其实是不想去的。

　　她当然听蓝轩宇提过唐乐这个人，但她一向不喜欢陌生人，真正亲近的也就只有蓝轩宇和白秀秀而已。

　　她几乎每个月都会去史莱克学院指点他们二人，而乐公子大概半年左右会去指点蓝轩宇一次锻造，这一点她是知道的。

　　先前从未碰到过，其中也有原因是当她知道乐公子去看蓝轩宇的时候，就会故意错开时间。

　　刚才她也是想要跟蓝轩宇改个时间的，但她听得出，蓝轩宇的心情很好，尤其是那句想自己了，对她的触动很大。她又何尝不想那个小家伙呢？

　　去就去吧。她也并不是完全不合外界的人接触。只是一起吃个午饭而已。

　　右手在身前滑动，一闪银色光芒悄然成型，就在光门开启的过程中，娜娜的神识突然出现了轻微的波动。下意识的，她也隐约感觉到，似乎是有什么事情要发生似的。

　　略微犹豫了一下，她还是一部跨入光门，悄无声息的消失在了那银色光芒之中。

　　此时的蓝轩宇正在点菜，乐叔叔和娜娜老师今天都在他这里吃午饭，当然要点最好的美食。

　　好吃的、贵的，弄一堆。

　　乐叔叔好像比较爱吃肉，娜娜老师对吃的要求不高，但相对会清淡一些，他就索性都点。

　　唐乐看他在那忙，心中有种平和的感觉。虽然这次时间很赶，但当他看到蓝轩宇的时候，却顿时觉得一切都是值得的。每次看到他的时候，自己都特别能够平心静气。身体里的那份躁动也会渐渐的平息下来。

　　“乐叔叔，等我毕业考试结束了，到时候你在什么地方举办演唱会你告诉我，我要去现场看。”蓝轩宇安排好了点餐，向唐乐笑着说道。

　　唐乐道：“好啊！不过，轩宇再过些日子，我可能不想唱歌了。”

　　“不想唱歌了？”蓝轩宇惊讶的看着他，“为什么啊？您唱歌那么好听，有那么多观众喜欢您。为什么不想唱了啊？我妈妈都是您忠实的粉丝呢。”

　　唐乐微笑道：“只是觉得没什么意义吧。等我不唱歌了，也来史莱克城定居，好不好？”

　　“好啊！那太好了。”蓝轩宇兴奋的雀跃道：“那就经常能够看到您了。等我考上史莱克学院内院，应该还会在这里学习很长时间。我也计划着以后把我爸爸、妈妈也都接到史莱克城来呢。这里的生命气息浓郁，对身体大有好处呢。您住在这里也一定会特别开心的。”

　　“嗯。”唐乐点点头。

　　正在这时，他突然像是有所感应了一般，眸光突然投向了客厅的一个方向。

　　而就在那个位置，一道银光悄无声息的亮起。先是一个银色光点，紧接着，那光点拉长城一道银色光线，银线向两边拉开，最终化为一扇银色光门。

　　蓝轩宇此时才发现，看到那银色光门，顿时兴奋的道：“娜娜老师来了。”

　　唐乐眼中闪过一抹震撼之色，他能清晰的感受到那扇银色光门之中蕴含着的空间元素是多么稳定而坚固。

　　空间元素是最神奇的元素之一，存在于宇宙的任何一个角落之中，如何引导、使用，真正的应用，那都是神级强者的必修课。而能够将空间元素如此稳定的施展和使用，是他当初被乐卿灵救醒之后的第一人。

　　他此时才意识到，蓝轩宇的这位娜娜老师绝对不简单。

　　就在这时，一条长腿迈入进来，立体剪裁的白色长裤将那纤细修长的美腿完全勾勒出来，一步跨出，那动人的身影就已经从光门之中浮现出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十九章 乐公子和娜娜的初见

　　在她跨出光门的那一瞬间，就成为了唐乐和蓝轩宇目光的焦点。

　　自从走上歌星这条路，唐乐见过的美女多了，乐卿灵也是顶级的大美女。坊间一直在传他俩的绯闻，可无论是怎样的美女，面对的都只是唐乐平和的目光而已。

　　可是，当今天他看到那从银色光门之中迈出的长腿那一瞬间，唐乐就感觉到自己的心跳仿佛漏了一拍似的。有种难以形容的奇异感。

　　娜娜走出传送门的过程其实并不慢，可在唐乐眼中，一切却都像是在放慢动作似的，就连他的瞳孔都瞬间竖起，化为如同巨龙一般的竖瞳。

　　下身是白色休闲长裤，上身则是一件先和适度的白色收身高领毛衣，将娜娜完美的身材勾勒的完全展现。哪怕是最顶级的雕刻大师似乎也无法雕刻出如此完美的视觉感受。

　　银色长发披散在身后，自然下垂，紫色的眼眸似乎比海神湖水还要清澈。绝美的容颜从未留下过半点岁月的痕迹，俏脸上带着淡淡的微笑，恬静而平和。

　　“娜娜老师。”蓝轩宇兴奋的大叫一声，一步就扑了上去，抱住了她。

　　娜娜现在已经没有蓝轩宇高了，被他这么一抱，顿时忍不住笑了，“都长大了还跟个孩子似的。”

　　蓝轩宇笑道：“在您面前，我永远都是孩子。不过，我越来越变大了，您却是一点都没变。和您一起出去，恐怕别人都会认为您是我姐姐呢。”

　　娜娜抬手在他头上轻敲一下，“说什么胡话呢。”

　　“那是妹妹？哈哈。”蓝轩宇挪揄道。

　　娜娜有些无奈的摇摇头，目光盯视在蓝轩宇身上，美眸微眯，立刻就感受到蓝轩宇身上气息的不同。

　　先前乐公子感受到的，她也同样感受到了。而且她感受更深刻的是空气中的各种元素对于蓝轩宇的态度。

　　“突破的很好。没有因为突破而出现虚浮，稳固而凝实，生命能量补充的十分充沛，足以让你继续前进了。嗯，下次突破还要准备更多的天材地宝，也要更注意积累。保持这样水平的突破，才能让你后面走的更顺畅。”

　　“嗯嗯，我也感受到了。不过，这次突破的消耗真的是相当大，下次再突破，我都不知道该用什么才好了。不过走一步看一步吧。啊！娜娜老师，我给你介绍一下。”

　　一边说着，蓝轩宇退开一步，不再遮挡着娜娜的实现，抬手示意，笑道：“娜娜老师，这就是我跟您说的乐叔叔，乐叔叔，这位是娜娜老师。”

　　此时的乐公子，已经伴随着娜娜的到来站起身来。伴随着蓝轩宇的身体让开，在他的眼眸之中，一切依旧是宛如慢动作一般，那绝美的容颜，完美的身姿，就那么一点一点的呈现在他的视野之中。

　　伴随着蓝轩宇的介绍，娜娜的视线也随之向前方看去，当她看到那同样是一身白衣，一头蓝色长发披散在脑后，英俊挺拔的乐公子时，她的眼神也渐渐发生了变化。

　　瞳孔下意识的随之放大，一种难以形容的感触仿佛重锤一般重重的砸在她心头。

　　下一瞬，她的瞳孔也不禁随之竖起，呆呆的看着前方，看着那不过十米之外的青年。

　　四目相对，在这一瞬，却仿佛过了恒久。仿佛有无数记忆要随之涌出但又瞬间泯灭，在这一瞬，他们都仿佛再次失忆了一般，失去了所有思考的能力，大脑都在瞬间陷入了一片空白。

　　他们就那么彼此对视着，看着对方，整个人都完全呆滞僵硬了。

　　蓝轩宇刚开始还没发现这些变化，笑嘻嘻的道：“真巧啊！你们今天是约好的吗？都穿了一身白，简直像情侣装似的。”

　　他才说道这里，却突然发现了有些不对，乐公子和娜娜老师的情绪怎么跟消失了似的？

　　疑惑的分别看向两人，惊讶的道：“你们怎么了？”

　　没有回应。

　　蓝轩宇吓了一跳，赶忙来到娜娜面前，抬手在她眼前晃了晃，“娜娜老师，您怎么了？您可别吓我啊！”

　　被他遮挡住视线，娜娜瞬间就清醒了过来，“啊？没事，我没事。”她下意识的后退了一小步，掩饰着自己的尴尬。而在这时，她的大脑却依旧是空白的。

　　另一边，被蓝轩宇同样遮挡住视线的乐公子也像是解封了一般恢复了正常，心中震撼的同时，也赶忙揉了揉自己的额头。

　　蓝轩宇看娜娜老师恢复了正常，这才松了口气，疑惑的回头看向乐公子，此时唐乐也同样已经正常了下来。

　　“你们难道认识？”蓝轩宇疑惑的分别看看他们。

　　“不认识。”娜娜几乎和唐乐异口同声的说道。

　　“哦？那你们的反应怎么那么奇怪？”蓝轩宇又问了一句。

　　这次就没人回答他了，娜娜径自走到一旁坐了下来，目光却始终都没有再看唐乐，唐乐却是低着头，看着自己的脚。

　　此时此刻，他们心中都在努力的回忆着，想要尝试从自己那回忆的碎片中去寻找。

　　在他们心中，唯一都可以肯定的一件事就是，面前这个人，这个各方面如此完美的人，自己曾经见过，一定曾经见过。只是，什么都记不起来了。

　　正在这时，门铃声响起，蓝轩宇笑道：“肯定是送餐过来了，我去拿，今天订的多，你们等一会儿哈。”说着，他就到门口处去接餐了。

　　蓝轩宇走了，客厅内的气氛也随之变得有些奇妙，唐乐几乎是和娜娜同时抬起头看向对方。

　　再次的四目相对，两人都再次一呆，但这一次，他们却在短时间内就恢复了过来。

　　“你好。”唐乐向娜娜微微颔首致意。

　　“你好。”娜娜回礼。

　　然后房间内就再次变得安静下来，但这次唐乐没有挪开自己的目光，眼中带着思索之色，“我们以前是不是见过？”

　　娜娜愣了一下，摇摇头，道：“我不知道。”

　　唐乐没有再问，他此时只觉得，伴随着自己在这位娜娜老师的身上目光停留越久，自己的心跳就越厉害。如果不是他刻意的掩饰，恐怕在房间中都要听到了。

　　而娜娜的反应表面上似乎还要更明显一些，白皙的面庞上不知不觉多了一抹红晕，她自己都能感觉到，自己的面庞似乎是在微微发热。

　　我这是怎么了？

　　唐乐和娜娜心中出现了同样的疑问。

　　时间不长，蓝轩宇将丰盛的午餐已经拿了进来，娜娜和唐乐想要站起来帮忙，却被他阻止了。

　　“你们都坐啊！你们都是我最重要的人，今天让我好好尽尽弟子之义，侍候我的两位好老师。你们坐着别动。”一边说着，他兴冲冲的将一道道佳肴摆上桌子，很快，浓郁的饭菜香气就布满了房间。

　　娜娜和乐公子因为有他在中间忙来忙去，只能在间隙中看到对方，他们的心也在这样的过程中渐渐平复了下来。

　　“好啦，可以上桌吃饭了。”蓝轩宇布置完毕，请娜娜和乐公子分别上桌。乐公子和娜娜对面而坐，蓝轩宇则是坐在另一侧。三个人，三个方位。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十章 你们一家三口长得真像

　　蓝轩宇笑道：“欢迎娜娜老师和乐叔叔，这还是我们第一次在一起吃饭呢。你们都是我最重要的长辈，以水代酒，我敬你们。”

　　说着，蓝轩宇端起面前的清水，娜娜和乐公子自然也拿起了水杯，三个杯子轻轻的碰触了一下，蓝轩宇喝了一口，可等他放下水杯的时候，却发现了古怪的情况。

　　乐公子一口把自己杯子里的水喝光了，娜娜老师喝水的时候，居然洒出来一点在衣服上。

　　乐叔叔这是渴了？这还有情可原。可娜娜老师什么情况？水也是水元素组成的，能洒在她身上？

　　“娜娜老师，您没事吧？”蓝轩宇赶忙问道。

　　娜娜抬手轻挥，衣服上的水元素顿时被剥离出来，消散在空气之中，“没事的。吃饭吧。”

　　午餐开始。但让蓝轩宇有些无语的是，原本他计划中应该是欢声笑语的一顿午餐，却吃得异常沉闷。从始至终，娜娜和乐公子都很少说话，只有他问的时候，才用最简单的方式回答一下。这和他预料中的截然不同啊？

　　蓝轩宇本来是有心介绍这二位认识，甚至是试试能不能牵线搭桥的。但现在看来，这二位显然都很不适应对方的存在。看来，他们还是不愿意和陌生人一起吃饭啊！

　　在蓝轩宇心中是这么认为的，心中也自然而然的充满了遗憾。

　　一顿午餐就在乐公子和娜娜食不知味的过程中结束了，蓝轩宇收拾了东西，道：“娜娜老师，乐叔叔，你们要不要去休息一下？”

　　乐公子摇摇头，道：“我还要尽快赶回去，突破魂锻并不容易，我们这就开始吧。”

　　蓝轩宇点点头，道：“那行。娜娜老师，那您在我房间休息会儿，我和乐叔叔先去学锻造？乐叔叔因为一周后还要在天斗星举办演唱会，所以只能待两天。”

　　完全出乎蓝轩宇意料之外的是，娜娜几乎是下意识的脱口而出道：“我跟你们去看看吧。”

　　“啊？”这次轮到蓝轩宇吃惊了，娜娜老师不是有些排斥乐叔叔吗？怎么会要求一起去看锻造？

　　“好啊！欢迎。”还没等他开口，乐公子就已经主动应了下来。

　　蓝轩宇再次疑惑的看看二人，他发现，自己有些看不懂这二位了。

　　他并不知道的是，当娜娜刚才听说蓝轩宇要和乐公子离开，去学习锻造的时候，心中突然涌起一股急切之情，一种不想和他们分开的感觉。

　　三人出了宿舍，并肩而行，蓝轩宇走在中央，左右两侧分别是唐乐和娜娜。一起向锻造中心那边走去。

　　然后蓝轩宇就很无奈的发现，乐公子和娜娜老师又沉默了。以前和他们在一起的时候，他们虽然话少，但也没少到这种程度啊！今天这都是怎么了？

　　正走着，迎面突然碰上了熟人。

　　“老大，你这是干嘛去？哇，这是伯父、伯母吗？好年轻啊！你们一家三口长得真像。”

　　迎面而来的，正是丁卓涵。

　　蓝轩宇失笑道：“说什么呢你。这两位都是我的老师，娜娜老师和乐叔叔。”

　　娜娜虽然指点过他们小队的七个人，但其他同学确实是没怎么见过。

　　丁卓涵疑惑的道：“不是你爸妈？可是，你们长得真的好想啊！叔叔、阿姨好。叔叔，您怎么看着那么眼熟？”

　　正在他们说话的时候，娜娜和唐乐却同时看向蓝轩宇和另一边的那位。

　　唐乐看着蓝轩宇漂亮的大眼睛，还有那侧颜柔和的线条，再看看另一边娜娜绝美的容颜，下意识的在心中就想到，是啊！和她真的挺像的啊！

　　娜娜也正好向他这边看过来，她看着蓝轩宇英挺的鼻梁，挺拔的身姿，还有举手投足间的动作，尤其是走路的姿态，几乎和乐公子一模一样。他们真的好像啊！

　　四目再次相对，他们都看到了彼此眼中闪过的那一抹疑惑。

　　“啊啊啊！您、您是乐公子吧？对不对？老大，我说的对不对？”正在这时，奇异的气氛突然被打断，丁卓涵飞也似的冲到唐乐面前，脸涨得通红。

　　“乐叔叔，我们、我们全家都是您的粉丝啊！您给我签个名行吗？”一边说着，也不知道从什么地方变出了纸笔。

　　唐乐这才意识到，自己出来的时候没有戴上口罩和帽子。

　　在蓝轩宇杀气森森的注视下，好不容易才把丁卓涵打发走了，唐乐这才取出口罩戴上，遮盖住了自己那大明星的面庞。

　　丁卓涵临走的时候，还跟蓝轩宇嘟囔了一句，你们真的好像啊！要是你不说，我真以为你们是一家子呢。

　　蓝轩宇这会儿也有些好奇起来，看看娜娜，再看看乐公子，像吗？自己和乐叔叔还有娜娜老师像吗？

　　或许是认识的时间太久了一些，他自己反而没有这种感觉。

　　来到锻造中心，直接到了自己的锻造室之中，蓝轩宇搬来一把椅子请娜娜坐，然后自己则是到了锻造台前。

　　“乐叔叔，怎么来？还是您先给我做个示范？”蓝轩宇跃跃欲试的说道。

　　这几天他也尝试了锻造，灵锻的成功率居然再次提高，已经高达百分之七十以上了，这对于一名六级锻造师来说，简直是不可思议的情况。要知道，灵锻创生，就算是神级锻造师，在创造生命的这个过程中也不是百分之百成功的。他觉得，自己距离突破魂锻，真的只是一步之遥。

　　唐乐道：“灵锻是创造生命，你有生命亲和体质，所以在进行灵锻的过程中就相对容易的多。而魂锻则是让这生命拥有智慧，相当于是在提高生命的层次。等到了未来的神锻，则是让这个生命变得完整起来，不再是金属，甚至是脱离金属的范畴。所以，神锻的过程中，加入融锻就是为了让这被创造出的完整生命变得更加完整，缺陷越少的神锻，效果也就越好。”

　　“赋予生命智慧，对我们锻造师的精神力要求是极高的，这个过程很大程度需要我们认真的去感受，将你的精神力完全融入到金属之中，引导者它的生命层次逐渐提高，从只有生命本能到拥有一定的智慧，智慧程度越高，魂锻的品质也就越高。所以，之所以叫魂锻，就相当于是用你的精神力去锻造它，锻造锤反而只是精神力的载体，我这么说，你能明白吗？”

　　蓝轩宇微微颔首，道：“大概明白了。”

　　“嗯，那你仔细感受我之后的锻造过程。我会减慢锻造速度，放大锻造时的不同锻造方式。”唐乐认真的说道。

　　说到这里，他的目光不自觉的下意识瞥了娜娜一眼。

　　娜娜坐在锻造室的角落中，听的很认真，仿佛她也是来学习锻造的似的。似乎是感受到了唐乐看过来的目光，略微抬头，和他目光接触在一起。唐乐赶忙避开她的目光，眼神略微有些慌乱。

　　还是沉银，经过锻造台的煅烧，很快，一块沉吟就徐徐从锻造台下升了起来。

　　通红的沉银散发着淡淡的光晕，唐乐接过蓝轩宇的锻造锤，道：“前面没什么可说的。我开始了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十一章 故意显摆的乐公子？

　　一边说着，抬手一锤挥出，也没见他有什么动作，一锤挥出的瞬间，整个人仿佛就已经成为了锻造锤的延伸。

　　“当！”

　　“噗！”一道光焰瞬间升空而起，光芒足足升起丈许高，千锻一品！

　　是的，只是一锤，千锻一品就完成了。

　　这看的蓝轩宇都震惊了。乐叔叔，你这样好吗？这样打击我好吗？还是说，你这当着娜娜老师的面，是故意在显摆啊？合着你们彼此沉默不说话的样子都是装出来的？您这要真是显摆的话，可是我认识您以后的第一次啊！

　　以前唐乐给他演示锻造的时候，好歹也要先一锤百锻，然后再一锤才千锻啊！今天可好，一锤，只是一锤，千锻的过程就完成了。虽说沉银的锻造简单一些，可是，这一锤完成千锻一品也实在是太夸张了。要是乐公子到外面去接活儿，以这锻造速度，绝对能发大财啊！

　　而娜娜此时的感觉却是截然不同，在唐乐挥锤的那一瞬间，她感受到的是一种巨龙抬爪，峥嵘初露的感觉。

　　看上去温和的青年，在那一锤挥出的时候，整个人的气场悍然一变，凶厉之气虽然只是一闪而逝，但那一瞬间爆发出的气血波动却让娜娜惊了。

　　因为这气血波动她很熟悉，这不正是和蓝轩宇体内那暴躁的金色血脉很类似吗？只是不知道要强大多少。更是凝实无比。

　　神级！毫无疑问的神级层次。

　　唐乐进入锻造状态，似乎已经忘记了外界的一切，一锤千锻之后并没有停顿，第二锤就已经又砸了出去。

　　重锤落下，锻造锤甚至没有被弹起，但却能够清楚的看到，那散发着金色光晕的锻造锤落下之后，锤下的沉吟明显缩小了一圈，内部杂质被彻底清除。单是这一下的提纯，就让先前的千锻再次提升了一个档次。

　　“当当当！”连续三锤，宛如晨钟暮鼓敲响一般令人震撼。虽然锻造的次数不多，但那连续三锤却散发出一种奇特的韵律。

　　沉吟明显变得不一样了，表面开始有光影涌动，若隐若现之间，淡淡的龙纹浮现而出。一抹微弱的生命气息徘徊荡漾，灵锻创生，完成！

　　就这么几次呼吸的时间，一块灵锻金属就在乐公子的锻造锤下诞生了。

　　“注意感受了。”唐乐举起手中锻造锤，这一次，他的动作和速度明显变缓了。伴随着锻造锤举起，蓝轩宇立刻感觉到，唐乐整个人似乎变得不同了，在他和那块被锻造的陈银之间似乎多了一道桥梁，用精神力相连的桥梁。

　　下一瞬，唐乐的双眸就变得明亮了起来，手中的锻造锤在那一刻似乎变得虚幻了。

　　锻造锤缓缓落下，真的是很缓慢，从最高处落下的过程，足足用了数秒。所以蓝轩宇能够清楚的感受到，在锻造锤落下的这个过程中，乐公子身上绽放出的精神力也越来越强，所有的精神力都是向锻造锤之中涌入的，而似乎是因为血脉相连的缘故，那即将被锻造的灵锻金属也变得越发明亮起来。

　　“嗡！”锻造锤未到，一声轻微的龙吟铿锵声就已经从沉银内响起。呼应，是的，这是彼此呼应的气息。

　　“当！”一锤落下，那碰撞声却已经化为龙吟声，沉银上的龙纹明显变得越发明亮起来，生命气息瞬间就提高了一个层次。

　　“想要激发出智慧，首先需要拥有足够的生命层次。所以，魂锻的过程中，也是引导金属内部的生命层次提升的过程。生命层次提升到一定的程度，伴随着你精神力的铭刻，自然而然的就会诞生出魂锻的效果。”

　　乐公子一边说着，锻造锤再次抬起，动作依旧缓慢，将整个凝聚精神力、传导精神力，以及金属本身的反应，完美的展现在蓝轩宇面前。

　　“当、当、当、当、当、当！”接下来，连续六锤缓慢落下。

　　当最后一锤落下的时候，那块沉银光芒再次大放，蓝轩宇清晰的感受到，那金属中的生命力又一次得到了升华，一种充满了愉悦的情绪瞬间就从那魂锻金属之中释放了出来。

　　是的，七锤魂锻，这块沉银，已经完成了魂锻的过程。

　　蓝轩宇深深地吸了口气，真的是，太厉害了！

　　虽然他一直都知道乐叔叔是锻造大宗师，但七锤魂锻，虽然他的动作放缓，可越是这种缓慢的锻造应该越难好吗？可在他手中却是举重若轻，在如此短暂的时间内就已经完成了锻造。

　　要是自己也有这样的魂锻水平，喂翠魔战舰还是事儿吗？简直再轻松不过了好吗？

　　他甚至在此时畅想，如果银甲大鹏战舰有乐公子在，那根本就不用愁动力源了吧。不知道在当今联邦之中，像乐叔叔这样的锻造师能有几位。

　　娜娜坐在旁边，一直都看的很认真，眼中也同样流露着震撼的一幕。她的感受自然要比蓝轩宇更加清晰的多。乐公子在锻造的过程中，从始至终都没有释放过一丁点的魂力，就是纯粹的力量和精神力的组合。

　　他的力量实在是太可怕了，她都没感受到乐公子肌肉的紧绷，可是，短短十几锤就完成了一块能够制作三字斗铠的魂锻金属锻造，这是何等的力量和身体强度？

　　尤其是那熟悉的凶厉之气，越发的让娜娜感受到，这个人了，自己以前应该是见过的，或者是见过和他类似的存在，而且，似乎和失忆之前的自己关系匪浅。

　　可是，按照那些科学家所说，自己至少应该是属于几千年之前，难道说，这个乐公子也活了几千年不成？不可能吧？人类的生命不是只有最多千年吗？

　　她已经不是当初那个刚刚复苏，什么都不懂的少女了。对于当今大陆的情况，人类科技的发展，多少也已经知道了一些。平时，在没事的时候，阅读就是她最大的爱好了。

　　并不知道娜娜此时心中在想什么，唐乐对于自己刚刚的示范还是满意的，“需要我再来一回还是你自己试试？”他向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇跃跃欲试的道：“我先来一次吧。最近我感觉到自己的锻造还是有进步的，您看看，也帮我纠正一下。如果进行魂锻时候有什么问题，您也好帮我指出来。我试试再看您的示范，应该会效果更好。”

　　“好，你试试。”唐乐走到一旁，把位置让给蓝轩宇。

　　同样是选取沉银、煅烧。蓝轩宇集中意识，渐渐的沉静下来。魂力在体内自然流淌，在血脉之力的带动下，运转全身。精气神几乎在刹那间就已经统一完成，整个人的气息也随之一变，并不锋锐，但却有种厚重沉凝的感受。

　　唐乐站在旁边微微颔首，和上次见到他时候相比，现在的蓝轩宇更少了几分浮躁，多了几分沉稳。自身更加如一。这是非常巨大的进步，更不用说魂力、血脉之力的大幅度暴增了。

　　就在这时，娜娜的声音突然响起，“在煅烧的过程中，你也可以通过火元素去感受金属被煅烧时出现的变化。这会更有利于你对它的了解，而且，你可以将火元素当做自身的一部分。通过火元素先一步和它进行沟通。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十二章 魂锻尝试

　　蓝轩宇心中一动，立刻点了点头，精神力微动，感受着正在锻造台中被煅烧的沉银。

　　炽烈的火元素不断的钻入沉银之中，让它在高温中出现点点滴滴的变化，当蓝轩宇的意识与火元素融合在一起时，顿时就仿佛自己变成了那些火元素，正在让沉银进行着改变。

　　娜娜说的没错，当他进入这种感觉的时候，这块沉银在他面前再没有任何秘密，而且每一丝的变化都清晰无误的出现在他的精神意志之中。

　　时间变换，蓝轩宇心中突然升起一抹奇异的感受，沉银锻造的应该是恰到好处了，下意识的，他直接开启了锻造台上的按钮，让沉银从锻造台下升了起来。

　　锻造台根据不同金属，是有煅烧时间设定的，而此时蓝轩宇让沉银升起的时间，和设定的略有出入。

　　但蓝轩宇却特别的惊喜，每一块金属，哪怕是同类的金属也都是独一无二的，没有任何金属的内部结构是完全一样的。所以每一块金属的煅烧时间或许有十分相近的，但却多少都会有那毫厘之间的出入。

　　此时他能够精准无比的判断出这块沉银在煅烧到什么程度是最佳状态，无疑让他对于沉银的理解更到了另一个层次，完美的煅烧对他的锻造自然也是大有好处的啊！

　　这就是通过对火元素的感受来探察沉银所带来的好处。

　　双眼微眯，右手锻造锤毫不犹豫的挥舞了出去。

　　此时，沉银还在炽热状态之下，通体通红，在火元素的帮助下，它的整体结构毫无遮掩的完全的出现在蓝轩宇的意识之中。

　　“当当当，当当当！”连续六次敲击，没有特别的沉重和极致发力，但每一次敲击，却都恰到好处的锻造在最适合的地方，力量伴随着魂力、血脉之力瞬间透入，令沉银回荡出悦耳的声音。

　　光芒骤然一亮，这块沉银明显变得不同了，百锻成功！

　　六次锤击，百锻成功。这绝对是蓝轩宇有史以来最快的一次。没有乐公子那么的夸张，可是，乐公子是何等修为，蓝轩宇才什么修为？他能够在如此短暂的时间内完成百锻，就是因为通过火元素对这块沉银彻底吃透了。

　　而且，此时沉银依旧还在炽热状态之下，火元素还没有消散，所以他依旧能清晰的感受到这块沉银的整体情况和每一分变化。

　　锻造没有停顿，蓝轩宇锻造锤落下的动作越来越快，一连串的敲击声响起，每一锤落下都势大力沉却又恰到好处。他现在的身体力量同样大幅度提升了，在这种状态下，锻造金属的效果自然也要好得多。

　　连续三十六锤落下，伴随着一道刺目光芒升起，同样是丈许高的光晕彭湃而上，千锻有灵，千锻一品！

　　在这千锻一品的状态下，蓝轩宇锻造出的效果，竟是丝毫不比乐公子先前锻造的效果差。

　　唐乐眼中光芒一亮，蓝轩宇这何止是进步了？简直进步的太大了。速度比以前提升了三分之二不说，锻造出的千锻品质也是大幅度提升了。

　　前面的基础越扎实，后面继续提升锻造效果时也就越容易。

　　蓝轩宇集中精神，血脉之力涌入锻造锤之中，每一锤落下，都会清晰无比的从锻造中的道反馈。火元素的反馈，锻造时金属本身声音所带出的反馈，清晰的告诉他，下一锤应该落在什么地方，应该带入怎样的力量。

　　他的落锤速度开始变慢了，但每一锤落下却都恰到好处、不多不少，近乎完美。哪怕是乐公子，也挑不出任何毛病。

　　十分钟后！伴随着一声嘹亮的龙吟声响起，沉吟表面浮现出清晰的龙纹，甚至要比先前乐公子锻造的那块沉银上出现的龙纹还要明显一些。只是略有不同而已。

　　蓝轩宇锻造出的这块金属变得更加明亮，本身温度却始终保持着高温状态，那是他控制的火元素一直在维持着沉银的温度。有火元素在其中，也更有利于他对这块金属的感受和理解。

　　蓝轩宇深吸口气，他知道，最关键的时刻到了。精神力集中，锻造锤再次落下。他远远没有乐公子那么强大的精神力，每一锤所能带出的精神力也是有限的。所以，他就让自己的落锤变得轻一些，仔细的感受着每一次自己精神力涌入对于已经是灵锻沉银的气息引发，生命力变化。

　　他锻造的特别小心，就像是一名正在精雕细琢的工匠一般，而这个锻造的过程，却是近乎完美的呈现在乐公子和娜娜面前。

　　二人都认真的看着，感受着蓝轩宇的锻造，也感受着他全方位进步之后的变化。

　　放在以前，蓝轩宇就算是有了娜娜刚刚的指点，他也需要分心去操控火元素，更不可能将火元素操控到如此精微，还能获得反馈的程度。

　　但现在却不一样了，所有的一切都在发生变化。他已经宛如火元素的君王，只需要向火元素下达一个命令，所有的一切火元素就会帮他处理的妥妥当当的。

　　而那沉银也在火元素的注入下，就像是一只敞开胸膛，将所有的一切都清晰的展现在蓝轩宇的感知之中。

　　每一次带着精神力的轻轻敲击，都是在尝试。尝试着金属的反馈。而对于锻造师来说，如何判断反馈才是最重要的。而火元素的融入，让蓝轩宇对反馈的感受容易的多也清洗得多。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇已经渐渐的感受到对沉银要怎样的刺激，才能最好的激发它的生命能量，甚至是让它去吸收空气中的生命能量，吸收自己在锻造之中传入的血脉之力。

　　这是一种非常奇妙的感觉，真的像是在创造一个生命，再赋予他智慧。

　　终于，不知道过了多长时间，当蓝轩宇感受到那沉银似乎已经达到了一个顶点的时候，一锤落下，自然而然的敲击在了最终的瓶颈之上。

　　仿佛有“铿”的一声脆鸣响起，下一瞬，一股愉悦无比的情绪彭湃而出，向外绽放。

　　没有乐公子那魂锻金属在释放情绪时所散发出的锋锐，蓝轩宇锻造出的这块沉银似乎情绪上更加的平和喜乐。它充满了亲切的向蓝轩宇释放着自己的情绪，甚至有种迫不及待的想要成为他身体一部分似的感受。

　　意识渐渐回归，蓝轩宇的双眸逐渐睁大，我这是……，成功了？

　　原本灿烂的银色金属，缩小到只有原本三分之一大小，论体积，比乐公子锻造出的那块要小了许多。他的锻造水平终究还是远远不能和乐公子相比的。

　　但就在这块不大的沉银之上，金色纹路若隐若现，隐约之间，轻微的龙吟声在回荡，愉悦的回响着，金属表面，龙纹甚至还在不断的变化，就像是有金色的小龙在其中徘徊。不仅如此，还有一层充满了火元素气息的红色光晕在金属表面绽放着。

　　那是先前在锻造过程中，伴随着不断回传给蓝轩宇金属波动时被封在其中的火元素，它们已经彻底和这块沉银溶为一体，也就是说，这块魂锻金属还被赋予了火属性。并不是说这样的火属性会让它喷火，而是会让它对于一切火属性的能力都更加亲和，有着更强的增幅效果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十三章 娜娜怼乐公子

　　蓝轩宇看看面前的沉银，再看看旁边的唐乐，试探着问道：“乐叔叔，我、我这算是成功了吗？”

　　唐乐微微一笑，道：“当然。恭喜你，从这一刻开始，你已经可以说自己是七级锻造师了。真没想到，你第一次尝试竟然就成功了。而且你还找到了一条属于自己的特殊锻造之路。虽然在我看来，这有点作弊的嫌疑，哈哈。”

　　还没等蓝轩宇兴奋开口，娜娜的声音就响了起来，“这叫利用自身优势，怎么就作弊了？并不是谁都能这么锻造的。事实上，你们锻造师不是有很多都是火属性的嘛？就是在锻造的过程中，通过火属性去感受金属变化吧。”

　　被娜娜怼了一句，唐乐却只是失笑，轻轻的摇摇头，道：“那到不是。并不是所有拥有”火属性武魂的人都能像你们一样拥有火元素亲和体质。不是火元素亲和，根本不可能感受到那么明显的反馈的。只能是略微有所感受。而轩宇刚刚的表现来看，他分明是能够通过火元素的反馈，清晰无误的感受到沉银的每一分变化。

　　“这对他来说是非常好的状态，也会让他之后在融锻的过程中变得更加容易。融锻最麻烦的地方就在于不同金属被锻造在一起的时候，会产生奇异的反应，而这种反应锻造师大多数只能凭借经验去判断，要是能切实的感受到，那锻造起来自然就会轻松得多。我所说的作弊，其实对于轩宇来说相当于是找到了一条锻造的捷径，注定会让他的锻造成功率比别人更高。”

　　蓝轩宇这才明白了，原来元素亲和体质用在锻造上竟然也有如此好的效果，这绝对是意外之喜了。

　　魂锻，自己竟然一下就成功了啊！翠魔战舰，以后咱们吃细粮了哦，灵锻咱都不吃。哈哈。

　　翠魔战舰可不需要融锻之后的稀有金属，只要是魂锻就行。

　　蓝轩宇最熟悉的金属就是沉银，相对来说，沉银的价格也不算太贵，魂锻也容易一些，拿它来作为口粮，价值也就不是那么昂贵了，简直是，完美！

　　想到这里，蓝轩宇不禁笑容满面，由衷地道：“谢谢乐叔叔，谢谢娜娜老师。”如果不是娜娜的提醒，他是绝对找不到这样的方式的。

　　实在是，太美妙了啊！

　　娜娜微微一笑，没再说什么。

　　蓝轩宇道：“乐叔叔，我的魂锻什么地方有问题么？”

　　唐乐摇摇头，道：“因为你有火元素亲和这方面的优势，所以你的锻造其实是和我的方式不完全一样的。你就按照自己的方式锻造，熟练就好。我能教你的东西已经不多了。你继续吧，多练习几次。如果你能稳定在一定成功率，我这两天再给你讲讲魂锻层次的融锻。要是这个你也能完成，那就是八级锻造师的水准了。”

　　整整一下午，蓝轩宇全都是在锻造之中度过的。娜娜的提醒，让他将这次突破到五环和五个十万年魂环的优势完美的发挥在了锻造之中。

　　十万年魂环层次的火元素掌控，那真的是宛如火元素君王一般的存在，有了这方面的掌控之后，让蓝轩宇在锻造方面，直接就有了飞跃式的进步。完全不是只突破魂锻那么简单。

　　他魂锻的成功率比想象中要高得多，火元素的反馈效果极好。甚至他还尝试在火元素融合的同时，在最后时刻再融入固化一些其他属性元素进去。

　　火元素是肯定不可能的，但当金属拥有了生命之后，再融入一些风元素、土元素，甚至是光元素却成为了可能。

　　蓝轩宇在一次次锻造中乐此不疲的进行着尝试。凭借着龙核的支持，强大的血脉之力让他一点都感觉到疲惫。

　　一直到外面夜幕降临，乐公子才开口道：“今天就到这里吧。你的魂锻成功率真是出乎了我的意料。明天，我教你魂锻下的融锻。这个估计你需要一段时间来消化理解。完成之后，就可以尝试制作三字斗铠了。有关于你这融合元素的能力，你要多加尝试。这样针对不同的金属，加入什么样的元素能够将它的活性激发到最强，更适合什么样的魂师，对你来说应该是个非常有趣的课题，而且对你未来锻造出的成品价值会有很大提高。”

　　蓝轩宇现在也是彻底的心满意足啊！太美好了简直。这一下午，他魂锻的成功率高达三成。

　　没错，就是三成。听起来不高，但这可是魂锻，可不是灵锻。更可怕的是，有了火元素反馈，他的灵锻成功率至少在今天下午，是百分之百。也就是说，每一块稀有金属锻造，都百分之百的灵锻成功。

　　单是这个成功率，蓝轩宇就觉得自己能够在外院收割一波了。收割一波外院学弟、学妹们。肯定能赚一笔大的。

　　别看他之前算是外院第一富翁，现在却已经成为了第一负翁。为了突破，欠了一屁股债，不努力锻造怎么还啊！

　　更何况还有魂锻这大杀器了，魂锻成功率如果再能提升一些，再加上融锻的话。相信还钱也不是太难吧。下次突破的资源，也可以开始积攒起来了。一切都是那么美好，那么的欣欣向荣。

　　出了锻造工作室，娜娜给蓝轩宇擦了擦额头上并不太存在的汗水，“累不累？”

　　“还行，娜娜老师，我这次突破，血脉漩涡之中凝聚了一小块晶体，我叫它龙核，它似乎能够帮助我，让血脉之力自行转化，再不是只消耗不恢复了。有点像是他们说的魂核的感觉，让我的持续战斗能力提高了很多。”蓝轩宇今天的情绪特别高，不只是因为魂锻的成功，同时也是因为今天娜娜老师和乐叔叔都在啊！

　　娜娜微笑道：“我感觉到了，这是非常好的情况。”

　　蓝轩宇道：“你们想吃什么？咱们出去吃还是在宿舍吃？我叫上秀秀？”

　　娜娜点点头，道：“好啊！叫她一起吧。晚上我去她那里住。”

　　有乐公子这个外人，她今天当然不可能住在蓝轩宇那里了。

　　蓝轩宇拨通了白秀秀的魂导通讯，时间不长，白秀秀就赶来和他们汇合了。

　　最终还是决定在蓝轩宇的宿舍吃，实在是乐公子太醒目，哪怕是口罩和帽子也不可能完全遮盖得住，再加上他们每个人的相貌都如此出众，要是一起出去，引起围观的概率实在是太大了。

　　在回宿舍的路上，白秀秀拉了拉蓝轩宇的袖子，低声问道：“我怎么觉得今天的气氛有点怪啊？娜娜老师的情绪好像有点不对。”

　　蓝轩宇也是有些疑惑的道：“乐叔叔的情绪也有点不对。和平时不太一样。平时他永远都是荣辱不惊的样子，可今天却似乎有点急。”这个急从锻造的时候就能看出来。

　　白秀秀道：“他俩看上去倒是挺般配的，而且走在一起，还挺和谐。”

　　此时，娜娜和乐公子走在后面，蓝轩宇被白秀秀拉着走在前面，只不过后面的娜娜和乐公子始终保持着一定的距离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十四章 乐叔叔，您觉得娜娜老师怎么样？

　　蓝轩宇向她比个噤声的手势，传音道：“今天碰上丁卓涵，他说我跟娜娜老师和乐叔叔长得都有点像，你觉得我们像吗？”

　　白秀秀看看他，再回头看看，有些惊讶的道：“你不说我还没注意到，是有点像啊！你的眼睛更像娜娜老师一些，轮廓也是，但鼻子和下巴还有眉毛有点像你那乐叔叔。走路的姿势也像他。难怪丁卓涵会那么说。”

　　“说起来，你的那个银纹蓝银草武魂，似乎和娜娜老师的能力也很像呢。你那乐叔叔是什么武魂？什么能力？”

　　蓝轩宇苦笑道：“和我的金纹蓝银草很像。虽然我一直都有感觉，可是，我们的认识都是很偶然的。不应该有什么亲属关系才是。他们明显和我爸爸妈妈不是亲戚啊！”

　　白秀秀若有所思的道：“单从武魂长相上来说，你还真的更像他们一些，比像你父母的地方多呢。会不会是因为武魂和血脉导致的？可我们都学过，武魂和血脉与遗传相关。”说到这里，她停了下来，眼神也变得有些古怪起来。

　　这话不能再往下说了，再往下说，就有点冒犯蓝轩宇的亲生父母了。

　　蓝轩宇眉头微蹙，他是聪明人，事实上，他这次一定要让乐公子和娜娜老师见面，心中不无想法。倒不是因为长相，而是因为能力。

　　越是突破和提升，他就越觉得自己的能力和他们两个像了。就像是他们两个的结合体似的。连丁卓涵都觉得他们三个像是一家人呢。

　　可从今天的情况来看，娜娜老师和乐叔叔确实是不认识的啊！而且锻造的时候，她还怼了他。

　　蓝轩宇眉头紧蹙，上次他追问母亲自己武魂和血脉的事情时，母亲南澄都有些生气了，现在他当然不敢再问。可是，他的武魂实在是太特殊了，关键是，他查阅了很多资料，都没有类似的情况出现过。如果只是变异的话，这变异的也太神奇了吧。

　　蓝轩宇深吸口气，平复了一下自己的心绪，算了，先不想这些了，反正现在这样不是也挺好吗？除了爸爸、妈妈之外，乐叔叔和娜娜老师也一直都是自己最亲近的人。如果自己真的和他们有什么关系的话，以后说不定就有机会知道了呢。

　　四人一起回到蓝轩宇的宿舍之中，点了餐，再次吃饭。

　　乐公子和娜娜的话依旧很少，大多数时候都是蓝轩宇和白秀秀在说，对白秀秀，蓝轩宇自然没什么好隐瞒的，将自己在锻造上的突破都告诉了她。

　　吃过晚饭之后，娜娜就拉着白秀秀走了，去白秀秀的住处。蓝轩宇本来还想要再留他们，但却被娜娜拒绝了，说是要指点白秀秀修炼。

　　娜娜走了，唐乐明显有种松了口气的感觉，有娜娜在的时候，他总是觉得自己特别紧张，那是一种控制不住的紧张。

　　“乐叔叔，您觉得娜娜老师怎么样？”蓝轩宇坐在乐公子旁边，试探着问道。

　　“啊？挺好的啊！”唐乐下意识的回答道。

　　蓝轩宇道：“乐叔叔，您有女朋友吗？那个乐阿姨是您女朋友吗？”

　　唐乐瞥了他一眼，道：“你什么时候也这么八卦了。我跟卿灵只是好朋友而已，这些年她帮助了我很多。当初甚至曾经救过我的命。”

　　“哦？什么情况？您那么强大，她能救您吗？”蓝轩宇好奇的问道。以前他真的很少问乐公子的事。

　　唐乐道：“其实我什么都不记得了。她是从海里把我救出来的。她跟我说，就是在母星的海里。等我醒过来的时候，我就失忆了。以前的事情都不记得了。”

　　“失忆？”蓝轩宇目瞪口呆的看着他，他隐约记得，娜娜老师也说过，失去过一段记忆。但是，娜娜老师好像并不是在母星失忆的吧？具体的他也不太知道了。

　　唐乐道：“是啊！我忘了所有的事，忘了自己是谁，以前是干什么的。就连这一身能力，事实上都是我渐渐想起来的。可就是想不起以前自己的事情了。要是非要去想，就会头疼，特别的不舒服。久而久之，我就也不去想了。”

　　“卿灵当初救了我，她说我长得好看，应该去做明星。那时候的我根本不知道自己想要做什么，包括到现在也是这样。除了对想要见你有冲动之外，其他的事情好像都和我没什么关系似的。所以，我就答应她了。只想帮她赚点钱，算是偿还她当初救我的恩情。没想到，这一下就是十几年了。这些年应该也赚了不少钱，我都打算给她，了却了当初的恩情吧，所以我跟你说我不太想唱了。”

　　蓝轩宇心头一紧，从乐公子的话语中，他听出了低沉落寞，还带着淡淡的悲伤。

　　“那以后呢？以后您打算做什么？留在这里定居？”蓝轩宇问道。

　　唐乐看了他一眼，道：“史莱克城挺好的，如果可以，我打算在这里住下来。也可以到处去走走。这些年虽然去过所有联邦星球，但实际上，都没有仔细的去好好看看。以后我估计会到处看看吧。”

　　“嗯、嗯。”蓝轩宇点点头，“乐叔叔，等我有空的时候，一定陪您一起去。”

　　唐乐失笑道：“你现在正是最重要的修炼时间，而且你的情况特殊，可不能放松。而且，我以后要是留在这里，估计会大多数时间都在这里，也不太会经常出去的。”

　　蓝轩宇道：“乐叔叔，我的武魂这么特殊，其中有一部分似乎还和您有点像，您说，这是怎么回事啊？”

　　唐乐摇摇头，道：“我也不知道。你的金纹蓝银草确实是和我有点像，但又不一样。我的武魂其实是蓝银草，但我却有一种金龙的血脉。而你的武魂，到像是把我这武魂和血脉融为了一体似的。”

　　一边说着，他抬起手，一根晶莹剔透的藤蔓从掌心之中钻了出来。

　　藤蔓看上去就像是坚实的蓝银草，但却明显层次不知道要高了多少，伴随着乐公子血脉的变化，蓝银草表面开始浮现出一块块细小的金色鳞片，覆盖了鳞片的它，很快就变得宛如一条金龙似的。

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，他怎么都觉得，这开始出现变化之后的蓝银草，和自己的金纹蓝银草有点像，而且还不是一般的像。只不过自己没法像乐公子这样，操控着蓝银草自行变化，而是在使用能力的时候，蓝银草自己会出现变化。

　　蓝轩宇好奇的道：“乐叔叔，您说，咱们会不会有什么亲戚关系啊！譬如你就是我亲叔叔、舅舅之类的？要不我的武魂为什么跟您这么像？”

　　唐乐愣了愣，摇摇头，道：“这个我就不知道了，我失去了以前的记忆，想不起什么，但好像又有点刻意不愿意回想起以前的记忆似的，每当我认真的去回忆，头就会突然变得特别疼，没办法继续回一下去。有机会我和你父母做一下验证倒是可以的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十五章 窗前，失神，二人

　　蓝轩宇眼睛一亮，“这倒是个好办法。等您来史莱克定居吧。我一定能考上内院的，等我考上内院之后，还要在母星至少五年以上，甚至更久。到时候我请我父母来，说不定咱们真的有亲戚关系呢。”

　　乐公子微笑颔首，“好。”

　　蓝轩宇眼珠一转，再次道：“乐叔叔，您觉得娜娜老师怎么样啊？”

　　乐公子看了他一眼，“怎么又问？挺好的啊！很美，而且实力也很强。”

　　蓝轩宇试探着道：“您一个人这么多年多孤单啊！我娜娜老师这么美，您就没点想法？”

　　乐公子苦笑一声，“我一个失魂之人，能有什么想法？好了，早点休息吧，明天还有继续练习锻造。”

　　“哦。”蓝轩宇点到即止，没有再继续说下去，乐叔叔和娜娜老师都是聪明人，自己这意思已经表达了，还有一两天的接触时间呢，就先认识了呗。撮合乐公子和娜娜老师的时候，隐约间，他内心中就有种莫名的兴奋。

　　蓝轩宇自己去冥想室冥想了，乐公子坐在卧室床边，看着窗外的月光却有些失神。

　　他也是想要冥想的，可不知道为什么，只要一闭上双眼，那双紫色的大眼睛就下意识的会出现在他的脑海之中。

　　认识的，自己在失忆之前一定是认识她的。乐公子心中隐隐有种感觉。而且他发现，今天看到她之后，自己的举止行为明显都有些失常。就像今天在锻造的时候，自己竟然有了几分显摆的心态，这是这么多年以来第一次出现。

　　哪怕是被万众瞩目，被万千歌迷喜爱，他的心绪也没有出现过太大的波动，唯一的波动，还是因为蓝轩宇。

　　可是，不知道为什么，当自己今天看到那银发紫眸的女子之后，心就一直无法平静，整个人似乎都有些躁动似的，以至于情绪波动始终不断。

　　乐公子也说不好那是一种怎样的波动，似乎是兴奋雀跃的，但又有些犹豫，简单来说，自己的心弦真的被拨动了。从蓝轩宇的话语中，他能听得出，轩宇那位娜娜老师肯定也还是单身的，轩宇是想要为自己牵线搭桥的。

　　自从被乐卿灵救下来之后，乐公子虽然逐渐从一个素人成为全联邦瞩目的大明星，可是，他其实自己知道，自己每天都生活在浑浑噩噩之中。没有了以前的记忆，却能逐渐回忆起自己所拥有的能力，最初的时候，他是充满奇异感觉的。而随着时间的变长，他曾经有一段时间特别渴望能够恢复自己的记忆，看看自己以前究竟是做什么的，为什么会拥有如此强大的能力。

　　虽然他没有真的去学习过什么，但也明白，自己应该是拥有着被世人所推崇的神级实力，具体强大到什么程度他没有去深究。每次仔细思考和回忆的时候都会被剧烈的头痛打断，更有甚者，在自己体内似乎还隐藏着什么特殊的力量，他隐约能感到，那是一种特别可怕的力量，似乎随时都有可能反噬自己似的。所以，他一直都不敢特别努力去回忆，唯恐把那股力量引发出来。

　　所以，这些年过来，他渐渐习惯了寂寞。尽管被万众瞩目，但他的内心却始终都是孤寂的。

　　乐卿灵也是大美女，他也不是不明白乐卿灵对自己的心意，他甚至内心之中也曾经想过要尝试一下，可是，在他内心深处却仿佛隐藏着什么，让他根本没办法去爱上一个人。对乐卿灵只有喜欢，但却是那种朋友之间的欣赏，是兄妹之间的疼爱。

　　乐卿灵甚至曾经用过很多方式向他表白甚至是勾引，可是，他却真的没办法接受。时间长了，乐卿灵也就没有再做什么了，只是每天都跟着他。

　　乐卿灵唯一一次和他发脾气，是他对乐卿灵说，你年纪也不小了，找个人吧。那次乐卿灵暴怒，整整一个月都没理他。但后来却又自然而然的恢复了。但从那以后，乐卿灵再也没有向他表示过什么，只是陪在他身边。

　　唐乐明白她的心意，所以这也是他动了念头要退隐的原因之一，唯有自己真正离开乐卿灵，或许她才能去寻找另一个她喜欢的人。那时候，自己只能是默默地走。

　　娜娜。

　　当唐乐第一次听到这个名字的时候，同样有着很强烈的触动，似乎这个名字对自己来说也有着什么特殊的意义似的。

　　自己难道真的能够喜欢上一个女人吗？曾经他一直觉得，自己可能没办法喜欢上一个人了。而这种感觉很奇妙也很特殊。

　　今天蓝轩宇两次问他的时候，其实他每次心中都有触动，而且在脑海中还会不自觉的浮现出那绝美的容颜。心中不自觉地就会颤抖起来，就会波动起来，就会下意识的去想，自己真的可以吗？那种莫名的想要亲近一个人的感觉，先前也只有在蓝轩宇身上才曾经出现过。

　　轩宇说，她就在母星的日月皇家魂导师学院任教。如果自己真的是喜欢她的话，选择母星，似乎也是最好的选择。

　　前所未有的，一种跃跃欲试的感觉出现在唐乐心中。更有甚者，在这一刻，他觉得自己的情绪突然变得特别兴奋，自从有记忆以来，第一次是如此的兴奋，甚至是有些期待。而在这份兴奋之中，他感受到了一种前所未有的感觉，那好像是人们说的，幸福感？

　　此时此刻，同样坐在床边，同样看着窗外。娜娜的眼神是茫然的。在她脑海中，也不断浮现出那有着一头蓝发的身影。英俊的面庞，深邃却又空洞的眼神，还有在看着自己时不知道为什么有些闪躲的目光。

　　当他在锻造的时候，每一锤落下，仿佛都落在自己心头似的，砸的娜娜同样心绪不宁。她今天又何尝不是心潮澎湃呢？否则的话，她怎么会轻易的去怼一个人。

　　那个人，自己以前认识的吗？他是谁？他究竟是谁？

　　娜娜动了动手指，轩宇说他是大明星，是歌星。他唱的歌，是什么呢？

　　一夜无话。

　　一大早，蓝轩宇从冥想中苏醒过来，只觉得自身神完气足，修为似乎又有精进。这样的提升速度可是以前所没有的，一个是因为自己突破五环之后，似乎变得不一样了。还有一个，估计也是因为之前吸收了太多的好东西，身体没有彻底消化。

　　寻宝兽最近也是懒洋洋的，状态很懒散，但蓝轩宇却能感受到它的改变，伴随着自己修为的提升，似乎对它也有着不小的帮助。

　　和唐乐一起吃过早饭，他们自然是要再去锻造室，巩固魂锻以及尝试学习魂锻之中的融锻。

　　在出发之前，蓝轩宇拨通了娜娜的通讯，“娜娜老师，您要不要跟我一起去。还能一起指点我。昨天有了你控制火元素的提示之后，我明显感觉到自己的锻造容易多了。其他元素的融入您也给我一点意见呗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十六章 单独相处的乐公子和娜娜

　　通讯器另一边的娜娜沉默了片刻之后，道：“好。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，挂断了通讯，看了一眼身边的唐乐，乐公子此时却在仰头望天，似乎一点都没听到他的话语似的。

　　蓝轩宇挑了挑眉毛，也没说什么，反正见面的机会自己帮他们了，他们能不能碰撞出火花，那就不是自己的事情了。

　　在锻造师协会门口，两人等到了娜娜，白秀秀竟然也跟着来了。

　　“啊！秀秀，我正要找你。你那里有没有星金还，我需要一些。就上次我给你那些。”蓝轩宇一边说着，一边朝着白秀秀挤了挤眼睛。

　　白秀秀先是愣了一下，然后才道：“有的啊！不过在我宿舍。我给你拿去？”

　　“我陪你一起去吧。娜娜老师，乐叔叔，你们先在锻造室等我一下哈，我们去去就回。”说完，蓝轩宇一拉白秀秀，飞也似的跑了。

　　乐公子和娜娜都下意识的愣了一下，看蓝轩宇跑远了，两人都下意识的向对方看去。

　　娜娜向他点了下头，唐乐的表情也略微有了一些变化，微微一笑，道：“那我们先进去吧。”

　　“嗯。”

　　白秀秀被蓝轩宇拉着跑，一边跑一边疑惑的问道：“你干嘛？啊！你不会是真想要撮合他们吧？”

　　“怎么样？你觉得有机会没？”蓝轩宇低声问道，“他们都是我最亲近的人呢。”

　　白秀秀秀眉微皱，“其实我之前就想要告诉你来着。你那乐叔叔我看着很眼熟。你也知道的，我以前也有一段记忆模糊了。好像在那段记忆之中有他。而且还是一种很亲近的感觉，应该是好人来着。如果是他的话，我不反对。他的样子似乎也配得上娜娜老师。不过，娜娜老师可不喜欢人亲近。这两位都是你很重要的人，你可别偷鸡不成蚀把米啊！”

　　“不会的。我有感觉。”蓝轩宇神秘兮兮的道：“你是没看见，昨天乐叔叔居然有种要故意表现的感觉，就是当着娜娜老师的面，然后娜娜老师居然怼他了。你啥时候见过娜娜老师怼人的？两个人都不正常，显然是因为对方而产生的不正常。”

　　白秀秀惊讶的道：“真的吗？难道真的有戏？”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“我觉得有，所以我才给他们创造机会，让他们单独相处一会儿啊！男女之间，总要有单独相处的机会，你说是不是？”

　　白秀秀翻了个白眼，“就你坏。一边去。”

　　“别这么无情么。走啦。咱们回你宿舍。”

　　“不去。就在这儿吧，一会儿去锻造工作室。”白秀秀一脸警惕的看着他。

　　蓝轩宇一脸的无奈，“你干嘛跟防贼似的。”

　　白秀秀冷笑一声，“防火防盗防轩宇。”

　　锻造室。

　　走进同样的锻造室，娜娜自行在角落处坐了下来，唐乐则是走到锻造台后，调试着锻造台。

　　房间内的气氛一度变得有些尴尬，两人都没有开口。但他们的目光，却不自觉的会偶有交汇。

　　还是唐乐先忍不住道：“娜娜老师，我们以前是不是见过？为什么我看到你有种特别熟悉的感觉？”

　　娜娜瞥了他一眼，“你是不是见到每个女孩子都这么说的？”

　　唐乐一愣，“没有啊！”

　　娜娜撇了撇嘴，没有再开口。

　　“我是个好人来着，我很少主动跟女孩子说话的，说话也是工作原因。”解释完这一句，连唐乐自己都惊呆了，什么时候自己会主动向人解释了？跟乐卿灵也没有过啊！

　　看他有些呆呆的看着自己，娜娜突然笑了，她也同样不明白这有什么好笑的，可她就是“噗哧”一声笑了出来，“你的样子有点傻你知道吗？”

　　唐乐眨了眨眼睛，咳嗽一声，“我也不知道我怎么了。可能是因为平时不怎么跟人说话吧。”

　　娜娜道：“你不是唱歌的么？不说话怎么唱歌？”

　　唐乐道：“只唱歌呗。唱完了就算了。有机会请你来听我的演唱会。其实下周就有一场。在天斗星。”

　　娜娜看了他一眼，“不听。”

　　唐乐一愣，不知道有多少人想要买一张他演唱会的票而不可得，自己主动邀请的女性，面前这可是第一位，竟然还被拒绝了。

　　娜娜看他再次发呆，心中莫名的产生一丝不忍，“我们才刚认识，还不熟。而且，我也没打算去天斗星。”

　　唐乐下意识的脱口而出道：“那要是在母星呢？你来嘛？在明都。”

　　这次轮到娜娜发呆了，看了他一眼，然后轻轻的点了下头，“嗯。”

　　“好。”唐乐的情绪顿时兴奋起来，一时间竟然有些飞扬。整个人都在这一瞬散发出逼人的英气，看的娜娜瞬间有些恍惚。

　　然后他就赶快按动手腕上的魂导通讯器。

　　他的魂导通讯器是现在联邦最先进的，有跨星球联系的能力，本来唐乐是不要的，但乐卿灵怕他再搞失踪，特意给他配的，现在倒是派上了用场。

　　“卿灵，你帮我安排一下，回头在明都举办一场演唱会吧。”唐乐说道。

　　“嗯，不休息了先。你看着安排吧。反正尽快。”

　　“哦、哦，这样啊！那好吧。”

　　通完电话，唐乐却有些蹙眉，然后看向娜娜，有些不好意思的道：“实在不好意思，估计要三个月之后才行了。最近联邦议会开始新一轮大选，三个月之内，所有的演出活动都无法举办。至少要三个月之后，才可以。”

　　“没关系。”娜娜淡淡的道。

　　唐乐道：“等可以办的时候，我第一时间通知你，跟你约时间，请你和轩宇、秀秀一起来看。”

　　“好。”娜娜再次点点头。

　　房间内再次陷入了安静，但和先前的气氛明显有了一丝微妙的不同。不再那么尴尬和僵硬，甚至还洋溢着几分喜乐。

　　两大神级强者的情绪波动变得欢快，自然而然就会影响周围的一切。

　　当蓝轩宇和白秀秀走进锻造室的时候，立刻就感受到了一些变化。

　　虽然表面看上去唐乐和娜娜都还是他们，可这锻造室内却明显有着一种和谐的感觉。

　　然后，这一天的锻造，蓝轩宇就发现，自己这位乐叔叔的情绪一直都特别好，事无巨细的给自己讲解，甚至是手把手的指点自己。娜娜老师从旁协助，还和乐公子很自然的探讨起了元素与金属怎样融合才能起到最好的辅助锻造作用，并且提升锻造的品质。

　　在这二位的指点下，别说蓝轩宇了，连白秀秀也觉得受益匪浅。因为她也要制作斗铠，同样要对金属以及属性熟悉。

　　一天时间，一直到夜幕降临，仿佛却只是过了一瞬间似的。每个人都觉得时间过的特别快。

　　唐乐和娜娜之间的交流明显比昨天多多了，虽然都是在锻造以及元素方面的交流，但蓝轩宇却从他们身上再感受不到半分突兀。

　　这是……，有戏啊！

　　第三天的锻造依旧如此，两个人共同指点蓝轩宇，虽然蓝轩宇在融锻条件下的魂锻一时半会儿还完不成。但方法都已经学会了，差的就是不断尝试和锻炼了。而普通的魂锻，现在他已经有了几分把握。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十七章 唐乐写歌

　　乐公子一直在他这里待到必须要去赶飞船才选择离开，蓝轩宇亲自送他到了史莱克宇航中心。

　　赶到宇航中心的时候，已经要登船了。

　　“乐叔叔，辛苦您了。这次真的让我学到了很多东西，我会好好练习魂锻的。”蓝轩宇笑眯眯的向乐公子告辞。

　　唐乐看着他，却是有些欲言又止。

　　“怎么了乐叔叔？您有什么不放心的嘛？”蓝轩宇一脸好奇的问道。

　　“轩宇，那个……”唐乐迟疑了一下，脸居然有点发红。

　　“怎么了乐叔叔？”蓝轩宇再次问道。

　　唐乐咳嗽一声，道：“你娜娜老师的魂导通讯器号码给我一下，我觉得她说的有些东西非常有道理。我打算好好研究一下元素与锻造融合的情况。有问题的话我好问她。”

　　蓝轩宇差点笑出来，这圈子绕的，可以的乐叔叔。

　　“好哒。”

　　唐乐拿到了娜娜的通讯号码，这才飞速冲上了飞船，甚至连告别都忘记了。

　　蓝轩宇嘴角含笑的一直目送着唐乐的飞船离去，才忍俊不禁的笑出声来，这真的像是有戏啊！乐叔叔要是也来母星定居，那就真的是太好了呢。

　　唐乐坐在头等舱，揉了揉自己的面颊，这两天，自己的笑容似乎太多了，以至于面部肌肉似乎有点不正常？

　　摘下口罩，目光却是看向舷窗外，看着越来越远离的母星，心中不自觉的升起一丝不舍的情绪。

　　那个身影也不断的出现在他脑海之中。

　　难道说，自己真的开始喜欢一个人了？怎么会喜欢的这么快、这么突然？这是传说中的一见钟情？可是，自己真的具备一见钟情这个能力吗？

　　从苏醒到现在，也有十几年的时间了，自己这三天的情绪波动之大，几乎超过了之前的总合。就是因为那个人。

　　难道说，冥冥中自有天意不成？自己甚至都不了解她，不了解她的一切，可却就是有那种莫名其妙的熟悉感和自然而然想要和她接触的感觉。

　　“服务员，麻烦你。”唐乐突然抬起头，向头等舱专属的美女服务员招了招手。

　　服务员早就认出他了，但职业操守让她不能有什么行动。看唐乐向自己招手，赶忙快步走上来，双眸放光，声音都有些颤抖，“乐公子您有什么需要？”

　　唐乐道：“麻烦你，给我一张纸，一支笔，谢谢。”

　　服务员眼中光芒大放，脱口而出道：“您要写歌吗？”

　　说完她就意识到自己失言了，赶忙道：“对不起，我……”

　　唐乐却抬起头，向她微微一笑，道：“是的。”

　　史莱克学院。

　　当蓝轩宇回到宿舍的时候，娜娜已经在房间之中等他了。学完锻造，要和娜娜学习元素掌控了，尤其是最新获得的光元素掌控。

　　距离期末考试只有两个多月的时间，正是要近一步提升自身修为的时候。还有斗铠的掌控、使用，也是重中之重。

　　“娜娜老师，我把乐叔叔送走了已经。”蓝轩宇笑嘻嘻的说道。

　　“嗯。”娜娜点了点头。

　　“娜娜老师，您觉得乐叔叔怎么样？我觉得你们在一起的时候，很容易碰撞出火花呀。”蓝轩宇一脸天真无邪的说道。

　　娜娜瞥了他一眼，没吭声。

　　蓝轩宇又道：“乐叔叔走的时候，特意管我要了您的通讯号码呢。我给他了，他还让我把他的通讯号码给您。他的通讯号码是：9375209834。”

　　娜娜道：“实战是检验修为和激发潜能最好的方式。今天我们去演武场租个场地吧。”

　　“啊？实战？我和谁？”蓝轩宇一愣，顾不得再牵线搭桥。

　　“我。”娜娜微笑着看着他。这神之微笑却让蓝轩宇心底由衷的冒起一股寒气。乐叔叔，我可真的是要为你鞠躬尽瘁死而后已了啊！

　　“娜娜老师，我错了……”

　　“走吧。”

　　史莱克学院的演武场占地面积很大，而且有很多专门的空间可以被租用，甚至还可以花费徽章请老师来做裁判和保护，以免在切磋的过程中出现危险。

　　虽然模拟舱也能起到实战目的，甚至痛觉比例都能调整。可真正的实战毕竟不一样，因为不会产生那种我死了也无所谓，反正是虚拟世界的心里优势。

　　蓝轩宇苦着脸租用了一间，他和娜娜进行实战演练，自然是不需要裁判和老师保护的。

　　地方不算很大，直径四十米的场地，有专门的防护罩守护。地面也采用记忆金属有自我修复的能力。对外隔音、隔光，私密性很高。但使用费用也同样很高，每个小时两枚黄级徽章。一般学员还真用不起。

　　娜娜看着对面不远处的蓝轩宇道：“我也只用前面五环的元素控制，和你一样。你放手施展，使用什么能力都行。来吧。”

　　蓝轩宇顿时有些紧张起来，这么多年来，娜娜一直都是指点他、教导他。要说实战，他还真的从未和娜娜进行过。因为毕竟差距实在是太大了。娜娜老师对元素的掌控能力能达到怎样的水准蓝轩宇可是再清楚不过的。那绝不是普通人能够企及的高度啊！

　　深吸口气，稳定了一下自己的心神，“娜娜老师，您可要手下留情哦。我很怕疼的。”

　　娜娜没好气的一抬手，身边顿时无数青色风刃凝聚而出，“你牵线搭桥的时候，可没觉得你怕疼。”

　　没等蓝轩宇解释，那巨量风刃就已经铺天盖地一般向蓝轩宇席卷而去。

　　蓝轩宇双眼微眯，左手瞬间被银色鳞片所覆盖，身体没动，但左手掌心之中，蓝、红、青、黄四色光芒瞬间光芒大盛，化为一个四色旋涡。他左手向下虚按。顿时，一圈四色光晕荡漾开来，瞬间覆盖全场。

　　空中的风刃犹如冰雪消融一般瞬间消失了。正是元素掌控的一代神技，元素剥离！

　　刚刚娜娜在和蓝轩宇说要切磋的时候，他就已经在思考对策了，毫无疑问，元素剥离是一个非常好的选择。

　　娜娜老师最擅长的就是各种元素操控，剥离了这演武场内的所有元素，无疑对她的限制是最大的，而自己还有金纹蓝银草的力量和魂技可以使用。

　　所以，蓝轩宇虽然一直苦着脸，但动手他可是毫不犹豫的。他这元素剥离，也是四大十万年魂技混合而成。覆盖范围之大，肯定是远超面前这个演武场的，自然是全方位无死角的全部覆盖在内。

　　一个元素剥离扔出，蓝轩宇脚尖点地，整个人已经宛如炮弹一般，直奔娜娜飞去。

　　他成为十万年魂技的可不只是五大元素掌控，金纹蓝银草所覆盖的能力也同样如此啊！银色鳞片瞬间切换成金色鳞片，那看似纤薄却晶莹剔透的金色鳞片猛然看去，甚至可斗铠都有几分相像。

　　几乎是瞬息之间，蓝轩宇就到了娜娜面前。

　　娜娜淡然一笑，身上光芒一闪，竟然就那么凭空消失了。

　　蓝轩宇的攻击落在空处，他忍不住大声叫道：“娜娜老师你耍赖，说好了只用前五种元素掌控的。不能用空间属性。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十八章 元龙升天

　　“你好好感受一下，我有用过空间属性吗？”娜娜淡淡的道。

　　蓝轩宇一愣，确实，好像空气之中并没有空间元素的波动出现。

　　这是……

　　下一瞬，娜娜就已经在他对面远处浮现而出，“元素剥离，你所做到的只是将元素驱散，但这些被驱散的元素在我的掌控下却依旧可以存在。简单来说，你驱散不了我掌控之下的元素。而真正的剥离，则需要你至少具备七大元素掌控才行。就像这样。”

　　一边说着，娜娜身体周围，蓝、红、青、黄、白、黑、银七色光晕闪烁。刹那间，她整个人的身体就像是突然出现的一个巨大深渊，那深渊产生出强大无比的吞噬之力，蓝轩宇只觉得周围一空，仿佛整个人都陷入到了黑洞之中似的，什么都没有的黑洞。难受无比。而他自身的一切，似乎也都在被那个黑洞所吞噬、吸扯着。如果不是血脉之力迅速封住自身的血气，恐怕连自己的身体也要被吞噬吸收了似的。

　　七元素的元素剥离只是持续了一瞬间，“这应该又叫做元素吞噬。只是驱赶的元素，还有可能被人所利用。但如果是将元素吞噬掉，那么，对方无论如何也就没的利用了。同时，吞噬而来的元素，还可以为自己所用，这才是最重要的。所以，当你未来突破七环的时候，元素控制的武魂真身，就是这元素吞噬之能。”

　　蓝轩宇恍然道：“原来如此。”

　　娜娜淡然道：“继续。”

　　蓝轩宇眼神一凝，五个魂环重新浮现而出，元素剥离既然对娜娜老师没用，那就比真正的控制吧。

　　双手一撮，一道光箭电射而出，那光箭是红蓝双色的，显然是水火两种元素融合而成，相比起以前的光球，这个的威力无疑更大。极度压缩的火元素和水元素之间甚至不需要其他元素阻隔，它们的能量被蓝轩宇控制着完全内收。只需要他的意念引动就能爆破。

　　经历了冰火两仪眼的洗礼，让他对冰火两种元素的理解明显更提升了很大的程度。

　　娜娜依旧站在原地没动，眼看着那双色光箭就到了自己面前，但下一瞬，蓝轩宇就感觉到了不对。赶忙以意念催动，引爆光箭。

　　光箭上的光芒瞬间就变得强烈起来，下一瞬就要炸开。

　　但也就在这时，诡异的一幕出现了，一层淡淡的黄色悄无声息的浸入其中。

　　“轰、轰。”两声轰鸣响起，红色是在红色区域炸开，蓝色是在蓝色区域炸开，中间却阻隔上了一层黄色，让冰火两种元素相互之间的碰撞，也就是那质变的过程并没有出现。

　　蓝轩宇心中惊骇的同时也不禁充满了震撼，他当然知道娜娜做了什么，娜娜老师是在他这冰火两极箭爆炸的瞬间，用土元素将它们隔开了。爆炸是爆炸了，但真正的威能根本没能释放出来。没能突破她面前的那层土元素防御。

　　“要旋转，利用螺旋之力让它们变得无分彼此，就不容易在引爆之前被隔断了。元素组合最重要的是要一体，让组合的元素形成一个完整的整体。这才能让威力最大，也最不容易被化解。”娜娜化去蓝轩宇的攻击之后，立刻就讲解。

　　蓝轩宇点了点头，左手在身前虚按，一时间，四种元素再次变得狂暴起来，伴随着他这一掌缓缓推出，低沉的龙吟声顿时响彻演武场。

　　右手紧随左手之后，也是缓缓推出，金色的血脉之力瞬间彭湃而出，化为金色龙头向外钻出，而那四色元素却围绕在金龙周围，就像是为它渲染上了一层元素战甲一般，二者相辅相成，瞬间气机暴涨。

　　金龙升天进化版本，元龙升天。以四元素组成的元素风暴加上金龙升天的强大能力。二者合二为一。形成这武魂组合技。

　　虽然不是武魂融合技，但那四元素风暴与金龙升天的组合，无疑让这一招威能暴涨。

　　这次，娜娜赞许的点了点头，“不错，有新意。这才是你的优势所在。”

　　但就在这时，蓝轩宇那金龙明显有些不稳，金龙散发出的气息开始影响到周围的元素风暴也波动了起来。

　　这元龙升天其实是他临时起意想出来的，下意识的就对外施展了，但施展出来后他才发现，这两种不同能力想要掌控竟是极难。

　　蓝轩宇没有慌乱，胸前一片七彩光晕闪耀，顿时，全身鳞片已经化为七彩色。七彩光晕照耀之下，无论是金龙还是元素，瞬间就稳固下来。更为奇异的是，那四色元素风暴居然内收，和金龙真正的溶为一体，让它变成了一条四彩金龙，这才向娜娜飞射而去。

　　龙神变！

　　在龙神变的状态下，蓝轩宇的两大血脉浑然合一，对元素和血脉之力控制都提升到了另一个高度。

　　娜娜双手宛如穿花蝴蝶一般在身前舞动起来，眼看那元龙就到了她面前，却在她面前停顿下来。任由蓝轩宇怎么引爆，都没有爆发开来。

　　在娜娜的十指挥动之间，一道道彩色光晕仿佛抽丝剥茧一般被她剥离开来，张口一吹，剩余的金色龙头就已经化为金色光点凭空消失了。

　　这也行？

　　蓝轩宇目瞪口呆的看着这一幕，刚刚这一下，他原本是信心十足，起码能够压迫娜娜老师几分的。可是，娜娜用的，似乎也只有五环之力，然后就是用强大的控制力化解了他这一击。

　　这不是不可思议，简直是巨大打击啊！这份控制力，自己实在是差得太远了。

　　“虽然我压制了修为，但是，元素对我的认可比你更高的多，所以，你释放的元素就很难伤害到我。当我剥离这些元素的时候，同时也将你金色血脉之力抽丝剥茧一般破坏了，所以才会如此。但能让我经历如此繁杂的过程才能化解，这一击，确实很好。你开始找到属于自己的路了。欠缺的是近一步的控制。”娜娜微笑着说道。

　　对于蓝轩宇这进化版本的元龙升天她是有些惊喜的，因为这超出了她对蓝轩宇的判断。

　　蓝轩宇是她一手教出来的，对他的能力没有谁比娜娜更熟悉。刚刚这一下，她隐隐感觉到和这几天锻造过程中将元素融合金属时的练习有关。蓝轩宇是将那金龙当成被锻造的金属，再融合了这些元素之力的。居然一次就成功了。而且效果非常好。

　　这是在娜娜面前没有爆发出来，换一个地方、换一个对手，那可就完全不一样了。

　　蓝轩宇没有再继续进攻，蹙眉道：“刚刚我虽然以龙神变完成了最终的融合，但融合之后，我的精力就已经到极致了，想要近一步控制也有些做不到。而且您的神识太强了，不是我的精神力能比的。最后时刻，我都觉得它已经脱离了我的掌控，而被您掌控了。”

　　娜娜摇摇头，道：“如果只是元素，我可以掌控。但你这融合之后的力量，我也掌控不了。那是你血脉的根源。不过你说的没错，你的精神力还是弱了。这种融合的过程，其实对精神力的消耗最大。哪怕你自己没感觉到有什么消耗，实际上还是在消耗的。但能够融合，你已经进步了非常多。这种练习对你提高精神力也是有帮助的。平时可以多进行尝试，但一定要在足够防御你力量的地方才行。可以考虑在模拟舱的世界之中练习。否则破坏性太大。”

　　“我再试试。”蓝轩宇深吸口气，一步跨出，右脚跺地，金龙撼地进化版，元龙撼地。

　　但这一次，却没有成功，八条钻地而出的金龙，只有两条变成了元龙，蓝轩宇控制的有些手忙脚乱，意念到了，元素却到不了。八条龙顿时有些失控。幸好娜娜及时出手，帮他将释放出的力量化解了，这才没引火自焚。

　　“嗯，控制需要练习，练习的过程中就是对精神力的提升。哪怕是在龙神变状态之下，你现在也还远远达不到将二者控制如一的情况。但这是非常好的方式，甚至对你未来突破都很有好处。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十九章 毕业考试的内容

　　“你在突破的过程中，最大的难点其实就是两种血脉倾轧所造成的。你自己应该也已经发现了，每次突破之后，你这两种血脉就会近一步融合一些，所以，这种能力的练习，相当于是你在促进两种血脉相融合。这样的控制多了，当你以后在突破的时候，自然也就能使用到。”

　　蓝轩宇点点头，道：“那我接下来就多在这方面下功夫？”

　　娜娜道：“没错。但这个下功夫不是一蹴而就的是。你刚刚突破，对于每一种元素的掌控力都大大的增强了。从未万年魂环到十万年魂环，那是绝对的质的飞跃，这样的飞跃需要适应，你需要知道自己对于元素掌控的能力达到什么程度。等你把每一种元素都熟悉了。自然而然在整体的掌控上就会加强，对于你刚刚自创出来的能力控制也会增强。同样的，你属于金色血脉的技能也需要熟悉和增强。每一个单独的增强，都会成为最终整体增强的一部分。接下来在你毕业考试之前这几个月，这就是你的修炼方向。”

　　“我明白了。”蓝轩宇由衷的说道：“有您指点真好，我能少走好多弯路啊！”

　　“嗯。接下来我指点你光元素的特性，这对你来说全新的一种元素也需要全新理解。光元素也好、暗元素也罢，其实它们都是非常全面的元素，无论是攻击、防御还是其他一些特性，都是要凌驾于四大基础元素之上的。”

　　蓝轩宇认真的听着娜娜的讲解，学习着有关于光元素的知识。

　　在蓝轩宇和他的伙伴们都在努力提升自己的时候，史莱克学院外院院长办公室内。樱落红和众位老师却在犯难。

　　“星战实验班的毕业考试究竟怎么进行，必须要尽快拿定主意了。定下考试项目之后，还需要进一步的调整和准备。否则时间就来不及了。”樱落红沉声说道，“大家都说说意见吧。之前已经讨论了好几次了。目前来看，相比于普通毕业班的考试从两项变为三项是确定了的。”

　　史莱克学院外院毕业生，普通班级考试，主要是两方面的，一方面是品性考试，这品性考试也是在实战之中进行的，还有一方面则是能力考试。二者相辅相成。再加上拥有二字斗铠这个必须要达到的门槛。三者合一，最终确定最终成绩。

　　及格者，才能算是外院毕业生。成绩最优秀的，可以考入内院。

　　每年的考试考题都不一样，分数线则是提前定好的，一旦分数达到内院分数线以上，就可以成为内院弟子。

　　当然，这个分数线自然也是非常可怕的。想要达到极难。

　　而今年即将毕业的星战实验班，对于整个学院来说都是难题。

　　毫无疑问，他们是史无前例的优秀，班里能够进入内院标准的，都超过十个人了。可是，十个人的数量也太多了一些。这对于理解毕业生班级就显得有些不公平了。更何况内院能容纳的人数也有限。

　　所以，考试难度肯定是要提高的，更何况他们还是星战实验班。但这难度提高、制定分数线就有些麻烦了。

　　低了吧，过的人太多怎么办？但如果太高了，要是把蓝轩宇他们几个都给卡下来了，也是麻烦事儿啊！他们七个已经是史莱克七怪的备选团队。外院出现史莱克七怪备选团队的情况可是十分罕见的啊！

　　樱落红这边已经研究了很久了，和内院那边也商量过很多次，但到现在还没有定论。

　　众位老师都没吭声，身为班主任的肖启更是不吭声了。对他来说，他当然希望越多的人考上内院越好，这是他的荣誉。同样身为班主任的唐震华也是如此。他可是知道自己这些学生们有多么优秀。自然不会给孩子们挖坑。

　　但他们不说，可架不住樱落红点名啊！

　　“唐老师，你说说。你是指点他们星战训练的。”樱落红看向唐震华。

　　唐震华嘴角抽了一下，道：“和往年的毕业生相比，今年已经给他们多加了一项星战考核。而且我们先前商量过的难度就已经挺大的了。虽然是在模拟舱之中进行，但要求我都觉得过高了。其他两项难道还要增加难度？别到时候一个都毕不了业，那我们这实验班可就成了笑话了。”

　　五年级班主任冷笑一声，道：“行了吧唐老师，您就别谦虚了。您们班的情况我们大家又不是看不见。虽然学院没有刻意宣传，但他们可是破了森罗星那边纪录的，每个人还捞了一块魂骨呢。而且学院对他们的资源倾斜我们也看得到。这要是普通难度，怎么能展现出他们的优秀？”

　　樱落红看向他，道：“那你说说，你有什么意见。”

　　五年级班主任道：“我觉得吧，品性这方面还是最重要的。毕竟，星战实验班倾注了学院这么多心血，再继续下一步的内院培训，他们未来必定是能够绽放异彩的强者。因此，心性就尤为重要了。让他们在七圣渊历练一圈我觉得是不错的选择。”

　　“过了啊程老师。”肖启脾气算很好了，一听这个都忍不了了。

　　唐震华更是铁青着脸，道：“你想毁了这些孩子吗？那可是内院毕业的品性考核。而且还不是对所有人的。”

　　“你们别着急啊！”五年级班主任程天落笑眯眯的说道：“我又不是说全班。我说的是你们那为首的七个小家伙。他们反正也早晚的事儿。距离七怪选拔也没两年了。七怪选拔是必须要进七圣渊的。他们现在经历了，以后就不用经历了。年龄越大，心神越纷杂，进入七圣渊反而未必容易过。现在这个时机对他们来说还是不错的。其他学员就按照正常品性考核嘛。”

　　听他这么一说，唐震华和肖启脸色才略微好看了几分，但却都又流露出一些担忧之色。

　　樱落红眉头微蹙，“这个我会和内院商量之后再说。七圣渊的考核是有很大风险的。”说到这里，她眼底闪过一抹恐惧之色。在座众人之中，真正经历过七圣渊考核的，其实只有她一个人而已。否则的话，她也坐不上外院院长的位置。

　　唐震华突然心中一动，看着樱落红，眼底闪过一抹若有所思之色。

　　樱落红道：“还有哪位老师有什么好的建议。”

　　四年级班主任黄栗影道：“我有个建议。实战考试，就让他们去完成斗天者任务吧。难度提高一些。五级难度的团体任务或者个人任务。”

　　樱落红点点头，道：“这个之前学院考虑过，五级难度的团队斗天者任务都很可能是针对神级强者了，难度很大。但一般都有一定的方法。但是，五级难度的团队任务也好，个人任务也罢，可都是内院的准入门槛。如果他们集体通过了，难道让他们都进入内院？”

　　“这个肯定不行。”程天落道：“内院资源有限。哪能一个班几十人进入。那不是乱了吗？星战实验班是特殊班级，这个我觉得只能作为他们的毕业考试。至于进入内院，还是要看完成任务过程中的成绩。最多就是七个名额嘛。也不用设置分数线，排名前七位的进入呗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十章 唐震华要进七圣渊

　　肖启沉声道：“程老师，这恐怕不公平吧。大家都知道我们班有一支七怪候选队伍，但并不是说其他学生们就不优秀了。难道就因为有同学更优秀，就让他们没有考入内院的资格吗？七个名额太少了。”

　　“七个还少？肖老师您也别狮子大开口啊！您看看历届毕业班能有几个人进入内院的？两三个是正常，四五个就已经是超水平了。你们班七个还少？”

　　唐震华傲然道：“我们班就是不一样怎么滴？别说七个，就算是都进入我都觉得是合格的。不信拉出来试试。咱们搞一次班级对抗赛，你们五年级全班一起上，我们班就出十个人。你们要是能赢，我们一个名额都不要，你们要是输了，把你们明年名额都给我们。”

　　程天落一滞，他敢答应吗？真不敢。经历了斗天者任务之后，他全班也就剩下二十一个人了。而且，他身为老师，最是清楚星战实验班有多么强悍。

　　樱落红道：“好了，不要吵。这个我会向学院建议，最终还是内院方面定夺。”

　　唐震华蹙眉道：“院长，肖老师刚刚说得对。我们对每一个孩子都应该是公平的。都要让他们至少看到机会。不能因为学院资源问题，就让有些孩子连一点机会都没有。还有，七圣渊确实是有点过了。那个地方……”

　　樱落红微微颔首，“大体的方案先这样吧。星战考试，按原计划进行，蓝轩宇七人进行单独考核，两套方案。品性考核是否让他们进入七圣渊要看内院是否批准。实战考核，五级斗天者任务报上去，最终分数线如何决定，也请内院定夺，我会提议，至少让所有孩子都看到机会和希望。就这样！”

　　樱落红一锤定音，完成了今天的讨论。

　　会议结束，其他人都走了。只有唐震华磨磨蹭蹭的留到了最后一个。

　　“你怎么还不走？”樱落红瞥了他一眼，“我会尽力说服内院，不要把难度提高的太夸张。”

　　唐震华摇摇头，道：“我知道。你心里是向着实验班的，所以这个我不担心。我是突然想到了一件事，想要征求你的意见。”

　　“什么事？”樱落红疑惑的问道。

　　唐震华道：“我打算向学院申请，进入七圣渊，进行考核。考核我。”

　　“什么？”樱落红眼睛瞬间瞪大，“你知不知道七圣渊是什么地方？”

　　唐震华目光灼灼的盯视着她，“我只知道，你不肯再给我机会就是因为不再相信我了。我也很清楚七圣渊是什么地方。如果我能通过七圣渊的考核，而且我七圣渊考核的全过程都允许你观看。我通过了，你是不是就愿意再给我个机会？”

　　樱落红看着他的眼神有些发呆，她没想到在这个时候唐震华居然会说出这样的话来，“你闹什么，现在是孩子们要毕业考试了。星战实验班的重要性你不知道吗？这个时候你捣什么乱？”

　　唐震华倔强的道：“这和孩子们毕业考试不冲突。我只知道，这件事再不解决，再不能赢回你的心，我就要受不了了。你知不知道，每当午夜梦回的时候，身边空荡荡的感觉有多不好受。我已经很久没有离开过学院了。其他老师们还有个假期，还能和亲人、爱人一起出去走走，我什么也没有，本来我只有你，后来因为我的错，你也不在我身边了。我真的有些受不了了。”

　　说到这里，他停顿了一下，认真的道：“落红，如果这个机会你都不愿意给我的话，那我也就死心了。我会向学院请辞。我知道，我涉及到的秘密太多，我会申请一枚离魂果，放弃之前的记忆，重新来过，做一个普通人吧。”

　　樱落红全身一震，看着他的眼神有些骇然，这个时候的唐震华却变得格外平静，只是目光灼灼的看着他。

　　“你……”

　　唐震华看着她，柔声道：“其实我也犹豫过，也考虑过很久了。也曾经想要尝试过一切重新再来，忘记你。甚至是被学院调派到其他地方也行。甚至尝试着看看是不是能喜欢上其他人。但是，我发现自己做不到。我都尝试过，可我还是做不到。所以，我已经想的很清楚了。你给我一个答复吧。如果你还是觉得没办法因为任何事原谅我的话，那就等毕业之后，我就走啦。唯有真的忘却，才能真的重新来过吧。”

　　樱落红突然怒道：“你一个糟老头子，怎么重新来过？”

　　唐震华道：“那也比生不如死的好。我一个无牵无挂，没有家也没有亲人的糟老头子。从一张白纸开始，说不定喝个小酒，吃点肉，对我来说都是快乐的，也比现在这样子强啊！”

　　樱落红的呼吸变得越来越急促起来，别过头去，“那你就去死吧。离我远远的，滚得远远地。”

　　唐震华看不到她此时已经泪流满面的面庞，只觉得刹那间心如死灰，心中一阵冰冷，茫然的点了点头，“嗯，我明白啦。我走了，你保重。”

　　勉强说出这几个字，他有些步履蹒跚的走了出去。

　　樱落红紧咬着下唇，不让自己哭出声来。这些年，她真的没有原谅他吗？她不知道，其实连她自己也都不知道。可刚刚听了他这番话，她就是特别难受。明明错的是他，怎么反而是自己觉得心疼他来了？自己心疼他，谁来心疼自己呢？混蛋，你去死吧，你……

　　对于几个月后毕业考试的安排，蓝轩宇他们当然是不知道的。但整个毕业班所有人都特别的拼。

　　模拟舱，斗罗世界。

　　“准备开始。”蓝轩宇下达着命令。此时，他们在斗罗世界中，乘坐着战舰，正在进入一片空域。

　　这是斗罗世界内的星际战场，是专门给拥有战舰的玩家准备的。想要在斗罗世界内拥有战舰可不是一件容易的事情，需要大量的财富积累，还要有强大的实力。

　　蓝轩宇他们现在所拥有的也只是一艘流星级攻击舰，这就已经是全班同学六年以来在这里的积蓄了。

　　斗罗世界的星际战场分为很多组成部分，其中包括各大势力划分，完全模拟真正的宇宙星空。每一方势力都是由玩家自行组成的。玩家可以在星际舰队中扮演各种角色，获取功勋。

　　主要是分为几个阵营，联邦阵营，海盗阵营，外星系阵营等等。

　　在不同阵营拥有不同的功勋，这些功勋积累，就能够换取资源和各种战舰的兑换。积累功勋的方式不同阵营也不一样。譬如海盗阵营，就需要靠抢夺资源，用资源去专门的星球换取功勋，同时补充自己。

　　蓝轩宇他们选择的，自然就是海盗阵营了。就连名字都用的一样是三十三天翼。只不过，这里没有他们的三十三天翼战舰而已。但天翼机甲却由唐门专门为他们特质，在斗罗世界中也能使用。

　　之所以这样做，就是为了让他们在斗罗世界中也能练习各种组合。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十一章 混乱星域

　　星战是最危险的战场，随时都有可能面对恐怖的炮火和一些宇宙之中突然出现的危险。

　　所以，他们在执行真正任务的时候就要特别小心。但同样的，也需要在真正的危险中历练，所以，斗罗世界一直都是联邦对于星战指挥系的学生们训练的必经之路。在这里能够体验到的，是他们轻易不敢在真正实战中体验的。

　　此时，蓝轩宇和同学们所乘坐的这艘流星级攻击舰是他们用功勋兑换的海盗战舰，同时经过了一些自己的改装。虽然不能和三十三天翼战舰的威能相比，也没有反物质导弹的配备，但在这个级别的战舰之中，也算是相当不错的了。

　　斗罗世界中，各方势力的征战时长有之，有真正意义上类似于国战的大型战役，但更多的是一些小任务和日常摩擦。同时也有一些特定的区域。

　　譬如，此时三十三天翼海盗团即将进入的这片区域，就被称之为混乱星域。是一个混战的世界。进入这里，完全凭实力说话，没有朋友，只有对手。各方势力的战舰都会出现在这片区域，只不过在这片区域之中，很少有成建制的舰队出现。如果有成建制的舰队，必定会受到混乱星域内所有势力的攻击。

　　同时，混乱星域的情况特殊，这里有大量的陨石带，大型战舰几乎没法施展开。大多数都是中小型战舰在这里。

　　而混乱星域最大的好处就是，这片区域内的陨石，很多都是拥有稀有金属矿藏的，还能碰到一些特殊的稀有金属，只属于混乱星域才有的。所以，在这里如果能活下来，并且获取到资源的话，一夜暴富也是很有可能的。但前提是实力要强。

　　这绝对是一个丛林法则、弱肉强食的地方。

　　对于蓝轩宇他们来说，这样一个危险的区域，如果在宇宙中真的存在，学院是绝不会允许他们前往的，而在斗罗世界中，却是他们最好的锻炼之所。

　　每周，全班都要共同行动，在斗罗世界中进行一场星战。每周如此，大约会用一整天的时间。这也是对他们最重要的锻炼。

　　每一场星战都会面对各种各样的变化，这样的训练是非常有实际意义的。

　　坐在主控位置的蓝轩宇带着主控头盔，闭合双目，感受着雷达传来的信息流。也听着伙伴们随时的汇报。

　　“距离混乱星域十分钟。倒计时开始。”丁卓涵的声音传来。

　　蓝轩宇在的时候，主控雷达侦测就是他负责，蓝轩宇不在，他就是舰长。

　　“检查武器装备，检查能源情况和主推进器。”蓝轩宇下达命令。

　　“武器装备正常。”

　　“能源储备百分之九十六。”

　　“主推进器一切正常。”

　　蓝轩宇得到了伙伴们的回应之后，立刻下令，“准备战斗！”

　　没错，进入混乱星域，没有别的可能，就是战斗。任何出现在面前的战舰，都会是敌人。而击毁对方战舰，就能够获得一些功勋，还可以从对方的战舰残骸中获取一些资源。在这里，甚至连俘虏都没意义。因为根本带不走被俘虏的战舰。只有战斗和毁灭。

　　“准备完毕！”一连串的回应声响起。

　　“进入隐身状态。”蓝轩宇沉声喝道。

　　战舰迅速进入隐身，淡淡的光影闪过，战舰内部也进入到了静默状态。

　　前方，大片的陨石带出现在视野之中，这些陨石在宇宙中漫无目的的漂浮着，大的如同小行星一般，最小的甚至只有拳头大小。一望无际。

　　能够隐约看到，陨石带内不时有火光爆出，传来一阵阵能量波动。

　　当初，第一次来到这里的时候，蓝轩宇他们就吃了大亏。那时候他们都自认为自己对于战舰的驾驶已经相当优秀了。可来到这里他们才知道星战的方式是如此的多种多样。

　　有把自己伪装成陨石的战舰，在他们经过身边的时候突然偷袭。还有那种蛮不讲理的，远处直接主炮扫射，波及到他们的。

　　两艘原本正在进行战斗的战舰，突然掉转炮口一起向他们开炮。

　　在这里，什么奇葩的情况都有可能发生，所以，无论什么时候，都要提起十二分的小心，才有可能度过这里所面对的各种危机。

　　隐形状态的战舰来到陨石带边缘，没有急于进入这片混乱星域，而是延着最外层的陨石带缓缓游弋。这就是经验积累的结果了。他们需要找到一个最合适的切入点再进入。

　　陨石带内有很多不同的磁场，进入其中后，隐身状态就很难保持了。这毕竟不是真实世界，他们来到这里，最重要的目的就是获得资源，至少要在自己被击毁之前，获取到超过自身损失的资源才行。

　　唐震华对他们的要求是，在获取资源的同时，尽可能保存自己。宁可资源获取的少一些，也不能轻易陨落。毕竟，换成实战，可没有再活一次的机会。

　　今天三十三天翼只有蓝梦琴不再，其他三十二人都在，大家也都是摩拳擦掌。这也是蓝轩宇回来之后，他们第一次进行星际实战演练。

　　大家都知道，他们的毕业考试肯定是有这一门的。而这一门考核也是他们拿分的重中之重。每次的集体锻炼都是非常重要的经历。

　　平均年龄超过十八岁的他们，却并没有十八岁少年男女们应该有的稚嫩。每个人的眼神都很坚毅，每个人的眉宇之间仿佛都有过战火的磨砺。每个人都显得沉静而充满战意，却又毫不紧张。六年的史莱克学院生涯，让他们已经真正的成长起来了。

　　战舰小心的在陨石带边缘飞行，保持在不受到陨石带磁场影响的范围，感受着陨石带内部的气息变化。

　　雷达的功率此时已经开启到了最大，配合着蓝轩宇精神的思感向外延伸。

　　在宇宙中，精神力探测是非常有效的，真空环境下，精神力思感的延伸要更快。配合雷达，有的时候往往能产生意想不到的效果。这也是一名优秀战舰指挥官必须要拥有的能力。

　　联邦一些高等的星战指挥学院，对于学员首先考量的就是精神力。

　　他们就这样游弋着，转眼间半个小时的时间就已经过去了，但众人却都是不急不躁，静静的等着机会。

　　混乱星域中有很多机会，但更多的是陷阱。没有谁敢说自己在这里就有绝对的实力。这是一个吃人不吐骨头的地方。

　　正在这时，突然间，一团强光在陨石带内爆发，光芒从陨石之间的缝隙中冲出，一些小型陨石随之融化，还有些陨石在冲击波的作用下四散纷飞。

　　蓝轩宇指挥着战舰先向远一点的地方退开，从冲击波的强度来判断，应该至少是有一艘流星级攻击舰爆炸了。所以才能产生这么强的冲击波。

　　机会，来了！

　　“准备进入。防护罩准备、主炮充能。”蓝轩宇立刻下令。

　　冲击波带来的光芒渐渐收歇，能够看到，那些被冲击波洗礼过又没有消失的陨石表面，都散发着淡淡的金属光泽。这里的所有陨石，稀有金属含量都非常高。而高温高压的冲击波环境下，杂质就更容易被剔除。所以，越是核心区域的陨石，就是纯度越高的稀有金属。这也是为什么此地如此危险，却依旧对所有战舰都有着强大吸引力的原因。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十二章 强大的对手

　　“进入。”

　　伴随着蓝轩宇一声令下，战舰表面的隐形瞬间撤去，然后宛如游鱼一般，向陨石带内钻了进去。正式进入混乱星域。

　　进入陨石带之中，战舰顿时轻微的震颤起来，这是受到外界磁场干扰所导致的。防护罩开启，抵抗着磁场。而在这里面，雷达的效果会被削弱许多。

　　蓝轩宇闭合着双眼，完全通过战舰的精神放大器感受着外界的情况，所有人也都进入到了战斗状态。

　　他们的战舰向内飞行不久，就发现了一些战舰残骸，似乎正是先前那艘爆炸的战舰所产生的。

　　这些残骸只是普通合金，只有核心部件才有可能是稀有金属。金属探测器开始，伴随着飞船小心的行进，探查着可用资源并且进行收集。

　　就在他们小心前进的过程中，突然间，斜前方一颗巨大的陨石后面，仿佛有光芒闪耀了一下。

　　三十三天翼的战舰反应极快，推进器瞬间发动，只有左侧的一半推进器迸发出光芒，令战舰顿时歪斜，再推进器全开，骤然加速之下，斜刺里冲了出去。

　　一道强光瞬闪而过，所过之处，中小型陨石纷纷化为飞灰消失不见。

　　偷袭，果然在第一时间就来了。

　　战舰斜冲出去的同时，所有人都已经开始忙碌起来。战斗已经成为了他们骨子里的习惯。一发发诱导弹天女散花一般向外迸射而出，战舰本体却是向后退却。

　　对方的战舰一击不中，也消失在了那颗巨大陨石背面，并没有追击出来的意思。

　　能够在这里生存下来的战舰，都是极为聪明的，绝不会轻易给对手机会，让自己置身于危险之中。

　　但对方战舰并没有发现的是，夹杂在那些诱导弹之中的，还有一道灵巧的身影。她悄无声息的紧贴在一枚陨石背后，身上的颜色瞬间和那陨石形成了一致。

　　三十三天翼的战舰向上方飞去，同时两侧的八门副炮开启，向远处一些有战略性位置的地方进行着试探性攻击。

　　这在星战中是一种火力侦察，同时也是武力威慑，告诉对方，自己能量充足，不要打歪主意。

　　与此同时，三十三天翼战舰缓缓后退，拉开和先前那艘攻击他们的战舰之间的距离。

　　他们的对手，是一艘通体漆黑的战舰，虽然在这里无法隐身，但黑色还是非常巧妙的掩盖着它的存在。还有最简单却十分实用的变色系统。当它接近陨石的时候，本体会略微变色，和陨石相近。

　　在这里，雷达的效果被大幅度削弱，视觉上的侦察还是有意义的。

　　这艘战舰并没有打算放过三十三天翼他们的意思，灵巧的在陨石带之间腾挪着。利用陨石对视线的遮掩，始终没有让自己暴露在对手视野范围内。

　　毫无疑问，这也是一艘战斗经验极为丰富的战舰了。

　　它同样也是流星级攻击舰，战舰表面有不少伤痕，防护罩的强度也只有最佳状态时候的一半左右。但它却就像是星海中的一条鲨鱼一般，獠牙亮出，寻找着最好的机会。

　　先前那艘爆炸的流星级攻击舰就是在他们的攻击下陨落的。这已经是他们此次进入混乱星域击溃的第七艘战舰。

　　他们的指挥官想的很清楚，凭借现在剩余的能量，他们还有再次击溃一艘战舰的可能。此次获取的稀有金属数量极多，而且有很多都是非常高等级的稀有金属。这种等级的稀有金属用来换取资源最好，直接当做燃料可就太浪费了。

　　所以此时他们在混乱星域外围，就是准备要离开返程的。刚刚的一次偷袭，又解决了一个对手，让这艘战舰的自信心已经达到了极致。所有船员驾驶状态也都达到了顶点。战舰灵活的宛如游鱼一般在陨石带之中穿行，悄无声息的向前方接近蓝轩宇他们。

　　当他们看到那些副炮射出的光芒时，很多船员脸上都已经流露出了狰狞和亢奋之色。对方以副炮威慑，固然是火力侦察和能量充足的表示，但也意味着对方示弱了。最重要的是，通过副炮的光芒，他们完全可以判断出对手的具体方位。

　　在混乱星域之中，被人判断出具体方位，那可是绝对的大忌啊！无疑，对方应该是新手。

　　尽管如此，他们也没有丝毫大意，只是悄无声息的接近，同时在充能。防护罩的能量强度降低了一些。因为他们在这片区域已经有一段时间了，该探察的都探察了，除了这艘新来的战舰之外，并没有任何敌人存在。

　　降低防护，意味着增强攻击。主炮快速充能。他们需要一个绝佳的机会，直接给对手重创，从而歼灭这次行动的最后一个敌人。

　　很快，他们就接近到了先前蓝轩宇他们释放诱导弹的地方。

　　诱导弹最大的作用就是释放电子信号，引导远程攻击。但本身却没有任何攻击力。在星战之中，清理诱导弹是一个非常重要的工作，以避免自身在发动攻击的时候，锁定信号偏离原本弹道。

　　一道道细小的光束射出，悄无声息的清理着这一片的诱导弹。漆黑的战舰也随之经过。

　　不得不说这艘战舰的驾驶者非常强悍，清理的过程不但精准无比，还没有发出什么声响。

　　他们甚至偶尔会在陨石带之间显露出自己的身形。

　　清理诱导弹一定会被释放诱导弹一方发现的。但正所谓艺高人胆大，他们在清理诱导弹的过程，本身也是希望能够把蓝轩宇他们吸引出来。

　　两艘战舰如果是正面硬碰，那比拼的可就是战舰本身和驾驶技巧、经验了。

　　果然，远处的三十三天翼发现了这边的情况，战舰迅速从陨石带中钻出，早已充能完毕的主炮骤然发射。

　　星战之中，一旦有机会，就一定要抓住。很多时候，一瞬间的犹豫就会满盘皆输。

　　漆黑战舰没有再次隐藏自己的意思，而是做出了一个非常诡异的行为。它在原地没有闪避，防护罩反而降到了最低程度，只是不受到周围磁场影响而已。然后战舰一侧，突然喷吐出大量的物体，朝着远处同一个位置集结。

　　那个感觉看起来很奇异，就像是从这艘黑色战舰上喷出了很多金属碎片，然后这些碎片在远处聚集于一起，形成了一个金属球。

　　下一瞬，那颗凝聚而成的金属球骤然迸发出一片耀眼的红芒。

　　三十三天翼这边发射出的主炮，居然就那么被它吸引，主炮巨大的光柱在空中划出一道弧线，直接朝着那团红芒射去。

　　这是……

　　诱导弹，没错，黑色战舰也释放出了它的诱导弹。但却是在三十三天翼这边主炮发射之后才迅速释放的。而且精准无比的控制着诱导弹聚集在一起，并且释放出诱导电子波。

　　这是真正的艺高人胆大啊！要知道，诱导弹并不是绝对会成功的，也有对方攻击不被诱导的可能。

　　它之所以降低防护罩的能量强度，就是让自身的吸引力减少，同时也节约能量。同时聚集了大量诱导弹同一时间释放出电子波。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十三章 智灭敌舰

　　如果诱导不成功，就意味着这艘黑色战舰将会用本体面临对手主炮轰击，几乎是必死的局面啊！

　　可是，他们就这么做了。这虽然是在虚拟世界中，也完全彰显出了他们对自身强大的信心。

　　果然，三十三天翼的主炮终究还是被引动了。攻击力最强的主炮是最不容易被引动的，可对手还是通过诱导弹的集群效应成功了。

　　而主炮释放完毕的三十三天翼这边，战舰重新充能最需要时间。黑色战舰并没有急于释放他们的主炮，而是推进器全开，瞬间就朝着三十三天翼这边冲了过去。

　　距离越近，炮火的威力就越大。在对手的主炮暂时无法发射，并且是面对己方，想要掉头逃走需要时间的情况下，他们立刻选择了冲击。

　　要知道，这艘黑色战舰的能量储备已经不到百分之五十，可他们在这场星战之中不但展现出了强大的心理素质，还有强悍无比的战斗意志。

　　狭路相逢勇者胜，战场上，他们的气势已经飙升到了极致。

　　另一边的三十三天翼似乎怕了，战舰迅速就想要掉头，没有主炮和对手对战，他们只能将防护罩开启到最大程度。

　　而黑色战舰同样也开启了自己的防护罩，提升到中等程度，主炮依旧没有发射。在那漆黑的战舰前端，居然弹出了一个巨大的黑色撞角，撞角呈现略微上翘的尖锥形，下面有锋刃一般的存在。表面的光芒略微有些模糊。那分明是超高频震荡的效果。

　　把机甲常用的高频震荡刀放大了不知道多少倍作为战舰的撞角。这可不是海战啊！而是星战。这简直是奇葩中的奇葩。

　　可对手就是这么干了。而且在这一瞬间，从它们战舰尾部喷吐出的光焰瞬间增强了一倍，完全是不惜一切的释放着推进力。几乎是刹那间，就已经临近到了三十三天翼这边。

　　碰撞！对方竟是要直接碰撞。而且此时三十三天翼的掉头都没有完全完成，只能是副炮不断的射击，想要阻挡对方。可对方主炮始终没有释放，就是凭借着防护罩硬扛三十三天翼这边的副炮，自身速度却是越来越快，撞角狠狠的撞击在三十三天翼战舰斜侧方的位置。

　　“轰！”

　　这一下撞击之强，令三十三天翼战舰直接斜着就飞了出去，巨大的战舰在太空中打转，防护罩撞碎一块块陨石。

　　这一下的威力实在是太强了，竟然有几分不逊色于战舰主炮轰击的味道，以至于三十三天翼这边，战舰的防护罩大幅度下降。和陨石的碰撞也同样让护罩受到了很大的冲击。一时间，三十三天翼这边似乎已经完全失控了。

　　而碰撞之后的黑色战舰则是直接被震退悬停在半空之中，战舰推进器巧妙的进行着小范围的调整，让他们的主炮炮口对准了防护罩已经下降近半并且近在咫尺的对手。

　　黑色战舰的指挥官，脸上已经流露出了残忍的笑容。他很清楚，在这样的距离，对手防护罩又下降的如此厉害的情况下，防护罩根本就承受不住主炮的轰击了。但又不至于一下将对方击毁。足以让他们掠夺这艘战舰所有的剩余价值。

　　“发射！”伴随着一声令下，黑色战舰主炮炮口顿时亮起了炽烈的光芒。

　　战斗到了这一刻，似乎就要结束了。

　　可是，就在下一瞬，突然间，刺耳的警报声突然在黑色战舰内部响起。

　　“警报、警报。主炮过载、主炮过载，即将爆炸。请撤离、请撤离。”

　　战舰内，原本气势高昂的所有船员都不禁呆滞了。他们脸上残忍的笑容也随之凝固。

　　主炮过载这是什么意思？只有连续发射的情况下，主炮才有过载的可能。过载意味着要爆炸啊！而主炮如果有过载的趋势，电子系统早就应该有提示才对，怎么会在发射的一瞬间才提示过载。这根本已经无力挽回。

　　“不可能。”战舰指挥官惊怒交加的大叫着。

　　而另一边，三十三天翼的战舰却已经稳定了下来，正好掉转过来，面对他们这边。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣在黑色战舰舰首处炸响，整个舰首完全炸开成一团火光。

　　恐怖的爆炸力直接将黑色战舰掀飞开来，大量的碎片四散纷飞。

　　主炮过载爆炸了！

　　巧合吗？当然不可能是巧合了。就在主炮爆炸的前一瞬，一个救生舱瞬间从黑色战舰上弹射而出，射向远方。只不过，在这一刻，根本没有人注意到这一幕而已。至少黑色战舰这边，没人注意到。

　　主炮爆炸，瓦解了所有主控系统，主控室内的大部分船员全部死亡。但战舰本身却只有三分之一被摧毁，剩余的部分就那么呈现在了三十三天翼面前。

　　“这家伙可真凶啊！长见识了。那撞角真强。刚才震的我差点断气。”丁卓涵有些心有余悸的说道。

　　此时三十三天翼虽然都还保持着沉稳，但也都是心有余悸。

　　这个对手绝对可以用可怕来形容，如果是正面对手，他们真的很可能不是对手。对方战舰要是能量全满，并且不是在这种地形复杂的战场。以对方强大的战舰指挥、操控能力和心理素质。三十三天翼这边恐怕就有大麻烦了，很可能一些压箱底的手段都要用出来才行。

　　先前他们所作的一切，甚至包括主炮发射，全都是诱敌行为。

　　多年的历练，让他们的实战经验同样丰富。在混乱星域这个地方，想要战胜对手，就需要无所不用其极，还要尽可能减少自身损伤。

　　在释放诱导弹的时候，同时释放出去的还有一个人，身穿斗铠，却没有穿机甲的一个人。也是三十三天翼个人实力最强的，天干麒麟唐雨格！

　　唐雨格就隐藏在陨石之上，凭借着自身对于五行属性的控制，又没有机甲的情况下，她根本不会被对方探察到。

　　二字斗铠可以让她短暂在太空之中生存。同时她还带着天翼机甲，一旦潜伏时间内对方没有上当，她也能够通过天翼机甲返回。

　　对手清理诱导弹是很正常的情况，在对方清理的过程中，掠过陨石的时候。她就趁着对手的防护罩开启程度最小的时候钻了进去。

　　利用的机会很简单，对方释放诱导弹的那一刻，也就是防护罩瞬间开闭合的刹那。她凭借着自身金遁的能力，直接钻入了战舰内部。

　　主炮的过载自然是她在主炮即将发射那一瞬给予了破坏，然后立刻进入救生舱，强行开启了弹射。

　　三十三天翼前面所作的一切都是为了诱敌深入。如果对手没有选择清理诱导弹，他们只能再改变战术。但对方既然选择了，那就给了唐雨格充分的机会。

　　当唐雨格进入对方战舰的那一刻，就已经成了定局。对方进行碰撞的过程，那都是三十三天翼诱敌的过程，同时也给唐雨格创造充分的时间。

　　果然，一击成功。这是金遁在星战中的特殊应用。用这一手，他们在混乱星域早就坑过不少人了。只是那些被他们坑过的对手到现在都不知道为什么自己的战舰会突然爆炸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十四章 离魂果，我不批准

　　接下来就是收获的时间，靠近对方破损的战舰，分解外壳，直接破坏性的在其中寻找稀有金属。

　　半个小时后。

　　“发财了啊！这家伙是抢了多少东西？”

　　清点收获，他们这次获得的各种珍贵稀有金属数量之多，简直要超过之前十次的总合都不止。尤其是这次他们的战舰还没什么损伤，只是能量损失了一些而已。

　　“我们似乎是抢劫了一个了不得的家伙。他们这不知道劫掠了多少，才能积攒的这么丰厚。刚刚我们面对的，很可能是连三成实力都不剩的对手了。这要是全胜状态的时候，恐怕会很可怕。”蓝轩宇理智的分析道。

　　唐雨格此时已经回来了，救生舱弹射出安全距离之后，她就换上了天翼机甲化为战机回归。

　　“撤！”蓝轩宇毫不犹豫的下达了撤退的命令。

　　“老大，这才打了一场就撤啊？”丁卓涵有些不甘心的道。他们现在的能量储备还有百分之八十以上，再来两场硬仗都没问题。

　　蓝轩宇微微一笑，道：“我们刚才那个对手强不强？最终不还是翻船了。想要打还不容易，我们先把资源送回去再回来就是了。虽然这需要时间和过程，但这些胜利果实足够我们让战舰晋升一个档次，买点反物质导弹都够用了。不能冒险。”

　　“稳！”冰天樑向蓝轩宇竖起大拇指。

　　统一意见，回归！

　　这是他们来到混乱星域进行实战最短的几次之一，其他几次短时间回归，都是早期的时候直接被击溃的时候。

　　但这也是他们历史上收获最大的一次，不过，回忆起刚刚那艘战舰的狠辣、果决，还是不禁让他们心生余悸。若非对方完全想不到他们这独特的作战方式，他们想要战胜对手恐怕就很难了。唯有三十二翼全部化为战机出动，才有机会。而这也是他们的底牌。

　　返回基地，战舰充能。蓝轩宇和伙伴们商量了一下，也没有再继续前往混乱星域了。而是趁着这次的收获，进行一下汇总和总结，准备对他们这艘战舰近一步改进。主要是推进器的改进还有武器装备的配备。提升战舰的威力。

　　等这些都做完了，蓝轩宇离开模拟室的时候，已经是傍晚时分。这时他却接到了樱落红的通知，让他前往院长办公室。

　　今天的战舰实战消耗不大，蓝轩宇精神奕奕的来到外院院长办公室见樱落红。

　　办公室内只有樱落红一个人，蓝轩宇行礼之后，樱落红让他在一旁坐下。

　　“让你来，是有件事让你做准备。事情你应该知道，有关于传灵塔的。名额已经给你准备好了。这次，你将以一名唐门弟子的身份前往。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，“什么时候？”

　　樱落红道：“大约在半个月后，具体时间，还要等内院和唐门那边通知。”她不会告诉蓝轩宇这是一次联合行动。

　　“你需要注意的是，在升灵台内部可以放手施为，但当你觉得可以结束的时候，离开升灵台之后立刻返回学院，不得耽误。如果出现什么意外情况，也会有人接应你，不用担心。”

　　蓝轩宇愣了愣，“会有危险么？”

　　樱落红深深地看了他一眼道：“有没有危险不是我决定的，而是你决定的。看你能做到什么程度了。”

　　“咳咳。”蓝轩宇心想，这怎么弄的我跟大反派似的。

　　樱落红道：“好了，就这件事通知你，提前准备。”

　　“是。”蓝轩宇站起身，再次行礼后就准备离开。

　　“等一下。”樱落红突然叫住了他。

　　“院长，您还有什么吩咐？”

　　樱落红迟疑了一下后，道：“你唐老师最近情况怎么样？”

　　蓝轩宇愣了一下，“挺好的吧。没怎么见到他。他现在也不怎么指点我了，说是该教给我们的都教给我们了。我有问题的时候都是直接联系他进行询问。他应该大多数时间还是在唐门那边搞研究的吧。”

　　“哦。我知道了，你去吧。”

　　打发走了蓝轩宇，樱落红突然觉得自己有些烦躁，站起身走到窗前。脑海中却浮现出过往的那一幕幕不堪回首的画面。

　　她永远也忘不了那一天，那对她来说，打击深重的一天。

　　她最好的姐妹，在自己丈夫的怀中，在自己的床上被她抓个正着。

　　对于那时的樱落红来说，那天发生的一切宛如晴天霹雳一般。她当时气怒交加之下，吐血昏迷。

　　也因为这件事，汪天羽差点将唐震华打死。

　　她那位好姐妹，也曾经是内院的一代天骄。也因为这件事黯然离去，下落不明。唐震华始终不肯说出为什么会如此。但他也没有离开史莱克学院，只是从外院被驱逐到外院。原本很有机会冲击神级的他，被剥夺了这个机会。他自己也是一蹶不振，从一位双甲流的顶级强者转而研究星战。

　　这件事已经过去了很多年，可是，那天所发生的一切对于樱落红来说却依旧是历历在目。

　　这么多年过去了，每次看到唐震华的时候，她依旧忍不住会对他充满憎恨，恨不得将那家伙碎尸万段。

　　可是，在那件事情发生之后，宛如过街老鼠一般的唐震华却依旧选择留在了学院，说是要在学院忏悔。

　　当初在内院的时候，唐震华也曾经为学院做出过卓越的贡献，学院高层最终决定，还是让他留了下来。

　　几十年来，唐震华浑浑噩噩的自己在星战指挥系，这些年来，樱落红也从未听说过他做过什么，或者是再和任何女性有瓜葛。他甚至连学院的大门都没怎么出过。

　　两人分开的前十年，她能感觉到他偶尔偷窥的目光，十年之后，他才偶尔敢和自己说话。可是，自己内心的怨愤却并没有降低。直到这几年，有了星战实验班之后，交流的多了一些，唐震华似乎也因为那些孩子们又重新有了生气。他们之间的关系才略微有了一些改善似的。

　　唐震华不止一次向她提出，希望能再给自己一次机会，可樱落红又怎肯松口？

　　这次借着毕业班的毕业考试，他竟是向自己逼宫，让自己原谅他。可是，自己真的能够原谅他吗？

　　如果自己不原谅他，他真的会选择离开学院吗？而且还是服用离魂果离开学院。

　　离魂果，是一种天材地宝，对身体没有伤害，却能化解记忆。这种果实只有在极为特殊的情况下才会使用。主要是针对那些知晓学院或者是唐门机密，犯下大错又罪不至死者。服用之后，失去过往记忆，会在专人的引导下从头再来。一身修为也会随之封印，伴随着未来的观察而决定是否解开封印。

　　也就是说，服用了离魂果之后，就将变成另一个人，和之前截然不同的另一个人。他就不再是唐震华了。

　　这几十年来，唐震华对学院和唐门作出的贡献极大，但他知道的机密也足够多。如果他真的不想继续留在学院，学院也会很麻烦。尤其是很难对唐门交代。服用离魂果，对于唐震华来说是最好的解决办法。更何况，他说的很明白了，服用离魂果不只是为了忘记所有的秘密，也是为了忘记自己。

　　她真的很想痛骂那个家伙，可是，痛骂他又有什么用呢？

　　樱落红的心很乱，她也不知道为什么会这样。

　　而此时的唐震华，却就站在海神湖畔，静静的看着面前澄净的湖水，眼中闪过一抹温柔之色。

　　他还清楚的记得，当初在学院学习的时候，无论每天的修炼、学习多么紧张，他们都会抽出一刻钟的时间，就坐在海神湖畔，看着这里的美景，感受着这里浓郁的生命气息。

　　他还清楚的记得，当初的樱落红是一个多么温柔如水的女子，又何曾有过现在的脾气。

　　“是我的错，都是我的错啊！忘记或许也是好事。忘了她，我不再会那么痛苦。没有了我，或许她也能重新寻找一份幸福吧。挺好的，不是吗？”

　　嘴里虽然说着挺好的，可是，泪水却不自觉的再次流淌而下。

　　“离魂果，我不批准。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十五章 让他去七圣渊

　　“离魂果，我不批准。”正在这时，一个淡淡的声音响起。

　　唐震华骤然回首，看到了熟悉的声音。

　　“汪阁主。”看到来人，他收敛情绪，摸了一把脸上的泪水，躬身行礼。

　　“我的话你听到没有？”汪天羽淡淡的说道。

　　唐震华苦笑道：“您不批准离魂果，是打算要我的命吗？”

　　汪天羽淡淡的道：“我为什么要你的命？你对学院有功，不是大奸大恶之辈，吃离魂果对你太不公平。真的不想在这里待下去，去唐门吧。不见面就是了。”

　　唐震华摇摇头，“不见面又如何，只要她在我心中，依旧是天天见面。”

　　汪天羽道：“这么多年过去了，你们的事我也不想再干预什么。但当年的事情，我多少也了解了一些，菲菲走的时候曾经对我说过，不是你的错，都是她的错。现在你是不是可以告诉我，当初究竟是怎么回事儿。当时我虽然很生气，但我更诧异，你和落红感情深厚，从外院就在一起，更是恋情火热，新婚不久，哪来的歪心思？你就不想解释一下？”

　　唐震华沉默了，“阁主，是我的错。所有的一切确实都是我的责任。我没什么好解释的。”

　　汪天羽没好气的道：“还是跟当初的答案一样？”

　　“嗯。我说的是真心话，所有的责任都是我的。我不只是害了落红，也害了菲菲，我是个罪人。所以，我也不敢奢求落红对我的原谅。我也知道她原谅不了我。您让我走吧，离魂果或许是对我最大的解脱。对落红也是。落红还年轻，她还有机会再找一份属于自己的幸福。我不能再耽误她了。我知道，她无论是忘不了我还是因为对我的恨或者是因为我而产生对感情的恐惧，有我在的一天，她都无法释怀。”

　　“屁话，不可救药。”汪天羽似乎突然发怒了，一掌拍出，狂放的魂力直接将唐震华吹飞，一道道雷电轰隆隆炸响，炸的唐震华一头乱发根根竖立。等他从抽搐中清醒过来的时候，那位海神阁副阁主早已鸿飞冥冥。

　　吐出一口烟火气，唐震华也是一脸的无奈与落寞，但眼底也同样闪过一抹温暖。这位平时总是对自己横眉冷对的阁主，其实还是关心自己和樱落红的事情的。而且，是她告诉他的吗？

　　樱落红依旧还在办公室工作，尽管夜色已深，却依旧没有要回去休息的意思。

　　她本没有那么忙碌，可却就是尽可能的让自己变得更加忙碌。人只有忙碌的时候，才不会胡思乱想。

　　“何苦呢？”身影闪现，撕开虚空，浮现而出。

　　“老师。”樱落红恭敬的叫道。

　　“你这是何苦呢？你心中如果没有他，早就不是现在这样了。如果你心里没有他，早就应我召唤前往内院，由其他人接替你现在的工作。这些年他所做的一切我也看在眼中，从未再出过任何错处，就不能再给他一次机会吗？”汪天羽叹息着道。在自己的学生面前，他的面容就要温和的多了。

　　樱落红贝齿轻咬下唇，手指轻微的有些颤抖。

　　汪天羽继续道：“这是你们的私事，我这个做老师的本不应该管。但我不能看着你们这么痛苦下去。他要申请离魂果，我问你，我是给他还是不给他？”

　　樱落红猛的抬起头，看向老师，眼底散发着倔强，“他想忘记，那就让他忘记好了。”

　　“痴儿，你就是太倔强了啊！当初的一切，是他不对，但是，我一直都觉得那次的事情事出有因。如果他真的那么容易起外心的话，又怎么可能几十年如一日的守护在你身边？他早就有更多的选择。给他一个机会，也是给你自己一个机会。”

　　“他什么都没有说，从来没有为当初的事情解释过只言片语，只是说都是自己的错，我等了几十年，他也一直都在我身边几十年，可是，他从未解释过。他也从来都不愿意跟我解释什么，老师，我怎么原谅他？”樱落红的声音开始带出几分哽咽。

　　“让他去七圣渊吧，就算是为了了解当初的真相，也让他去吧。这件事在他心中也一定是巨大的心结，否则他不会不肯说。在七圣渊之中，没有什么是不会被引动出来的。他从未去过，所以他并不清楚。以他的年龄和经历，在七圣渊之中，所有的一切都不会是秘密。”

　　樱落红呆了呆，“可是，七圣渊实在是太可怕了。尤其是对他这样的情况来说，我怕他会有危险。”

　　汪天羽笑了，“你明知道他在七圣渊有可能会把当初的一切都说出来，还不愿意他去，就是怕他有危险吧？你啊！就是嘴硬心软。让他去吧，我会请七位长老对他温和一些的。也会亲自守护，一旦他出问题，会把他拉出来。”

　　樱落红犹豫半晌后，再看看汪天羽，迟疑道：“真的不会有危险吧？”

　　汪天羽抬起手，向她虚点了点，笑着摇头，“你啊！你啊！”

　　……

　　“娜娜老师，快来啊！马上快开始了呢，全联邦直播哦。能全联邦直播演唱会的明星可没几个人，乐叔叔绝对是其中最棒的。他可是被誉为歌坛第一人的存在哦。”蓝轩宇兴冲冲的向客厅中的娜娜叫道。

　　“秀秀，你收拾完了没？”蓝轩宇又向厨房的方向叫道。

　　白秀秀没好气的道：“你又不干活儿就少废话。”

　　“嘿嘿，主要是我家秀秀太勤快了啊！我笨手笨脚的不是被你赶出来了吗？”蓝轩宇笑呵呵的道。

　　娜娜老师来了，秀秀就有理由来他这边吃饭了，每天一起修炼、一起吃饭。晚上再送她回去。虽然修炼依旧辛苦，但这样的日子对蓝轩宇来说却有种难以名状的幸福感。

　　乐公子离开已经快一周了，今天正式他在天斗城开演唱会的日子。

　　蓝轩宇早早地就在魂导电视前调好了频道等待了。

　　娜娜姗姗来迟，在蓝轩宇身边的沙发处坐了下来，宿舍里，只有卧室才配有魂导电视。床边有一张单人沙发，蓝轩宇此时坐在床上，娜娜就在他身边。

　　此时，魂导电视屏幕上还播放着广告。但频道左上角代表着的热度条已经红得发紫了，显现出此时坐在电视前等待观看演唱会的人是多么众多。

　　要知道，这可是付费频道，观看这个节目还要单独付费的。全联邦各个星球加起来，足有上百亿人口。哪怕只有百分之一的人看这场演唱会，也是天文数字的收益。

　　白秀秀最后一个过来，看到坐在沙发上的娜娜，再看看坐在床上的蓝轩宇，不禁撅了撅嘴。

　　蓝轩宇拍了拍自己身边的床垫，“来呀。坐这儿。”

　　“谁要跟你坐床上？”白秀秀俏脸微红，然后偷偷的看了娜娜一眼。

　　娜娜似笑非笑的道：“坐吧秀秀，你不许招惹秀秀，听到没。”后面一句是对蓝轩宇说的。

　　蓝轩宇赶忙连连点头，一脸乖巧的样子，白秀秀却翻了个白眼，相信这家伙乖巧？除非她脑子秀逗了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十六章 灵魂歌神

　　但她终究还是坐上了床，在两人之间放了个枕头，目光看向屏幕。

　　当她偷眼去看蓝轩宇的时候，发现他依旧正襟危坐，还是先前那乖巧的模样，倒是挺老实的样子。

　　今天看来表现还不错……

　　就在白秀秀脑海中刚刚升起这个念头的时候，枕头下，一只手悄悄的伸了过来，先是勾住了她的手指，然后进而得寸进尺的握住了她的小手。

　　白秀秀眼睛一瞪，手也挣扎。可那只握住她的手却特别有力，又哪里挣扎的开啊！

　　“要开始了。”蓝轩宇突然叫道。

　　白秀秀的目光随之被吸引到了屏幕上。

　　魂导电视屏幕突然陷入一片漆黑，在漆黑的屏幕上，只有点点亮光不时亮起，那似乎是拍摄相机的闪光灯，一时间星星点点，宛如点亮的夜空一般。

　　一个充满磁性的声音随之响起，“女士们、先生们，欢迎大家来到天斗星第一演艺广场。今天，你们将注定不虚此行。下面，让我们有请今天的主角，我们所有人都深深爱着的灵魂歌神，乐公子！”

　　瞬间，山呼海啸的欢呼声骤然爆发了。哪怕是在看电视转播，蓝轩宇三人都吓了一跳，蓝轩宇赶忙将音量关的小一些，这才好得多了。

　　乐公子的演唱会从来都没有太多花哨的东西，也是所有歌星所举办的演唱会之中时间最短的。可却依旧是最火爆的一个。绝对的一票难求。但他的演唱会又是任何歌星不可复制的。曾经有歌星也想要学他，只唱几首歌，而且选了自己最有名的歌曲，可却被粉丝黑到天昏地暗，差点退出歌坛。

　　从那以后，就再没有人敢学乐公子了。

　　所以，他从出道那一天开始，就是独一无二的。

　　斗罗联邦男歌星排名，第一位，灵魂歌神，乐公子！

　　早在五年前，他就已经登顶，而从他登顶的那一天开始，就再也没有被超越过。

　　出道十几年时间，他的相貌从未改变，那一头蓝色长发，英俊的面庞，柔和的目光，能够触动人心灵的歌声，令人流连忘返。他的每一首歌，在全联邦都有着超高的传唱度，可却从未有人能真正模仿他的声音，模仿他的音乐，所有的模仿，都没有那灵魂触动的味道。

　　一道白色光束从天而降，仿佛照亮了夜空，也点亮了所有歌迷们的心。一道身影不知道什么时候早已出现在高台之上。

　　乐公子平时的演出服都很简单，一般都是以白色为主的。但今天的他，却绝对是星空下最善良的那一个，一身银色正装覆盖全身，在灯光的照耀下，仿佛在刹那间就折射出万千光辉，引起又一次的全场尖叫。

　　正装剪裁的非常合体，将他那修长的双腿完全勾勒出来，蓝色长发披散在身后，脸上带着淡淡的微笑，在他那双眸之中，仿佛有大海一般的深邃。

　　带着微笑，他轻轻的向观众们点了下头，而就是这一个看似为不可及再简单不过的动作，却让全场超过五万名观众刹那间鸦雀无声。

　　这是所有看过乐公子演唱会的人都知道他的习惯，这意味着，他的演唱将要开始了。

　　谁也不愿意放过任何一个最轻的音符，所以，在这个时候，谁也不敢去打扰他半分。

　　娜娜呆呆的看着屏幕中的那个人，她甚至有些无法将这全身光彩熠熠，万众瞩目的身影和前几天那个在自己面前甚至有些局促的青年画上等号。

　　屏幕中的这个人自己似乎从未见过，和自己相隔遥远，而前几天还在的那个青年，却是让她那么的熟悉和心灵触动。

　　乐公子的微笑渐渐消失，眼神变得迷茫而悠远，音乐响起，歌声回荡。

　　依旧是那首歌，那首他当年第一次唱的歌。

　　“她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”

　　“她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。”

　　“她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”

　　“她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。”

　　“人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。”

　　“她在哪一世？”

　　“她的第三世一直都在，一直都烙印在我心底深处，只要我还在，她就始终都在。”

　　“无论她的第一世去了何方，无论她的第二世是否还有记忆。她一直都在。”

　　“我的记忆早已模糊，可是我的心在寻觅。无论她在哪里，我都要带着她的第三世去寻觅那另外两世。”

　　“一生三世，何时才能重叠，一生三世，何时能让我记忆重新清晰。”

　　“愿天有明灯，引我前行，无论神界、深渊，无论上天、入地。我只愿那一生三世重重叠叠，只愿我们那两生六世最终融为那一生三世。”

　　“带我走吧、带我走吧、带我走吧……”

　　歌声袅袅，震撼心灵。而这一次的震撼，似乎更是史无前例的强烈。全场鸦雀无声，所有的电视屏幕前也同样是鸦雀无声。

　　还是那首《念》，可这却是他们从未听过的《念》。

　　哪怕是身在后台的乐卿灵，此时此刻，人也完全呆滞了。

　　每一句歌词都和以前一模一样，可这一次，每一句歌词却都是对心灵剧烈的碰撞。乐公子的声音明明没有特别用力，可那一句句歌词，却宛如重锤一般敲击在每一个人的心灵深处。

　　那无尽的思念，似乎正在唤醒他的记忆。当他唱到最后那三句“带我走吧”时，更是百转千回，他早已痛苦的闭上了双眼，两滴晶莹的泪珠从眼角溢出，顺着面庞滑落。

　　毫无疑问，这两滴泪水，必定会成为明天所有娱乐新闻的头版头条，这还是乐公子第一次在演唱会上留下了眼泪。

　　为了这场演唱会，歌迷们多等了一周，对于一些从外星球赶来听演唱会的歌迷来说，付出了更多的旅途费用。可是，在这一瞬，每个人都深深的觉得值得了。不只是因为他们见证了乐公子哭泣的历史，更是因为这一首《念》是那么的与众不同。

　　他们并不知道的是，此时此刻，剧烈的头痛，正在凶猛的冲击着他们乐公子的大脑，冲击着他那强大的精神之海。

　　可是，这一次，他没有妥协，他在努力的回忆着，在那深深的思念中努力的回忆着。

　　他还清楚的记得，这一首《念》的来历，当初就是在一次剧烈的头痛之后，他突然情绪上涌，才有了这首歌的歌词。

　　而直到今天，他才真正明白，自己这歌词中的含义，那似乎是在，悼念亡妻啊！

　　他也终于明白，为什么自己始终无法再接受任何女性的接近，甚至乐卿灵也不行。那是因为，在他心中一直有一个人，有一个将他整个心都装满的人。

　　而这所有的触动，此时在他的记忆碎片中，都浮现出一个身影。他努力的想要看清，却始终无法清晰，但他看到的，却是那一头银色的长发。

　　是她吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十七章 人生若只如初见

　　头痛越发剧烈了，乐公子的身体已经不受控制的在颤抖着。

　　电视屏幕前。

　　娜娜呆呆的坐在那里，连她自己都没有感觉到，什么时候有泪水从眼角滑落。

　　那歌声之中，传递着无尽的思念，一次又一次有力的冲击着她的心灵，冲击着她的灵魂。

　　记忆仿佛同样在复苏着，头痛也随之袭来，可是，眼前那唱歌的身影，却依旧在她心中渐渐浮现。她看到的，是一抹金色，一抹顶天立地，不屈的金色。

　　下意识的，她攥紧了双拳，她的身体，也同样在颤抖。

　　“带我走吧、带我走吧、带我走吧……”

　　那如泣如诉、那百转千回。

　　蓝轩宇和白秀秀听的同样目光呆滞，泪水同样从白秀秀的美眸中奔涌而出，她突然觉得屏幕中的男子是那么的熟悉，曾经忘却的种种，似乎越来越清晰。

　　一首《念》，早已结束。时间更是在一分一秒的度过，可全场数万名观众，却没有任何人催促。每个人的灵魂都在震荡着，每个人内心对亲人最深切的思念都在这一刻被彻底的引出。

　　十分钟，整整十分钟。这十分钟后来被称之为斗罗联邦有史以来哭泣人数最多的十分钟。

　　乐公子身体的颤抖渐渐停歇下来，他在高台上的身影轻微的晃动了一下，当他再次睁开双眸的时候，那双蓝色的眼眸之中，依旧噙着泪水。

　　“对不起，我失态了。”他微微躬身。

　　直到这一刻，全场观众才从那深切的思念之中清醒过来。

　　刹那间，全场所有观众自发的站起身来，一个声音，响彻全场，响彻联邦。

　　“带我走吧——，带我走吧——，带我走吧——”

　　山呼海啸的声音，充满了哽咽与哭声，充满了对已故亲人的思念。

　　毫无疑问，这场演唱会炸了，炸到联邦的每一个角落，而乐公子的声望也必将提升到一个前所未有的高度。

　　只是这一首歌，他那灵魂歌神的称号，就再也无人能够撼动，甚至无人能够超越。

　　欢呼声持续了整整五分钟，直到乐公子眼中的泪水终于不再流淌，他才抬起手，轻轻的作出虚按的动作。

　　全场观众因此而安静了下来，但却没有一个人再坐下，他们全都站着，全都仰望着他们心中的歌神。

　　“思念我们的亲人，但更要守护我们身边最爱的人。”乐公子喃喃的说道。

　　“守护时光守护你！守护时光守护你！守护时光守护你！”

　　山呼海啸的欢呼声再次响起，因为，他们都知道乐公子接下来将要唱的，会是哪首歌。

　　音乐声响起的瞬间，所有的欢呼嘎然而止，每个人的目光都充满了殷切，看着台上的他。

　　乐公子的声音轻柔的响起：

　　“凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”

　　“时光中的希望，往往来自于不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心生摇曳。”

　　“那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”

　　“希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。”

　　“希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”

　　“我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我却不敢去碰触，唯恐希望的破灭。”

　　“时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，哪怕宁可永不去真正的将它开启。”

　　“时光中的希望啊！请你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古。”

　　他的眼神前所未有的坚定，如果说，以前在唱这首歌的时候，他可能不知道自己想要守护的是谁，那么，现在这一刻，他似乎已经完全清楚了。每一句歌词，似乎都变得缓慢了，至少给歌迷们的感觉是如此。但他们内心因为先前思念所产生的悲伤却在逐渐消失，取而代之的，是和乐公子同样的坚定。

　　守护时光，守护的是时光荏苒依旧在身边的人，守护亲人、守护爱人、守护一切自己应该守护的。

　　这首歌唱的是时光，全歌都没有任何守护的字样出现，可在那歌声中，却充满了希望，充满了一种对于时光的渴望。

　　为何要守护时光，因为要守护时光中的那个人。

　　悲伤渐去，剩余的唯有心中暖意。

　　听歌中的恋人们，不自觉的拥抱着彼此，母亲拥抱着孩子，每个人都努力的想要拥抱自己最重要的那个人。

　　如果说《念》充满了思念的悲伤，那么，这首《守护时光守护你》就充满了对于时光的热爱。

　　一寸光阴一寸金，珍惜时光、珍惜当下、珍惜身边的每个人。

　　蓝轩宇不知道什么时候已经将白秀秀拉入了自己怀中，而他们之间的那个枕头，就在白秀秀怀里。

　　或许，只有在娜娜耳中，这首歌的感受不同。因为，在那歌声的时光呼唤里，充满了颤栗和紧张。

　　他在害怕，他在害怕去碰触希望。他在守护的究竟是希望，还是自己内心的胆怯？

　　“守护时光守护你，当找到那个你真的想要守护的人，请好好的守护她。”乐公子的声音略微有些沙哑，两首歌过去，对他来说，却仿佛耗尽了力气。

　　他向台下的观众们深深的鞠了一躬，高台也徐徐下落，降低到原本舞台的高度。

　　“守护时光守护你，守护时光守护你，守护时光守护你！”

　　欢呼声是那么的整齐，歌迷的狂热，令整个场地的温度似乎都在飙升。

　　不一样的，今天乐公子唱的歌都是不一样的，他们第一次感受到了乐公子的歌似乎有了尽头，有了巅峰。是的，这或许才是他的巅峰啊！他是用全部的情感在演唱，这才是真正的灵魂歌神啊！

　　情绪的大起大落，让每一名观众似乎都感受到了内心碰撞后所产生的冲动，思念、守护。那么接下来，他又会继续唱哪一首歌呢？

　　乐公子走到舞台的最前方，然后深深的向在场观众们鞠了一躬。

　　这个动作让所有人都有些愣住了，在他们心目中，他们的歌神永远都是云淡风轻的样子，仿佛从来没有什么事情能够真正让他在意过。

　　可是，今天的他似乎变得有些不同了，就像他的歌声也随之变得不同。

　　重新站直身体，乐公子道：“首先要向大家说声抱歉，因为我的原因，让你们等了一周时间。然后，我还有再说一次抱歉，因为，今天我真的只有唱三首歌的力气。所以，接下来这一首，将会是今天的最后一首歌，也是我新写的一首歌。希望你们喜欢。”

　　三首歌？只有三首歌？

　　哪怕是乐公子的演唱会，这样的情况也极其罕见啊！他今天竟然只打算唱三首歌？

　　但是，没有任何一位歌迷提出质疑，尤其是现场的歌迷们，刚刚那两首歌，对他们心里的触动实在是太强烈了，哪怕只是其中之一，恐怕都能够让他们回味很长、很长时间。

　　有的时候，数量真的不重要，重要的是对心灵的碰撞。

　　更何况，接下来乐公子将要演唱的是一首新歌。放在最后，那必定是更超越前面两首的歌曲啊！那更会是怎样的震撼呢？

　　唐乐的眼神中带着回忆，喃喃地道：“见到她，似乎让我产生了一份回忆。那是心灵的碰撞，又仿佛是生命中的呼唤。她似乎是我思念的那个人，更像是我想要守护的那个人。可我的记忆依旧不清晰，我无法回忆起曾经的一切，我只知道，她很重要，真的很重要。所以我写了这首歌，写给记忆，也写给回忆，希望有一天，我能回忆起我们初见时她的样子。”

　　“这首《人生若只如初见》，送给你。”

　　（我还清晰的记得，当初特别喜欢的那首诗，人生若只如初见，何事秋风画扇。后来又觉得这首诗太过悲凉了一些。就用这首诗作为乐公子为娜娜创作的这首歌的歌名吧。我想要停在这里，停在他们彼此回忆、彼此思念的地方。我的妻子去世一年多了，那首《念》，也是我写给她的。愿她在天国安好。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十八章 你只有我

　　“初见时仿若孩童，守护你的娇嫩和童真。”

　　“再见时你已长大，给我温暖和支持。”

　　“银色与紫色的交织，是我心底最深刻的烙印。”

　　“回忆很痛，可我忍不住想要坚持。”

　　“为什么回忆会那样的悲伤，为什么我感受到最深刻的痛苦源于曾经的种种。”

　　“我看不清，摸不到，可却更舍不得。”

　　“你是谁？我是谁？”

　　“疼痛只是身体与精神，可思念却在刻骨铭心。”

　　“在那刻骨铭心中回忆，我的目光似乎渐渐清晰，依旧是那银色与紫色的融合，我认识你，哪怕恒久远，也无法忘记。”

　　“我不想再逃避，痛苦又算什么？我想要努力的记忆，回想起曾经的种种。”

　　“我刚刚记起，记起一句话，一句肯定是你我相关的话语。”

　　“虽然我想不起那是我对你说，亦或是你对我说，可那句话却真的清晰。”

　　“你只有我。”

　　“这是我回忆中的那四个字，是我回忆中最清晰的四个字。”

　　“你只有我！”

　　“你是谁？我是谁？人生若只如初见，我想要回到那初见的时刻。去看看清楚。”

　　“究竟是你只有我，还是我只有你。”

　　没有旋律，因为根本来不及作曲，只有清唱，只有那悠远回荡的歌声。

　　你只有我，还是我只有你。

　　心灵的拷问，在渐渐虚幻而低沉的声音中落幕。

　　当乐公子唱到最后的时候，他似乎已经无力支撑自己的身体，单膝跪倒在地，一只手扶在地面上，支撑着自己的身体。因为此时大脑的剧烈疼痛，汗水不自觉的从额头上滴落。

　　他早就知道唱这首歌去引动回忆的后果，但他却依旧义无反顾。

　　一周了，每当他脑海中浮现出那银色与紫色交织的身影时，他就不再怯懦。无论多少疼痛，他都想要去努力回忆起曾经的一切。

　　前所未有的执着支撑着他，努力的回忆让他渐渐有了一些细微的片段。

　　她很重要，他现在完全可以肯定的就是，那个叫娜娜的女子对自己很重要、很重要。

　　就像他回忆起的那四个字：你只有我！

　　他虽然依旧想不起来绝大部分记忆，但他选择不再退缩，无论有多少痛苦，他都愿意承受，他希望回复曾经的记忆，回想起那个人为什么对自己如此的重要。

　　“乐叔叔。”蓝轩宇此时已经从床上跳了下来，紧张的看着屏幕。

　　但也就在这时，他突然听到一声惊呼，“娜娜老师。”

　　当他扭头看向旁边沙发时，发现娜娜的脸色突然变得异常苍白，右手捂着自己的心脏，身体缓缓的软倒在了沙发上，大颗大颗的汗珠从额头上滚落。

　　他们认识娜娜这么多年，从未见过娜娜这种样子。蓝轩宇赶忙将娜娜抱起来，放在床上。

　　“娜娜老师，您怎么了？”蓝轩宇一边急切的问道，一边将手指搭在娜娜的腕脉上。

　　娜娜眉头紧蹙，俏脸苍白如纸，全身还轻微的颤抖着。一如屏幕中的乐公子。

　　“秀秀，你在这里看着娜娜老师，我去找树老。”说着，蓝轩宇就要冲出去。

　　现在蓝梦琴不在学院，没法请翡翠天鹅帮助治疗，只能去请树老了。生命学派在治疗这方面也是非常擅长的。

　　正在这时，蓝轩宇的手腕却被娜娜一把抓住了。

　　蓝轩宇惊讶的看向她，却看到娜娜憋着眼睛，眉头紧蹙的向他摇了摇头。

　　他只能停下来，和白秀秀围在娜娜身边。感受着她气息的变化。

　　此时的娜娜，只觉得自己头痛欲裂，就是那一首歌，那一首仿佛拷问心灵的歌曲，深深的震撼着她的心，也勾起了她内心的些许回忆。

　　当乐公子唱到那一句“你只有我”的时候，她只觉得大脑轰然炸响，仿佛有无数的记忆碎片被炸裂开来，心口和大脑同时剧痛，前所未有的剧痛。但在她脑海中，那金色的身影瞬间就变得强烈起来。

　　他是谁？自己认识他，肯定是认识他的。他的歌词也都是因为自己而来。

　　那熟悉的感觉绝不会错，一定是认识的，一定是的。

　　点点滴滴的碎片记忆不断的冲击着她的大脑，不断的刺激着她的回忆，但那剧烈的痛苦也在不断的增强，哪怕以她的修为，都有些无法抵抗似的。

　　似乎冥冥之中，在她心中有什么东西抗拒着，不让她想起曾经的一切，似乎就是因为曾经的一切太过痛苦。

　　白秀秀抬头看向蓝轩宇，“是因为乐叔叔的歌？他们、他们以前会不会认识？你说过，乐叔叔也失忆过，娜娜老师也是。他们……”

　　蓝轩宇此时也有些呆滞，屏幕中的乐公子，已经在工作人员的搀扶下退场了。此时此刻，演唱会那边也是一片大乱，乐公子的突然身体状态变化，让所有歌迷都有种措手不及的感觉。如果不是那首《人生若只如初见》对他们太过震撼，震撼的一时还没有醒悟过来，恐怕会混乱的更加厉害。

　　顾不得再看演唱会了，关上电视，蓝轩宇精神力释放，默默的感受着娜娜的变化。

　　当他想要去感受娜娜精神的波动时，却瞬间就感受到了一股恐怖而混乱的庞大精神力在娜娜脑海中内蕴，他的精神力才一探察过去，就险些被瞬间撕碎，闷哼一声，口鼻出血。

　　受到他这一下精神力的刺激，娜娜身体震了震，那混乱的精神波动迅速收敛，握住蓝轩宇的手也随之紧了紧。

　　紧接着，娜娜的呼吸渐渐的平稳下来，紧蹙的眉头开始放松开来，唯有握住蓝轩宇的手依旧抓的很紧。

　　“娜娜老师，您好点吗？”白秀秀轻声问道。

　　娜娜闭着眼睛，轻轻的点了点头。

　　又过了半晌，她终于不再颤抖，气息也随之平复下来。

　　当她重新睁开双眼的时候，看到一脸关切的蓝轩宇和白秀秀，也看到了蓝轩宇口鼻处的血迹，顿时心疼的皱了皱眉，轻轻一拉，就把蓝轩宇拉入自己怀中，紧紧的抱住他。

　　说也奇怪，她刚刚大脑中还那么剧痛，当她抱住蓝轩宇之后，痛楚迅速的消失了，而且内心也随之安定下来。就像是找到了主心骨似的。

　　白秀秀在一旁看着，眨了眨大眼睛，有些不明所以。向蓝轩宇撅了撅嘴，不知道是嫉妒娜娜抱着他，还是嫉妒他被娜娜抱着。

　　“我没事了。”娜娜的气息终于完全平稳下来，放开蓝轩宇，也随之坐了起来。

　　蓝轩宇小心翼翼的拉着她的手，看着她，甚至不敢追问，唯恐再触动她的情绪波动。

　　“我没什么，只是好像以前想不起来的东西被触动了。我……”她抬头看了一眼已经关闭的电视，“我应该是认识他的，以前就认识，好奇怪。他究竟是谁……”

　　蓝轩宇赶忙道：“娜娜老师，别想了。刚才吓死我了，我可不想让你再痛苦。以后再慢慢回忆吧。”

　　“嗯。”娜娜轻轻的点了点头，但脑海中却不自觉的回荡起刚刚乐公子的歌声，而当这歌声出现的时候，她的头就不自觉的又有些隐隐作痛。赶忙克制着自己不再去思考。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十九章 升灵台

　　“轩宇，秀秀，我要回去休息几天。调整一下自己。你们自己好好修炼，如果要外出执行任务离开母星的话，告诉我一声。”娜娜叮嘱着他们道。

　　“嗯嗯。”蓝轩宇赶忙连连点头。

　　娜娜站起身，撕开一道空间之门，回头又深深的看了蓝轩宇一眼，想说什么，但终究没有说出口，一步跨出，消失在空间传送之中。

　　房间内，就剩下蓝轩宇和白秀秀面面相觑。一时之间，两人都有些不明所以。

　　“他们这究竟是……”白秀秀疑惑的道。

　　蓝轩宇苦笑道：“我现在有点后悔把娜娜老师介绍给乐叔叔了。他们好像都因此而很痛苦似的。”

　　白秀秀皱眉道：“也不是坏事吧。如果他们以前真的认识，说不定真的能够勾起他们的记忆呢。乐叔叔在的时候，我就觉得他们很不对。”她没有说的是，在她的记忆中，似乎乐公子的身影也正在渐渐清晰，以前的自己，似乎也是认识他的。

　　天斗星。

　　“唐乐，你怎么了？你没事吧？不要吓我啊！”乐卿灵紧张的蹲在乐公子身边。

　　此时唐乐就躺在后场的一张沙发上，他身边可没有蓝轩宇的安慰，只能是硬扛着头部不断传来的剧烈痛苦。

　　乐卿灵急得如同热锅上的蚂蚁，可却又毫无办法。她是一直都知道唐乐有头痛这个毛病的。但这次发作的实在是太厉害了。幸好他先前在演唱会上说过今天就唱三首歌，不然的话，恐怕会更加麻烦。

　　尽管如此，今天这场演唱会也必定会上明天一切的娱乐头条。

　　更重要的是，乐卿灵隐隐有些不安的感觉，唐乐似乎是想起了什么，正是回想起的这些事情，才让他今天的情绪如此失控。

　　三首歌，带出来的情绪都是她以前从未见过的。母星，一定是前往母星这一趟遇到了什么事情，才会让他变成这样的。

　　是那个孩子吗？不像，那个孩子他见过那么多次了，也没有像现在这样啊！

　　而且从他的歌词中隐约能够听出，似乎是和一个女人有关，还是对他来说很重要的女人。

　　难言的感觉在心头蔓延，乐卿灵只觉得自己胸口仿佛堵住了什么似的难受。

　　足足过了一个多小时，唐乐的情况才渐渐好转过来。

　　乐卿灵喂他喝了点水，“你没事吧？”

　　唐乐轻轻的摇摇头，“卿灵，后面的演唱会帮我推了吧。我的身体最近有些不适应。等母星那边取消禁制之后，我们再去母星那边办一场演唱会。”

　　“嗯，好，我会安排好的。你先别说话了，好好休息一下。咱们不急着走，等你缓过来的。”

　　唐乐眼神有些复杂的看着她，“卿灵，我有点累了。”

　　乐卿灵赶忙道：“累了就赶快休息一下，多休息一段时间也没关系。我来安排。谁也没法强迫你的。咱们现在是自由合同的，你才是自己的老板，想怎么安排都是你说了算。而且有了今天这场演唱会，就算你一年半载的不出来演唱热度都不会有丝毫下降的。”

　　“卿灵……”

　　“啊！你先躺会儿，我看一下前面的观众们被安抚的怎么样了。”说着，乐卿灵赶忙站起身，跑向前台的方向。

　　唐乐呆呆的看着天棚，脑海中的记忆碎片依旧带着刺痛不时闪现。那首歌，确实是让他如此的剧痛，可是，那首歌真的唱出来，而且很可能她也能听到的情况下唱出来，他觉得，自己真的想起了一些东西。

　　一定要去母星，要当着她的面，为她演唱一次，或许，那样的话，自己就能恢复真正的记忆了吧。

　　……

　　娜娜走了，蓝轩宇每天一个通讯打过去，询问她的情况。在确认娜娜确实没事，他才算放下心来。

　　乐公子那边也是，他也确认过了，身体也是无碍，但会休息一段时间。

　　心中虽然有所担忧，但无论是娜娜还是乐公子，似乎都不愿意对他多说什么。

　　蓝梦琴终于回来了，带着她的妈妈回来了，蓝轩宇专门请了树老亲自帮忙，再加上有翡翠天鹅碧姬在，一滴永恒之树的神级生命本源服用下去，总算是弥补了蓝梦琴母亲的生命漏洞，挽救了她的生命。

　　对于蓝轩宇这样使用了一滴神级生命精华，树老并没有劝说什么，但却告诉蓝梦琴，让她的母亲要留在母星一段时间，一个是稳固病情不再反复，一个是在母星修炼。

　　神级生命精华，是真正可以开启神级大门的，尤其是在母星上。

　　能够服用一滴，对于蓝梦琴的母亲来说绝对是奇遇，而且她本来就是封号斗罗层次的修为，如果有一段时间的积累，说不定就有碰触神级层次的可能。

　　蓝梦琴没有对蓝轩宇说过一个谢字，但大家都明白，蓝梦琴回来了，而且，和以前不一样了。她的修炼，变得前所未有的刻苦。

　　解决了这件大事的蓝轩宇，即将面对的则是另一件大事，学院正式通知了他前往传灵塔总部的时间了。

　　只有蓝轩宇一个人去，就他这一个名额。蓝轩宇明白，这主要是因为学院不想太过显眼，给他的要求就只有一个，肆无忌惮。

　　传灵塔总部就坐落在距离史莱克城不远的地方，最初的时候，传灵塔的创办者，就时那一代史莱克七怪的领袖，也是传说中的灵冰斗罗霍雨浩。他也是创造了魂灵的那个人。

　　但随着时间的推移，传灵塔曾经出现过一些偏差，再加上魂灵带来的利益太大，让传灵塔势力急剧膨胀，自然也就不甘人下，对唐门和史莱克学院展开倾轧。

　　联邦对此也乐见其成，毕竟，传灵塔从某种意义上来说也是从唐门和史莱克学院脱胎而来，如果这三大势力真的融洽，那恐怕连联邦都无法制衡了。

　　史莱克学院是大陆第一学院，唐门有着最高的科研能力，再加上一个掌控魂灵的传灵塔。

　　唐门和传灵塔都是富可敌国的存在，那联邦存在的意义还有什么？所以，联邦一直都是幕后推手，对传灵塔针对唐门和史莱克学院的行为保持着支持的太多。

　　万年前，史莱克学院一度被毁，据传说就和传灵塔有关。

　　自从人类发展到星际时代，开始星际旅行和移民之后，三大势力之间的关系相对融洽了许多，但私下里的龌龊却依旧存在。

　　当蓝轩宇来到传灵塔总部面前的时候，还是不禁被它所震撼。

　　这是一座巨大的高塔，十三层的巨大高塔经过了多次扩建，大有几分高耸入云的感觉，占地面积非常广阔，通体以漆黑的深色为主，散发着幽幽光泽。

　　对于魂师来说，这绝对是一个圣地，传灵塔出售十万年以下的各种魂灵。几乎所有魂师都必不可少的存在。传灵塔还有升灵台这样的地方，能够提升魂环年限。

　　除了蓝轩宇这样的奇葩之外，任何一位魂师在修炼的过程中，都不可避免的要和传灵塔接触，甚至是有求于传灵塔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十章 传灵塔总部

　　在传灵塔总部附近，还有一座传灵学院，当初这所学院建立的初衷，就是为了能够和史莱克学院分庭抗礼的。只不过事与愿违的是，最终还是未能企及。有些东西，不是有钱就一定能做好的。史莱克学院的底蕴，至今没有任何学院能够撼动。尤其是在万年前重建之后，有了永恒之树作为学院核心，就再没有谁会产生和它竞争的想法了。

　　蓝轩宇信步走上外围台阶，很快来到传灵塔总部的正门。

　　升灵台据说是一个半虚拟、半真实的世界。也有说法说是传灵塔开辟的一个小空间，专门提供给魂师进行施展修炼和提升魂环的。

　　在升灵台里面，有各种各样的魂兽，有强有弱，这些魂兽被杀死之后，就能产生一些滋润魂环的能量。

　　传灵塔最大的两大收入来源就是出售人造魂灵和升灵台提升魂环年限。

　　所有的分部至少都有一座初级升灵台，主要是提供给三环以下修为的魂师使用。一些大城市的传灵塔，会有终极升灵台，提供给魂圣层次以下的魂师使用。

　　而高级升灵台，在整个传灵塔其实也只有一个，那就是坐落于传灵塔总部之中。提供给七环以上修为的魂师，神级以下。

　　一个高级升灵台的准入名额是非常稀缺的，价格极其昂贵，哪怕是在拍卖会上也不常见。绝大多数名额都是传灵塔内部使用，而不对外出售。毕竟，这是传灵塔的核心资源。

　　一些强大的魂师为了进入高级升灵台，甚至选择和传灵塔妥协，成为传灵塔的一份子。所以，它还有招揽作用。

　　蓝轩宇这次的目标，就是高级升灵台。

　　走进传灵塔总部，这里完全可以用人满为患来形容。母星的人类相比于其他星球是幸福的，充沛的生命能量，让这里的人们六岁时觉醒武魂的时候，出现魂力的机会大得多。

　　所以，对于魂灵的需求自然也就更大。

　　这还是蓝轩宇第一次来到传灵塔总部，不禁好奇的向四周看看。

　　在这一层大厅内有很多区域，其中最重要的，就是出售魂灵的区域，而且还有一些优惠措施的提议。有一片购买低级魂灵的区域，甚至有种大超市一般的感觉。

　　可惜，自己不太需要这个，看上去倒是也挺有趣的样子。

　　巨大的厅堂装潢的古香古色，尤其是顶部的彩色壁画，更是引人注目。壁画上呈现的是故事，一名额头上生有竖瞳的青年，正在与一头黑色巨龙搏斗。那巨龙，可不正是金眼黑龙王帝天吗？而那青年，不用问，自然就是传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩了。

　　这是当年灵冰斗罗挑战兽神的故事吧。在兽神那一边，背后还有无数的魂兽。灵冰斗罗身边，则有着六大魂灵。

　　虽然只是壁画，但却依旧看的人心驰神往。

　　因为大厅人太多，也没有工作人员上来主动招呼蓝轩宇，他四下看了看，再看看自己手腕上魂导通讯器的时间，然后走到一边人数相对较少的区域，找到一名身穿传灵塔制服的工作人员。

　　“麻烦请问一下，高级升灵台怎么走？”蓝轩宇问道。

　　工作人员是一名青年，看上去二十多岁的样子，听到蓝轩宇询问高级升灵台，不禁上下打量了他几眼。

　　在他眼中的蓝轩宇，同样是一名身材挺拔的青年，看上去二十七、八岁的样子，相貌普通，没有什么特殊的地方，脸上带着温和的微笑。

　　“请问，您有高级升灵台的邀请函吗？”工作人员赶忙恭敬的问道。能够进入高级升灵台的，那可都是大人物。

　　蓝轩宇点了点头，取出一张红色的卡片递了过去。

　　看到这张红色烫金卡片，青年眼中顿时更加恭敬了，接过去大概看了一眼就赶快还给蓝轩宇，然后恭敬的道：“您请跟我来。”

　　这次前来高级升灵台，蓝轩宇当然不能暴露自己的本来相貌，这也是学院要求的。本来学院要请专门的老师给他进行一些伪装。但蓝轩宇根本不需要，他有寻宝兽啊！那可是最擅长幻术的存在。神级的幻术大师。

　　所以，只是略微幻化，就让蓝轩宇变成了眼前这种样子。

　　他跟着工作人员走到一侧的电梯处，乘坐电梯，蓝轩宇感觉到电梯似乎是在下行的。

　　时间不长，电梯门开启，工作人员又带他上了另一部电梯。如此三次，换了三部电梯之后，当他再走出天地门的时候，外面就已经没什么人了。

　　乘坐最后一部电梯的时候，甚至还刷了蓝轩宇手中的高级升灵台邀请函电梯才能使用。

　　这是一个金属空间，熟悉的金属气息让蓝轩宇很舒服，这里连墙壁都是合金打造的，而且其中还掺杂了一定的稀有金属，让金属的坚韧与稳定性远超普通合金。

　　真是财大气粗啊！这要多少稀有金属啊？

　　蓝轩宇觉得，要是给自己时间来挖掘这些金属，再经过提纯的话，都能获得不少稀有金属呢。

　　他有意无意的触摸了一下墙壁，凭借着对金属的熟悉和感觉，再加上精神力的感受。他能感觉到，这金属璧至少也有两尺厚。

　　传灵塔，真的是太有钱了。

　　穿过一条甬道，前方一闪巨大的金属门呈现在面前。工作人员恭敬的道：“请您使用邀请函进入，我只能送您到这里了，里面会有工作人员接待您。”

　　“好，麻烦你了。”蓝轩宇向他点了点头，然后走上前，用手中的红色卡片在门边的卡槽上刷过。

　　“滴滴”一声轻响，金属门悄无声息的横向滑开。露出了里面的世界。

　　走进金属门内，立刻有一名女性传灵塔工作人员迎了上来，她的制服和先前的工作人员不同，但明显应该层次更高一些，有点类似于作战服的样子。

　　“欢迎您来到高级升灵台，请跟我来。”女性工作人员相貌中上，贴身的制服将身材曲线勾勒的很有些诱人。

　　蓝轩宇一边跟着她向里面走，一边打量着四周。

　　这是一个巨大的圆形厅堂，直径超过百米，周围有一个个宛如模拟舱一般的存在，但要比他见过的模拟舱都要更大。

　　女性工作人员将蓝轩宇带到里面，一堆仪器整齐的排列在他面前。

　　“您好，请问您是第一次来到我们高级升灵台吗？”工作人员问道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“是的，第一次。”

　　“那我先给您介绍一下咱们高级升灵台使用的方式。”女性工作人员微笑着说道。

　　“首先，我需要先核实您的身份和邀请函上的身份是否是一致的。其次要对您的魂环进行查验，确保您有进入高级升灵台的能力。毕竟，高级升灵台还是有一定危险性的。您应该知道，我们升灵台并不完全是虚拟世界，而且痛感都是真实、百分之百的。如果在其中遭受到了突然的重创，尤其是精神层面的重创，很可能会影响到您现实中本体的状态。所以请您一定要谨慎小心。检测完毕之后，您就可以进入升灵台，开始您的冒险之旅了。我们会提供您一个传送器，一旦在高级升灵台里面遭遇到无法对抗的危险时，您可以随时按动传送器离开，返回到这里，结束您的高级升灵台之旅。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十一章 进入高级升灵台

　　蓝轩宇点了点头。

　　女工作人员问道：“您还有什么疑问吗？”

　　“没有了，你说的很清楚。那就开始吧。”一边说着，他将手中的邀请函卡片递了过去。

　　经过了唐门最高科技手段进行的身份验证核对过的蓝轩宇，身份上自然没有任何问题。邀请函也是真的，只不过他所有的信息都是假的罢了。

　　很快，邀请函核验完毕，接下来就是魂环的检测。

　　“请您释放您的魂环。”工作人员客气的说道。

　　蓝轩宇魂环释放，一圈圈魂环从脚下升起，两黄、三紫、两黑，七个魂环先后出现，展现出魂圣层次的修为。

　　那女性工作人员目光灼灼的看着他，蓝轩宇明显能够感受到对方有精神力向自己这边释放，灵渊境精神力释放，对面的女工作人员顿时眼神一凝，眼底深处多了几分敬佩。

　　“没问题了。您完全符合进入高级升灵台的能力。”女性工作人员的笑容变得更加亲切了。

　　像蓝轩宇这样，表面上看上去只有二十七、八岁，修为却已经有七环水平，还能弄到高级升灵台邀请函的人，必定是前途远大的，也一定背景深厚。

　　不是大家族的存在，就是天赋异禀背景雄厚，要么就是军方的人。

　　高级升灵台邀请函上并没有对蓝轩宇的身份具体说明，名字也是假名字。可越是这种没有过多介绍的，就意味着人家背景越深厚，不需要解释更多。很可能是有神级强者的后台。这工作人员哪能不亲切热情？

　　“请跟我来。”她走在头前引路，尽可能的将自己最美好的一面呈现在蓝轩宇面前。她哪里知道，在自己身边这青年，实际上还不到十八岁啊！

　　蓝轩宇自然不会被诱惑，天天对着娜娜、白秀秀这个级数的大美女，对于普通女性的外表他是有极强免疫力的。

　　女工作人员将他引到一个金属舱前，在上面操作了一番，金属舱缓缓开启，露出了里面的空间，那是可以容纳一个人进入的空间，里面明显有很多连接点，隐约之间，魂力、精神力波动竟然都有。内部仪器看上去十分精密。

　　“请您脱掉鞋子进入其中。衣服不用脱，穿着就可以了。”

　　蓝轩宇脱鞋进入，整个人是斜躺在金属舱内的。那女工作人员按动周围一些按钮，顿时，一个个连接器轻巧的贴合在了他身上，以头部为主，还有双手手腕、双脚脚腕这些位置。背后传来一阵温热的感觉。

　　“祝您这次收获满满。要开始了，请准备好。”一边说着，女工作人员将一个小巧的遥控器似的东西塞入他手中。

　　“只有一个按钮，按动就可以传送出来。遇到不可抗力千万不要犹豫哦，以免自己受苦。”巧笑嫣然的又叮嘱了蓝轩宇一句，这才开始关闭金属舱门。

　　舱门逐渐闭合，蓝轩宇只觉得胸口处也有物体贴合上来，和后背的凸起相当于是将自己夹在其中，但却并不觉得憋闷。

　　一声轻响传来，紧接着，蓝轩宇骤然感觉到周围似乎有浓厚的魂力和精神波动传来，脑海中顿时一阵眩晕。

　　他自身的精神之海和魂力自行运转起来，似乎是在刹那间完成了一个连接。

　　周围天旋地转，所有的一切都变得虚幻起来。蓝轩宇闭合着双眼，抵抗着那强烈的眩晕感。下一刻，突然之间，身体一轻，先前所有的感觉都消失了。紧接着，一股清新的空气钻入鼻端，脚踏实地的感觉随之传来，周围的一切也随之变得清晰起来。

　　那是一种从睡梦中突然清醒过来的感觉，蓝轩宇发现，自己已经在另一个地方了。

　　精神力瞬间向外绽放，蓝轩宇在原地没有轻易移动，先观察周围。

　　这是一片茂密的大森林，和预想中一模一样。因为传灵塔的升灵台本来就是模仿曾经的星斗大森林的。

　　清新而湿润的空气让他感到很舒服，整个人的精神都随之舒缓起来。

　　这里的树林非常茂密，一株株大树参天而起，树冠几乎遮盖住了绝大部分阳光。脚下不远处，一条只有尺余宽的小溪蜿蜒流淌，延伸向远方。

　　精神力并没有感受到周围有什么，蓝轩宇随之直起腰，默默的感受了一下自己当前的状态。

　　这高级升灵台确实是厉害，他现在觉得自己和在现实中并没有任何区别，要比模拟舱的感受更真实一些。若不是手中确实是多了个遥控器，他甚至会觉得自己可能又回到了森罗星呢。

　　把遥控器收入命运之环里，舒展了一下筋骨，自己的冒险之旅就要开始了。从自己进入的时间来计算，应该是正合适的吧。

　　就在蓝轩宇进入高级升灵台的同时，唐门总部，地下一个秘密空间之中。足有数百人面对着各种精密仪器开始了操控。

　　“信息流冲击开始。先给一段冲击。”

　　“冲击开始。遭遇防护抵抗。改用信息螺旋冲击方式。”

　　“强度增加到三段！”

　　一连串的命令不断下达，所有仪器在这一刻全都亮了起来。

　　传灵塔总部。

　　“滴滴滴、滴滴滴、滴滴滴。”刺耳的警报声突然在整个传灵塔总部内响起。

　　“遭遇信息攻击，警告，遭遇信息攻击。暂停一切对外工作。请所有魂师有序撤离。”

　　正在购买魂灵，以及前来这里处理各种事务的魂师们都不禁惊讶起来。

　　这是什么情况？传灵塔总部遭遇了信息攻击？这可是大新闻啊！

　　传灵塔总部最高层。

　　巨大的圆形会议室内，一名身材修长的男子眉头紧蹙，眼神中散发着怒意，“怎么回事？哪来的攻击？”

　　会议室内除了他之外只有三个人，其中一人道：“目前还不清楚攻击从何而来。非常突然，但信息流冲击非常强烈。已经突破了我们三道防护墙，目前已经造成了内部信息的一定程度混乱。已经终止总部这边的一切对外工作。进行修复和增强防护中。”

　　中年男子眼中怒意不减，但却显得非常沉静，“先稳住内部信息库。进行深层加密。调集全部力量，务必守住。信息库一旦瘫痪，我们的损失就太大了。向联邦政府通报此事，请他们派遣信息高手前来帮我们。同时给我们更多的服务器支持。让我们的人做好准备，一旦稳住之后，立刻出手，寻找敌人。务必把这些家伙抓出来。”

　　“是！”

　　一场魂导电子信息大战，就这么突如其来的展开了。而这个时候，谁也顾不上高级升灵台内，那刚刚进入不久的青年。

　　高级升灵台内的所有监控屏幕，此时更是一片雪花，暂时无法进行有效监控。

　　身在高级升灵台内部的蓝轩宇，对此并没有任何感觉。他正在小心翼翼的向森林深处探察过去。

　　高级升灵台遇到万年以上修为的魂兽概率很大，甚至是十万年层次的兽王，连遇到凶兽都很有可能。

　　虽然这里的魂兽不能提供魂环，只能提供一种晋升魂环年限的特殊能量。但它们的战斗力可是真实的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十二章 对升灵台的猜测

　　“小宝。你觉得这里怎么样？”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。

　　寻宝兽的声音立刻想起，“小宝很诧异，很恍惚啊！这里，有点像真实世界，但和真实世界又不一样。独立空间么？独立空间中的能量支持很奇怪，好像不是斗罗星上的能量。而是来自于外在的能量。很特殊，但这股支持着这片空间的能量绝对是神级层次的。这里所有的一切，都是那些能量凝聚而成的。很熟悉的感觉呢。”

　　蓝轩宇道：“熟悉？那你再仔细想想。”

　　正在这时，他脑海中突然传来一声寻宝兽的惊呼，“啊！难道、难道这是神界碎片不成？”

　　“神界碎片？那是什么？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　寻宝兽道：“当初神界之中，神诋与神兽大战，神界遭遇到了前所未有的大劫难，在那个过程中，神界是一定程度破碎了的。还有，神界消失的时候，似乎也是经历了什么特殊情况，我那时候也能感觉到，似乎神界有了破损。这里的能量，和神界的很像。这里的一切，有点像是仙灵之气模拟出来的。怎么说呢……”

　　它停顿了一下后，道：“就有点像是人类说的海市蜃楼。只不过，这里的海市蜃楼是仙灵之气凝聚而成。所以就特别的真实。介于真实和虚幻之间。但仙灵之气不算强，这块碎片挺稳定的，可仙灵之气向外逸散的不多，形成的一切都是带着一丝仙灵之气的气息。却又不是真正的仙灵之气。”

　　蓝轩宇何等聪明，听了它的话，顿时明白了一些，追问道：“你的意思是，这里很可能是神界碎片形成的一个独立空间。而这块神界碎片有点像是镜子，当年曾经倒映过斗罗大陆上的星斗大森林，从而让其中景象烙印在了这里，变成了近乎于真实的世界。这碎片又不知道被传灵塔怎么找到了，而且还能用一些技术手段将人的意识引导到这个碎片形成的独立空间来。这里的镜像出的魂兽被杀，实际上是释放出一些仙灵之气，能够对我们的魂环产生正向影响。所以才会导致升灵台的情况出现。越是强大的魂兽，内部蕴含的仙灵之气也就越多，所以对魂师的好处就越大，我这么理解对不？”

　　“哇，主人你说的太对了，是这样，应该就是这样的。您分析的简直是太棒了。”寻宝兽一连串的马屁拍过来。

　　蓝轩宇若有所思的道：“原来竟是如此，升灵台居然是这样产生的。那初级升灵台和中级升灵台呢？和这个高级升灵台一样都是碎片形成的独立小空间吗？还是说，碎片其实有很多，最大的一块形成了高级升灵台，那些小碎片就形成了初级和中级升灵台。那这些独特的小空间是如何在其他星球的传灵塔被利用的呢？传灵塔难道有移动这些小空间的能力不成？”

　　“我还有个问题。如果是传灵塔能够做到这些的话，那这些神界碎片之中所蕴含的仙灵之气不会流失吗？随着魂师吸收的越来越多，能量流失掉了，就没有仙灵之气了，这里是不是也就不复存在了？”

　　“主人，您慢点，我让您问的有点晕。”蓝轩宇一连串的疑问，让寻宝兽有点懵。

　　“嗯，你好好想想我这些问题。”蓝轩宇一点都不急，如果能弄清楚升灵台的来历，那才是能获取最大利益的根本方法啊！

　　寻宝兽思索片刻后，道：“我觉得应该是很多碎片，是当初神界破碎之后，被斗罗大陆吸引过来的碎片。正如您所说的那样，眼前我们所在的地方，是最大的一块碎片。其他的都是小碎片，但映照的都一样，都是这片大森林。小碎片蕴含的能量少，映照出来的东西能够模拟出来的，也是自己能量范畴内的。至于如何被移动走的，我就不明白了。”

　　“您最后那个问题我倒是能够回答的。仙灵之气和您现在所接触到的能量都不同。仙灵之气只有真正的神诋才能吞吐、吸收。但仙灵之气是循环的，可以借用、也可以自我恢复。这神界碎片上的仙灵之气就像是被固化了，能够在固化中吸收外界能量补充自身。这些被吸收来的能量并不能转化成仙灵之气，而是沾染一点仙灵之气的特性。因此，真正的仙灵之气本源并没有被动摇过。而这里所有魂兽的存在，实际上都是被仙灵之气吸引而来的能量转化而成的，带有一点它的气息，并不是真正的仙灵之气。尽管如此，对人类魂师也已经很有好处了。”

　　蓝轩宇眼神微动，道：“那这么说的话，如果我们能找到升灵台的本源，也就是那个仙灵之气蕴含的神界碎片，是不是就能直接吸收它上面的仙灵之气呢？”

　　寻宝兽惊喜的道：“理论上是可以的啊！我也能吸收啊！不过，它已经化为这片空间了，想要找到很难的。除非是让这个被它镜像出的世界破碎，它才有可能出现。要是您以前的时候，只是举手之劳罢了。但现在却很难、很难。除非您能恢复到神级层次，或者是我恢复到神级层次，才有可能引动这里的碎片本源。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“难并不代表不可能吧。这高级升灵台的碎片是最大的，自然也是最为稳固的。但我们可以找个初级升灵台试试啊！说不定就能有机会呢？而且，这里的基础是魂兽，要是我们能够击杀大量魂兽，吸走的能量多了，是不是这里就会不稳定了？”

　　寻宝兽道：“我觉得可以试试。我正发愁不知道主上您未来如何恢复呢。要是能够吸收到神界碎片的能量，那恢复的机会可就大了啊！那毕竟是神界的一部分。主人，您真的是太厉害了。”

　　蓝轩宇呵呵一笑，道：“现在我估计我还不行。等以后吧，什么时候我没办法通过正常方式晋升了，咱们就真的要另辟蹊径想想办法了。”

　　对升灵台的这一番发现，让蓝轩宇心中大动，这真的是机会啊！仙灵之气，那应该是更凌驾于永恒之树神级气息的存在。真不知道传灵塔是如何利用这些碎片的。

　　要是自己吸收了神节碎片的仙灵之气，恐怕这升灵台也就不复存在了吧，不知道传灵塔会不会哭。嘿嘿嘿。

　　想到这里，蓝轩宇突然停了下来，看了看周围，然后深吸口气，右拳猛然挥出，轰击在身边的一株大树上。

　　“轰”的一声，大树断裂，缓缓倾倒。

　　在它断裂的过程中，蓝轩宇默默的感受着周围的能量变化，尤其是大树上的变化。

　　这个世界既然是以仙灵之气为基础形成的，那魂兽是能量，周围的一切环境应该也都是能量形成的。击毁大树会不会有能量溢出？

　　答案是否定的，他并没有感受到任何变化，那大树就像是再普通不过的植物一样，没有提供给他任何能量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十三章 赤尾蝎

　　“我懂了。”寻宝兽的声音再次响起，“主人，这里的能量分为精华和糟粕两种。仙灵之气从斗罗星吸收而来的能量，一部分精华就转化成了魂兽，而被提炼精华之后剩余的部分，就化为了这里的环境。这些能量层次很低，不是没有，只是对您没什么用，所以您不太感受得到。”

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“那这么说，实际上这些神节碎片一直都在潜移默化的吸收着母星上的能量喽？这也是万年前母星逐渐衰退的原因？然后还是吞噬了另一个来袭击我们的位面，这才能够进化。母星的能量增强，那对于这神界碎片提供的能量也更强吧。那仙灵之气有没有可能提升？甚至是神界碎片逐渐恢复成长为神界呢？”

　　寻宝兽不太确定的道：“理论上是有可能的吧。”

　　蓝轩宇倒吸一口凉气，因为他突然想到了一种可能，而这种可能如果真的存在，那传灵塔这盘棋下的可就太大了。至少已经下了上万年啊！

　　所有的碎片，化为一个个升灵台，还在不同星球，也就是在吸收不同星球上的能量。当这些碎片吸收的能量足够多，虽有碎片聚集起来，能不能再创造出一个神界呢？这个，可真的很难说啊！

　　传灵塔要是这样计划的，那这可就厉害了。

　　以前没有人想到，是因为没有人知道升灵台是神界碎片形成的，而寻宝兽无意中的猜测，却让一切似乎都变得清晰起来。传灵塔要是还能够控制这些碎片的话，那是真的有可能出现这种情况的啊！

　　自从万年前，传灵塔在史莱克学院和唐门的压制下，明显处于下风之后。万年来，传灵塔虽然依旧富可敌国，但感觉上都很低调，至少在明面上没有再尝试过对史莱克学院、唐门展开什么行动。却没想到，他们竟是有可能在下这么大的一盘棋。

　　当然，这所有的一切，还都是蓝轩宇的猜测，想要近一步确定，那就需要真的找到一块神界碎片，并且找到其中的仙灵之气来证明才行。

　　现在自己的实力还是弱了一些，等自己实力更强之后，一定要好好的探查一番，就从初级升灵台开始。

　　正当他思索的时候，突然间，一声低沉的咆哮声突然响起。

　　蓝轩宇下意识的扭头看去，只见一头通体呈献为褐色的巨大蝎子出现在不远处的树冠上。

　　“好家伙，这么大个的赤尾蝎，起码也是五万年以上修为的吧？”

　　无疑，这只赤尾蝎是被刚刚树木倒地的声音吸引过来的。

　　冰冷的眼睛注视着蓝轩宇，它的身长超过四米，背后的尾巴高高竖起，也有四五米长。尖端散发着淡淡的红褐色，虽然身形庞大，但却通体如玉，有种狰狞的美感。

　　背后一根根赤红色的突刺钻出，宛如刺猬一般。只是盯视着蓝轩宇，却并没有展开近一步的行动。

　　蓝轩宇没有轻举妄动，也同样注视着它。

　　赤尾蝎，是蝎类魂兽之中攻击性很强的一种，独居魂兽。尾钩奇毒无比。而且还有很多天赋能力。像这只这么大的，蓝轩宇听都没听说过。所以也没法判断对方具体的修为年限，应该没有十万年，但至少也是五万年开外。

　　他现在真有点兴奋，要是击杀这么强大的一只魂兽，提供给自己晋升魂环的能量会强大到什么程度呢？像自己这已经十万年层次的魂环，又会有什么变化？

　　就在他心中兴奋的时候，赤尾蝎动了。

　　腹下的利爪猛然扣住树干，背后翘起的蝎尾猛然朝着蓝轩宇的方向颤抖了一下，顿时，一连串红色光影激射而出。

　　蓝轩宇不敢怠慢，身上青光闪烁，闪电般后退。

　　但那光影来的速度极快，几乎是须臾之间就到了他面前。锋芒刺激的他皮肤都有些颤栗。他能感受到那红芒之上带着的灼热气息，那可不是火元素，而是猛毒所带来的炽热腐蚀之力。

　　赤尾蝎还有个绰号，叫做火毒之王！

　　借助瞬间后退带来的一线时间，蓝轩宇右手已经挥出，一拳轰击在空气之中，周围空气爆震，仿佛整个空间都在瞬间被绞碎了似的。

　　剧烈的轰鸣声中，那一片光影全部被震碎。正是泰坦神拳。

　　泰坦神拳乃是绝对的力量之拳，经过了四环到五环的晋升之后，蓝轩宇自身的身体素质又得到了一次质的飞跃，力量已经达到了极其恐怖的程度。再加上自身魂力和血脉之力的注入。这一拳之威，竟是打爆了空间，出现了一个一尺直径的小黑洞。

　　震碎了赤尾蝎的攻击，蓝轩宇左手也随之挥动，地面下方，一个个由泥土凝聚而成的突刺大片、大片的钻出，将赤尾蝎以及周围的空间全部覆盖。土元素掌控。

　　那赤尾蝎庞大的身躯一振，通体顿时迸发出一圈暗红色的光环，光环扩散开，直径足有十五米左右，十五米范围内，所有的一切全部化为飞灰泯灭。

　　火毒光环！范围魂技，天赋技能。只有修为突破万年以上的赤尾歇才能觉醒。

　　恐怖的火毒在范围内全面爆发，以火毒之力瞬间腐蚀周围的一切。

　　好厉害！蓝轩宇瞳孔收缩，那赤尾蝎的尾巴已经再次颤动，又是一片光影飞射而来。

　　蓝轩宇这次就已经有了充足的准备，双手同时托出，龙吟声中，一条金龙透掌而出，金龙张牙舞爪，瞬间就抓碎了那一片光影，上面的猛毒也没能将它腐蚀，只是让它略微变得虚幻几分。金龙暴闪，直奔赤尾蝎轰击而去。

　　赤尾蝎一双前螯举起，悍然砸出。

　　“轰！”剧烈的轰鸣宛如平地一声惊雷。金龙绽放，强势的血脉之力硬生生的压迫的赤尾歇气息内敛，巨大的身体也被轰击的飞了出去。

　　蓝轩宇腾身而起，身形闪电般前冲，右手虚空抓出，暗蓝色的长戟应声入手。伴随着他手腕颤动，长戟电闪而出，瞬间就追上了那赤尾蝎倒飞而出的身体。

　　修为突破五环，他对于天圣裂渊戟的使用已经不局限于龙神变状态之下了，这柄无视防御的强大武器，终于能够一定程度的使用。

　　赤尾蝎修炼多年，对于危机感是很强烈的，身形翻转落地，下意识就要闪避。但就在这时，一声震耳欲聋的龙吟声随之响起。

　　巨大的金龙头浮现在蓝轩宇身前，那狂放的龙吟声充满了暴戾的气息，那仿佛要让所有生物都为之臣服的怒吼声，震荡的周围空间随之震颤。

　　赤尾蝎瞬间身体僵直，血脉流淌速度减缓。它能做到的，只是抬起一双前螯试图抵挡。

　　“噗！”

　　在天圣裂渊戟面前，它那坚硬无比的前螯和豆腐也没什么太大区别，瞬间破碎，天圣裂渊戟瞬间将它那庞大的身躯钉在了地上。

　　蓝轩宇右手一挥，正开始吞噬的天圣裂渊戟化为一道暗蓝色光影倒飞而回，重新落入蓝轩宇拇指之上，化为指环。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十四章 带着光带的斗铠师

　　他长出口气，面对这修为数万年的强大魂兽，先前他还真的略有几分紧张，但交手之后他就发现，五环之后的自己，真的是脱胎换骨一样的变化，无论是力量、魂力，比以前都强了太多。

　　体型如此庞大的赤尾歇，在力量方面还是逊色于自己的，就算不用天圣裂渊戟，他也有把握将其击杀，只不过需要耗费的手脚会多一些罢了。

　　被天圣裂渊戟贯串的下一刻，赤尾歇就已经失去了生命气息，身体渐渐化为光点，然后朝着蓝轩宇的方向飞射而来。

　　“没错，是有仙灵之气的味道。”寻宝兽在蓝轩宇脑海中怪叫一声。

　　蓝轩宇默默的感受着。当这些光点落在他身上的时候，自然而然就要往他的魂环内钻入。

　　就在这时，寻宝兽钻了出来，它双手一挥，那些光点顿时朝着它的方向凝聚过去。

　　“主人，您的魂环不需要再增强了，您需要增强的是自己的身体。我直接引导它到您的血脉之中，增强体魄吧。给下次突破做准备。”

　　“好。”

　　光点在寻宝兽的引导下，从蓝轩宇的胸口处涌出，他顿时感觉到一阵暖热随之传入四肢百骸之中，通体舒泰。胸口内血脉漩涡中央的彩色晶体也略微明亮了几分，不知道是不是略有增大。

　　“这个好、这个好。主人，你说得对。如果真的能找到神界碎片，对您恢复绝对会有极大的帮助。如果神界碎片够大的话，那可就太好了。”

　　寻宝兽也明显感觉到了好处，它就需要吸收蓝轩宇的血脉之力来恢复自己，又不能吸收的太多。但这里带有仙灵之气气息的能量，对它也能产生有效的补充。确实是不可多得的好东西啊！

　　蓝轩宇笑道：“那咱们继续。”说着，他再次动身，向森林深处冲去。

　　有了刚刚和赤尾蝎交手的经验，他也不禁信心大增。他自问，以自己现在的修为，就算是遇到了十万年魂兽也不是没有一拼之力。而且，他还带着大杀器呢。

　　金色光晕亮起，二字斗铠龙魂覆盖全身，背后双翼展开，轻轻一拍，蓝轩宇就已经在数十米之外。

　　因为刚获得这二字斗铠不久，先前真的是忘了使用。有了刚刚面对赤尾蝎的教训，他直接把二字斗铠释放了出来。

　　顿时，蓝轩宇就感觉到，无论是自己的思感还是自身的魂力，都在瞬间被放大了似的。他自己都能感受到修为的激增。

　　斗铠的出现，曾经是魂兽的灾难。凭借着斗铠的增幅，人类就算不用魂导科技手段，也早已凌驾于魂兽之上了。

　　魂兽的实力达到一定程度之后，都会拥有自己的领地，所以，这高级升灵台乃是如同原本星斗大森林核心区的地方。可魂兽数量却并不算太多。正常情况下，强大的魂兽也不会随便进入其他魂兽的领地。

　　蓝轩宇在这里也辨别不出方向，就是一路向前。很快又遇到了几只万年以上的魂兽，将其一一击杀，吸收能量补充自身。

　　有了这几次的吸收，他现在完全可以确定，这里对他来说绝对是个修炼的好地方。虽然吸收的那些能量不会增强他的魂力，但对他身体的积累效果却是极好。增强身体强度的过程，和服用天材地宝是一类的，可这里的魂兽不需要花钱买啊！

　　继续向前，当他击杀了八只万年以上的魂兽之后，他终于清晰的感觉到，自己血脉漩涡中央的那枚龙核是真的在增大了，已经明显能够感觉到大了一点。这让蓝轩宇不禁大喜过望。

　　自从龙核形成之后，这还是他第一次感受到它的变化。

　　龙核的积累对于他未来突破到下一个层次才是最重要的。远比魂力晋升更加重要。

　　不走了！他觉得，自己留在这里不能走了。不杀到魂兽绝迹，他都不想离开这里。只是不知道唐门那边对于升灵台的干扰能到什么程度。

　　一边兴奋的想着，他一边继续寻找魂兽。可说也奇怪，自从他杀了第八只魂兽之后，已经有近半个小时没有发现其他魂兽的踪迹了。

　　这里什么都好，就是魂兽的数量有点少啊！

　　“哼！”就在这时，一声低沉的闷哼声响起。

　　蓝轩宇心中一动，下意识的朝着一个方向看去，顿时，他看到百米外，有一道身影正静静的站在树枝上。

　　之所以一下就看到对方，是因为对方身体周围环绕着许多光点形成的光带，光带浓厚，宛如防护罩一般，将他笼罩在内。

　　那是人类，而且是一名身穿斗铠的人类。全身都包覆在一套紫黑色的斗铠之中。他那斗铠不但有翅膀，更重要的是，在他脚下，还有一圈带有繁复纹理的紫色光环。

　　领域？斗铠自带的领域，这是，三字斗铠！

　　可是，他身体周围那些光点是怎么回事儿？虽然有一定距离，但蓝轩宇还是能感觉到，对方身体周围的光带，正是猎杀魂兽之后，魂兽释放出来的能量啊！

　　“主人，他应该是吸收不了。魂环吸收这些能量需要时间，但击杀这里的魂兽之后，这种能量就像是认主了。但也需要吸收时间。咱们情况特殊，我帮您吸收到身体里了，所以不会在身边累积。”

　　听寻宝兽这么一说，蓝轩宇这才恍然大悟，在心中立刻问道：“那是不是说，我要是把他击败了，他这些能量就是我的了？”

　　“对呀，肯定是这样的。他好像对您也挺感兴趣的呢。”寻宝兽嘿嘿笑道。

　　“对我感兴趣干嘛？我身上一点那种外溢的能量都没有。他把我杀出去，也不会有收获啊！”蓝轩宇有些无奈，但下一瞬，他就看到对面那位三字斗铠师已经朝着他这边飙射而出。

　　还真的是……

　　这是何必呢？

　　蓝轩宇并不知道的是，在高级升灵台内，一直都是非常有排他性的，排他性的原因主要是因为高阶魂兽整体数量较少。多一个人，就多一个竞争对手，自己能够遭遇到的魂兽很可能就会更少。

　　如果蓝轩宇身上也穿的是三字斗铠，或许对方会立刻远离，拉开距离。但他的斗铠明显没有领域，二字斗铠自然就代表了实力，所以对方毫不犹豫的就向他动手了。

　　这里是虚拟世界，杀了他也不会有什么影响，无非就是让他的收获减少。对方也不会有任何心理负担。

　　伴随着对方高速向自己飞来，也显现出了实力。整整七个魂环从脚下浮现而出，而且魂环层次相当可观，七个魂环，只有前面两个是紫色的，后面五个全都是黑色魂环。

　　七环修为的三字斗铠师啊！

　　在史莱克学院，这样的魂师可不常见，不是说史莱克没有三字斗铠师，而是一般来说，史莱克学院的魂师，大多数都要到了八环左右，才会拥有三字斗铠，甚至有的八环魂师都还是二字斗铠呢。这是没办法的事，谁让他们的魂力修为提升太快，制作斗铠都赶不上呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十五章 元素风暴

　　像如今的唐雨格，现在就是这种情况，八环了，三字斗铠还一块都没有呢。没顾得上。

　　而且，唐雨格虽然是他们之中年龄最大的，今年也不过才刚刚二十一岁而已。

　　对方七个魂环，三字斗铠，在蓝轩宇看来并不是强大反而是明显不是出身于名门了。至少不会是史莱克学院出身。对方的武魂也释放了出来，赤红色的火焰升腾，将周围的空气都染红了一片，低沉的咆哮怒吼声随之响起，背后隐隐有光影闪现。

　　赤焰狮，兽武魂中的顶级存在之一，虽然和黄金血脉不能相比，但也是极为强大的火属性魂兽，火属性掌控，力量，天赋血脉都相当强悍。

　　强大的武魂，强大的斗铠，七环魂圣的实力，对方的底气毋庸置疑。

　　人还没到，炽热的温度就已经向蓝轩宇这边铺天盖地而来，第三魂环闪耀，一个巨大的狮头浮现在他头顶上方，一张嘴，一道岩浆火柱就朝着蓝轩宇喷射而来，不仅如此，蓝轩宇身体周围的地面，一道道岩浆火柱冲天而起。封死了他所有可以闪避的路线，并且将周围的火元素都调动到了极致。

　　“何必呢。”蓝轩宇有些无奈的自言自语道。嗯，这个火属性技能倒是不错，可以学学回头。以自己的火元素掌控能力，应该还是可以的。

　　一根根银纹蓝银草从掌心中钻出，反卷覆盖在已经钻出银色鳞片的左掌之上，左掌在身前虚按，一圈四彩光晕组成的涟漪顿时以蓝轩宇的身体为中心扩散开来。

　　魂环全都提升到十万年境界之后，现在的他再使用这个能力，已经可以瞬发了。虽然无法对娜娜产生效果，但对于面前这种单一属性的火元素掌控，压制不要太容易。

　　那一道道岩浆火柱还没到蓝轩宇身前，就已经悄无声息的泯灭了。更为可笑的是，当元素剥离蔓延到对方的身体时，他头顶上方的那个巨大狮子头，喷出来的岩浆火柱变成了黑烟。再没有半点火光闪现。看上去，就像是对方头顶上方多了一个烟囱似的。

　　三字斗铠师明显愣了一下，隐藏在三字斗铠面甲下的脸色骤然大变。

　　赤焰狮最强大的能力之一就是火元素掌控了，他的七个魂技几乎每个都与之有关，失去了对火元素的掌控，至少相当于削弱了他近乎一半的战斗力。无疑，面前这个二字斗铠师是个硬茬子。

　　当机立断，没有半点犹豫，他双掌前拍，前冲的势头嘎然而止，斗铠下方的光环突然泛起一片银色。

　　这是，空间波动？

　　蓝轩宇四元素组成的元素剥离，相对于光明、黑暗、空间这些元素来说，效果是较弱的。

　　对方斗铠附带的领域，竟然和空间属性有关，这可是很罕见的啊！

　　但他当然没有要放过对方的打算，既然对方主动攻击他，就连一点抢夺对方身上那些能量的愧疚都没有了。这种送上门的福利，不要简直对不起老师的教导。

　　青光闪耀，蓝轩宇几乎是刹那间就到了对方面前，四彩光芒几乎在前一刻就已经迸发而出，空气中的元素波动骤然变得狂躁起来，所有的元素都在顷刻之间暴动，再无法掌控。

　　元素剥离的另一种延伸，元素风暴。

　　这是四元素掌控都超过十万年之后所带给他的。搅乱一切元素的波动，同时还可以形成风暴，给敌人毁灭性的打击。

　　三字斗铠的银色光芒瞬间就暗淡了，对方原本一个短距离瞬间传送立刻就被打断。四色光芒化为旋涡，将那三字斗铠师的身体直接卷起，暴动的元素疯狂的撕扯着他的身体。

　　三字斗铠原本暗淡的光芒瞬间就变得明亮起来，那三字斗铠师的身体直接就有些失控了，他只觉得恐怖的压迫力从四面八方而来，在他身体周围的四色旋涡不但没有减弱的迹象，而且伴随着吸收着空气中的各种元素越来越多，威力还在持续增强。

　　元素风暴，这可是相当于四个十万年魂技组合而成的，对蓝轩宇的消耗也相当不小。这还是第一次在战斗中使用出来，效果比想象中还要更好。

　　空气中的元素就像是一朵云，刚被元素剥离拍散，又被元素风暴聚集狂暴。让那三字斗铠师有种自己是在和大自然战斗似的。

　　蓝轩宇没有继续攻击被困在元素风暴之中的对手，而是默默的感受着元素风暴的变化。

　　低沉的狮吼声不断响起，对方的三字斗铠迸发出强烈的光芒，不断的发起攻击，试图从元素风暴中冲出来。

　　但是，这又怎么可能呢？蓝轩宇这近乎消耗了一半魂力的元素风暴，引动了四个十万年魂技，要是那么容易冲出来，它又怎能配得上十万年的层次？

　　感受着元素风暴将周围的元素吸收的越来越多，甚至连周围的森林都开始受到影响，大片、大片的林木被撕碎。蓝轩宇迅速后退，同时左手轻轻挥动，将元素风暴核心之中的四种元素之一瞬间抽离了一些。

　　抽离一种元素，就意味着元素风暴会变得不稳定。剧烈的轰鸣下一刻响起。

　　连蓝轩宇自己都吓了一跳，一股恐怖之极的冲击波伴随着大爆炸骤然炸开，直径千米范围内，一切植被烟消云散，恐怖的爆炸力将蓝轩宇自己也掀飞了出去。

　　风暴中心的三字斗铠师，一身斗铠更是被炸的支离破碎，身体在爆裂之前的一瞬间，按动了脱离按钮，总算是没有直接被炸成碎片。消失在了空气之中。

　　太可怕了这玩儿意。

　　蓝轩宇摔到远处，灰头土脸。他倒是没有受伤，伴随着身体素质的不断提升，他觉得自己皮肤的防御力都不逊色于二字斗铠了，一身筋骨更是强韧无比。但刚刚那爆炸中带来的元素狂暴，着实是吓了他一跳。

　　娜娜就曾经叮嘱过他，在现实世界中，尽量不要动用这个魂技，一旦控制不好，不但伤敌，也会伤及自己。

　　这第一次使用之后，蓝轩宇才明白娜娜的意思。

　　这元素风暴最可怕的地方就在于，它根本不会停顿的吸收周围的四大基础元素，增强自身，让所有的一切都变得狂暴起来。如果不去控制的话，它会越来越强。至于会增强到什么程度，谁也说不好。但只要有一丁点的不稳定出现，就会产生大爆炸。就像刚刚这样。

　　这是在蓝轩宇的控制下产生的爆炸，但如果他不控制，一旦元素风暴不稳定，也一样会爆炸的。什么时候爆炸谁也不知道，爆炸威力强弱，也同样没法判断，因为每次施展元素风暴所能吸收来的元素恐怕都不一样。这是一个不太可控的恐怖能力。恐怕也只有娜娜那种层次的修为才能控制得好。

　　一名三字斗铠师，七环魂圣，就这么在蓝轩宇的试验中陨落了。虽然蓝轩宇自己也摔的七荤八素的，但下一瞬他就感受到了畅爽

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十六章 嘿嘿嘿！

　　至少超过之前赤尾蝎五倍以上的能量涌入体内，这些奇妙的带有仙灵之气气息的能量涌入身体，顿时让他体内的寻宝兽都舒服的呻吟起来。

　　这至少相当于杀了五只魂兽吧？刚刚这家伙还是挺强大的，他自己还吸收了一部分呢，在高级升灵台里面，收获不小啊！自己这算是捡了个便宜。

　　寻宝兽在自己吸收的同时，自然不会忘了帮蓝轩宇也吸收，蓝轩宇明显能够感受到，自己的气血似乎变得更加沉凝了。龙核也随之变得更明亮了几分，明显增大了一点。虽然只有一点，但也几乎相当于他之前的全部收获总合了。

　　好地方，高级升灵台，真的是个好地方啊！抢夺他人的收获，似乎也是个不错的选择。

　　蓝轩宇的眼神，顿时变得有些热切起来。

　　还有一个很重要的事情，他刚刚虽然被震飞了，但他的精神力一直在关注着那个对手。他发现，那个家伙在脱离战场的时候，并不是完整离开的。本来应该瞬间被传送离去的身体，几乎是被元素风暴的爆炸撕碎了一半的情况下，另一半才传送走。这痛苦，想想都觉得疼啊！

　　这个情况传递给蓝轩宇的是一个非常重要的提示。对外传送，脱离战场，出了一些问题。这意味着，唐门和学院对于传灵塔的信息攻击在起效了。也意味着，传灵塔腾不出手来监控这边的情况了。更意味着，自己在这高级升灵台里面，可以为所欲为了。

　　这么好的吗？

　　蓝轩宇摸了摸鼻子，看着面前刚刚被元素风暴整整清理出来直径千米范围的巨大区域，眼中突然有光闪过。

　　嗯，学院叮嘱自己的是，要给传灵塔找点麻烦，这个麻烦的话。嗯，可以试试。

　　想到这里，他直接在原地盘膝坐下，默默的恢复着自己的魂力。

　　他的魂力和血脉之力是可以相互转化的，所以，龙核虽然不是魂核，但一定程度上也有魂核的效果。时间不长，他的魂力就已经恢复到了最佳状态。然后蓝轩宇才再次启程，直奔森林深处跑去。

　　他有一个非常大胆的想法，虽然自己也不知道能不能成功，或者是成功到什么程度，但他觉得，自己还是应该试试。要是成了，不但能够完成学院的要求，还能让自己大为获益。并且省时省力。

　　嗯，就这么办吧。

　　“主人，您想做什么啊？我怎么觉得有点不安？”寻宝兽的声音在蓝轩宇脑海中响起。

　　蓝轩宇好奇的道：“你为什么会不安？”

　　寻宝兽道：“因为我好像感觉到，您的精神波动很亢奋。而每次您很亢奋的时候，就应该是要做什么大事了。”

　　“嘿嘿嘿。知我者小宝也。你等着看吧。咱们给这升灵台来个大的，这个实验如果成功了，以后到了那些低级升灵台里面，说不定就真的能让咱们弄点神界碎片玩玩呢。”

　　寻宝兽的不安感更加强烈了，“主人，您想要做什么啊？”

　　“待会儿你就知道了。”蓝轩宇现在心里确实是很兴奋，他觉得，自己这个想法成功的可能性还相当不小呢。

　　深入了森林一段时间，还是没有碰到其他魂兽，不知道是不是因为这片区域被刚刚碰到的那位三字斗铠师给干掉了。

　　蓝轩宇停下脚步，看看四周，精神力也向四周扫描了一下，感觉到这里的元素波动十分平稳，自言自语的道：“就这里吧。”

　　传灵塔，高级升灵台。

　　“嗡！”伴随着一声金属嗡鸣声，一个舱盖缓缓开启，露出了里面一名男子的身影。

　　他看上去三十岁左右的样子，脸色苍白的没有半点血色，更为诡异的是，他的半边身体正在剧烈的颤抖着，皮肤下面的经脉持续不断的抖动着，另外一半身体也跟随着抖动。

　　刺耳的警报声在高级升灵台内也不断回荡着。

　　“请立刻离开这里。我们内部的信息流出现了问题。”先前接引蓝轩宇进入升灵台的那位女性工作人员已经快速跑了过来，将这名男子扶出了金属舱。

　　看着男子的样子，她就明白，这是在升灵台内遭受了重创。

　　那男子声音颤抖着道：“信息……流遭受……攻击？传送……出来都有……问题？你们、你们……，差点……害死……我啊！”

　　“实在抱歉，我们也不知道怎么回事儿。似乎有外部信息流冲击传灵塔内部，所有监控也都出了问题。我带您先离开。之后我们一定会有所交代的。”女性工作人员赶忙扶着他向外走去。

　　那男子张了张嘴，终究还是没说出什么来。但脑海中还不禁浮现着先前那个可怕的元素风暴。真的是太可怕了。差点就把自己炸的灰飞烟灭。

　　林天待来自于军方，战神殿所属，后备战神之一。算是军方的后起之秀。这次好不容易积累军功，换得了进入高级升灵台提升魂环的机会，本来一切都顺风顺水的，却没想到因为自己的一时冲动，断送了之前大好收获。心中懊悔可想而知。

　　高级升灵台内。

　　狂躁的元素波动正在缓缓成型，一个直径只有一米左右的四色旋涡渐渐勾勒出轮廓。

　　周围的一切都显得很安静，就连虫鸣鸟叫声都很小。但却更像是暴风雨来临之前的宁静。

　　寻宝兽从蓝轩宇额头之中探出头来，目瞪口呆的道：“主人，你不会是想要再炸一次吧？”

　　“嗯。刚才那个不太过瘾，我想试试，如果完全不控制的话，我们这爆炸能够覆盖多大的范围。要是覆盖的范围足够大的话，说不定就能炸死一些魂兽。被炸死的魂兽，收获也应该算我的吧？这里的元素波动挺稳定的，我觉得元素风暴能够成长的时间更长一些。嘿嘿嘿。”

　　“主人，那它要是最终成长到覆盖了整个高级升灵台怎么办？岂不是连咱们也炸死了？”寻宝兽失声说道。

　　蓝轩宇毫不犹豫的摇头，道：“不会的，不会的。元素风暴本身毕竟是个不稳定的东西，只要有元素注入的不稳定，立刻就会被引爆了。每次被引爆的时间要看运气。不可能覆盖整个高级升灵台的。哪有那么稳定的状况啊！毕竟，升灵台里面，水、火、土、风四种元素也不可能一样多啊！我就是试试，要是好用，以后咱们到中低级的升灵台去，没准就能爆神界碎片出来呢？你不想要点仙灵之气恢复自身吗？”

　　“我想……，可是，为什么我总觉得这很危险？”

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“富贵险中求，这是虚拟世界，又死不了。没事、没事。”

　　就在他们说话的工夫，那元素旋涡的体积就已经增长了一倍。内部的元素风暴已经开始散发出了狂暴的气息。

　　元素风暴形成的旋涡，伴随着自身体积变大，对于空气中的元素吸收速度也会越来越快，所以旋涡成长的速度也会随之变得越来越快起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十七章 十万年蓝魔鸟

　　蓝轩宇站在原地观察了一会儿，他发现，这里的环境真是不错，四大基础元素的量级还真差不多，旋涡成长的挺稳定的。直径一米已经渐渐扩张到了直径五米，连他都觉得有些危险感觉了。

　　“主人。真的不管它？让它自行引爆？”寻宝兽再次问道。

　　“试试吧。虚拟世界中试试，总不会有事的。咱们跑的远远的，反正炸不到咱们就好了。希望这个区域内，能给我炸死点魂兽，爆出点能量来。”说着，蓝轩宇掉转身形，扭头就跑。把那正在不断扩大的元素旋涡就扔在了这里。

　　他不紧不慢的向远处跑着，他的速度何等之快，一会儿的工夫就跑出数千米开外了。

　　侧耳倾听了一下，他的精神力感知还到不了那么远，没什么动静。

　　没有动静自然就意味着，元素风暴旋涡还在继续成长，还没有爆炸。

　　虽然他嘴上说着做实验，而且不会有事什么的，但蓝轩宇自己其实还是挺谨慎小心的。继续朝着远处跑去，不断的拉开和他自己制造的那个旋涡之间的距离。

　　等跑出十几公里之后，就连寻宝兽也不再说什么了，毕竟拉开这么远的距离了。就算是有爆炸，也是朝着四面八方爆炸，也不会朝着他们这边追过来。

　　不过，那边依旧没有任何动静出现，一切都显得非常稳定。

　　正在这时，突然，一股危险的感觉出现在蓝轩宇的意识之中。他猛的一拧身，青光闪烁，一团风元素推动着他的身体朝着斜刺里射了出去。

　　轻微的摩擦声响起，先前他所在的地方，空气已经出现了一片裂痕。

　　蓝轩宇能够清晰的感受到，自己的二字斗铠上都多了一道切痕。如果不是他反应快，真要被对方攻击命中，恐怕他的二字斗铠都扛不住那攻击的强度。

　　金纹蓝银草第三魂环瞬间点亮，蓝轩宇还没有看到敌人，但一声震耳欲聋的龙吟声就已经怒吼而出。

　　“昂——”

　　十万年魂技层次的黄金龙吼，震荡的周围空气都随之颤抖出裂痕。一道本要继续追击他的身影，顿时在虚空之中浮现出来。

　　那是一只身体不大的魂兽，看上去非常的奇特，整体看去，它像是一只鸟。体型要比翠魔鸟更大一些，翼展大约有一米五，相比于绝大多数鸟类魂兽，尤其是强大的鸟类魂兽来说，它这样的体型绝对算不上大。

　　但它却很特殊，通体皮肤都是深蓝色的，这在森林里的魂兽之中是很罕见的，头部尖细，头顶有蓝色独角，全身覆盖的不是羽毛而是鳞片，两翼之下还有肉翼存在。

　　这种魂兽在蓝轩宇的记忆中都是不存在的，最为奇特的是，在对方的背后，一共有九块斑纹，斑纹是银色的，呈现出诡异的银色纹路，每一块斑纹的银色纹路还不一样。但都如同鬼脸一般，十分渗人。

　　别看它的身体体积不大，但给蓝轩宇的感觉却极为危险。这种危险感是来自于灵魂上的颤栗。

　　好强大的魂兽，虽然不认识，但他还是能猜得出，自己所面对的这只魂兽，很可能是十万年层次的修为。

　　“十万年蓝魔鸟。竟然还有这种鸟类魂兽存在？真不愧是镜像啊！”寻宝兽吃惊的说道。

　　蓝魔鸟？对蓝轩宇来说，这个名字是十分陌生的。但从先前对方攻击他的情况来看，这只魂兽应该是擅长空间属性能力的。但凡是带有空间属性能力的魂兽，就绝不会好对付。

　　果不其然，在受到黄金龙吼震慑的下一瞬，这只十万年蓝魔鸟就已经清醒了过来，双翼展开，背后的九个银色纹路全都亮了起来，周围的空气顿时凝固了。令蓝轩宇动弹不得。空间封锁！

　　这是一个空间属性绝对顶级的能力，一定范围内封锁空间，禁锢一切行动。

　　下一瞬，那蓝色身影就像蓝轩宇冲了过来。

　　但也就在这时，一道蓝色身影突然从蓝轩宇额头上冲出，朝着一侧飞去。又是一只蓝魔鸟。但和那正准备攻击蓝轩宇的蓝魔鸟不同的是，这只蓝魔鸟背后的九个纹路是金色的。

　　那正准备攻击蓝轩宇的银纹蓝魔鸟看到这只金纹蓝魔鸟出现，顿时发出一声尖利的名叫，再也顾不上蓝轩宇，一闪身，就扑到了那金纹蓝魔鸟身上，头部伸出，在那金纹蓝魔鸟的头上蹭了蹭。

　　空间封锁也就在这一刻解开了。

　　蓝轩宇背后的衣襟都被冷汗浸透了，刚刚被封锁的那一瞬，实在是太突然了。哪怕是他想要调动自己的龙神变都做不到。蓝魔鸟的攻击更是转瞬既至。一旦落在身上，不死恐怕也要受到重创。

　　好可怕的十万年魂兽啊！

　　幸好有寻宝兽。

　　当然没有什么金纹蓝魔鸟了，那只金纹的，分明正是寻宝兽这位幻化大师幻化而成。

　　蓝轩宇不敢怠慢，胸口处七彩光芒流转，彩色鳞片瞬间覆盖全身，就连二字斗铠都被渲染成了七彩色，一时之间，气息暴涨。右手抬起，天圣裂渊戟跃入手中。

　　面对面前这位十万年魂兽，他真的是如临大敌。刚刚那种完全无法反抗的感觉，令他现在还阵阵心悸呢。

　　可是，此时那银纹蓝魔鸟却像是什么都没有感觉到似的，只是用头在寻宝兽幻化而成的金纹蓝魔鸟头上蹭啊蹭，背上的银色纹路都多了一抹粉色。

　　蓝轩宇不敢怠慢，自身魂力、血脉之力瞬间提升到极致，身形一闪，天圣裂渊戟就已经斩了出去。

　　深蓝色的光芒划破长空，带起一道光影，空气中的一切似乎都在被天圣裂渊戟吞噬着，所过之处，漆黑的裂痕宛如水波荡漾一般向前方裂开。

　　那银纹蓝魔鸟却像是什么都没有感觉到似的。直到戟刃临身，它才突然扭过头来。眼中迸发出凶狠无比的光芒。

　　银光暴闪，以银纹蓝魔鸟的身体为中心，无数银色光刃切割而出，就像是一朵盛开的银色莲花一般，向四周炸开。无数道漆黑的裂缝被那银光割裂，仿佛周围整个空间都在片片破碎似的。

　　这些恐怖的空间光刃落在蓝轩宇身上，二字斗铠被瞬间撕碎，但也抵消掉了大部分攻击，一道道黑色空间缝隙紧接着就落在了蓝轩宇的龙神鳞片之上。

　　诡异的一幕出现了，那空间缝隙和龙神鳞片一接触，龙神鳞片就变成了银色，然后裂缝就随之弥合起来。蓝轩宇虽然感觉到一阵阵刺痛，但却并没有真的伤到他。

　　天圣裂渊戟劈斩的中心位置，一抹深蓝色幽光闪烁，周围大片的破裂空间也随之被它的尖端吸扯，成为一个圆形黑洞。黑洞边缘，银纹蓝魔鸟浮现而出，略微有些偏离了原本的位置。

　　就在这时，带着金纹的蓝魔鸟就出现在银纹蓝魔鸟另一边，它的翅膀突然变成了一双鸡爪般的手掌，在银纹蓝魔鸟身上一推。刚好将它推到了那个黑洞之上。

　　顿时，银纹蓝魔鸟就像是被捕捉网黏住了似的，全身银光暴闪，口中发出似乎是不可思议的尖利鸣叫，一双眼睛看着金纹蓝魔鸟，充满了凶狠之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十八章 凤凰的祖先？

　　这只十万年魂兽确实是强悍，尽管落入空间黑洞之中，它身上迸发出的银光竟是有点像之前蓝轩宇龙神鳞片的效果，居然在弥合空间。

　　可是，这样的机会蓝轩宇又怎么会放过呢？天圣裂渊戟横扫而出，戟刃顿时斩在了那银纹蓝魔鸟的身上。

　　无坚不摧特性迸发，银纹蓝魔鸟身上的鳞片瞬间爆发出强光，却依旧没能阻挡住天圣裂渊戟半分，长戟破入，直接切入了它的身体。

　　天圣裂渊戟通体突然变成了宛如蓝水晶一般的光泽，银纹蓝魔鸟则在刹那间化为一个巨大的蓝色光球，它居然凭借本身强大的实力，要对抗天圣裂渊戟的吞噬。

　　好强大啊！

　　这还是蓝轩宇第一次见到，有生物能够和天圣裂渊戟对抗的。

　　可惜，那毕竟是天圣裂渊戟。蓝魔鸟只是持续了一瞬间的僵持，蓝色光球就化为银色，轰然炸开，又变成一道道银色流光，被天圣裂渊戟吸扯而入。

　　“主人，全都给我。”寻宝兽突然怪叫一声。飞也是的冲入蓝轩宇额头之中。

　　它的声音充满了急切。蓝轩宇心中一动，通过天圣裂渊戟，他已经将那银纹蓝魔鸟所化的能量全部吸收，也包括它的生命本源。导入体内后，没有卷入自己的身体，而是自动放开。

　　寻宝兽毫不客气的迅速将那银纹蓝魔鸟的一切能量卷起。蓝轩宇一下就感受不到这些能量的存在了。

　　直到此时，蓝轩宇才长出口气。刚刚真的是太危险了。从后面的交手就能看出，哪怕是在心神失守的情况下，面对龙神变加天圣裂渊戟，这只银纹蓝魔鸟依旧展现出强大的实力。没有寻宝兽的那一推，鹿死谁手还很难说呢。

　　更何况是先前空间封锁的时候，蓝轩宇根本没来得及动用龙神变。寻宝兽刚刚那无数次元斩形成的攻击要是落在身上，不死都难。

　　蓝轩宇明显感觉到，自己之所以能够击杀这蓝魔鸟，最重要的原因不是自己，而是寻宝说幻化而成的那金纹蓝魔鸟。从金纹蓝魔鸟一出现，那银纹蓝魔鸟立刻情绪就不对了。

　　落在地上，收回龙神变，蓝轩宇不禁有些喘息。

　　“小宝，什么情况啊！这魂兽我怎么从来没听说过。好可怕的空间属性能力。”蓝轩宇骇然说道。

　　足足过了一分钟，寻宝兽的声音才在他脑海中响起，“主人，您真是太幸运了。我们居然碰到了蓝魔鸟，真的是太不可思议了。如果我没猜错的话，它并不是原本星斗大森林之中就有的魂兽。因为在斗罗星根本不可能诞生蓝魔鸟。”

　　蓝轩宇好奇的道：“那这是一种什么魂兽？它有什么特性？你好像对它很推崇啊！”

　　寻宝兽道：“蓝魔鸟，又被称之为空间使者。是一切空间元素的眷者，对空间元素有着超强的亲和力。准确的说，它根本就不是魂兽，应该是神兽才对。它原本是在神界存在的强大神兽之一。刚刚这只蓝魔鸟，实际上只有真正的神级蓝魔鸟十分之一的力量而已。但却是纯正的蓝魔鸟血脉。如果我没猜错的话，应该是原本星斗大森林之中，有一种魂兽拥有蓝魔鸟的血脉，被镜像出来之后，受到神界碎片仙灵之气的影响，血脉出现了变异，居然变异出了真正蓝魔鸟的气息。它在这个世界，一定是最强的霸主之一，而且还在不断的变强。如果让它找到神界碎片，吸收了神界碎片的力量，说不定这里就会破碎，而且一只真正意义上的蓝魔鸟就会出现了。”

　　蓝轩宇道：“那刚才又是怎么回事儿？它好像看到你幻化而成的金纹蓝魔鸟之后，对你特别依恋，失去了战斗的欲望，这才能够被我们成功击溃。”

　　寻宝兽道：“因为我足够了解它，所以明白它最渴望的是什么。蓝魔鸟有两种，一种是空间使者，一种是时间使者。我刚刚幻化而成的金纹蓝魔鸟就是时间使者。他们是一对。只是空间蓝魔鸟和时间蓝魔鸟几乎不会同时存在。因为它们掌控着最强大的两种属性。一旦同时出现，就有可能诞生出强大的后代。它们的后代您一定听过，那就是，凤凰！真凤。”

　　“什么？”蓝轩宇失声惊呼，他万万想不到，自己刚刚击杀的银纹蓝魔鸟，居然会是凤凰祖先同类。

　　寻宝兽道：“就是凤凰。而且是有可能晋升成为凤凰之神，与龙神大人同层次存在的真凤。相对来说，时间蓝魔鸟就相当于是雄性，而空间蓝魔鸟则相当于是雌性。它们同时存在的可能实在是太罕见了。曾经的凤凰之神，其实就是被龙神大人击杀的，所以我才知道的这么详细。那一战在神界之中也是天昏地暗。那时候甚至还没有人类神诋。正是因为那一战龙神大人也受到了重创，后来才有人类成神的机会。凤凰之神虽然死亡了，但蓝魔鸟也随之再次出现，被龙神大人赶尽杀绝，决不允许再有任何凤凰之神诞生出来。”

　　“所以，当刚刚那只空间蓝魔鸟突然看到时间蓝魔鸟出现的时候，它的激动可想而知，虽然它自己都不是真正意义上的神级蓝魔鸟，但想要和时间蓝魔鸟诞生后代的意志是永远最根深蒂固的。它在一瞬间就完成了孕胎的准备，准备和时间蓝魔鸟相结合。一旦结合成功，就有可能孕育真凤。而他们夫妻也将成为真凤诞生的养料。在孩子生下的一瞬间，就会被吞噬吸收。”

　　“龙神大人掌控的是九大元素属性和强大无比的体魄。而凤凰之神掌控的能力，则叫创生。是一种非常可怕的能力。能够模拟任何能力的存在。现在回想起当年两大神王的一战，还让我目眩神迷啊！”

　　听着寻宝兽充满了回忆的解释，蓝轩宇这才明白事情的始末，要是没有寻宝兽这活化石，他还真不会知道这么多东西。

　　“所以刚刚那蓝魔鸟根本没能发挥出实力，是因为它用自己的力量去孕胎了？”蓝轩宇好奇的问道。

　　“是的。就是这样。我之所以让您把它的力量都给我吞噬，是因为我能感觉到，它的身体里有一丝微弱的仙灵之气，更重要的是空间蓝魔鸟的血脉。我的能力是幻化模拟，有了这份血脉的力量，和那一缕仙灵之气后。我就有了一种固定形态的幻化。等我将这些都吸收了，就能变成空间蓝魔鸟，拥有它的一定能力了，再不是完全没法战斗的。至于能拥有多少，我也不知道。但蓝魔鸟确实是曾经最顶级的神兽啊！要是我能恢复到神级，我都愿意脱离现在的身体，真正继承它的血脉，成为一只蓝魔鸟呢。”

　　蓝轩宇有些好笑的道：“你说当初龙神对蓝魔鸟斩尽杀绝，你就不怕你变成蓝魔鸟之后我弄死你啊！”

　　“不怕、不怕。我是您听话的仆人啊！而且，还不知道能不能吸收到那种程度，还是很遥远的事情呢。”寻宝兽笑呵呵的说道。

　　——————

　　****疫情牵动每个人的心。我和斗罗十年手游一起，以全体斗罗粉丝的名义，向孝感市第一人民医院定向捐赠医疗物资，同时继续努力收集物资，争取更多支援！斗罗粉丝进入斗罗十年手游，参与“斗罗粉丝防疫有奖问答”认领捐赠份额，领取“防疫小卫士”头像框。疫情当前，我们共克时艰！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十九章 恐怖大爆炸

　　能够吸收蓝魔鸟的一切，让它会逐步具备一定实战的能力，也就是变得更加有用。这在当初神界的时候都是不可能的事情。它虽然是龙神眼前的红人，但和蓝魔鸟在神兽中的地位还是远远无法相比的。

　　“我怎么觉得有点什么不对？”一股莫名的危机感突然再次出现，可这次周围却没有任何魂兽的存在。

　　寻宝兽从蓝轩宇额头处再次钻了出来，一人一兽四目相对，眨了眨眼睛，下一刻，都是脸色大变。因为他们突然想起了一件事。

　　刚刚和蓝魔鸟战斗，再到吸收，以及聊起蓝魔鸟的一切，已经过了一定的时间，可是，周围依旧一片平静，远处也依旧是一片平静。

　　平静的有些可怕，有些恐怖。因为，他们都记得，元素风暴，这么半天了，还没动静呢。

　　再加上他们之前离开十多公里所用的时间，可不短了啊！

　　“跑，主人快跑。”寻宝兽尖叫一声，就重新钻入蓝轩宇的额头之中。

　　蓝轩宇不敢怠慢，虽然他不清楚元素风暴那边的情况怎么样了，但他绝对不会回去查看什么。

　　青光一闪，青色的风元素就已经将他的身形包覆在内，二字斗铠先前已经破损了，但还是飞射而起，直接穿过树丛飞入空中。准备贴着树冠低空飞行。

　　这时候就算是惊动强大的魂兽也顾不得了。

　　刚刚钻出树冠，蓝轩宇下意识的回了下头，就是这一瞬，他觉得自己这辈子都不会忘记眼前的景象。

　　远处，十几公里外，一个巨大的旋涡正在缓缓升起。从他这里都能看的清楚，可见那个旋涡有多大。

　　蓝、红、黄、青四色光芒交相闪耀，飞速的盘旋着，内部仿佛还有道道电光在闪烁，而它整体的体积，还在飞速的扩张之中。

　　虽然看不到旋涡周围的情况，但完全可以想见的是，在它所覆盖的范围内，肯定是一切都在泯灭。

　　这已经比之前那个引爆后炸平了直径千米范围的旋涡不知道大了多少倍。

　　蓝轩宇飞也是的逃离，毫不犹豫的转身就跑。他已经将那个脱离的遥控器拿在了手中。风元素被他催发到了极致，带着他的身体宛如炮弹一般迅速远遁，尽可能的拉开和远处那旋涡的距离。

　　远处的旋涡似乎在渐渐变小了，但这是因为距离越来越远的缘故，只是，这变小的速度并不算特别快。

　　“小宝，你说我不会直接将这高级升灵台彻底炸毁了吧？那咱们还能跑的出去吗？”

　　“主人，我不知道啊！”寻宝兽的声音还带着哭腔，“主人，我才刚刚吞噬了蓝魔鸟，我不想死啊！这个空间如果被炸碎了，我们肯定是真的死了。回不去的。要不咱们脱离吧……”

　　它才刚说到这里，蓝轩宇突然感觉到周围的空气突然都产生了瞬间的嗡鸣，他身上附加的风元素一下就消失了。

　　在身体坠落前的一刹那，他下意识的扭头向远方看去。

　　那巨大的旋涡仿佛在这一瞬停止了旋转。

　　“来不及了！”蓝轩宇大叫一声，身体下坠的同时，瞬间就把自己的龙神变释放了出来。

　　天圣裂渊戟猛然向身下的树林抛射而出，他自己也跟随着天圣裂渊戟瞬间坠落。

　　“噗！”天圣裂渊戟插入地面，蓝轩宇紧随其后，以天圣裂渊戟螺旋开路，瞬间向地面下钻去。

　　“轰隆隆——”

　　一种蓝轩宇从未感受过的恐怖轰鸣响起，刹那间，整个大地都随之剧烈的震荡起来。

　　钻入地面的他，只觉得全身剧震，身上的七彩龙鳞疯狂的闪耀着。一时之间，他眼前一黑，就失去了知觉。

　　他已经在向地面冲去的时候，疯狂的在按动手中传送按钮，他那时候什么都不想要了，只要不面对毁天灭地的一切就行。

　　但是，有些东西，不是他不想要就能不要的。也不是他想跑就能跑的了的。

　　唐门对于传灵塔总部的信息流攻击已经到了最强悍的时刻，以至于传灵塔的所有控制系统都出现了一定程度的失灵。

　　不知道过了多长时间，蓝轩宇才悠悠醒来。他只觉得自己全身无一处不疼。仿佛整个人都已经散了架似的。连抬起一根手指都费劲。

　　下意识的感受自己身体的变化，他发现，自己的身体亏空的厉害，龙核完全失去了光芒，就像是一块最普通不过的晶体悬浮在胸口内，血脉漩涡更是完全消失了，一点痕迹都没留下的消失了。

　　魂力更是魂飞冥冥。现在的他，如果不是还有内视能力，简直就像是个普通人。

　　挣扎了一下，努力让意识按照玄天功的路线运转。

　　强大的意志力在这时候起到了关键作用，一圈、两圈、三圈。终于，伴随着玄天功的催动，一丝丝魂力开始缓缓出现了，他的血脉气息也在这些魂力的作用下，缓缓复苏。

　　身体的强大，在这一刻显现出最重要的作用。血气开始恢复，让他的知觉也渐渐开始复苏，魂力和血脉之力的流淌，逐渐照亮了身体内部。

　　还算好的是，体内并没有太严重的伤势，只是内脏有些移位。对于普通人来说，这很可能都是致命的伤害了。但对于蓝轩宇这种体魄来说，恢复并不算是太难的事情。

　　伴随着魂力再恢复了一段时间，血脉漩涡终于重新开始运转了，虽然只是丝丝缕缕的，但总算是能够让血气流淌全身，算是能动了。

　　这次，可真的是玩大了啊！那爆炸也太恐怖了。好不容易挣扎着抬起手，触手冰凉，摸到的是金属。

　　我这是？传送出来了？

　　蓝轩宇心中一动，按照记忆，去触摸了一下开舱按钮。

　　伴随着金属轻微的声响，清新空气随之扑面而来。可映入眼帘的，却依旧是一片黑暗。

　　下意识的抬起左手，轻轻晃动了一下手腕，手腕上的魂导通讯器顿时亮了起来。

　　果然，是在外面了。离开高级升灵台了。

　　蓝轩宇艰难的爬起身，从金属舱内爬了出来。

　　他发现，这高级升灵台的入口，竟是一片漆黑，所有仪器似乎都失效了。至少是大多数都失效了，所以才没有什么光线。

　　定了定神，赶忙从自己的命运之环中取出一瓶海神湖水给自己灌了下去，嘴里再含入一颗生生不息果。

　　顿时，浓郁的生命力向全身注入，在生命能量的洗涤之下，他顿时觉得舒服的多了。

　　长出口气，他总算有种又活过来的感觉。

　　“小宝、小宝。”蓝轩宇在心中呼唤着寻宝兽，却发现寻宝兽毫无声息。

　　不会吧？那大爆炸把小宝弄死了？还是说他为了保护自己死了？可是，这不是传送出来了吗？

　　蓝轩宇摸了摸自己的脸，顿时发现，脸上黏糊糊的。看了一眼手掌，手上满是血迹。这是七窍出血啊！升灵台内的伤势竟然带出来了不成？

　　他现在其实也不知道之前的大爆炸之中究竟发生了什么事。但无疑，不会是太好的状况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十章 医生

　　太可怕了。以后再也不轻易使用元素风暴了。真的是太可怕了。

　　不行，不能继续留在这里。高级升灵台内部还不知道出了什么问题呢，继续留下来岂不是要被人家抓个正着？

　　想到这里，蓝轩宇赶忙出了金属舱，用手在脸上胡乱的抹了抹。让血渍覆盖面庞。四下看了看，别说，还真有发现，他找到了一身挂在墙壁上的传灵塔制服。赶忙把自己的衣服脱下来收入命运之环，然后换上了这身传灵塔制服。

　　没有了寻宝兽的幻化，他现在可是真身显露在外。多一层掩护总是好的。

　　踉踉跄跄的走出高级升灵台，门都开着，幸好，电梯还能用。乘坐电梯向上。

　　电梯里，他对着光可鉴人的金属门照了照。

　　他现在的样子绝对是够狼狈的，满脸都是血，一副气息衰败的样子。

　　电梯上行，当他换乘了电梯，来到最上面的时候。顿时听到了外面嘈杂的声音，似乎十分混乱。

　　不好，这种情况，自己这副模样能跑的出去？而且他现在的修为，十不存一，根本无力逃走啊！

　　怎么办？

　　“叮”的一声脆响，电梯门开启。顿时，更大的噪音传来。

　　蓝轩宇赶忙低着头走出了电梯，现在最重要的是，他不能让自己从这部电梯走出来被人发现。

　　周围是大量的人流，蓝轩宇快速向外走去。

　　“啊，这里还有为伤员。快，担架过来。你怎么样？”一个悦耳的声音传来，蓝轩宇顿时感觉到自己的手臂被人拉住了，抬头看去。只见一名身穿白色制服的少女拉住了他的手臂。

　　这是医务工作者的制服？

　　“你怎么样啊？”这名女医生长相甜美，但眼中却带着焦急之色。

　　“我很虚弱。”蓝轩宇模棱两可的说道。

　　就在这时，两名男护士已经抬着担架飞快的跑了过来。

　　“快躺下，带你去医院检查治疗。你们传灵塔的医疗魂师都已经过去了。你们这种强行以精神力催动信息流的做法实在是太危险了。大脑受伤可是神仙也救不了啊！”

　　蓝轩宇被女医生按在了担架上，从对方的话语中，他立刻就判断出了自己此时所面临的情况。

　　传灵塔这边为了对抗信息流攻击，竟是强大的魂师们将精神力加入到信息流的战斗之中。这样也可以的吗？好像是可以的。精神力通过放大进入信息流，只要是熟悉信息流的强者，能够更主动的找到敌人信息流，并且将其拦截。

　　他此时自然是不会反抗，顺势躺下，闭上双眼。担架抬着立刻向外跑去。

　　蓝轩宇的身体状况确实是非常糟糕，以他的身体强度，能伤到这种程度也是十分罕见。

　　但凭借着生生不息果提供的生命力，再加上他自身随着血脉气息恢复调动起来的强大恢复能力，他能感觉到自己的身体每时每刻都在迅速的恢复着。

　　“没事的，你会没事的。我们一定会治好你的。”那位年轻的女医生跟随在担架旁边，嘴里还不断的念叨着，安慰着蓝轩宇。

　　蓝轩宇忍不住再次向她看去，看到的是一双充满关切和温柔的眼眸。还真是医者仁心啊！

　　躺在担架上的他，很快被抬出了传灵塔总部，被送上了早已经等在外面的救护车上。

　　那名医生也跟车而上，从她身上，蓝轩宇并没有感受到任何能量波动，这无疑只是一名普通人。她把各种仪器小心的连接在蓝轩宇身上，探查着他的生命体征。

　　此时蓝轩宇的状态无疑是极其糟糕的，气血两亏，而且极不稳定。仪器才一连接，警报声立刻就响了起来，显现出他现在十分危险的状况。

　　医生顿时有些焦急起来，迅速和医院方面通电话，让那边准备好抢救。

　　“你怎么样？你现在的情况怎么样？”医生在蓝轩宇身边急切的问道。刚刚这个传灵塔的工作人员好像还能走动的啊！怎么生命体征会如此之差？

　　蓝轩宇睁开双眼，眼神故作迷离的道：“我还好，你的名字是？”

　　不管怎么说，是在这名医生的帮助下，他顺利离开了传灵塔总部，这个人情他还是要记下来的。

　　“你还能说话，真是太好了。你们魂师的身体真的是和普通人不一样。我叫陈乐。你先休息一下，我给你注射一些药物，提高你自身免疫力的。等到了医院就好了。”女医生安慰着蓝轩宇，然后拿过旁边的输液管，就用针往蓝轩宇手臂上扎。

　　她的动作很小心，然后……，针头弯了。

　　蓝轩宇的皮肤看上去十分白皙，但却坚韧的宛如厚牛皮一般，根本就扎不进去。

　　“你……”陈乐吃惊的看向他，嘴里喃喃地道：“难怪他们说，魂师的治疗只能由魂师来。你这皮也太厚了吧。”

　　蓝轩宇差点给她翻个白眼，什么叫我的皮也太厚了，你这会不会说话的？但好歹人家也绑了他，他总不能真的说出来，索性就不说话了。

　　生生不息果的生命力飞速的浸润着他的身体，伴随着血脉的复苏，自我修复能力也随之大幅度提升。

　　这一点，在仪器上也能看出来，一会儿的工夫，仪器上的警报声就已经消失了。

　　陈乐一直在关注着他的情况，看到仪器上的变化都已经惊呆了。

　　“你这人，是属魂兽的吗？怎么自我恢复能力这么强的？这简直是个奇迹啊！”她吃惊的说道。

　　蓝轩宇也不吭声，他能感觉到，现在已经渐渐远离传灵塔总部了。离开就好。

　　以传灵塔总部为中心，周围也有一片专属于传灵塔的区域。这片区域虽然不像史莱克那样是一座城市，但也是非常完善的一片广阔范围。提供给传灵塔的工作人员以及传灵学院的生活区。

　　医院无疑也是其中必不可少的部分。车速渐渐降低，医院到了。

　　救护车门开，外面已经有专人接手担架，把蓝轩宇给抬了下来，然后就往里面跑。抢救室嘛。

　　蓝轩宇这时候其实已经有体力离开了，但他还是没有行动，他需要找个机会再离开，太明显的话容易惹人怀疑。

　　这一路上他也一直在琢磨，高级升灵台中的爆炸到底炸到了什么程度，自己距离那么远都差点被炸死，甚至还连累到了外面的本体。这破坏程度肯定低不了。也不知道传灵塔那边什么时候会发现。

　　他虽然现在恢复了一些体能，但要说战斗力，那还差得远呢。

　　趁着别人不注意，他已经用魂导通讯器发了一条消息出去。很快也得到了回应。

　　魂师的抢救室是专门的，这里布置的是魂导法阵，用来提升治疗魂师的魂力。

　　等蓝轩宇被推进来之后，一名中年魂师就快速走了过来，默默的感受了一下他的生命体征，然后一个乳白色的魂技就笼罩在了蓝轩宇身上。

　　别说，还真挺舒服的，似乎是光属性的治疗系魂技。蓝轩宇虽然现在也有光元素掌控，但要说治疗这方面，他还真不擅长。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十一章 成功脱离

　　默默的感受着柔和的光元素带来的温暖，他心中渐渐有些明悟了。光元素的治疗，就有点像是植物的光合作用。受到光元素的刺激，人体会自然而然的产生养分，治疗伤口。而外界的光元素融入之后，就是这些养分的养料。和水元素有共通之处，但效果却是更好的。

　　“你怎么样？我需要跟你核实一下身份。”耳边传来那魂师的声音。

　　核实身份？蓝轩宇直接装死，一声不吭。

　　但这位治疗系魂师显然是个比较固执的人，在询问无果之后，立刻凑上前来，开始在蓝轩宇身上寻找有关于身份的东西。

　　这哪能让他找啊！蓝轩宇手上戴着命运之环、天圣裂渊戟指环，最重要的是魂导通讯器可不是传灵塔的样式啊！

　　悄无声息的抬起手，一掌劈在对方的肩颈位置，“恩将仇报”的将这位治疗系魂师给打晕了。

　　有些无奈的从床上爬起来，蓝轩宇的体力此时已经恢复了一些，小心的把医生扶上床，活动了一下自己的身体。

　　在旁边的洗手池里洗掉了一脸血污，再找了个口罩戴在脸上。蓝轩宇听了听外面的动静，这才走出了治疗室。

　　没有了血污，再加上脸上的口罩，无疑是对他最好的掩饰。受到精神创伤的显然不是他一个人，整个医院都显得很忙碌，没人注意到他。

　　快速向外走去，说来也巧，当他快要走出医院的时候，迎面又碰上了那个叫陈乐的医生。

　　低下头，他快步从陈乐身边走了过去，陈乐像是感觉到了什么，下意识的看了他一眼，只觉得这人怎么看上去有些眼熟？这是已经被治好了的传灵塔工作人员吗？

　　出了医院，蓝轩宇向四周看看，立刻钻入旁边一条街道之中，然后拨通了手上的魂导通讯器。

　　“你到哪了？”

　　“在路上了。你怎么样？”白秀秀有些急切的声音传来。

　　“没事，受了点伤。问题不大。我现在已经从传灵塔这边的医院出来了，我给你共享定位，咱们直接路上汇合吧。”蓝轩宇也不敢在这里停留，他刚刚打晕了治疗系魂师，一旦被发现，也会很麻烦。万一引出了传灵塔的强者可就不好离开了。

　　说完，他联通了和白秀秀之间的魂导通讯，按照魂导通讯的指引，迅速朝着白秀秀的方向靠近。

　　一切都很顺利，二十分钟后，他终于和白秀秀汇合，直到上了车，蓝轩宇这才大大地松了口气。直接放到了车座椅的椅背，躺在座椅上有点喘息。

　　“怎么会受伤的？你这是干什么去了？”出于保密考虑，学院要求蓝轩宇对这次前往高级升灵台的情况保密。所以，哪怕是最亲密的伙伴们也不知道他去干什么了。

　　“我没事，放心吧。去给学院执行一个任务。还算顺利。”蓝轩宇闭着眼睛，有白秀秀在身边，他整个人放松下来，很快就昏昏沉沉的进入了梦乡。身体的亏空还是太严重了。

　　等车停稳之后，白秀秀将他唤醒的时候，已经到了他自己的宿舍。

　　“轩宇，你的身体状态似乎很差。你没事吧？”白秀秀看着睡了一路的蓝轩宇，心中满是关切。她这还是第一次看到蓝轩宇如此疲倦的样子，怎能不心忧呢？

　　“没事的。就是受了点伤，不严重，我这身体素质你还不相信吗？”蓝轩宇揉了揉眼睛。别说，睡一觉感觉还真是好多了。强大的身体自我恢复能力，至少已经帮他恢复了三四成的伤势，只是血脉气息还是亏空的厉害。需要好好休养才行。

　　“要不要我陪着你？把梦琴叫过来给你治疗一下么？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不用了，这样吧，你直接送我到海神湖那边去，我去湖水里泡泡，效果应该会更好。”

　　海神湖内充沛的生命力，对他这个生命亲和体质来说，恢复的效果最好，而且生命能量的补充，才最不容易有任何后遗症。

　　白秀秀又开车给他送到海神湖，蓝轩宇正要进湖水中修炼，魂导通讯器却是疯狂的响了起来。

　　看了一下号码，他赶快接通了通讯器，通讯器才一接通，另一边就传来一个急促的声音，“轩宇，你在哪里？”

　　这个声音威严而熟悉，但却少见的出现了几分焦急的情绪。

　　“汪阁主，我已经回来了，正在海神湖这边呢。”蓝轩宇恭敬的说道。打来通讯的不是别人，正是海神阁副阁主雷神斗罗汪天羽。

　　“在那等我。”汪天羽挂断了通讯，然后，十几秒钟的时间，一道闪电就已是从天而降，落在了蓝轩宇身边。

　　看着汪天羽的突然出现，陪在蓝轩宇身边的唐月和白秀秀都吃了已经。尤其是白秀秀，心中顿时想到，轩宇这是执行了什么任务，阁主竟然都这么重视的吗？

　　“你们先去休息吧。”汪天羽向唐月和白秀秀摆了摆手。然后目光就在蓝轩宇身上上下游弋着。他立刻就感觉到此时蓝轩宇的身体状况不太对。

　　白秀秀和唐月先回到海神湖的守护小屋去了。湖边就只剩下蓝轩宇和汪天羽。

　　“你受伤了？怎么回事？”汪天羽问道。

　　蓝轩宇道：“意外，纯属意外。阁主，传灵塔那边怎么样了？我跑出来的时候，也不知道他们那边有什么反应。”

　　汪天羽嘴角抽搐了一下，道：“这也是我想要问你的问题。你究竟做了什么？传灵塔已经疯了。有三名神级强者直接以神识进入信息流，疯狂发起反击。差点抓住了唐门这边的定位坐标。如果不是我们及时撤出，这次就麻烦大了。而且传灵塔那边已经直接严正和我们以及唐门交涉，在没有证据的情况下，竟然气急败坏的要拼命似的。”

　　“啊？这么严重吗？”蓝轩宇眨了眨眼睛。

　　汪天羽瞪视着他，“快说，你到底做了什么？你一共进入高级升灵台也没多长时间啊！怎么就出来了？”

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“我好像给他们造成了一点破坏。我用了一个新领悟的能力。”

　　当下，他就把自己在高级升灵台内试验元素风暴的过程讲了一遍。这他倒是没什么隐瞒。

　　汪天羽目瞪口呆的听着他讲述，脸色更是连连发生变化。

　　“……，所以，我其实也不知道发生了什么。只知道是一场大爆炸。而且差点把握自己在外面的本体都炸死。这肯定是传灵塔的高级升灵台受到信息流攻击出现了问题所导致的。阁主，我也不知道有没有完成咱们的既定任务……”

　　一边说着，蓝轩宇偷眼观瞧汪天羽的表情，发现汪天羽在呆滞之后，脸上渐渐流露出了古怪的笑容。

　　他抬起手，拍了拍蓝轩宇的肩膀，“人才啊你。”

　　“啊？”蓝轩宇看着他，也不知道这位阁主说的是正话还是反话。

　　“好好疗伤、休息。最近都不要离开学院。”说完这句话，汪天羽再次化为雷霆，眨眼就消失不见了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十二章 毕业考试

　　轩宇有些无奈的道：“也不说清楚究竟什么情况，就这么走了啊！这不是卸磨杀驴吗？”

　　嘴里嘟囔着，人却已经一步跨出，跃入了海神湖之中。

　　清凉的湖水中，浓郁的生命力顿时宛如海纳百川一般向他会聚而来，蓝轩宇舒服的长出口气，隐隐作痛的内脏总算是感觉好多了。他准备在这里再好好睡一觉。恢复恢复。

　　传灵塔总部被信息流攻击这件事，竟然成了大新闻。传灵塔没有选择掩盖，反而是付诸于新闻报道。更是大力谴责这未能查出来历的攻击者。联邦也表示，将彻查此事，找出攻击者绳之以法。

　　对此，史莱克学院和唐门自然是保持了沉默。哪怕传灵塔多少也能猜到几分和他们有关，但在没有任何证据的情况下，又能如何呢？这个闷亏只能是吃了。

　　三天后，史莱克学院这边才算得到了确切的消息。

　　传灵塔暂时关闭了高级升灵台，而且是无限期关闭。从内部人员中得到的消息是，高级升灵台内出了大问题，一场史无前例的大爆炸之中，超过三分之一的高级升灵台被炸毁……

　　这个损失对于传灵塔来说，实在是太严重了。

　　所以在那段时间进入高级升灵台的人员都被彻查，蓝轩宇自然也不例外，只是，他所有的资料本来就都是唐门伪造的，又怎么可能查的出什么结果呢？

　　而三天之后的蓝轩宇，也总算是基本恢复了。

　　这次的爆炸，对他的精神之海都有影响。如果不是他自身超强的恢复能力，对于普通人来说，很可能就是致命的。

　　唯一的问题就是，无论他怎么呼唤，寻宝兽就是没有任何回应。甚至让蓝轩宇觉得，会不会自己没被炸死，却是把小宝给炸死了？

　　这次的收获没有想象中那么大，但对于升灵台的全新认识还是收获不小的。蓝轩宇琢磨着，等以后找机会，一定要去初级和中级升灵台看看，要是有机会找到神界碎片，那就再好不过了。

　　虽然寻宝兽一直没有回应他的呼唤，但在自身修为恢复之后，蓝轩宇还是能够通过精神之海若隐若现的感受到它的存在。证明它还活着。

　　传灵塔始终没有找到证据，究竟是谁干的坏事，所以，那件事情最终的结果，也就是不了了之了。

　　而对于蓝轩宇他们来说，接下来最重要的事情，就是期末考试的准备了。

　　每个人都抓紧一切时间提升自己的实力和整体能力。

　　谁都知道，全班一起考上内院是不现实的，而对此，学院和唐门都已经给出了解决方案。所有没能考上内院，但只要通过品性考试的学员，都可以直接加入唐门斗罗殿，成为重点培养对象。

　　这就相当于保送了。正常情况下，想要加入唐门斗罗殿，可也不是一件容易的事情啊！

　　所以，星战实验班大家虽然都特别努力，但气氛还是极好的。进不了内院，能进入唐门斗罗殿也不错啊！斗罗殿可是唐门所有部门之中最重要的一个，就是以战斗为主。唐门在教学上肯定不能和史莱克学院内院比，但要说武器装备、最新科技，那却绝对是联邦首屈一指的。作为斗罗殿的弟子，肯定是可以优先配备的。这个出路甚至要比加入战神殿都更好。

　　史莱克学院和唐门早就商量好了，对于星战实验班这批学员，一个都不会对外放出去的。这可是一批不可多得的人才。别的不说，单是他们全班的凝聚力，就是之前任何一届学员所无法相比的。

　　最后这两个月，蓝轩宇都觉得时间过的特别快，他是真的有点紧张的。因为对于他和同伴来说，不只是要考入内院，还要参与未来史莱克七怪的竞争。而且他也绝不希望只有他们七个才能考入内院，班里优秀者可不是少数。像冰天樑、丁卓涵这样的，放在过往的班级之中，那都是可以成为顶梁柱的存在。

　　自然是能够考入内院的人越多越好了。

　　而悬在他们心头上的剑终于在距离毕业考试还有一周的时候落下来了。

　　星战实验班，毕业考试方式公布。

　　除了基础的要满足二字斗铠之外，一共有三项考核。

　　第一项考核，星战。以模拟舱的方式进行一场实战。难度不明。

　　第二项考核，品性考核。蓝轩宇为首的史莱克七怪候选人单独进行考核，其他学员统一进行考核。相对来说，品性考核会是所有考核之中较为简单的，只要立身正，度过是不难的。尤其是学员在当年录取的时候，在这方面就非常重视，挑选出的学员很少有在这方面有问题的。

　　最后一项考核，斗天者任务，需要他们集体完成一个五级斗天者任务。

　　各项考核都有积分，但不会对外公布。积分达到一定程度，可以进入内院。

　　当蓝轩宇看到最后这一条的时候，都已经无语了。这分明是学院担心他们太多人考入内院，留下的退路。要是他们大家分数都很高，学院会把分数线调高。要是大家不够高，再调低，怎么样的结果，自然还是学院说了算啊！

　　无疑，这是不太公平的。但学院也给出了一些特殊的安排。譬如，额外名额。

　　如果斗天者任务，他们的完成度超出了难度本身，提高一个难度，增加五个内院名额。提高两个难度，允许他们全班进入内院。

　　也就是说，如果他们完成的五级斗天者任务，最终因为难度变化变成了六级，在分数的基础上，还能给额外五个名额。这就相当于保证给他们十二个进入内院名额了。

　　至于提高两级任务难度，这自然就是个噱头了，给他们留下那么一线无限接近于零的可能。

　　蓝轩宇他们早就不是当初对斗天者任务完全没有了解的菜鸟了。

　　他们也完成过不少斗天者任务，五级的斗天者任务，都有可能会碰触到神级强者。尤其是团队任务。而六级斗天者任务，至少也是和神级强者硬撼。或者是同等层次的强大宇宙势力对抗。执行无比艰难的任务。

　　至于七级斗天者任务，那是他们根本连看都看不到的存在，根本就不知道会难到什么程度。

　　所以，从五级任务升级到七级任务，这几乎就是不可能的。

　　这可不是当初他们三级任务升四级任务那么简单。斗天者任务难度越高，各个级别相差的难度也就越大。

　　唐震华告诉蓝轩宇的原话就是，他都从来没听说过，有什么五级的斗天者任务从五级提升到七级难度的。无论是个人任务还是团队任务，都是如此。

　　毕业考试的方式一公布，蓝轩宇就已经明白了学院最终的决定，学院还是给予了他们星战实验班很大的优待的，至少比历届毕业班好的多。

　　最多可以给他们十二个进入内院的名额。这已经超过了他们全班人数的三分之一。在史莱克学院外院来说，已经是极其罕见的情况了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十三章 冲！冲！冲！

　　唐震华也告诉他，这是学院经过了多次研究之后才谨慎作出的决定。最终能有多少人考入内院，还是要看他们的表现。

　　三大考核，完成度如何，对全班来说都是至关重要的。哪怕是考不上内院，未来在斗罗殿会被重视到什么程度，也必定会和这次的毕业考试有关。

　　毕业考试，真的要来了！

　　星战实验班，教室。

　　唐震华和肖启同时站在讲台后，今天，全班三十三人，一个不少的都坐在自己的座位上。

　　肖启的目光从所有人身上扫过，眼底闪烁着浓郁的感情波动。

　　六年了，他已经教导这些孩子们六年了，亲眼看着他们一个个成才，一个个变得强大。

　　史无前例的，在六年外院的学习修炼过程中，星战实验班没有一名学员被淘汰。入学的时候是三十三人，现在还是三十三人。对于肖启来说，这已经是他巨大的骄傲。

　　但是，还不够，他的骄傲终于到了最后临门一脚的时候。毕业考试即将到来，也是最终检验这些孩子们，真正能力能够达到什么程度的时候了。

　　不只是外院，就连内院那边，甚至是海神阁，都在关注着这一次的毕业考试。这些孩子们能否交出一张让人满意的答卷呢？现在谁也不知道，但所有人却都在期待着。

　　深吸口气，肖启从讲台后面走了出来，走到所有学生的前方，然后，在所有人吃惊的注视下，他弯腰九十度，向所有学员们鞠了个躬。

　　这一举动顿时震惊了全班，正在蓝轩宇准备喊口号，让大家全体起立的时候，肖启却已是直起腰，双手虚按，“谁都别动。”这才止住了年轻人们躁动的心。

　　“向你们鞠这一躬，是我发自肺腑的，对你们的感谢。感谢六年来你们所给予我的一切。我给了你们教导，你们却还给了我骄傲。而且很可能是我毕生中最大的骄傲之一。是你们，一次又一次的创造出了奇迹，甚至到了这两年，我都觉得自己没有什么可以再教给你们的了。”

　　“你们是公认的，外院有史以来最具有凝聚力的集体。在班长蓝轩宇的带领下，你们始终都是一个整体，始终以整体来面对所有的困难。你们全都通过了四年级最艰难的斗天者任务考察，你们全都拥有了二字斗铠，都拥有了从外院顺利毕业的资格。你们之中，更出现了史莱克七怪的候选人。在外院，这更是前所未有的。你们所带来的一切，对我来说，都是巨大的荣耀。我不知道未来我还能不能教出同样的班级，但至少现在，你们是我这一生最大的骄傲，所以，我发自内心的，感谢你们。”

　　说到这里，肖启的眼圈已经有些红了。学生们即将毕业了，也意味着，他们的师生关系即将结束。

　　“我完全相信，未来的你们，每一个人都会是最优秀的人才。你们有人会考入内院，有人会进入唐门斗罗殿。以你们的努力和颠覆，无论你们在什么地方，都将绽放出最耀眼的光彩。我更相信，未来无论什么时候，你们都会是我的荣耀。所以，再次感谢你们。”

　　说着，他又一次向全体学生鞠了个躬。

　　这次蓝轩宇没等他再阻止，大喝一声，“全体起立。”

　　“唰”的一下，所有人同时起身。

　　“鞠躬。”蓝轩宇第一个弯下了腰，星战实验班，三十三天翼，三十三名学员，同时向面前的两位班主任老师弯下了腰。

　　“谢谢老师。”

　　肖启的眼圈红了，唐震华的眼圈也红了。还有什么比这么多可爱的弟子更让他们开心的事情呢。

　　唐震华不知不觉的攥紧了拳头，不久之后，他将会经历对自己来说最重要的一件事。这件事他没有告诉蓝轩宇，甚至也没有告诉肖启，但他早就已经毅然决然的决定了。

　　肖启深吸口气，“毕业考试就要来了。我今天本来是想要对你们说一些动员的话。但是，看到你们的时候，我却发现自己一个字也说不出来。因为，在我眼中，你们已经是最完美的，你们每一个都是好孩子。如果你们不能考入内院，我相信，这是史莱克的损失。所以，我不跟你们说什么动员的话了，我的孩子们，都是最棒的。”

　　在说出最棒的三个字的时候，他的泪水再也忍耐不住，夺眶而出。

　　“肖老师！我们不会让您失望的。”蓝轩宇强忍着不让自己的泪水留下来，他要坚强，至少在毕业考试结束之前，身为班长，他必须要坚强。

　　老师将他们当成最大的荣耀，那么，他就必须和同学们将这份荣耀的光辉点燃到最耀眼的程度。

　　肖启转身走回到讲台后面，看向唐震华。

　　唐震华上前一步，双手扶在讲台上，目光深邃的看着面前这些孩子们，然后用力的点了点头，“孩子们，加油！”他能说出来的，同样也就只有这么几个字。

　　“星战实验班！”蓝轩宇爆喝一声。

　　“冲、冲、冲！”其他人同时呐喊。

　　一时间，声浪遍布整个外院教学楼，令所有其他年级为之侧目。

　　毕业考试，就在星战实验班气势如虹的强大士气下开始了。第一项，星战考核。

　　伴随着一个个模拟舱缓缓闭合，三十三台模拟舱周围，至少站了十几位老师，也包括海神阁副阁主汪天羽在内。

　　模拟舱前方的大屏幕亮了起来，显现出模拟舱内此时学员们所在地方的动态。

　　樱落红就站在汪天羽身边，别说学生们了，她这个外院院长都显得很紧张。

　　星战实验班是否能够成功，关系到学院未来的抉择。是否让外院学生加入星战课程。

　　伴随着科技的不断进步，宇宙舰队已经越来越成为主流，个人的实力再强，也不能和战舰媲美。所以，成为战舰指挥官已经越来越成为年轻人的梦想。

　　汪天羽看向另一边的唐震华，“紧张？”

　　唐震华摇摇头，傲然道：“不，我一点都不紧张，我相信这些孩子们，他们可以的。”

　　汪天羽微微一笑，道：“我们都希望是这样。你做好准备了？”

　　唐震华知道他问的是另一件事，点了下头。

　　另一边的樱落红忍不住将目光向他这边偷来，却发现唐震华的目光始终都注视在面前的大屏幕上，并没有看她。

　　自从那次之后，除了工作上的事情之后，他就再没有找过她。

　　樱落红此时的心情也有些复杂，连她自己都有些不明白自己的心意了。

　　此时，大屏幕上，一艘战舰正缓缓飞翔无垠太空。正是蓝轩宇他们那艘在斗罗世界中驾驶的战舰。

　　没有三十三天翼战舰那么强大的功能，但也已经经过他们多次的改造。所有改造的费用，都来自于他们自己执行任务的各种收获。

　　战舰飞行的很平稳，这次他们的任务给出的要求很简单。至少题目是简单的。

　　而且还是一个他们熟悉的地方，混乱星域。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十四章 考核要求

　　考核要求，混乱星域中生存七十二小时。至少击毁十艘同等级别以上的战舰。坚持的时间越长，获得的分数越多。

　　这是一个团队任务，本来应该是每个人都有自己考核的。但他们是个集体，学院考虑到他们的整体性，所以给出了这个团队任务。

　　在混乱星域生存七十二小时难吗？很难。这片星宇乃是中小型战舰最难的历练场所。哪怕是战舰操控非常老道的指挥官，在这里也很容易意外翻车。因为谁也不知道会在混乱星域之中碰到怎样的对手。

　　能来这里练习的，只有两种。一种是对自己战舰操控能力有极大自信的。另一种则是为了掠夺资源的。

　　掠夺资源的一般都是弄到一些稀有金属就跑。而练习操控技艺的则不在乎那些，只是为了纯粹对自身能力的练习。

　　混乱星系有一个排行榜。排在第一位的战舰，在这里的生存时间是二百零八小时。

　　那也是一艘流星级攻击舰，但他却是带着三艘补给舰进入的这片星域。凭借着自身强大的实力，在干掉对手的同时，尽可能保护自己的补给舰，最终才坚持了这么长的时间。

　　看起来，七十二小时和二百零八小时的差距还是挺大的。

　　可实际上，蓝轩宇他们的战舰是没有任何补给存在的。战舰的能量如果在正常情况下，在宇宙中飞行一个月都没问题。甚至还可以更久。但这却是在不进行战斗的前提下。

　　一旦进入战斗状态，无论是防护罩、攻击能量输出，都会大量的消耗战舰能量。

　　为什么一支舰队都需要一艘庞大的母舰作为核心？就是因为母舰之中能够储存足够大量的能量。

　　蓝轩宇他们甚至被要求，战舰内携带的作为能量的稀有金属总重量不超过三吨。这就充分限制了他们的持续战斗时间。

　　在这种情况下，想要在混乱星域坚持七十二小时，绝不是一件容易的事情，必须要精确的将每一点能量计算清楚。

　　更何况，还要求他们击溃十艘战舰。战斗必不可少，战斗中的能量消耗也可想而知。

　　所以，他们不只是要战斗，还要掠夺到能够使用作为能源的稀有金属，才有可能真的坚持下去。

　　这个任务的难度可想而知。就算是联邦军方正式服役的流星级攻击舰，也只有最王牌的舰队才有可能做到。

　　蓝轩宇坐在战舰的主控位置上，默默的接收着各种数据汇总。

　　“距离抵达混乱星系还有二十一分钟。”丁卓涵的汇报到来。

　　“好。保持匀速前进。”匀速是最节约能源的。

　　混乱星域他们已经来过很多次了，对于这里的情况，大体还是十分熟悉的。但这次，却不一样。因为他们没有失败的机会。

　　这完全是当做实战来对他们进行考核的，只有一次。因为现实中，失败一次，就意味着死亡。

　　蓝轩宇沉静的感受着外界的变化，精神力与战舰完全联通在一起。此时此刻，每个人都是全神贯注，在战舰起飞之前，蓝轩宇就告诉大家，忘记得失，全力以赴。剩余的一切，都交给他。

　　星战实验班，每个人对蓝轩宇的信任都是没有半点迟疑的。因为他一次又一次的带领着大家创造着奇迹，所以，这一次也不例外。

　　二十一分钟的时间转瞬即逝，他们已经又一次来到了混乱星系的边缘地带。

　　依旧没有急于进入，战舰开始环绕着混乱星系外围缓缓巡航，寻找最佳的切入点。

　　而出现在屏幕右上角的七十二小时倒计时却并没有启动。只有他们真正进入混乱星域那一刻开始，这个倒计时才会开始。

　　今天的混乱星系内部显得十分安静，并没有什么爆炸和轰鸣声出现。

　　他们很有耐心，巡航时间很快就到了半个小时。

　　巡航对能量的消耗是不大的，但是，持续驾驶的时间越长，对于学生们的精神消耗却是越大的。持续七十二小时不眠不休的操控，这对魂师的体能要求不高。但却要一直全神贯注的操控，对精力要求还是很大的。

　　就在这时，丁卓涵的声音突然响起，“右前方有细微的能量波动，怀疑有隐形战舰正在靠近。”

　　里面没有动静，外面却有动静传来了。

　　“全舰静默。”蓝轩宇毫不犹豫的下达了命令。

　　他的声音不只是伙伴们能够听到，外面观战的老师们也都能听到。

　　听到全舰静默这几个字，樱落红差点跳起来，这考核还没正式开始，蓝轩宇怎么就冒险了？

　　全舰静默自然是不容易被探查到，但问题是，一旦进入静默状态，战舰再想要启动，也是需要时间的啊！万一遭遇到对手的无差别覆盖攻击，被从虚空中找出来。他们的麻烦就大了。想要反击恐怕都很难。

　　但蓝轩宇的命令下达的却是如此的果决，没有半分犹豫。

　　战舰迅速进入静默状态，所有能量系统全部关闭，只有隐身系统还保持着。在这种情况下，是很难被发现的。

　　他们配合的已经十分熟练了，当蓝轩宇下达全舰静默的命令时，他的同学们就明白他要做什么。

　　他们在等，等那艘同样隐形的战舰显现出身形来。当对方将要进入混乱星域的时候，是必然会解除隐形的。

　　判断无误，运气也同样在他们这一边。

　　几分钟后，一艘战舰悄无声息的向混乱星域内进入，也随之显露出了本体。

　　“主炮充能。战舰启动。”蓝轩宇立刻下达了命令。

　　当战舰进入混乱星域的时候，受到星域磁场的影响，不只是战舰本身的隐身效果无效，同时各种探测雷达也会受到干扰。这也是为什么蓝轩宇他们需要等待一个最好的时机进入混乱星域的原因。一旦冒然进入，在进入过程中遭受到攻击的话，是最危险的情况。

　　像眼前这样的机会实在是太难碰到了，混乱星域极为广袤，能够刚好在外面游弋的时候碰到一艘战舰即将进入，这绝对是千载难逢的机会，从这一点来看，蓝轩宇他们这次毕业考试的运气绝对是相当不错的。

　　主炮充能自然会散发出强烈的能量波动，但那艘战舰才刚刚开始进入混乱星域，正是各方面探察最弱的时候。

　　黑暗的太空之中，伴随着蓝轩宇一声令下，突然亮起了一道刺目光芒，几乎是追着先前那艘战舰的屁股，狠狠的轰击在了它的尾部。

　　那艘战舰敢于进入混乱星域，自然也是有不弱能力的，但在这时也是毫无办法，闪避都做不到就被蓝轩宇他们的主炮狠狠命中。

　　剧烈的轰鸣声中，战舰后方的防护罩爆开强烈的光雨，防护罩瞬间就变得虚幻了许多。这可是战舰主炮实实在在的一下轰击，半点闪躲和抵抗都没有。

　　“加速！”蓝轩宇下达了推进器全开的命令，越是这个时候，越是不能心疼能量储备，因为一旦和对方进入了缠斗状态，反而会近一步消耗能量，绝对比不上速战速决消耗的小。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十五章 开始！

　　战舰推进器开启到最大程度，隐身效果随之接触，犹如一头怪兽一般，狠狠的向对方战舰撞去。

　　在蓝轩宇他们这艘战舰前端，早就安装了一个巨大的撞角，这个合金打造的撞角锋锐无比，更可怕的是，体积极大。

　　当初蓝轩宇他们在差点吃了大亏之后，他也觉得这种撞角的效果极好。因为战舰的防护罩，更多的是防御能量冲击的，对于物理攻击的防御力反而较差。通过能量的不同频率震荡，起到防护作用。

　　不是说没有能够防御无力攻击的防护罩，可在太空战斗之中，几乎是没有必要的。太空战斗拿来的物理攻击？只有那些专门负责清理陨石带的战舰，才会配备那种防护罩。能够防护物理攻击的防护罩，能量消耗要大的多。

　　所以才有了他们曾经在混乱星域碰到的那艘战舰安装撞角这种情况。

　　正常情况下，太空战斗，双方战舰接近的可能性极小，这又不是战机和机甲。只有那些对自身战舰操控极其有自信的指挥官，才会考虑让战舰拥有一定物理攻击碰撞的能力。

　　蓝轩宇他们上次差点吃亏之后，就觉得这东西很好，尤其是在混乱星域这种地形复杂，很容易就有可能接近对手的地方。

　　撞角带有高频震荡切割效果，前端的巨大的尖角在嗡鸣声带着震荡。

　　此时，那艘战舰被蓝轩宇他们主炮轰击之后，整艘战舰都剧烈的震荡起来，向前方还撞上了一颗陨石，正是混乱的时候。而且，这艘战舰是背对着蓝轩宇他们啊！想要在刚刚进入陨石带的情况下，还是被攻击之后掉头，简直不要太难。

　　有心算无心，瞬间蓝轩宇他们的战舰就也钻入了陨石带之中。

　　七十二小时的倒计时正式开始！

　　“轰！”巨大的撞角从侧后方直接破开了对手的能量防护罩，狠狠的撞在了对方战舰侧后方的位置。

　　下一刻，没有任何犹豫的，八门副炮同时闪耀，在对手已经没有防护罩防御的情况下，狠狠的轰击在了对方的战舰之上。

　　一时间，巨大的火光暴起，对方战舰爆发出一连串刺耳的轰鸣声。

　　“出动。”蓝轩宇冷声喝道。

　　流星级攻击舰腹下裂开，六架魂导战机下沉飞出，瞬间散开，向那被轰炸的明显已经失去了再战之力的战舰扑去。与此同时，蓝轩宇他们的战舰猛然一甩，将被撞角刺穿的战舰甩到一旁，撞上一颗巨大的陨石，由于先前强烈的轰击，这一撞，差点将其拦腰撞断，防护罩已经彻底消失了。

　　六艘星际战机飞速靠近，在一片火光之中，能够清楚的看到，它们在接近对方战舰的时候，各自变形，变成一台台机甲，悍然落在那战舰没有爆炸的地方。

　　其中一台机甲最为奇异，机甲表面散发出淡淡的金色光晕，竟是宛如融化一般，一下就钻进了对方的战舰之中。

　　无疑，这正是唐雨格的金遁。这支突击小队，就是她带领的，全都是七环以上的魂圣组成。

　　这是一场持久的考核，最大的考验除了他们自身的战斗力之外，就是续航能力了。

　　如果是平时正常情况来到这里，蓝轩宇直接就会下令持续战舰发炮，把这艘敌方战舰轰碎，然后再从碎片中收获资源。那样的速度最快，他们也能最快脱离战场。

　　可现在不行啊！他们要在这里坚持七十二小时，而且很可能是持续不断的战斗。他们需要补给，补给从何而来？当然是这些敌方战舰之中。所以宁可冒一些风险，也要尽可能获得最大程度的资源。

　　伴随着六台天翼机甲入侵作战，蓝轩宇也指挥着战舰迅速改变方位，在一颗较大陨石侧面隐藏于阴影处，同时侦察探测全开，随时准备迎接感受到这边动静而过来的战舰。

　　在二字斗铠的增幅下，八环修为的唐雨格极其强大，金元素掌控由内而外，直接给那战舰融出一个大洞，六台机甲全部进入。

　　很快蓝轩宇就得到了消息，他们已经找到了对方储备稀有金属的地方，清扫了对方残存的作战人员。

　　六台天翼机甲先后钻出，飞天而起，重新变身成天翼战机，飞向战舰方向。在他们离开的十几秒后，那艘战舰瞬间炸成一团巨大的火光。动力反应炉被引爆了。

　　蓝轩宇立刻下令，战舰宛如游鱼一般钻入混乱星域内部，六架天翼战机悄无声息的钻回战舰内部。转眼间远离战场。

　　这场战斗从开始到结束，整个过程加起来也就是十分钟的时间。这在一场星际太空战之中绝对是非常迅疾的了。

　　完美的开局！

　　再挑剔的史莱克学院老师，也无法从他们这次行动中找出什么毛病。

　　寻找最佳的切入时机，击毁一艘战舰，凭借天翼机甲掠夺资源，引爆对方，瞬间远遁脱离战场。

　　从始至终，都没有露出任何破绽。哪怕是在他们最后收割的时候有其他战舰到来，凭借着机警的准备，他们也随时能够迎战对手。

　　汪天羽看着面前大屏幕中显现出的一切，也不禁微微颔首。

　　唐震华脸上则是第一次流露出了微笑，这就是他的弟子啊！战术素养不只是要学习，而且是要经过不断的实战才能锻炼出来的。

　　毫无疑问，他的弟子们做的极好。在尽可能节约能量的情况下，果断出击，一击制胜。就算是最优秀的联邦指挥官，也不过就是如此了吧。

　　战舰进入混乱星域，蓝轩宇下令，推进器处于半开状态，唐雨格他们卸下了这次收获的稀有金属，并且进行了数量统计。

　　收获相当丰厚，因为那艘战舰也是刚刚来到混乱星域的，所携带的稀有金属还没有进行太多的消耗。不过都是很普通的稀有金属而已。大约有五吨。

　　这肯定不是流星级攻击舰满载状态，显然对方也是怕万一被击毁在这里，损失太大。

　　蓝轩宇没有下令尝试对混乱星域陨石进行金属分离来补充自身，一旦开始金属分离，会有更大的能量波动出现，或许能够获取稀有金属，但暴露的可能性也更大。

　　他们现在能量储备充足，完全没有冒险的必要。

　　六架天翼战机在卸下了先前掠夺而来的资源之后，就又被他放了出去。以战机形态在陨石带之中飞行着。

　　这些年，他们在唐震华的魔鬼训练之中，三十三天翼每个人都是战机驾驶好手。蓝轩宇选出来的这六位，更是其中的佼佼者。

　　除了丁卓涵必须要在战舰内，随时作为后备第二指挥官之外。名列前茅的战机驾驶员都在这六人之中。

　　这六人里面，包括唐雨格、原恩辉辉、刘锋、白秀秀、嘉宇和林东晖。

　　蓝梦琴和钱磊在战机驾驶方面倒是很有些类似，都不是特别擅长。钱磊的天翼机甲更是所有人之中体积最大的一个。

　　嘉宇在战机驾驶方面有着非常强的天赋，在全班之中，单纯的比拼战机驾驶，他是仅次于蓝轩宇和丁卓涵的第三人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十六章 拟态战舰

　　但这六人小队之中，无疑还是唐雨格，原恩辉辉、白秀秀三人的综合实力最强。他们的武魂都能和自己的天翼战机相结合，一旦全面爆发，就是超强的实力。

　　六架战机飞出，迅速分散开来，消失在陨石带内。

　　这就是蓝轩宇他们三十三天翼独有的优势了。

　　正常来说，一艘流星级攻击舰，内部能够储备的战机绝不会超过四架，战机的体积可是相当不小的啊！

　　但三十三天翼那是什么人？那是史莱克学院选出来的天之骄子，是星战实验班。人手一个大型储物魂导器。都是以低廉的价格从学院换来的。刚好能够储存天翼机甲。所以，他们每个人的机甲都相当于一架战机，也就是说，最极限的情况下，只留下一个人驾驶战舰，他们可以释放出三十二架战机护航。

　　当然，这也是为什么他们的星战考核如此之难的原因了。有天翼机甲这样的大杀器，要是只有普通要求那才奇怪了。

　　六架天翼战机释放出去，在战舰无法隐形的情况下，一旦有发现，就能第一时间通知战舰这边，让蓝轩宇能够做出相应的反应。这是最好的侦察，能够让他们从容不迫的应对各种局面。

　　战机还可以随时进行轮换，保持持续的侦察。

　　混乱星域外围似乎还是相对安静一些的，在击毁了第一艘战舰之后，整整半个小时的深入，他们都没有再发现其他敌人的出现。

　　七十二小时的时间在持续不断的流失，每个人的精神都略微放松了几分。有战机在外侦察，他们也不需要太过紧绷。

　　就在这时，突然，警报响起。

　　“我遇到了攻击，我遇到了攻击。有拟态战舰。我正在尝试撤离，对方用捕捉网了，在封堵我的撤离路线。”急促的声音突然传来。

　　蓝轩宇立刻切换画面。被释放出去的六架天翼战机之中，白秀秀驾驶的那一架刚好遭遇到了敌人。

　　“雨格，你们继续侦察，不用回援。确保再有敌舰出现第一时间汇报。推进器全开，我们去接应秀秀。”蓝轩宇没有因为白秀秀遇险就炸毛，这也是在模拟舱作战的好处，要是真正的实战，白秀秀如果有生命危险的话，他的情绪可能真的会不好说了。这也是唐震华一直努力锻炼他的地方，无论遇到什么情况，首先要做到的就是冷静。唯有冷静才能有最好的应对。

　　战舰瞬间加速，按照白秀秀给出的坐标追去，同时，白秀秀天翼战机上拍摄出来的景象也已经投射在大屏幕之上。

　　那是一艘通体土黄色的战舰，战舰表面披着一层装甲，装甲的模样简直和陨石一模一样。如果它不启动的话，悬浮在太空中，真的就像是一块陨石了。

　　这种战舰就叫做拟态战舰，根据战场的情况不同，模拟出对应模样来迷惑敌人。

　　无疑，这艘战舰是专门针对混乱星域而进行了改造，所以才会是这个样子。

　　拟态战舰唯一的问题就是，它们的形态不同，会对战舰有不同的影响。譬如这艘战舰，因为外面披上了模拟陨石的装甲，整体重量必定会加大虚度，对速度就会有影响。

　　此时，一片片捕捉网在空中散开，正对白秀秀进行着围追堵截。

　　这艘拟态战舰的体积虽然没有达到战列舰的程度，但也比蓝轩宇他们的战舰要大上一倍。显然，对方因为拟态影响了速度，却凭借体积来增大自己的能量储备和战斗力。这是在混乱星域中一种特殊的战术做法，叫守株待兔。

　　模拟成陨石，等待有敌人靠近，将敌人歼灭。专门抢夺别人获取资源的。在混乱星域里面，也是最让人讨厌的一种战舰。

　　白秀秀的运气显然不太好，刚好碰上了这种战舰。

　　但在这个时候，她在战机驾驶方面的能力就完全展现了出来。战机宛如飞鸟一般不断的进行着灵巧的拜托。

　　捕捉网是带有引力的，一旦靠近到一定范围内，就会直接被吸扯过去，一旦被捕捉，就不可能再脱离了。

　　而白秀秀就是努力驾驶着战机，在引力范围的边缘徘徊，甚至还诱导着两张捕捉网碰撞在一起，减少了对她的封锁。

　　她的天翼战机在太空中忽左忽右，不断的作出各种复杂机动，摆脱追击的同时，还在尝试着拉开距离。

　　但就在这时，对方显然是忍不住了。一片巨大的光幕呈扇形，朝着白秀秀这边激射而来。

　　这片光幕覆盖的范围极大，所过之处，周围一些小陨石都被吸引了过去。

　　捕捉射线！

　　这是流星级攻击舰几乎不会配备的一种武器，因为对能量的消耗是相对较大的。所以之前对手也没有释放。

　　刚刚白秀秀在飞到附近的时候，心中突然有警兆，第一时间进行了加速。而对方早已准备好的一张捕捉网没能将她擒获，守株待兔失败。这才展开了对她的追击。

　　面对捕捉射线，白秀秀双眸沉静，没有半分惊慌，她这边也同样能够看到己方战舰靠近的速度。只要再坚持一会儿，己方战舰就能到来了。

　　右手飞快的一拉操纵杆，天翼战机的喷射器超负荷运转，顿时喷吐出强烈的光焰，瞬间加速，朝着远方激射而出。

　　捕捉射线也是距离越远越衰减，但却如同蜘蛛网一般，一旦黏上这种体积小的太空战机，就不太可能逃脱了。

　　光的速度总要比战机快的多，白秀秀虽然在瞬间拉开了一些距离，但捕捉光束还是很快就到了她身后。

　　天翼战机一沉，已经被黏住了。但超负荷开启的动力输出，还是让它坚持了一下，没有第一时间就被牵拉回去。

　　在这时候，个人的战斗力就显现出了重要的作用。

　　天翼战机周围，一层紫黑色光芒突然绽放而出，因为颜色深邃，在太空中并不明显，只能隐约看到一个个紫黑色光球炸开。

　　那淡红色的捕捉网遭遇到紫黑色光球，居然被腐蚀出一个个孔洞，下一瞬，天翼战机已经强行摆脱，飞射而出。

　　死亡凋零！

　　如果对手能够看到此时白秀秀的样子，机会发现，她皮肤表面已经覆盖上了一层紫黑色的龙鳞，七个魂环绽放。死亡凋零释放的同时，强行将捕捉网溶化了一片出来。

　　这还是在没有动用斗铠的情况下，深渊冰魔龙武魂，又岂是那么容易对付的。

　　“轩宇，我申请被地方捕捉，内部破坏。”白秀秀的声音在战舰这一边响起。

　　蓝轩宇道：“太危险了。对方一旦将你捕捉，一定会瘫痪你的机甲。你只能凭借个人能力作战。”

　　“那就舍弃机甲。这艘地方战舰的防御应该很强。正面作战，我们就算能赢，也一定会消耗巨大。只有从内部击破，才能让我们尽可能节约能源。”

　　蓝轩宇迟疑了一下，当机立断，“好，批准你的提议。”

　　他其实也知道，这也就是在模拟舱之中，如果是现实世界，他是绝不会允许白秀秀这么做的，尽管白秀秀的实力足够强大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十七章 深入内部

　　接到蓝轩宇的批准，白秀秀的天翼战机迅速减弱喷射装置，显现出一副能量不足的样子，捕捉射线从后方已经追了上来，再次将它拉扯住。

　　就在这时，星战实验班的战舰终于抵达了，远远的，蓝轩宇就下令副炮齐射，直奔对方战舰轰击而去。

　　想要让白秀秀从内部破坏，外面也必须要吸引敌人才行。

　　正如白秀秀预料的那样，地方战舰庞大的体积想要闪躲是很难的，但却释放出了厚重的黄色防护罩，将所有副炮攻击全部挡住。同时地方二十四门副炮全部开启，在太空中形成交叉火力，向蓝轩宇他们绞杀了过去。

　　对方这艘战舰虽然体积大，但分明也还应该算是流星级攻击舰，但在攻击力方面，副炮竟然是他们的三倍之多。这简直是太可怕了。

　　星战实验班的战舰迅速转向，灵巧的在太空中一边还击一边闪避，同时没有再继续靠近，而是保持在较远的距离，借助周围的陨石掩护，尽可能的避免被对方副炮命中。

　　对方的能量显然非常充沛，火力十足。一边不断发出攻击，一边缓缓靠近过来。同时，捕捉网像是不要钱似的向外释放而出，覆盖周围星空。

　　捕捉网可不只是对星际战机有效果，对战舰同样有用。像流星级攻击舰这样较大的战舰，被捕捉网命中，也有电子系统被破坏的问题。要是换了陨星级侦察舰的话，直接被捕捉也是很正常的情况。

　　对手既然发现了他们，显然没想要放过他们。那些捕捉网都是朝着四面八方释放出去的，为的就是限制他们战舰的行动范围，避免他们逃走。同时，捕捉射线已经牵拉着白秀秀的天翼战绩飞向他们的战舰方向了。

　　白秀秀似乎已经放弃了抵抗，没有任何动静。

　　可敌人看不到的是，此时的她，正盘膝坐在战机内部，默默的恢复着自己先前的消耗，调整着状态。身边还放着一根银光灿灿的长枪。

　　如果树老在这里，一定能够认得出这根曾经险些让他名誉扫地的长枪。正是一代神器，白银龙枪！

　　毕业考试到来，蓝轩宇有天圣裂渊戟，但白秀秀一直没有自己的武器，娜娜就将自己的白银龙枪借给了她。

　　论纯粹的战斗技巧，在蓝轩宇他们七人小队之中，白秀秀也依旧是名列第一的。她跟随娜娜的时间才是最长的那一个啊！

　　更何况还有深渊魔龙魔后的指点，这些年来，她的战斗力直线上升。在团队之中，正面一对一，她才是唯一能够和唐雨格较量的那一个。

　　唐雨格凭借的是天干麒麟千变万化的属性能力，而白秀秀凭借的，就是实打实的强大战力。在蓝轩宇没有突破五环之前，如果内部对抗，她和唐雨格一定是必须要被分在两方的。

　　所以说，至少从班里的同学们认知来看，全班实力第一的毋庸置疑是唐雨格，第二就是白秀秀或者是原恩辉辉了。

　　原恩辉辉擅长的是远程攻击，近战方面，白秀秀自然要强的多。

　　蓝轩宇指挥着战舰撤退到一块巨大的陨石后面，雷达全开，监控着外围的捕捉网情况。偶尔露头，用副炮给予对手还击，同时寻找大型陨石，缓缓后退。尝试摆脱对手。还不时将副炮攻击的方向放在捕捉射线那边，一副要救下同伴的样子。

　　但副炮所有射出的攻击，全都被对方的副炮拦截了。对方的副炮数量，实在是太多了啊！

　　等待，他们一直在静静的等待着，等待一个机会的到来。

　　“疯子，准备支援。”蓝轩宇向同样在外的刘锋下达了命令。

　　“明白。”

　　刘锋他们虽然在外，但战舰这边的交流和命令他也能听得到。多年的配合，他自然明白蓝轩宇要让自己做什么。

　　白秀秀的天翼战机终于被牵拉到了对方战舰前方，防护罩短暂开启，将战机拉扯进入。强大的电子流瞬间冲击，瘫痪了天际战机的所有电子设备。

　　但事实上，白秀秀早在前一刻，就将一切设备关闭了，以避免天翼战机真正受损。

　　而她自己，则是已经在内部释放出了二字斗铠，一层厚厚的坚冰直接将自己冰封在内。

　　这是绝对纯净的冰层，绝缘了一切电子流的冲击。

　　下一刻，战机就已经被吸入了对方战舰深处。

　　进去了。

　　蓝轩宇双眼微眯，一边继续控制着战舰，一边有些紧张的等待。他对秀秀有信心，但所谓关心则乱。而且他也担心，对方的战舰中有白秀秀对付不了的强者。

　　另一边，白秀秀的战机被对方俘虏进入内部。一群人已经等在了战机旁边。

　　全都是全副武装的战士，十几柄魂导射线枪对准了战机的驾驶舱位置。

　　为首一人，身材高大，脸上却明显带着稚气，他也是众人之中唯一一个没有穿防护服的。看上去也就是二十岁左右的年龄。

　　“估计里面的驾驶员被我们的电流麻痹了吧？不过这战机机舱怎么打开？看起来还挺好看的，刚才那一串操作真是六六六啊！肯定是王牌飞行员，哈哈，我们抓到了一名王牌飞行员呢。”青年有些手舞足蹈的说道。

　　“最好是别破坏这架战机吧，感觉比我们的战机好多了，这可是战利品。”

　　“可是怎么打开呢？”

　　“要不撬开试试？用机械臂？”

　　周围的人叽叽喳喳的说着，从声音上判断，没有一个是年龄大的。

　　就在他们还在讨论的时候，战机的驾驶舱舱盖突然打开了。是的，自己打开了。

　　在将自我冰冻之前，白秀秀已经设定好了定时开关。

　　在一群青年的注视下，舱盖缓缓开启，露出了里面的样子。

　　“自己开了？我上去看看。”为首青年身上一圈圈魂环释放，足有六圈。紧接着，一身满是华丽花纹的二字斗铠就覆盖了全身，他腾空而起，背后双翼拍动，就飞了上去。

　　其他人的魂导射线枪都举了起来，准备随时应变。

　　青年到了战机顶端向内一看，眼神就有些呆滞了。

　　他看到的是一个大冰块，但冰块透明纯净，完全能看清楚里面的样子。那是一名全身都覆盖在斗铠内的女子，从斗铠形制上就能看出，肯定是女性斗铠师。

　　虽然是坐在战机之中，但这身材完美的依旧一眼就能看出来啊！面罩唯一没有覆盖的只有眼眸。在他眼中的女斗铠师闭合着双眸，但这睫毛也太长了吧。美女，肯定是美女。

　　青年正是血气方刚的时候，顿时大为惊喜，向下面道：“里面有个自我冰封的斗铠师。估计是为了防备我们的电流，把自己冻起来了。女的哦，而且很可能是大美女哦。哈哈哈！这次赚大了。”

　　“家铭，把她弄下来，给我们看看。”下面顿时有人叫道。

　　“好嘞，你们等着哈。”那被称之为家铭的青年，双手探出，抱住冰块，就从战机驾驶舱飞了下来，飘身落在地面上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十八章 富二代

　　周围众人顿时都围了过来。看着面前的冰块啧啧称奇。

　　冰块内能够看到，那女子的斗铠是淡淡的冰蓝色，没有过多炫丽的花纹，但线条流畅，有一种特殊的美感，那长长的睫毛，实在是太吸引人了。

　　“她会不会是主动下线了？”一名青年摘下自己头上的头盔问道。

　　旁边另一名青年道：“你是不是傻？下线了身体还能在这里？我们破冰还是怎么着？”

　　“别啊！万一破冰伤到她怎么办？”这是个怜香惜玉的青年。

　　“先弄回去，让冰慢慢融化得了。”把冰块抱下来的许家铭说道。

　　就在这时，许家铭突然愣了一下，因为他赫然发现，冰块内的女子，双眸突然睁开了。

　　那是一双深蓝色的大眼睛，看上去是如此的深邃动人，仿佛一汪深潭，瞬间就牵引住了他的精神。

　　不只是他，此时这些人都围在正面，全都看到了那突然睁开的眼眸。下一瞬，他们就感觉到了寒冷。

　　几十尊冰雕同时出现在深蓝凝视之下。下一瞬，伴随着低沉的轰鸣声，白秀秀身体周围的冰块全部炸开，化为一根根冰锥，毫不客气的刺入了面前这些青年的身体。

　　白银龙枪前点，瞬间就刺穿了无法动弹的许家铭胸膛。

　　直到这一刻，身穿斗铠的他才从凝固中清醒过来，感受着胸口处不算太强的刺痛，忍不住看着面前这完全显露出身形后，更是如此动人的少女喃喃道：“这么凶残的吗？”

　　白秀秀冷哼一声，一层紫黑色光晕荡漾开来，这些死或者是没死的青年只觉得眼前一黑，下一瞬就失去了知觉。

　　不算强，这是白秀秀在被抬出来之后就感觉到的，除了那二字斗铠师的六环青年之外，其他青年之中，还有几个三、四环的。甚至还有一些根本就不是魂师。

　　感觉上，这更像是一个杂牌团队。可是，他们的战舰却很不一般啊！

　　就在这时，一道银光闪亮，一道身影悄无声息的出现在白秀秀身边。正是身穿斗铠的刘锋。空间传送。

　　他驾驶着自己的天翼战机接近到一定范围内之后，将战机暂时停在一块陨石上，就根据白秀秀给出的坐标传送了进来。

　　同样是七环魂圣层次啊！

　　白秀秀向他点了下头，两人破门而入。

　　二十分钟后。蓝轩宇的通讯器传来白秀秀的声音。而在这声音出现之前，远处那艘巨大的战舰就已经哑火了。拟态战舰悬浮在太空之中，真的像是一块巨大的陨石。

　　“搞定了。”白秀秀的声音有些怪异。

　　“有没有遇到麻烦？”蓝轩宇问道。

　　白秀秀道：“完全没有。战斗上就是一帮菜鸟。是一群联邦的富二代。他们在斗罗世界中自己组成了这么一个团队，星战方面还是有些能力的，但个人实力方面完全不行。被我们杀了一部分，控制了一部分。现在他们表示，愿意向我们投降。并且转移机甲的控制权。”

　　富二代？这也行？

　　蓝轩宇顿时有些无语。但不得不承认，这绝对是一群有想法的富二代，不然也不会跑混乱星域这边来。

　　白秀秀还告诉蓝轩宇，这艘拟态战舰是第一次来混乱星域，他们的装配非常齐全，也知道自己的指挥战斗能力不算太强，所以才用大量的资源弄出了这么一艘战舰。里面资源储备非常多。之前他们还真的击溃了两艘战舰。论混乱星域的战舰能量强度，这艘还真的是能名列前茅的。

　　那些外挂的岩石装甲都是可以释放能量护罩的合金，简直是如同乌龟壳一样。蓝轩宇他们就算是技巧再好，想要从外面攻破防御，都很麻烦。

　　幸好是由内而外的解决了。现在对方愿意投降，蓝轩宇自然会答应。这是斗罗世界，投降之后，是可以直接接手对方战舰操控的。

　　有这么一艘乌龟壳战舰，对他们完成这次的毕业考试肯定是有很大帮助的。

　　运气似乎又一次站在了三十三天翼这一边。

　　接管战舰驾驶权限。蓝轩宇让白秀秀和刘锋暂时留在这艘战舰上，负责战舰的指挥。然后也随之想出了一个好主意。

　　他们的毕业考试，不只是要在混乱星域存活七十二小时，还要击溃十艘战舰，击溃的战舰越多，存活的时间越长，获得的评分无疑会越高。

　　全班不能都进入内院，这一点蓝轩宇是明白的，但既然是毕业考试，他还是会尽力拼一下。万一呢……

　　蓝轩宇直接将星战实验班这边的战舰指挥权交给了丁卓涵，自己则带着冰天樑、钱磊、蓝梦琴登上了那艘拟态战舰。

　　等他进入这艘战舰之后就发现了诡异的一幕，一群大约二十几名看上去最小十六、七岁，最大也就是二十多岁的青少年男女，正围在白秀秀身边问东问西的，一脸崇拜的样子。白秀秀只是冷着脸，什么也没说。

　　“秀秀，什么情况啊？”蓝轩宇走上前去。

　　看到他，这些青少年之中，立刻有女孩儿尖叫出声，“哇塞，好帅哦。大帅哥。你们的团队，是不是叫俊男美女组合？”

　　蓝轩宇额头黑线下滑，这都什么乱七八糟的。

　　“保持安静，不然立刻把你们扔太空去。”蓝轩宇冷冷的说道。站在他身边的钱磊顿时露出一副狞恶的样子，气息勃发，流露出几分嗜血的血脉波动。震慑的这些年轻人总算是不敢开口了。

　　刘锋在旁边憋着笑，道：“秀秀圈粉了，把这群家伙变成迷弟迷妹了。”

　　经过刘锋的解释，蓝轩宇这才明白，这艘战舰上一共有七十多人。都是一群各大企业甚至还有政治家的富二代，在联邦之中，也算是一号。

　　他们有一个自己的组织，叫做星神会，每个人都给自己起了个某某星神的绰号，以对应封号斗罗的意思。

　　当然，在他们之中自然是不可能有封号斗罗存在的。

　　白秀秀和刘锋进入之后，自然不会留手，见人就杀。白秀秀展现出的强悍实力让这些青少年一时之间恐惧的同时也是大为兴奋。

　　他们可没有将斗罗世界当成是战场演练，而是当成一个超大型的游戏看待的。遇到这样的强者，又是如此美丽，一时之间，心态就出现了变化。

　　尤其是看到白秀秀让身边十几个人身体同时融化的时候，立刻就彻底的服了。毫不犹豫的就投降了。

　　所以说，这场内部入侵战斗，根本就没有遭遇到什么太多的抵抗。

　　星神会这些家伙一个个还说着要拜白秀秀为师之类的胡话。如果不是战舰操控还是需要足够人手的话。白秀秀早就想把他们都杀出去了。

　　听了刘锋的解释，蓝轩宇也不禁有些无奈，“虚拟世界终究是虚拟世界啊！这如果是真实世界，你们的同伴都已经是死人了。你们还能这么轻松？”

　　这就是虚拟世界和真实战争最大的区别。在这里，不会真的死亡，这就让每个人的心理想法不一样。

　　——

　　上次捐赠已经到位，新的捐赠还在继续。我在公众号公布了进度，大家可以查看。宅家防疫的同时，可以来参与斗罗十年手游的【防疫知识问答】活动，复习防疫知识&amp;领取防疫礼包，两不误。答对的兄弟姐妹们还可以认领捐赠份额哦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十九章 诱敌深入、守株待兔

　　而蓝轩宇他们，是经过斗天者任务真正磨练的，所以，在他们心中，一直都将这次的行动当成是真正意义上的战争来看待的。哪里会有这些年轻人的轻松感觉？

　　这群年轻人之中，有一名女子走了出来，她的年纪在众人中是比较大的，上下看了蓝轩宇几眼，笑眯眯的道：“小帅哥，别说话那么老气横秋的，你看起来也没多大。既然被你们抓了，要打要杀随你们便。我叫南宫玲，绰号天宫星神。”

　　南宫玲相貌也算上等，而且有一种普通少女没有的贵族气质，但并不是那种高高在上的感觉，脸上始终挂着笑，看着蓝轩宇的眼神明显是一副很感兴趣的样子。

　　蓝轩宇道：“你是这里的头儿？”

　　南宫玲道：“算是吧。我们本来的舰长已经被这位漂亮的小姐姐给弄死了，我现在就算是头儿吧。”

　　蓝轩宇道：“好。我们也不杀你们，相信这艘飞船对你们也是很有意义的。接下来我需要你们配合我们行动。如果做得好，离开混乱星域的时候，这艘战舰也可以还给你们。”

　　“你们不要我们的战舰？”南宫玲一愣。

　　这艘战舰他们可是花费了相当大代价才攒出来的。斗罗世界内部的斗罗币很难用现实中的联邦币购买。理论上是可以兑换，但要有人肯换才行。斗罗世界早就已经成为了联邦人民平时最重要的休闲娱乐，谁肯换啊！所以，黑市之中，斗罗币的兑换价是非常高的。

　　他们虽然是一群富二代，但要说攒出这艘战舰还是花费了相当不菲的代价。

　　原本是认为他们弄出这么一艘坚不可摧的战舰，哪怕是在混乱星域也应该能横扫了。更是请教了战术大师，制定了这么一个守株待兔的战略。

　　谁曾想，还没有获得多少收获呢，就遇到了白秀秀，功亏一篑。

　　在他们看来，战舰被对方俘虏了，肯定是要不回来了。心疼那是肯定的。刚刚他们私下就在讨论，在现实中是不是能直接给对方联邦币，把战舰赎回来。

　　却没想到，蓝轩宇只是一开口，就说不要他们这艘战舰。这怎能不让这群富二代兴奋莫名？能够保住战舰，先前死点人算什么？

　　“小帅哥，你有没有别的特殊要求啊？”南宫玲笑嘻嘻的向蓝轩宇问道。

　　“只有一个，服从命令听指挥。稍候你们要完全服从我的命令，并且执行我的命令。能做到，并且达到我们这次前来的作战目的，战舰还给你们。”

　　对这艘战舰，蓝轩宇还真的是看不上。他当然看得出，这战舰是花费了相当不菲代价的。但这却不是他们所喜欢的类型。

　　这乌龟壳一样的战舰防御力、能量储备都很惊人。可是，速度太慢了，也太笨重了。一旦遇到强敌，他们根本就发挥不出自己的战斗力，只能是被动挨打。

　　无疑，这些富二代是因为怕死，才弄出这么个玩意儿的。但要给三十三天翼，那就太不实用了。根本无法满足他们的操控要求。

　　“行，那就这么说定了。不过，我们要订立斗罗世界契约，省得你反悔。”南宫玲眼珠一转，立刻提出了自己的要求。

　　“可以。”蓝轩宇没有半分犹豫，立刻就点头同意了。

　　看他同意的痛快，南宫玲面露喜色，“小帅哥，我觉得你越来越帅了呢。”

　　蓝轩宇感觉到背后一痛，不知道什么时候，白秀秀已经到了他身后。

　　咳嗽一声，蓝轩宇道：“你们先带我熟悉一下这艘战舰的情况，然后我们就开始行动。”

　　作为一名优秀的战舰指挥官，在接手一艘全新战舰的时候，首先要做的就是熟悉战舰的各种数据，这样才能在指挥的过程中如臂使指。

　　订立契约。开始战舰熟悉。

　　蓝轩宇一边熟悉这艘拟态战舰，一边心中暗暗吐槽。这些富二代，真的是有钱没处花啊！自动驾驶系统、自动定位系统、自动瞄准系统、自动锁定系统、自动雷达系统。所有的系统只要是能够通过电子完成的，一律都是自动的。这绝对是蓝轩宇见过的，自动化最高的战舰。

　　而事实上，想要让战舰在指挥之中发挥出最大的作用，全凭借自动肯定是不行的。

　　南宫玲告诉他，这艘战舰他们起名叫星宫。在蓝轩宇看来，这叫傻子战舰还差不多。

　　就连先前针对他们释放捕捉网，都是主脑自行判断之后做出的决定，根本就没有多少他们的指挥。

　　但这样的战舰也有一个好处，那就是操控起来太简单了。根本不需要多少人，就能让这么大一艘战舰完全运转起来。

　　熟悉之后，蓝轩宇让南宫玲挑选出他们这群富二代之中对战舰操控最熟练的几个人，再把钱磊、刘锋、白秀秀和蓝梦琴安插到重要位置上。这艘战舰的接管算是基本完成了。同时完成了与己方战舰的信息连接。

　　“卓涵，那边就拜托你了。”

　　蓝轩宇制定的战术很简单，诱敌深入、守株待兔！

　　星战实验班的战舰负责吸引敌人，而星宫战舰则负责歼灭敌人。

　　星宫战舰最大的优势就在于，能像储备是真多啊！多到什么程度呢？整体的能源储备，包括稀有金属储备，还有动力反应炉。加起来，大概是星战实验班战舰的三十倍。

　　没错，就是三十倍。就可想而知这些富二代多有钱又多无知了。这战舰飞的慢，不只是本身体型的问题，还有就是负载太大了啊！

　　蓝轩宇问南宫玲，他们这么大的负载，就算是获得了稀有金属，怎么装走？

　　然后南宫玲就向他展现出了一个体积几乎接近了命运之环的空间装备。这玩意儿可不是现实世界投影进来的，而是在斗罗世界里面买的。蓝轩宇都懒得打听多少钱了，反正肯定是天文数字。

　　富二代的世界，我们不懂。蓝轩宇心中暗暗吐槽。

　　刘锋去接回了自己的天翼战机，众人近一步熟悉着这艘星宫战舰。而丁卓涵则已经在天翼战机的配合下，去寻找对手了。

　　七十二小时的考验时间，就这么已经过去了两个小时。

　　在很多时候，太空战斗的战术不需要太复杂，最重要的是有效。往往越是简单的战术，执行起来成功率反而会越高，因为不容易出错。

　　蓝轩宇他们面对的就是这样一个情况。

　　丁卓涵在战舰指挥方面也是非常强力的。时间不长，就引回来一个小型舰队。

　　没错，就是小型舰队。

　　一艘流星级攻击舰加两艘陨星级侦察舰。一主二副的配置。

　　星战实验班战舰在前面展现出各种操作，战舰滑溜的像游鱼一般，不断的规避着来自于后方的攻击。

　　坐在星宫战舰内，南宫玲和一众富二代们都看傻眼了。

　　战舰还能这么操控的吗？确定那不是一艘加大版本的战机吗？

　　那是什么鬼？贴着陨石的弧形漂移，完全用陨石遮挡住了后方的攻击，紧接着折返变向。旋转下沉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十章 这样也行？

　　天啊！战舰还能九十度挺身加速？这么搞，里面的工作人员能受得了吗？

　　在他们看来，星战实验班的战舰展现出的是各种华丽的操作。战舰上面的各种装置，尤其是主推进器和副推进器的光芒不断闪烁，忽明忽暗，让战舰被操控的如臂使指。

　　后面的三艘战舰火力很强，但真正能落在星战实验班战舰上的攻击却是少之又少。

　　南宫玲偷偷看了坐在主控位置上的蓝轩宇一眼，却发现人家平静的很，显然是早就有了这样的判断。

　　然后他们就看到，那三艘战舰被吸引过来了。眼看着就到星宫战舰的射程范围内了。

　　南宫玲顿时紧张起来，这是不是要开火了？

　　但出乎她意料之外的是，蓝轩宇丝毫没有下达开火命令的意思。星宫战舰还是保持在静默状态之下。甚至有一些攻击余波落在星宫战舰上，他都没有任何反应。

　　星宫战舰的防御太强了，表面那模拟成陨石状的装甲，对于战舰副炮都能抵挡住。战舰主炮总不会没事儿闲的给他们来一下啊！

　　然后南宫玲就眼睁睁的看着那三艘敌方战舰从己方面前掠过去了。

　　没动手。

　　她想问，但看蓝轩宇和他的伙伴们都是一副平静的样子，总算是忍住了。

　　而且，很快她就明白为什么蓝轩宇没有下令动手了。

　　当星战实验班的战舰再次从他们面前经过的时候，那三艘在后面追逐的战舰显然已经对他们这边没有任何防备之心。距离明显更近了许多。

　　战舰的能量储备都是有限的，后面追逐的三艘战舰发射的魂导炮射线频率开始降低了，更追求精准度。

　　“好，开始。”南宫玲听到蓝轩宇那边好像说了这么一句。下一刻，她就看到，星战实验班的战舰突然一个横甩掉头，然后就笔直的向他们这边冲了过来。

　　“啊！他们干什么？要撞我们吗？”一名富二代忍不住惊呼出声。

　　“闭嘴！”南宫玲没好气的呵斥道。到了这个时候，她也有些看明白蓝轩宇的意思了。

　　果然，当星战实验班的战舰眼看就要撞击到他们这边的时候，骤然掉头向上，一个战机才会使用的眼镜蛇机动，九十度角向上翻折而起，笔直升空。

　　后面追来的三艘战舰似乎已经有了一些判断，也赶忙改变方向。

　　他们做不出那种在高速状态下瞬间折向的动作，在向上转向的时候，速度明显减缓了几分。但也将腹部完全暴露在了星宫战舰面前。

　　“副炮，齐射！”

　　二十四门副炮早就已经准备好了。副炮的发射是不需要长时间充能的，只要五秒，就足以完成能量聚集、发射。

　　所以，当对方感觉到不好的时候，根本就来不及做出闪避了。只能是将防护罩开启。

　　二十四门副炮，那可是二十四门副炮啊！

　　其中二十门副炮的火力集中，狠狠的轰击在了那艘流星级攻击舰的腹部，几乎是瞬间就将对方并非全胜状态的防护罩撕裂。如此近距离的集火轰击，以星宫战舰的能量储备和强力，要是还能被对方挡住那就怪了。

　　“轰！”剧烈的轰鸣声中，那艘流星级攻击舰就已经炸成了一团火光。

　　而另外四门副炮轰击在了两艘陨星级侦察舰下方一些，正好将它们轰入了那爆炸的核心区域。一时之间，两艘陨星级侦察舰同样被撕成了碎片，化为一片宇宙尘埃。

　　那些破碎的金属碎片，有不少还朝着他们这边飞了过来，“叮叮当当”的撞击在星宫战舰表面的装甲上。

　　富二代们此时此刻全都目瞪口呆的看着这一幕说不出话来。这、这样也行？

　　一次，就一次攻击。三艘敌舰瞬间被毁。

　　这些人太能忍了吧。刚刚早就进入射程了不打，就是等对方近一步到更近距离再全力爆发，为的竟然是一击毙命。毫无疑问，这是最节省能量，也最简单直接的。

　　他们以前都是用系统自动控制去攻击，而这次，武器系统正是那个面容冰冷的少女控制的。那杀戮了他们众多同伴的姑娘，精准的操控攻击。甚至他们还看到，攻击对方流星级攻击舰的副炮，几乎是以攒射的方式攻击一点，破开了对方的防护罩。

　　这些人，是军人吗？而且是真正的战舰指挥吧？

　　一击完成，蓝轩宇却没有什么欣喜，这早就在他意料之中，立刻下达命令，“卓涵，派出六架天翼战机在周围扩大范围侦察，我们离开这里，继续深入。”

　　拟态战舰重新启动，朝着陨石带内迅速飞行而去，只留下了一片残骸。

　　星战实验班战舰自然飞了过来，利用专门的扫描系统，在残骸中获取了有些有用的补充。天翼战机早就释放出去侦察了。

　　之所以是用星战实验班的战舰来获取收获，是因为它飞的快啊！如果有敌人到来，第一时间就能作出反应。

　　星宫战舰虽然攻击、防御力强悍，但飞行速度实在是太慢了，早一步先走为好。

　　远离战场、打扫战场，换另一个区域，计划照旧。就是简单直接的引诱敌人加守株待兔。

　　站在星战实验班模拟舱旁边看着大屏幕的汪天羽此时眼神中流露着几分无奈，其他老师们也都是表情各异。

　　当他们看到星战实验班俘虏了星宫战舰并且安排了这样一个战术之后，他们就知道，这次的星战考核已经难不住他们了。

　　有了星宫的补给，七十二小时根本不是问题。在这片根本没有战列舰会进入的区域，星宫战舰简直就像是堡垒一般，成为了最有力的大后方。

　　而事实也证明了这一切，在富二代手中的星宫战舰，只是一个笨重的陨石，但到了星战实验班手中，那战术就玩出花来了。

　　利用自身速度的优势，星战实验班的战舰配合天翼战机，一旦寻找到敌人，就立刻吸引对手，凭借着高超的战舰驾驶技巧，总能把敌人吸引到星宫战舰附近。然后自然就是歼灭，打扫战场，换个地方，再来一次。

　　战术简单却又非常有效。由于他们的战术效果太好，以至于歼灭战舰所获得的资源，完全能够补足他们自身的能源消耗。

　　一群富二代们看的简直是目眩神迷，他们虽然不是什么优秀的战舰驾驶者，但基础的眼光还是有的。他们发现，蓝轩宇他们从不会浪费任何一点能量，也没有什么花哨的战斗方式，就是用最简单也最有效的方式给予对手以重创。将星宫战舰自身的火力优势发挥到最大，却又尽可能的减少星宫战舰速度的劣势。

　　同样一艘战舰，在他们手中简直是玩出了花。更让他们惊叹的是星战实验班的战舰，一次次的引导敌舰到来，哪怕是遇到哪些操作能力极强的敌舰，也总能吸引对手，完成目的。引君入瓮，最终让星宫战舰击毁对方。

　　让富二代们最兴奋的是，他们这艘星宫战舰所带来的经验越来越多，战舰本身已经积累了大量的功勋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十一章 下一阶段

　　这是斗罗世界，操作战舰击溃敌人自然会有收获，经验上的收获。在这片混乱星域，经验的加成是极高的。

　　虽然个人的经验都给了主要负责操控战舰的蓝轩宇等人，但星宫战舰本身的提升却还在啊！只要蓝轩宇按照承诺，在这场战斗结束之后将星宫战舰归还给他们，就意味着他们能够拥有一艘等级大幅度提升的战舰。对未来将其进化改造成更高级别的战舰，会有极大的帮助。这要比这些富二代们自己操控战舰去战斗积累经验快的太多、太多了。

　　等到第十艘战舰击溃之后，蓝轩宇让丁卓涵操控着星战实验班战舰返回，在星宫战舰附近进行修正，能源补充，战舰修补。让大家也休息一下。天翼战机轮流出击侦察，确保安全。

　　十三个小时，只用了十三个小时，他们就已经完成了击溃十艘流星级攻击舰以上级别战舰的任务。接下来，就是坚持到七十二小时了。

　　毫无疑问，一切向好，这项考核他们基本已经完成了。

　　不得不说，星宫战舰起到了很重要的作用，有它在，蓝轩宇他们的歼灭战就容易的多了。

　　蓝轩宇当然不认为这样就应该结束了，他还有更高的目标。有了星宫战舰在，他现在最希望的就是，看看是否能有机会，去破一下混乱星域的生存时间纪录了。这个纪录要是破了，在斗罗世界里面也是有大量斗罗币奖励的。

　　“大家休息一下。秀秀、梦琴、钱磊，你们三个先去休息。两个小时后轮换。”

　　在斗罗世界里也是可以睡觉的，而且是效果最好的深度睡眠。经过了十几个小时的高强度作战，现在大家都已经有些疲惫了。七十二小时还早得很，轮流休息保持战力自然是最好的。星战实验班战舰那边，也已经进入了轮换休息。

　　南宫玲走到蓝轩宇身边，笑眯眯的道：“那我们是不是也可以休息了？”

　　蓝轩宇道：“你来负责，把你们的人分成两部分，先让一部分去休息两小时，之后再轮换。”

　　“好的，大腿。哦，不，指挥官。”南宫玲兴冲冲的去了。

　　不只是她，现在这些富二代们，真的将蓝轩宇他们当成大腿了，而且还是很粗、很粗的大腿啊！

　　这些大腿实在是太强悍了，强大的不要不要的。十几艘战舰啊！就被他们这么击溃了。

　　这可是混乱星域，敢于来到这边冒险的，都是对自身很有信心的战舰。在这种情况下，他们依旧能打的对方找不到北就被毁灭。南宫玲这些人已经达成了一致，这大腿肯定是军方的正规军，而且肯定还是最精锐的那一种。这是他们军队来历练吧。

　　她猜的虽然不对，但其实也差不多，只不过，一般联邦军队的正规军，也没蓝轩宇他们这样的操控实力罢了。

　　相对来说，正规军更讲究军团的协同作战，并不太注重单体战舰的战斗力。因为太空战的胜负从来都不是一艘战舰能够决定的，而是大军团作战，各个舰种相互配合，从而产生化学反应。

　　在强大的实力面前，任何技巧都没用的。

　　譬如，如果是一艘战列舰在这里，单是捕捉射线就能让流星级攻击舰的操控全都毫无意义。而流星级攻击舰的攻击力，短时间内根本不可能给战列舰造成任何损伤。

　　当然，这指的都是制式战舰的情况下。

　　而史莱克学院的教学则完全是另一种方式，唐震华教导星战实验班的，就是更注重个体战舰在战场上的作用。简单来说，史莱克学院教导出来的星战指挥系学生，就像是战舰指挥官中的特种兵。他们操控的战舰，最擅长的就是特种作战。

　　事实上，唐门的战舰，从来都不是正规战舰所能比拟的。拥有着最高层次的科技。蓝轩宇现在还携带着他那生态战舰翠魔战舰呢。

　　那才是唐门、史莱克学院的最高科技。

　　南宫玲很快分配完毕，一部分富二代已经去休息了。他们也已经把这边的消息传回给了他们那些先前已经被击杀出去的同伴们。那些同伴唯一的感觉就是懊悔啊！早点投降多好，还能看看大腿们是怎么指挥星战的，简直不要太美妙。

　　可惜的是，蓝轩宇拒绝了南宫玲录像的提议，不允许他们记录下今天战斗的任何过程。

　　安排了人手休息之后，南宫玲就又来到蓝轩宇身边了。

　　“大腿啊！”南宫玲碰了碰蓝轩宇的肩膀。

　　蓝轩宇眉头微蹙，沉声道：“你可以叫我首翼，还有，不要接触到我的身体。我不确定会不会立刻击杀你。”

　　“好的，首翼。我是想问问，你们是不是军方的人啊？”南宫玲试探着问道。

　　蓝轩宇瞥了她一眼，“你认为我们是联邦舰队的人？”

　　南宫玲道：“难道不是吗？除了正规军，我想不出哪里能有这么优秀的指挥官了。看你的样子，年龄也不大吧？”

　　斗罗世界中，每个人都是本色出现的，不过系统却可以调整成模糊设置。蓝轩宇他们现在就是这样。之前白秀秀露了脸，就被蓝轩宇批评了。她没有注意到这方面的细节。

　　蓝轩宇淡淡的道：“这和你们没关系。”他自然不会告诉这些富二代他们的身份，甚至连三十三天翼海盗团的名号都不会说出来。人多嘴杂，现在还是尽量保守秘密的好。

　　南宫玲撇了撇嘴，“真没劲你。我的意思是，大家都是玩斗罗世界的，你们这大腿这么粗，以后能不能让我们抱抱？”

　　“什么意思？”蓝轩宇疑惑的看着她。

　　“我的意思是，我们以后能不能雇佣你们，在斗罗世界中。我们可以在现实里面付给你们联邦币。斗罗币实在是太难弄了，联邦币我们没问题的。”南宫玲赶忙说道。

　　看着蓝轩宇他们给星宫战舰刷经验实在是太爽了啊！这些富二代最大的梦想就是拥有一支自己的舰队，在斗罗世界中拥有真正强大的舰队。

　　一支真正的宇宙舰队首先就要拥有母舰，在斗罗世界中，从理论上来看，个人也是有可能获得的。但实际上，真的很难。那需要无数经验的积累和任务的堆砌才能做到。

　　目前能够拥有母舰的势力少之又少。军方自然是有的，军人多啊！各种星战指挥系培养的时候，做任务累积。斗罗世界存在这么多年了，军方自然是早就积累有多艘母舰。

　　还有就是一些大家族，有着深厚底蕴的那种，在斗罗世界里面也能拥有属于自己的舰队。

　　“雇佣我们？”蓝轩宇脸上的表情顿时松动了几分。

　　联邦币谁不需要啊？改善生活到在其次，关键是大家随着实力的提升，未来所需要的资源也会越来越多。

　　能够考入内院的话，学院在这方面自然会有不小的支持，但考不进内院的同学们呢？唐门肯定会有补贴，但同样也要依靠自己。这群富二代能够弄出这艘星宫战舰来，就能看得出他们多有钱了。要是和他们合作，给大家赚点外快，似乎也是个不错的选择。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十二章 十二天翼

　　“可以考虑。”当下，蓝轩宇点了下头，道：“斗罗币你们也要？”

　　“要啊！当然要！”南宫玲毫不犹豫的说道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“可以，我们回头可以兑换给你们一部分，不过要按照黑市价格。因为我们能够提供的数量，你在外面不可能兑换的到的。”

　　这些年他们也一直都在执行各种任务和历练，斗罗币的积攒着实是不少。随着实战的增加，蓝轩宇他们对斗罗世界的兴趣其实不是很大，斗罗币的作用也同样不大。毕竟，他们并没有想要在斗罗世界中建立一支舰队的想法。

　　因为他们的目标是在现实中拥有属于自己的强大战舰啊！

　　“没问题！”南宫玲痛快的一口答应。正所谓耳听为虚眼见为实。他们以前也不是没有雇佣过“大腿”，但很多都是欺世盗名之辈，钱不少收，但根本起不到什么作用。而眼前这些大腿，可真的是凭实力来的啊！

　　之前那个入侵他们内部的女孩儿，七环魂圣，二字斗铠师。可人家那二字斗铠师怎么会如此厉害？他们这么多人，根本连反抗的机会都没有。

　　而眼前这个还是他们的队长，肯定更加厉害啊！这次可能是真的找到了大腿了。说不定他们是战神殿的人都有可能。

　　所以南宫玲立刻就做主了。这也是他们一群人之前商量的结果。同时她也有自己的小心思，大家都达成合作意向了，回头归还星宫的时候，总不会有猫腻了吧。

　　星宫战舰这次积累的经验这么多，只要他们后面有足够的投入，用不了多长时间就有晋升到战列舰的可能啊！战列舰，可就已经是星战中的主力战舰了。

　　留下了斗罗世界的联系方式，南宫玲兴冲冲的跑开了。把这个好消息告诉自己的同伴们。

　　对蓝轩宇来说，这就是未来一个他们能够赚钱的渠道而已。

　　或许是因为附近的战舰都被引诱歼灭了，接下来一段时间平稳度过。很快，他们进入混乱星域已经超过了三十六小时，考核时间已经过半。大家也都休整到了最佳状态。

　　蓝轩宇自然不会保守的去消耗时间，老师们都在外面看着呢，想要让星战实验班能有更多的人进入内院，他们就需要更好的表现才行。

　　现在已经有任务完成大半的基础，接下来，就是展现他们实力的时刻了。

　　在蓝轩宇的指挥下，星宫战舰和星战实验班战舰继续深入，混乱星域内部。越是向里面靠近，有可能遭遇到敌人的几率就越大。

　　星宫战舰这边，他将指挥权交给了钱磊。钱磊虽然在操控战舰这方面不是最擅长的，但他的精神力高啊！对于星宫战舰的控制肯定是没问题的。

　　然后他自己则是回到了星战实验班战舰上。准备展开他们曾经尝试过的新战术。

　　星宫战舰和星战实验班战舰，相互之间保持一定距离，互为犄角。同时，蓝轩宇则带领着一群伙伴，悄无声息的驾驶着天翼战机离开了。

　　这次出战的，全都是班里最强的一些人。

　　包括蓝轩宇团队除开钱磊之外的全部六人，再加上冰天樑小队的三人，还有另外三名在天翼战机驾驶方面全班名列前茅的伙伴。

　　一共十二架天翼战机飞出。

　　天翼战机作战方案！以战机破战舰！

　　这是真正展现他们实力的战斗方式。

　　正常来说，魂导战机针对战舰作战，除非数量有着绝对的优势，否则的话，是很难攻破战舰防护罩的。而他们的防御力又绝对挡不住战舰的炮火。流星级攻击舰的副炮，都能轻易的摧毁星际战机。更何况战舰对付战机还有捕捉网、诱导弹等等手段。

　　星际战机在宇宙战场上的作用，更大的是体现在侦察方面。或者是登陆作战等等。侦察用途是最大的。

　　实战之中，很少有宇宙舰队携带大量宇宙战机的情况，都是少数精锐的战机。

　　十二架天翼战机组成队列飞出，蓝轩宇为首，驾驶着战机朝着混乱星域深处而去。

　　不得不说，在这陨石带之中，战机的飞行就要比战舰容易多了，宛如游鱼一般在陨石带中穿越。

　　时间不长，他们就找到了第一个目标。那是一艘陨星级侦察舰，似乎是正在执行侦察任务。雷达波动很快就扫描到了他们。

　　能够深入混乱星域作战的战舰，战斗经验都是相当丰富的。这艘陨星级侦察舰第一时间就向自己周围释放出了大片的星雷。

　　这些星雷是触发式的，进入一定区域内，就会自然被吸引，进行短距离加速，碰撞、引爆。

　　是战舰对付战机的手段之一。

　　陨星级侦察舰配备的捕捉网数量不多，除非是近距离，否则想要抓到宇宙战机并不容易。

　　十二架天翼战机瞬间分开，宛如天女散花一般。几乎同时加速，向那陨星级侦察舰的方向飞去。

　　一道道魂导炮射线从陨星级侦察舰上迸发而出，覆盖向他们这边。

　　但蓝轩宇他们都是经过唐震华魔鬼训练培训出来的顶级飞行员，哪会在乎这些射线。翻滚、摆脱，轻而易举的规避着这些射线的攻击。

　　蓝轩宇的星际战机飞行速度最快，很快就接近到了那片星雷区域。

　　就在即将被星雷追踪的刹那，突然改变方向向上攀升而起。但他的驾驶似乎是失误了，周围的星雷还是被牵引带动，迅速向他追去。

　　但他引走了这些星雷，也让这片空域空旷了出来，其他十一架天翼战机顿时炮火集中，向那陨星级侦察舰发起了攻击。

　　那陨星级侦察舰的指挥官也是了得，操控着侦察舰迅速撤退，借助周围陨石的掩护，尽可能规避着攻击，同时防护罩全开。

　　十二架星际战机，正常来说威胁不到流星级攻击舰，但对于陨星级侦察舰却是有致命威胁的。毕竟，陨星级攻击舰体积小，能量储备也有限。要是被对方缠住，战机还是有制胜可能的。

　　所以这艘侦察舰根本就没打算正面战斗，在释放了星雷之后就已经开始撤退了。它显然不是孤身来到混乱星域的，它有同伴的啊！

　　在侦察舰看来，那被星雷追击的星际战机已经死定了。对方很可能是专门以一架战机为代价，引开星雷，给同伴制造机会。这当机立断的方式让陨星级侦察舰警惕大增，因为星雷被引开了，就无法给他们创造足够的脱战时间。

　　紧张之下，炮火不停的向后方追来的战机发射，试图阻挡。

　　可惜，他们并不知道的是，那引走星雷的乃是蓝轩宇，星战实验班班长，更是当今联邦排名前列的神级飞行员。

　　一名神级飞行员驾驶的星际战机能被星雷击毁？这不是痴人说梦吗？

　　蓝轩宇的天翼战机改变方向高飞，在陨石带的掩护下，那艘陨星级侦察舰已经无法捕捉到它的位置了，最重要的是，也根本没有去关注他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十三章 战机无敌

　　天翼战机表面，亮起了一层青光，让战机看上去就像是释放着光芒的流星一般，速度瞬间暴增。星雷短距离爆发的速度是很快的，但在这一瞬，却根本无法追上战机。

　　在空中灵巧的变向，摆脱，蓝轩宇带着那一片星雷就钻入了陨石带之中。

　　蓝轩宇眼前的一切都因为他超快的操作而变得目眩神迷，但他的眼神却始终保持着清澈。多年的苦练，早就让他练就了能够在各种状态和受到冲击的时候，保持精确操控的能力。甚至不需要用雷达去侦察，他就能记住敌人的方位和对敌人行为的预判。

　　最顶级的飞行员，一定要拥有超强的预判能力，因为在很多时候，当速度快到一定程度以后，直接判断已经无法赶上战机自己的行动了。

　　此时的他就是如此。如果俯瞰这片区域的话，就会看到，一道青光，疯狂的在陨石带之中闪烁着，不断勾勒出一道道青色光线，甚至还带着淡淡的残影。

　　蓝轩宇的天翼战机是经过多次升级的，对于冲击力的承受极大。是由现实中他的天翼战机投影到斗罗世界中制造而成。

　　一个横移大甩尾，强行九十度折角变向。瞬间让后方跟上来的星雷同样甩尾，最后面的一些星雷甚至碰撞在陨石上发生了爆炸。

　　而这甩尾之后的位置，蓝轩宇却悍然已经到了那艘陨星级侦察舰的后方。绕后！

　　爆发、加速！撞击？

　　当然不是撞击，当对方发现他的时候，他超强的速度已经到了对方战舰前方，九十度上折，眼镜蛇机动。

　　陨星级侦察舰发现他的时候，看到的就是一道青光一闪而过，下一瞬，就是扑面而来的一片星雷！

　　以彼之道，还施彼身！

　　“轰轰轰轰轰轰轰……”剧烈的轰鸣声中，绝大部分星雷都撞击在了陨星级侦察舰的防护罩上，爆发出一团团强光。

　　防护罩能量狂跌。

　　另外十一架天翼战机几乎就在同一时间炮火全开，透点攻击。

　　十秒钟后！陨星级侦察舰爆发出一团刺目的火光，在陨石带之中炸裂。

　　剧烈的轰鸣将周围一片陨石全部炸碎。

　　青光收敛，风元素收回体内，蓝轩宇操控着战机重新回到伙伴们之中，悄无声息的飞向一旁。一艘陨星级侦察舰，就这么被他们击毁了。而在星战实验班众人看来，这是再正常不过的情况。

　　如果给蓝轩宇充分的时间，他一个人驾驶着战机就有击毁陨星级侦察舰的可能。

　　蓝轩宇也不觉得这算什么，要知道，当初他可是见过乐公子以一己之力虚空踩踏毁灭战舰那一幕的。从那时候开始，他就下意识的认为，魂师凭借自身实力也是能够和战舰抗衡的。

　　但是，这一幕对于外面观战的老师们来说，却是极其震撼的。

　　在外院之中，星战实验班是相当神秘的，他们深居简出，和其他年级看上去没什么区别，就是学习、修炼，提升自身。

　　哪怕是其他的外院老师们，也都知道星战实验班强，毕竟他们曾经越级战胜过高两个年级的对手。但那是魂师的强，而对星战方面他们能够做到什么程度却是一无所知，毕竟，这是学院第一个星战实验班。

　　而此时此刻，当他们看到十二架星际战机轻松击溃一艘陨星级侦察舰的时候，外院各个年级的班主任都有点像见了鬼似的。

　　他们虽然不教星战指挥系，但斗罗世界谁都会用啊！也都尝试过战机、战舰。

　　当蓝轩宇最后操控着战机，居然引星雷去攻击战舰的时候，他们都有种看到了神仙的感觉。他们甚至都是第一次知道，原来战机还能这样驾驶。

　　这操控简直了。绝对是神级驾驶员的水准。

　　星战实验班的凝聚力是全学院都知道的。三十三个人，竟然全都过了四年级最难的斗天者任务，到现在为止，一个被淘汰的都没有。据说就是因为班长特别有凝聚力。但关于蓝轩宇只有四环的事情大家也都知道。

　　学院方面对蓝轩宇的资料保密的很好，所以，这些老师们知道的也都是蓝轩宇自身武魂特殊，所以学院特别重视，还有就是在其他方面很优秀之类。

　　而今天他们才亲眼看到，其他方面的优秀究竟优秀到了什么程度。

　　这简直可以用恐怖来形容好吗？神级驾驶员啊！十八岁的神级驾驶员，这是怎么教出来的？

　　当这些老师们再看唐震华的时候，眼神就已经变得截然不同了。

　　唐震华的星战指挥系一向是门可罗雀，要不是有了星战实验班，他的学生根本就没几个。以至于在外院，老师们也都不太熟悉这位。甚至还对他邋遢的样子有些排斥。只是隐约知道，他曾经和外院院长樱落红有些特殊关系而已。

　　直到现在，他们才明白，唐震华在星战指挥系的教学能力有多强。学生都这么厉害了，老师的能力能差的了？

　　就连内院的众位老师对唐震华都有些刮目相看，汪天羽忍不住看了看他，心中暗暗想着，让他去七圣渊究竟对不对？可别毁了这位啊！

　　内院方面，可没有星战指挥系的老师存在。史莱克学院在星战指挥方面确实不是很重视。

　　史莱克和唐门，从某种意义上来说是一体的。而唐门那边更注重魂导科技，战舰、战机这些，都是唐门重视的东西。而史莱克这边，则更注重的是对于魂师的培养。培养出强大的魂师，让他们能够拥有未来向任何方面发展的潜能。

　　从蓝轩宇和他的同学们刚刚所展现出的战机驾驶，再加上先前战舰战斗中的战术素养就能清晰的看出，身为老师的唐震华在教导方面有多么优秀了。

　　难怪，外院老师们都觉得极为艰难的毕业考核，唐震华根本就没提出什么反对意见。反而是在七圣渊那边，坚持反对过。

　　原来，人家是真的有充分的底蕴啊！就算联邦舰队的精英，恐怕都没这些小家伙强力吧。

　　毫无疑问，这场星战考核肯定是全班都能过关的，而且还很可能是超额完成任务。

　　樱落红同样再看唐震华。

　　唐震华的表情此时很平静，对于眼前发生的一切，他根本就没有任何惊讶。因为他是最清楚蓝轩宇战机驾驶能力的人。他这个弟子在这方面的优秀，是任何人无法比拟的。

　　强大的精神力，强大的体魄能够承受更大的冲击。驾驶方面的天赋，还有足够聪明的头脑。

　　很多唐震华以前设想出来的战术，其实连唐震华自己也做不到，但蓝轩宇却都做到了。

　　在蓝轩宇身上，他实现了无数战术设想。尤其是在战机驾驶方面，蓝轩宇刚刚做到的，只不过是他操控能力的冰山一角而已。

　　就在不久前，蓝轩宇的最新一次测试之中，战机驾驶，全联邦排名，第五十八！

　　没错，他现在就是全联邦的战机驾驶员，超神五十八号。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十四章 超神五十八

　　全联邦有多少战机唐震华不知道，但他完全可以肯定的是，在整个史莱克学院甚至是唐门，战机操控方面能够超越蓝轩宇的绝无仅有。

　　而且这还是在蓝轩宇没有将自身修为和战机结合的前提下。伴随着他实力的增长，魂力提升，魂技提升。他那元素控制和战机相结合能够产生的战斗力也会持续增强。

　　蓝轩宇自己也很清楚这一点，尤其是他最期待的就是，不久的将来，当自己拥有了空间元素掌控之后，又能将战机驾驶玩出怎样的花样来。他相信，到了那时候，自己的战机驾驶一定能够进入前二十的行列。

　　要知道，在全联邦排名前一百的战机驾驶员之中，单是封号斗罗以上层次的强者就超过三十人。他们战机的强大和自身实力的强大是结合在一起的。

　　所以，蓝轩宇现在完全可以说，他是联邦最顶尖的战机驾驶员之一。

　　这种超神级别的驾驶员，是真的有可能以一己之力对抗中低级战舰的啊！

　　这也是为什么蓝轩宇有信心带着十一位伙伴出来，凭借战机纵横混乱星域的原因。

　　看着脸色平静的唐震华，樱落红抿了抿嘴唇，他真的做了很多事啊！也真的比以前更加优秀了。她的情绪有点混乱。她下意识的又回想起了曾经最让自己屈辱的那一幕。

　　一个个细节在脑海中不断的浮现，再加上老师前几天对她说的话，樱落红的眼神顿时变得越发复杂起来，甚至都忘记了去看面前的大屏幕。

　　而此时，带领着伙伴们刚刚机会了一艘战舰的蓝轩宇也是平静的很，战机再次加速，因为，他们要迎接新的敌人了。

　　陨石带之中，七艘，整整七艘战舰缓缓飞出，两艘流星级攻击舰，五艘陨星级侦察舰。形成阵列，钻出了陨石带，向他们这边而来。

　　毫无疑问，这七艘战舰组成的舰队，正是先前那艘陨星级侦察舰的同伴。

　　“队长，有点多啊！”刘锋的声音传来。他的战机在最外围。

　　“准备战斗！”蓝轩宇经过刚刚的一番操作，正觉得自己状态经过了热身，已经达到了巅峰。

　　有着两艘战舰作为后盾，他们有着充分的底蕴。所以，哪怕对方足足有七艘战舰，他也并没有要撤退的想法。

　　七艘战舰么不就是？老师们都在外面看着。其他年级的老师们不是都认为我们不应该有更多的同学进入内院吗？那就让他们看看，我们星战实验班，我们三十三天翼的实力究竟能够达到什么程度。十二翼，只是十二翼，来面对对面七艘战舰。实力的对比毋庸置疑。但是，他就是要去战斗！

　　考核已经几乎毫无问题的能过了，现在他就是要给老师们上演一场惊艳的表演，给自己的所有同学们，加分！

　　十二架天翼战机瞬间分散，再次如同天女散花一般，向四周的陨石带分散开来。

　　战机面对战舰，当然是完全的劣势，唯一的优势就在于灵活性。集中在一起，会被对方区域捕捉，散开，才能发挥出他们灵活的最大优势。当然，散开也会让每一艘战机都变得更加危险。

　　对面的七艘战舰自然也发现他们了，而且他们先前也接到了同伴的示警，告诉了他们这边的敌人是十二架星际战机。

　　星际战机是不可能单独来到混乱星域的，必然是会依托于战舰前来。

　　正常来说，一艘流星级攻击舰最多携带四架战机，这已经是极限了。对方有十二架战机，那就意味着，很可能有三艘以上的流星级攻击舰在这边。

　　所以，对方的这七艘战舰虽然数量庞大，却还是小心翼翼。两艘流星级攻击舰加上五艘陨星级侦察舰，如果面对的是三艘流星级攻击舰，并不会占据什么上风。更何况对方的战机操控能力那么强，战舰肯定也不弱啊！

　　蓝轩宇的战机在飞到一颗陨石上的时候，悄无声息的停了下来。

　　这是一颗体积不大的陨石，直径大约在五十米左右，在陨石带之中，算是较小的了。

　　但当蓝轩宇的天翼战机飞到这边的时候，他的战机却突然停了下来，整个战机都匍匐在了陨石之上。

　　没错，就是匍匐。因为战机变形了。从天翼战机，变成了天翼机甲。

　　高度只有六米的天翼机甲悄无声息的贴在了陨石之上，而且机甲表面瞬间变成了土黄色，似乎是和那陨石已经完全成为了一体。

　　对方的七艘战舰并没有急于攻击，大片的星雷对外释放，覆盖了广阔的区域，并且向外围扩散开来。

　　一个是为了示警，另一个也是为了阻挡对方有可能出现的战舰，同时，星雷也能最大程度的限制对手的战机飞行。

　　蓝轩宇的通讯器中响起唐雨格的声音，“他们应该早就来了，外围区域也被布下了很多星雷。应该是想要在这个区域内解决我们，不让我们脱离。”

　　“各自作战。”蓝轩宇沉声说道。

　　“明白。”

　　对于蓝轩宇的命令，众人无不心领神会。

　　在外面的史莱克学院老师们眼中，那一架架天翼战机迅速偃旗息鼓，全都依托于陨石隐藏了起来。

　　战机想要在陨石上隐藏并不容易，因为陨石在运动，而且表面凹凸不平，根本没法让战机停靠。但机甲就不一样了，机甲有手有脚，抓在陨石上再容易不过。

　　所以，十二架天翼战机，就像是凭空消失了似的。不见踪迹。

　　老师们看到天翼战机变身成机甲的时候，也是不禁发出阵阵惊呼。在他们之中，只有少数人知道这个黑科技的。机甲变形战机，这个科技目前只有史莱克和唐门掌握。

　　蓝轩宇和唐雨格的隐藏最为简单，凭借土属性，直接隐藏了自身。

　　其他人虽然没他们那么容易，但在大块陨石上打个洞钻进去却不是什么难事。星雷虽然敏感，可不但要接近一定距离，而且还要探查到金属和热能才会被引导啊！

　　战机飞行时的热能要远远超过机甲形态，引导自然容易，但机甲藏在陨石里面，自然不会引动星雷。

　　一时之间，在那七艘战舰面前，那十二架战机就像是凭空消失了一般。

　　那七艘战舰也有点蒙，因为战机真的找不到了，在他们的雷达之中，战机也消失了。

　　明明先前还侦察到他们在陨石带之中，可下一刻，就没了呢？

　　他们也不会冒然去攻击周围的陨石，动静太大，容易引来敌人。另一个是，这里已经遍布星雷，万一引爆了，星雷爆炸产生连锁反应怎么办？那就得不偿失了。

　　七艘战舰略微分散开来，防护罩全开，不急不躁的寻找着。

　　这支舰队敢于来到混乱星域，是有真材实料的。事实上，他们才是南宫玲那些富二代期待中的联邦正规军。来自于联邦第六舰队的一支中队。

　　一艘流星级攻击舰上，一名肩膀上挂着上校军衔的军官正在眉头紧蹙，“怎么会失踪了？一定还在陨石带范围内。我们在过来的时候，就已经将星雷在外围布下。并且有侦察卫星在，他们如果脱离了这片区域，一定会被我们发现。只是，战机怎么可能一下就隐藏起来了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十五章 陨石变身

　　在上校指挥官身边，是一名女性中校军官，沉声道：“队长，他们肯定还在，但如此擅长隐藏，对我们来说不是好事。我认为还是应该早日撤出这片区域。如果他们的舰队抵达，很可能会给我们造成不必要的损失。”

　　她说的是比较委婉的，意思是这些对手不好对付。

　　上校沉声道：“如果这是真正的战场，我们的战友已经牺牲了。而且是陨落在几架战机的攻击之下，就算要撤，也要为他们报仇之后。有星雷的布置，我们有充分的时间。我就不信他们能飞天遁地不成？用最快的速度找。”

　　中校皱眉道：“这很可能是一群非常不一般的敌人，有着超出我们预判的能力。还是设定一个撤离时间吧？”

　　上校略微沉吟了一下，他也知道，在战场上绝不能意气用事，微微颔首，道：“三十分钟吧。三十分钟内如果还找不到他们，我们就撤离。难道说，现在斗罗世界里已经有可以让战机在混乱星域这边隐形的技术了？”

　　他是无论如何也想不到，战机能够钻入陨石之中。这在正常情况下根本是不可能的。因为战机只能是往前飞，不能倒退，所以，就算能够在陨石上开个洞，可一旦进去那就出不来了啊！根本没有任何战机飞行员会那么选择。

　　蓝轩宇当然不会告诉自己的对手自己是如何做的。他只是在静静的等待，等待机会。

　　没有使用战机的雷达进行侦查，而是通过精神力，通过自己的感知。

　　元素亲和在这个时候起到了极为重要的作用，这些陨石中固然罕有丰富的稀有金属，但更多的却依旧还是土元素。在太空之中，只有一些特定条件下才会有元素存在。譬如恒星附近，火元素就会强盛到极其可怕的程度，浓缩的到处都是火焰精灵级别的存在。而陨石带，就是土元素充沛的地方。

　　此时，他操控着自己的天翼机甲，双手按在陨石表面，通过和土元素的沟通，感受着周围一定范围内的情况。还有就是通过眼睛去看。

　　陨石在太空中是不断移动和翻滚着的，他现在伪装成陨石的一部分，只能是跟随着陨石的移动来观察。

　　那一艘艘战舰此时已经分散开来，就在这片被星雷环绕的陨石带范围内，寻找他们的踪迹。

　　观察了一会儿，蓝轩宇就发现，这些战舰非常有章法，虽然是分散开来，但战舰和战舰之间始终保持着一定距离，能够在短时间内进行支援。

　　但是，这样还不够！

　　机会终于来了。

　　一艘陨星级侦察舰释放着扫描光束，缓缓从蓝轩宇所依附的陨石这边掠过。

　　蓝轩宇魂力瞬间勃发，在二字斗铠的增幅下，浓郁的光色光晕瞬间包覆陨石。

　　看的最清楚的是在史莱克学院观看这一场考核的老师们。在他们震撼的注视下，蓝轩宇所依附的那枚直径几十米的陨石，突然变了。

　　陨石表面，一根巨大无比的突刺，毫无预兆的悍然钻出，就在那艘陨星级侦察舰掠过的刹那，狠狠的扎入了它的腹部。

　　之前就说过了，宇宙战舰的防护罩，更多的是防御能量冲击的。哪怕是在陨石带之中也不例外，他们会有效的规避陨石，规避不了的时候，会用副炮去攻击。因为物理防护罩的能量消耗实在是太大。而且，战舰本身都是极为坚固的存在，一般来说，普通陨石也无法对它们造成什么伤害。

　　突然变形的陨石，根本让任何人都是猝不及防，极大的突刺直接刺穿了能量防护，狠狠的撞击在陨星级侦察舰的下方。

　　“砰”的一声闷响，陨星级侦察舰的腹部瞬间被撞击出一个巨大的凹陷，同时也被撞的翻滚开来。

　　一道身影，也随之依附在了它上面。

　　深蓝色的光影闪烁，巨大的戟刃悍然切开战舰腹部，划开了它的防御。然后那机甲就没入了战舰内部。

　　这一切发生的都十分突然。

　　身在流星级攻击舰的上校指挥官姚李林迅速发出呼叫，“怎么回事儿？四号侦察舰汇报，四号侦察舰汇报。”

　　“报告指挥官，我们也不知道怎么回事儿。好像是突然被陨石碰撞了。啊！有敌人入侵了我们的战舰，警报，有敌人……”

　　声音到此为止，下一刻，一团刺目的火光伴随着轰鸣，瞬间在太空中炸响。又是一艘陨星级侦察舰，就在舰队的眼皮底下被击毁了。

　　一道身影，一闪而逝。只能隐约看到，那似乎是一台机甲。

　　绕过一颗陨石，遮挡住敌方战舰的视线，借助陨石挡住后方瞬间杀来的魂导射线，天翼机甲变形成战机，蓝轩宇控制着战机瞬间加速。

　　“混账！”上校指挥官怒骂一声。舰队迅速聚集起来，直奔蓝轩宇的方向压迫过来。他们已经看到蓝轩宇的战机了。一道道魂导射线向蓝轩宇这边覆盖而来，一张张捕捉网已经张开。无论如何，都要将这个再次击毁他们战舰的家伙毁灭。

　　但是，让他们意想不到的情况发生了。蓝轩宇的战机并没有再继续向远处飞行，而是掉转而回。

　　事实上，他也没法再继续向远处飞了，这片空域的星雷实在是太多了。这并不出乎舰队的意料之外，可问题是，在他往回飞的时候，身后跟上了大片的星雷。数量极为庞大的星雷。

　　星雷的瞬间加速度和爆发是极为强悍的，可在这时，那艘战机上却迸发出了夺目青光，青碧色的光芒让它的速度陡然暴增，增加到一个连星雷也追之不及，只能在后面跟随的奇异景象。

　　此时此刻，蓝轩宇背后的星雷，就像是他战机喷射出的尾焰一般，蔚为壮观，而且伴随着被星雷吸引，还有更多的星雷跟随过来。

　　“停止射击。他是想引诱我们引爆星雷再逃脱。”上校立刻下达命令，“捕捉网覆盖，他跑不了！”

　　一张张捕捉网绽放开来，迎着蓝轩宇就覆盖了上去。

　　坐在天翼战机内的蓝轩宇，脸色却是平静的很，前方是大片的捕捉网，背后，则是无数的星雷。这样的场面实在是太壮观了。

　　而在这一刻，他就开始展现出他强大的战机操控能力，展现出他超神五十八的水准。

　　眼看着，就要在高速之中冲击到捕捉网覆盖范围了，天翼战机就是在这样的高速状态下突然变向，眼镜蛇机动。

　　捕捉网已经进入到捕捉范围，立刻向他包覆上来，同时释放出强大的电磁能量，对战机就要产生吸附。

　　正常情况下，战机进入这个范围已经是避无可避。可蓝轩宇却就是将这个范围控制的精巧无比。凭借着战机上浓郁的风元素和超快的速度，在战机表面就像是抹了一层油。

　　战机在他的控制下，在太空中轻微的摆动了一下，然后周围几张同时扑上来的捕捉网居然就是没有抓到他，被他从缝隙之中穿了出去，那一张张捕捉网在电磁信号的作用下，彼此碰撞在一起，顿时纠缠起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十六章 超神五十八

　　周围一张张捕捉网扑上，而蓝轩宇的战机在空中就像是一条游鱼，看上去它的动作幅度也不是太大，而且始终保持着超高速。可却就是能够从那一张张捕捉网之间的缝隙钻出。后面追来的捕捉网明明就要将他抓住了，可却受到其他捕捉网影响，相互纠缠在一起而无法对他造成威胁，一时之间，一片片捕捉网，居然就那么失效了。

　　站在主控室内的上校指挥官姚李林还有他的助手，舰队参谋官张圆圆此时都已经看傻了。他们简直无法相信自己的眼睛，战机还能这么操作的？面对六艘战舰的捕捉网，尤其是还包括两艘流星级攻击舰的捕捉网，对方居然能够从中摆脱出来，而且还能继续保持着和后面追击星雷的距离？

　　星雷有一部分被捕捉网覆盖，但因为引爆信号不同，并没有爆炸，这也是蓝轩宇能够依旧保持和后方星雷距离的原因，似乎所有的一切，哪怕是每一个细节都在他的精确计算之中。

　　面对这样一艘宇宙战机，哪怕是己方还有六艘战舰，恐惧依旧浮现在姚李林和张圆圆心中。

　　这还是人吗？这还是人类能够驾驶的宇宙战机吗？

　　“是超级强者。所有炮火攻击。不用管是否会引爆星雷了。就算让所有星雷给他殉葬，也要把他击杀。”姚李林关键时刻依旧能够保持冷静，他这个命令不是冲动之间下达的。而是他突然想到了在军界的一些传说。

　　一些真正大佬的传说。只有绝世强者，才能将战机驾驶到这种程度。而对于许多绝世强者来说，他们只需要有战机或者是机甲就足够支撑在太空之中战斗了。哪怕是战列舰那个层次的存在，也要畏惧于他们，只能全力开启防护罩来抵挡。而且还是要物理和能量防护罩全开。

　　但是，蓝轩宇的战机速度实在是太快了，就在姚李林下令，全部炮火发射的时候，他都已经到了舰队前方。

　　姚李林的另一个命令来的还算及时，能量防护罩、物理防护罩全开。此时的他，再也顾不上己方能量的损耗了。虽然对手只有一架战机，但那种令他发自心底深处的恐惧却是如此的强烈。

　　事实证明，他的恐惧是正确的。

　　天翼战机在蓝轩宇的操控之中，就像是有了生命一般，战机本身也已经达到了驾驶的极限。蓝轩宇能清晰的感受到战机内部，一些部件已经开始出现了不稳定的情况，速度实在是太快了。而且在超高速的情况下还要做出各种动作。他的身体能够承受得住，可天翼战机却再次要承受不住了。

　　但这已经足够了。他靠近了对方。

　　一个瞬间折向横移，身后的大片星雷就像是他的尾巴一般，被狠狠的甩向了面前的战舰群。

　　一时之间，不知道多少星雷碰撞在防护罩之上，爆发出剧烈的轰鸣声。

　　星雷单体的威力也就那样，连战机都未必能够直接毁掉，可是，蚂蚁多了还能咬死大象，更何况星雷的爆发力还是不弱的。一枚星雷无法击毁战机，但三枚一定可以。

　　同样的道理，三枚星雷无法破开战舰的防护罩，三十枚甚至是三百枚呢？

　　这被甩过来的星雷，几乎覆盖了这边所有战舰，六艘战舰的防护罩被轰击的一片高光，甚至连周围一些陨石都连带着受到影响，被炸的一片轰鸣。

　　史莱克学院模拟舱教室内，此时已是一片安静。所有人的目光，完全被大屏幕上所发生的一切吸引了。

　　蓝轩宇，蓝轩宇，蓝轩宇！

　　此时在他们心中，只有这一个名字。

　　一直以来，外院六个年级之中，除了星战实验班以外，其他年级对于星战实验班其实都是嫉妒的，老师们尤其如此。因为他们都很清楚，星战实验班实在是获得了学院太多的支持。这样的支持，是他们没有的。

　　尤其是他们不服气的原因之一就是，那个蓝轩宇，凭什么以四环的实力能够通过四年级斗天者考核？而且还是班长。更是新一代史莱克七怪的候选人。

　　四环啊！魂师根深蒂固的思想，魂环数量、魂力等级和实力是绝对成正比的。一名四环魂师，就算是天赋再好，又能如何呢？

　　而且，魂师成长速度最快的时间，在史莱克学院就是十二岁到十八岁这个过程。一旦未来超过二十五岁，成长速度就会减缓。

　　史莱克学院评判天才的标准，和其他学院是不一样的。十八岁凝聚魂核，这就是天才的认定。

　　而蓝轩宇才四环啊！距离魂核似乎还很遥远。

　　就算他们知道蓝轩宇现在已经五环了，也同样不会看好他。他的实力实在是差的太远了。

　　可此时此刻，大屏幕上所显现出的一切，却让所有老师已经完全说不出话来了。

　　这是怎样的操作？

　　以个人之力对抗战舰，这在史莱克学院不是什么稀罕事儿。封号斗罗级别的强者，凭借着三字斗铠以上再加上机甲，形成强大的双甲流战斗力。面对普通低等战舰是毫无问题的，甚至流星级攻击舰也不是不能碰撞一下。

　　可蓝轩宇有吗？他才什么实力？他凭借的不是双甲流，而是战机驾驶。超神五十八！

　　这个称号对于并不熟悉魂导战机的人来说，并不会有太大的刺激。可是，眼前发生的一切，却实在是太刺激了啊！

　　一艘战机，面对七艘战舰，打出了压制。你敢信吗？

　　当他们看到蓝轩宇的天翼战机在捕捉网之中穿行，就像游鱼归家一般轻松自如的时候，所有人都已是目瞪口呆。

　　当他们眼看着天翼战机犹如凤凰甩尾一般，再次以彼之道还施彼身的将大量星雷甩向敌人的时候，他们更不知道该如何形容此时的心情。

　　单是这战机驾驶的强大能力，就足以支持蓝轩宇进入内院了啊！任何老师也挑不出毛病来。

　　他们这时候才明白，为什么唐震华对自己的这个弟子如此的自豪。是的，这是唐震华教导出来的弟子，是星战实验班培养出来的学员啊！

　　炮火连天之间，一道光影瞬间钻出，螺旋状盘旋，甩开一些零散的魂导射线，再次冲入太空之中。

　　蓝轩宇在引导星雷完成了第一波轰炸之后，他出来了。战机加速，向远方遁去，目标，是另一个方向的星雷群。

　　此时，那六艘战舰虽然防护罩终究没有被破开，可是，一艘艘战舰却被轰击的东倒西歪，防护罩能量大跌。

　　当他们好不容易稳定下来时，就已经看到了远处的蓝轩宇再次冲向星雷区域。炮火，顿时毫不犹豫的朝着他的方向疯狂射去，就连主炮都发起了攻击。

　　他们真的怕了。再被蓝轩宇引来一片星雷，说不定他们的防护罩就防御不住了啊！怎么可能让他再来一次？他们宁可引爆那些星雷啊！

　　而就在这个时候，当他们所有人的注意力都在蓝轩宇身上的时候，雷达突然响起了警报声。后方，十一架战机，毫无征兆的出现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十七章 强大！

　　是的，就在蓝轩宇吸引了全部注意力的时候，他的同伴们已经绕到了后面，全部重新回归天翼战机形态。

　　十一架战机，组成一个三角阵型，在高速的飞行之中，在没有捕捉网的威胁之下。一道道融合着魂力的炮火，狠狠的轰击在了一艘陨星级侦察舰的侧面。

　　这艘侦察舰的防护罩能量先前已经被星雷消耗的七七八八，哪里还能防御得住？而且从侧后方的攻击，位置正是他战舰能源反应炉所在的位置。

　　两边的爆炸同时响起。

　　蓝轩宇那边，是大片星雷被引爆的爆炸声。而这一边，则是第二艘陨星级侦察舰被攒射点爆的轰鸣。

　　一艘战舰的爆炸，威力要比星雷大的多，顿时连带着临近的一艘陨星级侦察舰被掀飞，就连一艘流星级攻击舰都被冲击波震荡的横了过来。

　　十一架战机，就在这时宛如天女散花一般瞬间分散。然后那些战舰表面，就像是有磁石一般，吸引着他们，分别向那些战舰落去。

　　天翼战机在半空之中，纷纷变形成机甲模样。悍然下落。

　　飞在最前面的，赫然正是白秀秀。她的机甲与斗铠完全连接在一起，机甲表面，变成了一片紫黑色。一柄修长的银色长枪在最前方，枪尖点出，一个黑色光球出现在枪尖前端。

　　面对那打横的流星级攻击舰双层防护罩，竟是瞬间将其点破，破开一个孔洞，然后以她为首的三台机甲就钻了进去。

　　其他天翼机甲，也是分别近距离的扑向了其他战舰。

　　接舷战！

　　所有的宇宙舰队都会携带战机或者是机甲，这支舰队也不例外，超过二十台机甲已经被释放出来。

　　但是，机甲和机甲是不一样的……

　　一团团火光在空中爆开，面对史莱克学院三十三天翼这群强悍的存在，这些机甲根本无法挡住他们分毫。

　　冰天樑的天翼机甲表面，爆发出一道道粗大的雷霆，直接就将三台制式机甲轰成了碎片。林东晖的机甲表面，更是爆发出一团团火柱，阻挡住了其他机甲。

　　武器是模仿自身陌刀的羽天最为强悍，直接手持大刀就冲进了对方的机甲群。

　　那还是机甲吗？仿佛就是一名魂师在太空之中作战啊！机甲丝毫没有影响到他的灵活度，甚至连气势都没有影响到。每一刀挥出，都必然有一台机甲陨灭。

　　蓝轩宇的魂导战机没有再投入到战斗之中，缓缓的飞了回来，悬浮在太空中，看着伙伴们纷纷钻入地方防护罩，看着那一艘艘战舰上开始爆开的火光。这一战，他们已经赢了！

　　伴随着一团团强光炸开，对方最终逃走的，只有姚李林作为旗舰的那艘流星级攻击舰。其他战舰，在天翼机甲的渗透下，全军覆没。

　　这支舰队没有真正的强者，自然也就没有人能挡住包括唐雨格、白秀秀他们在内的这些星战实验班学员。

　　几乎都是魂圣层次的修为，二字斗铠师。再加上天翼机甲。星战中绝对可怕的双甲流。

　　更何况，白秀秀用的可是神器白银龙枪！哪怕是在星战之中，神器的破坏力依旧是那么的可怕。这还是白秀秀只能借助其中暗元素掌控的情况下。

　　没有继续追击那艘逃走的流星级攻击舰。二十分钟后，在大片悬浮的战舰残害之中，十二翼重新聚集，在蓝轩宇的带领下回归。

　　这一战，唯一的损失就是，蓝轩宇的天翼战机因为操作过度内部有了百分之三十五的损伤，不能再极限操控了。仅此而已。

　　但他们却在入侵敌方战舰的时候，获取了超过十五吨可以作为燃料的稀有金属。

　　史莱克学院模拟舱教室。

　　众位老师几乎是屏息看完这一战的，看完之后，外院的老师们集体无言。都说不出话来。

　　汪天羽长出口气，可能是因为先前有些紧张，连他都觉得自己略微有些奇异的憋闷感。

　　“召回他们吧。星战考核不用再继续了。”

　　是不用再继续了，七十二小时的时间已经毫无意义。蓝轩宇和他的伙伴们，用行动向所有人证明了他们的能力。

　　在星战之中，无论是战舰的驾驶，战术的安排，还是后来个人实力的体现，星际战机的驾驶，双甲流接舷战。无不展现出完美而强悍的一面。

　　虽然他们只有三十三个人，只有一艘战舰。但却打出了小型舰队的战斗力。而且还是在混乱星域这样的条件下。

　　“是。”唐震华答应一声。

　　“震华，星战实验班，成功了，恭喜你。”汪天羽温和的向唐震华说道。

　　唐震华身体震了震，他明白，汪阁主的这句话，就相当于是星战实验班已经完全得到了内院的认可。也意味着他在这方面的教导也同样得到了学院的认可。

　　躬身行礼，他深吸口气，“谢谢学院的认可。”

　　他没有说再接再厉什么的话，因为他也不知道，自己还有没有未来。

　　樱落红眼神闪烁，张了张嘴，想要说什么，但终究没有说出口。事实上，她也是第一次看到蓝轩宇他们在星战方面真正的实力。

　　曾几何时，那还是一群刺头，一群连唐门战舰都敢抢夺的刺头。可就是这么一群孩子，在班长蓝轩宇的带领下，短短几年时间竟然已经成长到了能够在星战之中独当一面的存在。怎能不让她震撼呢？

　　身为星战指挥系的系主任，更是班主任之一，唐震华的功劳是毋庸置疑的。他的全部心血，都在这帮孩子身上。也是他，一直支持着蓝轩宇他们的一些奇思妙想。

　　汪天羽笑呵呵的道：“原本我还觉得，五级斗天者任务对他们来说有点太难了。现在看来，还真是有可能完成的啊！这群孩子，真是了不得。我现在已经有点舍不得把他们跟斗罗殿了。”

　　众位老师们跟着赔笑，是啊！这么优秀的一批学员，就算不禁内院，给唐门真的有些舍不得。最重要的是，他们是一个团队。

　　老师们也无话可说，谁让人家实力强，谁让人家表现好呢？在学院，还是要靠实力说话的。

　　接到终止考核的命令，蓝轩宇他们这才带领着两艘战舰飞出混乱星域。按照约定，他们带走了所有稀有金属等战利品。战舰却留给了南宫玲他们。

　　对于蓝轩宇他们十二天翼力克小型舰队的一幕，南宫玲他们是没看到的。但蓝轩宇他们出去一圈，弄回来一堆稀有金属他们可看到了啊！

　　那是多少艘战舰的储备？他们虽然能力不行，但可不傻。自然知道没有几艘战舰会像他们的星宫那样储备那么多能源的。

　　那时候蓝轩宇还不知道考核要结束，自然要将稀有金属腾出来，然后继续准备战斗。

　　星宫反而也不依靠速度，所以就先放在这边，被南宫玲他们看到了。

　　在双方分开的时候，南宫玲等一众富二代们对蓝轩宇他们已经有种奉若神明一般的感觉。这大腿一定要抱啊！以后在斗罗世界中，他们决定就跟着蓝轩宇他们混了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十八章 唐震华的提醒

　　双方约定好后续联络，蓝轩宇这才带着伙伴们回归，结束了他们毕业考核的第一项。

　　虽然是提前结束考核，但蓝轩宇他们自然对自己的成绩一点都不担心。根本就不需要担心啊！他们已经超额完成了任务。畅快淋漓的展现出他们在星战中的实力。

　　蓝轩宇现在练习的最多的就是超高速驾驶战机，要在超高速的情况下不失误，这是非常难的。因为他还有翠魔战舰。翠魔战舰那瞬间爆发出的速度，可就是任何战机都无法相比的了。而且翠魔战舰所能承受的速度极限，更远不是战机能比拟。

　　无疑，第一项毕业考试他们肯定是已经通过了。

　　模拟舱开启，蓝轩宇和伙伴们纷纷从模拟舱出来。这时候，汪天羽和众多老师们已经走了。只剩下樱落红、肖启、唐震华。

　　“表现的很好。后面考核继续努力。”樱落红向他们点了点头，也走了。

　　肖启哈哈一笑，主动走上来，给了蓝轩宇一个拥抱，“轩宇，那个甩尾实在是太漂亮了。看的我都有些热血沸腾的想要跟唐老师学习战机驾驶了。恭喜你们，全员通过。”

　　团队考核，难度无疑要比个人考核大得多，但好处就在于，只要通过，就是一起通过。尤其是星战考核，在最初就没有准备给个人打分。这个考核最重要的地方在于确认星战实验班是否是一个成功的试验。

　　答案汪天羽之前已经给出了，他们已经得到了学院充分的认可。而接下来，考核就是传统的了。

　　唐震华并没有流露出多少欣喜之色，对于蓝轩宇他们能够通过这次考核，他还是很有把握的。

　　“你们有两天时间的休息，然后会是最重要的品性考核。其他人还好，轩宇，你们七个人跟我和肖老师来一趟，我先给你们讲一下你们要面对的品性考核，然后你们再去休息。”

　　蓝轩宇有些惊讶的看着唐震华，他能感觉到自己这位老师今天的情绪似乎有点不对，十分凝重。这在唐震华这里是很少见的。

　　“是。”

　　蓝轩宇七人跟着唐震华和肖启去了星际中心。其他人则是回去休整。

　　来到办公室，唐震华道：“你们刚刚完成了星战考核，本应该让你们直接休息的，但是，有关于你们接下来要面临的品性考核却是至关重要。所以，我要先给你们打个预防针。”

　　“我们的品性考核考什么？”蓝轩宇好奇的问道。

　　唐震华道：“你们的品性考核，并不是毕业生的标准，而是史莱克七怪的标准。我这么说你们应该就明白了。”

　　蓝轩宇七人面面相觑，都不禁有种不太妙的预感。史莱克七怪的标准？这是什么意思？

　　唐震华深吸口气，眼底闪过一抹恐惧，“在咱们学院，一直有一些先辈默默地守护着。而在这些先辈之中，曾经有一些人的虽然已经去世了，精神意识却以特殊的形式存在了下来。海神湖中不只是有永恒之树，还有一个独特的空间，这个地方就叫做：七圣渊！”

　　“七圣渊？”对于这个名字，蓝轩宇他们是完全陌生的。

　　“不错，就是七圣渊。”

　　蓝轩宇发现，哪怕是肖启，在听到这个名字的时候，表情都有些不自然，似乎是有些害怕？

　　这么可怕的吗？这个地方？

　　“这个秘密外院学员其实是没有机会知道的。但你们注定能够进入内院，所以提前告诉你们也没什么。你们的品性考核，就将要在七圣渊内进行。”

　　“对于咱们史莱克人来说，七圣渊是一个两面性的地方。首先，能够进入七圣渊，就意味着得到了学院的认可，在学院之中必定是有大发展的人，才会允许进入七圣渊历练。像内院的高层，海神阁所有成员，都必然是要进入过七圣渊的。哪怕是我和你肖老师，现在都没资格进入。”

　　“但是，另一方面就是，七圣渊是对人类内心最深处的磨砺。我们每个人的心灵，就像是一座冰山，这座冰山悬浮于大海，必定有一部分在海面上，受到阳光普照。那是我们的超我，还有一部份则是伴随着潮起潮落，有时候会在海面之上，有时候在海面之下。那是我们的自我。而还有一部分，永远都在海面之下，永远不见阳光的，那是我们的本我。曾经有一位先贤曾经说过，我们人类的本我都是最为肮脏和龌龊的东西。是否将它们释放出来，决定一个人的品格。”

　　“而七圣渊这个地方，就是会将我们的本我完全放大的一个所在。是对心灵的拷问，对精神的折磨。如果能够通过七圣渊的考核，你们的精神力都会有一个较大幅度的进步。同时也会让你们的内心更加坚定，品性也将得到学院最高程度的认可。反之，你们就会有很大的麻烦。如果有人控制不住自己的本我，你们甚至将会失去进入内院的机会。所以，七圣渊是机遇，但更大的是考验。”

　　听着唐震华凝重的话语，蓝轩宇他们却都有些摸不着头脑。这究竟是要考验什么？

　　蓝轩宇问道：“老师，这七圣渊到底是怎么考核呢？又是如何将我们的本我引发出来？那比如贪财啊什么的？是不是问题？”

　　钱磊听的顿时紧张起来，这是替我问的吧？

　　唐震华道：“七圣渊是综合考察。里面有七位前辈，合称七圣。他们分别会在贪婪、暴食、色欲、懒惰、暴怒、嫉妒、傲慢这七个方面来考察你们。对你们来说，唯一的好消息是，你们都很年轻，而且没有经历过社会的洗礼，所以你们内心单纯，相对来说，七圣渊的考核对你们就会简单一些。年龄越大，经历越丰富，在七圣渊的考核中就会越难。”

　　钱磊挠挠头，道：“唐老师，那这要怎么算过关？怎么算不过关啊？”

　　唐震华苦笑道：“只要你们能从里面出来，精神还正常，就算过关了。这个我也没法教你们，因为我也还没去过。你们记住，无论在里面碰到什么，守住本心是最重要的。守住本心，你们通过的机会就会大。在里面遇到任何情况，都要问问自己，是不是真的要那么做。”

　　众人纷纷点头答应，但坦白说，他们对这样的考核，真的是没什么概念。这不是战斗，也不是对能力的评测，甚至也不是考察智力。

　　唐震华心中暗叹，他其实也只是听说过七圣渊的威名，当初，樱落红曾经经历过七圣渊的考验，从七圣渊出来之后，足足恢复了两个月，精神才算是彻底恢复正常。可想而知，这七圣渊考核有多么恐怖了。事后，她都再也不愿意提起有关七圣渊的任何事情，那时候，樱落红才二十几岁的年纪。

　　但唐震华自己已经下定决心了，他要去。或许，这是他最后的机会，给自己的，也是给樱落红的吧。如果不能过关的话，缘分也许就真的尽了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十九章 七圣渊

　　在他做出了决定之后，他的心反而平和了下来。最近这段时间，哪怕是孩子们将要毕业考试了，他的心也都是前所未有的平静。也没有再去唐门，只是留在星际中心这边。没事儿的时候就一个人静修。无意之间，修为反而又有所突破。

　　蓝轩宇他们回去休息了，肖启也随之告辞。教完毕业班，他会有一段休息时间，可以回内院潜修一年，所以最近肖启的心情也很不错。星战实验班的成绩有目共睹，无疑，学院会给他不小的嘉奖。

　　送走了他们，星际中心就只剩下唐震华自己，正当他准备去静修的时候。魂导通讯器突然响了起来。

　　“院长？什么事儿？”来电是樱落红的。

　　另一边的樱落红沉默了，半晌之后，她才开口道：“七圣渊，对于有些人来说，会有生命危险。你年纪这么大了，危险性会更大。别去了。”

　　“嗯？”唐震华愣了一下，他本以为樱落红来电，是关于蓝轩宇他们的事或者是有关于星战实验班的。却没想到是来劝阻自己的。

　　“我不去七圣渊，你能原谅我吗？”唐震华淡淡的道。

　　另一边的樱落红沉默了，足足两分钟后，她挂断了通讯。她没有回答唐震华这个问题。

　　看着手腕上的魂导通讯器，唐震华自嘲的笑笑，他没有任何对樱落红的不满。他太了解她的性格了。她是宁折不弯的性格，更是眼里揉不了沙子的那种人。她这一辈子，都不知道什么叫妥协。

　　可他就是喜欢这样的她，有什么办法呢？喜欢了一辈子。

　　就这样吧。

　　他何尝不知道进入七圣渊是有危险的，一旦精神崩溃，变成疯子、傻子也不是没可能的。

　　但是，他还是要去。唯有如此，或许才能弥合她内心的裂痕吧。

　　两天的时间过的很快。

　　星战实验班除了蓝轩宇七人之外，其他人都被带走了，也不知道是去什么地方进行品性考核。考核内容是什么蓝轩宇他们也不知道。事先也同样没有任何提示。

　　相对来说，有了七圣渊情况提示的蓝轩宇他们，反而觉得自己还有些优势。至少知道考核的内容是什么。

　　七人集合，在肖启的带领下，直接来到了海神湖畔。令蓝轩宇他们惊奇的是，海神湖畔竟然停了一艘船，船不大，但这却是他们第一次在海神湖上看到有船这种存在。

　　难道说七圣渊那个地方，是要坐船进去的吗？

　　船上此时已经有人在了，唐震华、樱落红、汪天羽，只有这三位。

　　看到蓝轩宇他们到来，汪天羽大手一挥，道：“上船吧。”

　　登上小船，汪天羽大袖一挥，小船自然而然的就像海神湖中心方向滑行而去。

　　在史莱克学院学习六年，这却还是蓝轩宇他们第一次在湖面上向内而去。平时哪怕是在海神湖内修炼，他们也都只是在湖边而已。

　　感受着湿润的空气，越发浓郁的生命气息，他们都不自觉的有些兴奋起来。甚至也还有些紧张。

　　七圣渊，这个能在海神湖内的地方，究竟会是什么样子的呢？

　　海神湖十分广袤，但在汪天羽的魂力催动下，船行速度很快而且非常平稳。渐渐的，视野中，那株参天巨树的树干不断放大。

　　只有真正靠近永恒之树，才能真正意义的感受到它是多么的庞大。巨大的树干根本无法用视野来衡量它的直径。

　　离得近了，能够看到的是，在永恒之树表面上，有许多星星点点的绿色光芒，那赫然是一个个生命精灵。浓郁到极致的生命力，甚至让周围的湖水上都飘荡着一层淡绿色的光雾。

　　这是何等浓郁的生命气息啊？蓝轩宇只觉得自己体内血脉漩涡疯狂的运转着，飞速的吸收着这一切。气息瞬间就变得更加充盈起来。

　　要是能够在永恒之树旁边修炼，自己的实力提升速度一定更快吧。树干边缘都已经是如此了，那永恒天空城呢？生命能量更是会凝聚到什么程度？

　　蓝轩宇的感受是最深刻的，因为他本身就是生命亲和体质，永恒之树周围的浓郁生命力对他也是非常的亲切，环绕在他身体周围，能够看到的是，蓝轩宇身边明显比别人多了一片绿色光晕。

　　“不愧是永恒之树选择的人。”汪天羽自然也是看到了他身上的情况。

　　蓝轩宇是被永恒之树认可的，下一代的生命学派接班人。受到永恒之树的眷顾自然是再正常不过的事情了。

　　终于到了永恒之树旁边，船开始向侧面行进。蓝轩宇此时最想做的事其实是到永恒之树上面去，触摸它一下。他能隐约感觉到，永恒之树似乎对自己还有着一种特殊的呼唤似的。那份亲近的感觉，让他心神大定。似乎连接下来的考核都不算什么了。

　　船就在这时候停了下来。

　　汪天羽、樱落红、肖启和唐震华的目光也随之都落在了蓝轩宇七人身上。

　　七个人的心态都很好，心理素质也过硬。虽然将要面对未知事物，但还都保持的非常冷静。

　　汪天羽道：“相信你们的老师已经叮嘱过你们了。七圣渊的考验，最重要的是守住本心。其他的，就要靠你们自己了。度过这一关，将会意味着你们的史莱克七怪考核门槛度过了。准备进入。”

　　一边说着，他来到船头，面对前方的湖水，躬身一礼，恭敬的道：“晚辈汪天羽，携史莱克学院史莱克七怪候选人蓝轩宇、唐雨格、原恩辉辉、白秀秀、蓝梦琴、刘锋、钱磊七人前来接受考核。请七位前辈开启七圣渊。允许他们参与考核。”

　　伴随着他的话音落下，船边的海神湖水仿佛突然沸腾了起来似的，一个个气泡冒出，紧接着，一个小漩涡就出现在了湖面之上。

　　旋涡开始快速旋转，在旋转的过程中还在变得越来越大，旋涡向周围扩张开来，内部散发着淡淡的彩色光晕。

　　那彩色十分奇特，无形之中，就有一种对人目光的牵引。仿佛能够吸摄人的灵魂似的。

　　汪天羽再次恭敬行礼，然后才转过身，看向蓝轩宇七人，道：“你们可以进入了。直接跳入旋涡，考核开始。”

　　蓝轩宇深吸口气，身为队长，他第一个走到汪天羽身边，先向汪天羽行礼之后，再朝着七圣渊的方向深施一礼，这才腾身而起，向七圣渊之中跳入。

　　奇异的是，当他跃入湖面的时候，竟是没有半分涟漪溅起，只是身体融入旋涡之中，悄无声息的消失了。

　　其他六人鱼贯而入，纷纷跃入湖水之中消失不见。

　　直到他们全部消失，汪天羽的眼神才变得有些紧张起来。在这七人之中，他最不担心的就是蓝轩宇了。蓝轩宇毕竟是被永恒之树选择的人，永恒之树的判断不会错的，作为生命学派的继承人。蓝轩宇在七圣渊也肯定会被七圣有所优待，毕竟，七圣渊这个独立空间的存在，其中很重要的一部分就是依托于永恒之树。是永恒之树庞大的生命能量作为根基的。所以七圣肯定还是要给永恒之树个面子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十章 你给我回来！

　　但其他人就不好说了。相对来说，在七圣渊里面，心灵越纯净，通过就越容易。经历越多，阅历越多，越是复杂，通过就越难。因为杂念会更多，本我会越发嘈杂。

　　正在这时，唐震华也已经来到汪天羽身边，向汪天羽躬身一礼，“阁主，我也去了。”

　　他的话语声很平淡，仿佛只是要去做一件再普通不过的事情似的。

　　“唐老师，您干什么？”肖启并不知道情况，不禁急切的问道。

　　唐震华都多大年龄了？起码也有七八十岁了吧。他竟然要进七圣渊？这有多危险他自己不是很清楚吗？

　　唐震华回身向他一笑，道：“肖老师，这几年和你一起搭档，我过的很开心。主要是咱们这批孩子太好了。等他们出来，如果我出不来或者发生了什么，别告诉他们。就说我去唐门搞研究了。”

　　“唐老师，您……”肖启虽然不知道为什么会这样，但有汪天羽在，他也不能问的太多。

　　汪天羽脸色沉凝的看着唐震华，道：“震华，你想好了？”

　　唐震华已经很多年没有听到汪天羽这么称呼自己了。樱落红是汪天羽的弟子，当初那件事情发生，要不是樱落红拦着，唐震华差点被这位脾气爆炸的阁主打死。

　　“我已经想好了。我的七圣渊经历，可以完全开放给您和樱院长看。我去了。”说完这句话，唐震华脚尖在船头轻轻一点，毫不犹豫的向七圣渊之中跃入。

　　在跳出船头那一瞬间，他整个人都觉得有些恍惚，几十年了，这一跃，或许就是真的解脱吧。

　　在这一瞬，他突然心中有种明悟，这些年来，所有的痛苦似乎都已经消失了。因为，他知道，自己问心无愧。自己该做的、能做的，都已经做到了。无论结果如何，哪怕是不能活着离开七圣渊，自己这一生，问心无愧！

　　“你给我回来！”就在这时，耳边突然传来一个带着哭腔的声音，紧接着，唐震华只觉得腰间一紧，然后他的身体就不受控制的被拉扯而回。

　　当他脚下踉跄着重新落在船头上的时候，身上突然一紧，已经被一个人死死的抱住了。抱的特别用力，仿佛要将他揉碎了，全都揉进自己的身体似的。

　　唐震华不禁有些呆滞了，刚刚那一刻仿佛已经解脱的释然，在这一瞬又重新被拉了回来。

　　“呜呜呜、呜呜呜，唐震华，你这个混账！”

　　将他拉回来，用力抱住他的，不是别人，正是史莱克学院外院院长，他曾经的妻子，樱落红。

　　紧紧的抱着他的身体，樱落红放声大哭，仿佛积蓄了几十年的泪水都要在这一刻宣泄出来似的。

　　唐震华先是有些发呆，然后下意识的抱住那个熟悉又陌生的人儿，一时之间，他的心一片混乱。

　　汪天羽有些无奈的看了他们一眼，摇身一晃，已经到了七圣渊上方，光影闪烁，消失无踪。他当然不是去七圣渊历练，而是去关注那些孩子们的历练情况了。

　　肖启看看离开的汪天羽，再看看面前这紧紧拥抱着的两人，他在外院老师之中算是很年轻的，所以，他其实是不知道樱落红和唐震华之间关系的。

　　此时此刻，突然看到如此之大的八卦，一时之间，嘴张的大大的，眼睛瞪得大大的。完全是目瞪口呆的看着这一幕。

　　这、这什么情况？樱院长和唐老师他们……

　　唐震华渐渐回过神来，樱落红还在放声大哭。他此时已经感受到了来自于肖启的目光，扭头看向他，向他努了努嘴。

　　肖启赶忙点点头，没有发出声音，只是口型向唐震华说着：明白、明白。

　　然后，这位肖老师就转过身，“噗通”一声跳入海神湖中，飞快的朝着岸边的方向游去。

　　唐震华也看愣了，什么情况？自己只是让他转过身去啊？这怎么就跳湖了？而且以他的修为，完全可以踏波而行，回到岸边啊？

　　肖启当然可以踏波而行，但现在的他，却只想冷静冷静。实在是八卦太大，有点受不住啊！

　　船上就剩下两个人，唐震华低头看着在自己怀中“嘤嘤嘤”哭泣着的樱落红。这他期盼了不知道多少年的怀抱突然在这一刻回来了，一时间不禁心中五味杂陈，轻叹一声，抬手抚摸着樱落红的长发。

　　“你不让我去吗？”他柔声问道。

　　“不让。”樱落红虽然哭着，但却依旧回答了他。

　　“为什么啊？我知道你的性格，你从来都是眼里不揉沙子的。这些年来，我知道，你其实心中也一直都有我的。只是，你接受不了曾经发生的那件事。你心中的裂痕始终无法愈合。唯有让我去七圣渊走一趟，把我最本我的东西都展现在你面前。看了之后，你或许才能弥合那份创伤。不好吗？”

　　“不好。”樱落红的声音提高了几分。

　　唐震华苦笑道：“我怕回去以后，你又后悔了。如果我们之间的裂痕无法弥补，又如何能够破镜重圆？我……”

　　“闭嘴！”樱落红突然尖叫一声，把唐震华的声音全都堵了回去，然后哭的声音就越发的大了。

　　唐震华果然不敢再说什么。但在这一刻，他的心突然特别的舒畅，多年以来的积郁在这一刻全都冲开了似的。她，真的回来了吗？

　　樱落红这一哭，足足持续了近半小时，然后才渐渐的抽泣着停了下来，唐震华胸前的衣襟都被她哭湿了，却也不敢动，也不敢吭声。但就只是这样搂着她，他依旧已经很满足了。

　　“震华，我问你个问题。”樱落红突然低声说道，因为哭的时间太久，以至于嗓子都有些沙哑了。

　　“什么问题？”唐震华低声道。

　　樱落红道：“当初、当初她是不是对你用了什么手段，所以你们才……”

　　唐震华身体一震，眉头紧蹙，却没有吭声。

　　樱落红喃喃地道：“其实，我早就已经猜到了。当你刚刚真的要往下跳的那一刻，我更肯定了。当年，我们的感情那么好，你怎么可能突然和她在一起。那时候，我实在是太生气了，也是气昏了头。但我不敢想，她那么好的一个人，怎么会那么做。可这么多年来，你从未再见过她一面，你一直都守在我身边，陪伴着我。甚至不惜下七圣渊。我就渐渐的明白了，当年的事，很可能不是你的原因。只是，我真的不敢想，她竟然会那么做。”

　　唐震华长叹一声，“时过境迁，如果你真的原谅我了，就别再问了。我不想回忆曾经的一切。而且，我毕竟是个男人，难道我要推卸责任给她吗？更何况，那次她约我去，如果我坚持不去，也不会发生后来的事情了。还是我自己的问题。还是我心中略微有她的影子，这才是我觉得自己最对不起你的地方。所以，都是我的错。”

　　樱落红从唐震华怀中站直身体，抬起头，用红肿的双眸看向他，“你知道我为什么不让你跳七圣渊吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十一章 樱落红的秘密

　　唐震华愣了一下，然后摇了摇头。

　　樱落红眼圈又红了，“如果我明知道你跳下去会有危险还让你跳的话，我们之间的裂痕不但不会弥补，反而会更大。那样的我，还爱你吗？当你义无反顾的要跳下去的那一刻，我就已经全都原谅你了，我心中的裂痕也被我控制不住的爱弥合了。我不问了，当初无论发生了什么，这么多年了，你一直都没有离开过我半步，甚至都没出过史莱克城，什么都算了，我想通了。我不要再痛苦孤独的生活下去，我要回到你身边，再也不和你分开了。”

　　唐震华的眼圈也红了，直到这一刻，他才能够完全肯定，自己的爱人回来了。真正的回来了。

　　他猛的将樱落红再次紧紧的抱入自己怀中，“红红，我、我……”

　　樱落红同样环抱着他的腰，低声道：“但我有个要求。无论以后再发生什么事，我都不许你对她有一点想法，你能答应我吗？”

　　“当然、当然。我本来也对她没有任何想法，而且，我根本就不可能再见到她。也不知道她去了什么地方。当初那件事情之后，我就断绝了和她的一切联系。坦白说，我心中是恨她的。只是，这么多年过去了，恨也淡了。哪怕是再见到，也只当她是路人就是了。行吗？”

　　“算你过关了。”樱落红轻叹一声。

　　“怎么了？”唐震华有些疑惑的道。

　　樱落红抬起头，眼神有些复杂的看向他，道：“其实，这些年，我们还是有联系的。”

　　唐震华一愣，“你和她还有联系？你不恨她？”

　　樱落红咬牙切齿的道：“怎么可能不恨？我最好的朋友，却要抢走我的男人。我都要恨死她了。可是，你说得对，这么多年都过去了，有多少恨意也都已经淡化了。我们也只是联系过几次而已。她也跟我说过很多。她说她想和你在一起，一个是因为她是真的爱你，还有一个，就是为了报恩。你救过她父母的命。她说她没什么能给你的，只有把自己给了你，而且一辈子只有你一个人什么的。”

　　唐震华的表情顿时变得有些尴尬起来，苦笑道：“她想给，可是，她也没有问过我要不要啊！她……，算了，不说了。”

　　樱落红哼了一声，“我现在更肯定我的猜测了。当年我们感情那么好，她要是不用手段，也根本没机会的好吗？她的性子，终究是有点偏执的。看在你刚刚答应我的份上，有件事情我要告诉你。本来我打算一辈子都不告诉你的。”

　　“什么事？”唐震华呆了呆。

　　樱落红看着他，贝齿轻咬红唇，犹豫了一下，但还是轻声道：“你有个儿子。”

　　唐震华一愣，紧接着，他只觉得自己全身毛孔都瞬间收紧，鸡皮疙瘩布满在身体的每一个角落，热血瞬间冲上头顶，仿佛整个头都要炸开似的。

　　“我、我、我有个儿子？我……”

　　他已经完全不知道说什么才好了，一时间激动的全身颤抖，看着樱落红，眼中更充满了不可思议之色。

　　“红红，这……，这……，是她还是你？”

　　樱落红大怒，一巴掌抽在他头上，“你个老不要脸的，还想让她给你生孩子是不是？你俩就那么一次，你以为自己很能吗？当然是我，是老娘。这么多年，是老娘含辛茹苦的抚养儿子长大，我就不告诉你，我就故意不告诉你的。就要惩罚你。”

　　“我错了。”唐震华“噗通”一声，突然跪倒在樱落红面前，抱住她的腿，放声大哭起来。

　　刚刚樱落红把他拉回来的时候，他那份视死如归的义无反顾还在，所以一时之间，情绪没有完全调整过来。

　　可此时此刻，他突然听说，自己竟然还有个儿子，一时之间，多年积压的情绪宛如火山爆发一般喷薄而出。

　　樱落红也红了眼睛，将他的头搂在自己怀中，委屈，她能不委屈吗？当年，她已经有了他的孩子，却突然发现他背叛了自己。那一刻的痛苦，那一刻宛如天昏地暗一般的悲伤，简直让她要疯狂。

　　她恨他，特别恨，所以，她甚至都没有将他们有了孩子这件事情告诉他。因为她觉得他没资格做自己孩子的父亲。

　　直到今天，当她心中的郁结终于解开，裂痕终于弥合，她才忍不住把这件最重要的事情告诉他。

　　樱落红把唐震华从地上拉了起来，看着他那痛哭流涕的样子，哼了一声，道：“你就知道儿子，你为我就没哭的这么伤心。”

　　唐震华的身体还抖呢，闻言赶忙道：“天地良心啊！你都不知道我午夜梦回默默流泪了多少次。红红，我……”

　　“好啦，别说了，我知道的。”樱落红再次投入他怀中。在这一刻，她突然觉得，自己好像又回到了年轻的时候，她的心，终于被再次装满了。

　　“红红，咱们儿子，儿子在哪？我算算。那是十九年前的事情，如果那时候你刚有他的话，那咱们儿子今年大概十八岁了？”

　　突然之间，唐震华意识到了什么，猛然松开怀抱，一脸不敢置信的看着樱落红，喃喃地道：“不、不会吧？难道，我们的儿子，就在星战实验班？”

　　刹那间，他有种被雷劈了的感觉。

　　他和樱落红的儿子，按时间计算，应该正好是十八岁。以前他们在一起多年，却始终都没孩子。如果孩子十八岁的话，以樱落红史莱克学院外院院长的身份，再加上他们两个优秀的基因，孩子考入史莱克学院是很有可能的。如果是这样的话，十八岁，正是外院六年级，即将毕业的年龄。而符合这个年龄的，可不正是星战实验班吗？

　　唐震华何等聪明，曾经被称之为一代鬼才，从时间上判断，他瞬间就明白了。

　　樱落红白了他一眼，“还不算太傻。就是你的学生。”

　　“谁？你说是谁？我学生？轩宇吗？原来轩宇是我儿子吗？我……”唐震华差点原地蹦起来。

　　“要不要脸你，你也不对着海神湖照照你那模样，就你长这样，能生的出轩宇那么好看的儿子吗？而且，轩宇实际年龄比同班同学要小一岁你不知道吗？”

　　唐震华顿时尴尬的面部肌肉抽了抽，“不是轩宇？那，那难道是钱磊那臭小子？那臭小子长得可不咋地……”

　　樱落红柳眉倒竖，“我徒弟怎么不咋地了？我徒弟就算长得没那么好看，但有人喜欢。现在都和蓝梦琴在一起了。梦琴那丫头长得多美，还不是被我徒弟拿下了。不是他。我才不会给你怀疑的机会呢。老娘也生不出那么丑的小子。”

　　唐震华表情一僵，心中暗道，你还不让我说他丑，你自己不也说了。但这个时候，他哪里敢得罪樱落红啊！赶忙追问道：“那、那是谁啊？红红，你快告诉我。”

　　樱落红哼了一声，“你自己好好想想。谁长的像你你自己看不出来吗？这还用我说？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十二章 唐震华的儿子

　　唐震华眨了眨眼睛，脑海中飞速掠过一种星战实验班学生们的样貌，脑海中回忆着谁和自己与樱落红比较像，终于，他全身一震，看着樱落红，道：“我、我知道了。是卓涵？对不对？他好像是和我有点像，只是我以前没注意到，也根本没往这方面想。是卓涵对不对？”

　　“嗯。”这次樱落红轻轻的点了下头，眼神中流露出一抹温柔之色。

　　丁卓涵！是自己的儿子？

　　唐震华一时之间有些发懵，他还清楚地记得，当初蓝轩宇第一次带丁卓涵去驾驶星际战机的时候，那小子那兴奋的样子，后来虽然被折腾的够呛，可却对星际战机有着天然的喜欢。

　　无论是在战舰还是战机的驾驶中，他都是全班仅次于蓝轩宇的那一个，而且，他的武魂，和自己的武魂，确实是有点像，但又不一样。

　　“卓涵的武魂，是变异的？”

　　樱落红点了点头，“应该是你那武魂最古老的形态吧。比你强反正。”

　　“那、那他知道我是他爸爸吗？”唐震华热切的道。

　　“不知道，我怎么会告诉他？我都没打算告诉你。为了瞒着你，我在城里有个住处，他小时候是在那边长大的。当初我们翻脸之后，不是有很长一段时间你都没见过我吗？就是去生他了。我们在一起差不多二十年都没孩子，我本以为我们谁有问题，生不了，却没想到竟然怀孕了。正当我要给你个惊喜的时候，哼！”

　　“那他在学院也从来没有和你主动亲近过啊？”唐震华赶忙转移话题。

　　樱落红道：“那是我不让他在学院认我，只是告诉他，要让其他学生感受到公平。要不是有蓝轩宇那个臭小子，哼，我儿子当个班长也肯定没问题，凭本事也能考上内院。”

　　“是是是，我们的儿子肯定优秀，卓涵这孩子在星际指挥上非常有天赋的。特别棒。我儿子，我有儿子了，哈哈，我有儿子了。那他为什么姓丁？”唐震华疑惑的问道。

　　“跟我妈妈姓。这样才不容易被你发现。”樱落红又白了他一眼。

　　唐震华跃跃欲试的道：“那我们和好了，你是不是能告诉他了？我、我……”

　　“再说吧，看你表现。也要让儿子慢慢接受。等他们毕业考试结束以后吧。现在这个时候，不能扰乱他们的心绪。”

　　“明白，明白，我不急，不急的。红红，谢谢你，这些年，真是委屈你了。”

　　唐震华其实一直都觉得自己也挺委屈的，但今天一听说有了儿子，所有的委屈全都化为了欣喜。他知道，樱落红这些年来一个人把儿子带大实在是太不容易了。

　　樱落红道：“你还走不走了？那天还跟我说，要离开学院，还要忘记所有事。你忘一个试试！”

　　“我错了，红红。我以后一定好好补偿你们娘俩，你让我干嘛我就干嘛？我都听你的。”

　　樱落红道：“这还差不多，这次咱们的星战实验班得到了学院的充分认可，天翼机甲的效果老师也非常认同。星战实验班以后可以变成常态了。从明年的一年级新生开始，都要加入星战指挥系的课程，你肯定要忙起来了。”

　　“嗯，没问题的。不过，你也要跟汪阁主说一下，像星战实验班这种情况，恐怕很难复制。毕竟，轩宇这孩子在这方面的天赋太好了。他们班的凝聚力几乎是他一个人带起来的。”

　　“这个我肯定是知道的。只是可惜，咱们儿子没能进入七怪的候选。”樱落红有些怅然道。

　　唐震华摇摇头，道：“我觉得这也不是坏事。史莱克七怪代表着史莱克的荣耀，肩头承担的责任比这份荣耀更大的多。一旦真正成为史莱克七怪，必定是要为了学院而做出巨大贡献的，需要经历的危险也更多。儿子没能成为候选，会安全很多。”

　　樱落红点点头，道：“我也是这么想的，所以也没强求。等他外院毕业之后，应该也能考入内院。老师已经答应我，会专门指点他的。希望我们儿子以后能跨过那一道门槛。”

　　唐震华道：“你应该也有机会吧？我记得你早就已经突破超级斗罗层次了。现在到极限了吗？”

　　樱落红摇头道：“九十八了。距离极限还有一步之遥。老师说我的心不定，还不是因为你。要不然我才是真的有机会呢。”

　　唐震华陪笑道：“现在我们也和好了，你加油呀！一旦突破到神级就能进入海神阁了。我是没什么机会了。就在其他方面多为学院做做贡献好了。”

　　樱落红想了想道：“那你也还是要努力。你知道的，只有神级强者，才能在未来去触摸生命的极限。如果不入神级，就算有学院的各种天材地宝，三百岁也是极致了。难道你想抛下我不成？”

　　唐震华愣了一下，他以前还真没考虑这些问题，主要是和樱落红分开之后，他一直都处于一种生无可恋的状态之下。现在想想，还真的是，自己如果不能突破神级的话，就有问题了。

　　“但是，我这些年经历更多的都放在研究上了，修为真的是有些落下，现在才九十四，超级斗罗这一步都没迈过去呢。我这年纪，想要再大幅度提升，真是很难了。”唐震华苦笑道。

　　樱落红双眼微眯，“也不一定，说不定你的突破未来就落在你的宝贝徒弟身上呢。海神阁对轩宇的重视程度是超出你的想象的。他可是在阁主那里都挂了号的。未来成就不可限量。他一定能获得学院最强的资源支持。到时候你说不定就能跟着沾沾光。你别忘了，他可是生命学派下一代的掌舵者。”

　　唐震华微微颔首，道：“不管了，反正还有两百多年的时间呢。我先把这两百多年过好，好好陪着你。弥补我以前的过错再说。”

　　就在他们重归于好的同时，蓝轩宇和他的伙伴们也已经开始了七圣渊的考验。

　　跃入旋涡，蓝轩宇只觉得周围一阵天旋地转，可他却有种特别舒畅的感觉。他能清晰的感受到周围极其浓郁的生命能量波动，体内的血脉气息顿时运行加速，吞吐着生命精华。

　　光影闪现，他发现，自己出现在了一个黑色的洞穴之中，周围的光线很微弱，凭借着紫极魔瞳，他才能隐约看清楚周围的一切。

　　这里就是七圣渊吗？

　　蓝轩宇好奇的向周围看看，他依旧能够感受到生命能量的波动，与此同时，还能感受到另外一种他从未见过的气息。

　　那是一种充满了破坏与毁灭味道的气息，仿佛要将一切都彻底破灭似的。

　　这是……

　　他体内的龙核微微颤动着，龙核上原本的七彩光晕之中，似乎又有两种光晕悄然浮现在内部。

　　有异种能量出现吗？不是元素范围内的好像。似乎是和生命能量对立。

　　“欢迎你，孩子。”就在这时，一道光影突然在蓝轩宇前方亮了起来，一个人出现在他身前不远处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十三章 考核开始

　　那是一位慈眉善目的老者，脸上带着和煦的微笑，笑眯眯的看着蓝轩宇道：“欢迎来到我们七圣渊。第一项考核要开始了哦，考核很简单。”

　　一边说着，他手一挥，周围的一切突然发生了天翻地覆的变化。

　　原本黝黑的洞穴突然变成了富丽堂皇的卧室，和先前的漆黑石洞相比，此时这房间实在是太豪华了。

　　地面上铺着柔软的长毛地毯，空气中带着淡淡的清香，令人迷醉。每一处装潢、每一件摆设看上去都是那么的恰到好处。一张大床最为醒目，天鹅绒一般的被面，让人看上去就有想要扑上去的冲动。

　　“前辈，第一关考什么？”蓝轩宇好奇的问道。

　　老者笑呵呵的道：“考睡觉。你躺到床上，好好休息吧。等你睡醒过来，能够从床上爬起来，就算你过关了。”

　　考睡觉？这么奇葩的吗？难道说这床上有什么东西要考校自己修为的？

　　对七圣渊这个地方，蓝轩宇是十分警惕的，他的唐震华老师专门告诫过他，这里有多么的危险和艰难。所以，他绝不会认为眼前的睡觉就是真实的考验。

　　不过，当他还想再问的时候，刚刚那老者已经消失了。其他的什么都没说。

　　蓝轩宇看看四周，这突然变得华丽而舒适的房间，先仔细检查了一下，什么发现都没有，最后才走到窗前，小心翼翼的掀起被子。

　　他很怀疑被子下面会不会突然钻出一头魂兽来。

　　可事实证明，什么都没有，被子下面就是看上去很舒适的褥子。

　　难道说，真的让我睡觉？还是说睡觉之中会遇到什么？

　　蓝轩宇在床上摸索了半天，也没找到有什么机关，终于还是在床上躺了下来。

　　当他躺下的一瞬间，顿时感觉到了变化。舒服，实在是太舒服了。

　　床铺柔软又充满弹性，完全贴合人体曲线，枕头高矮适度，躺上去就仿佛回到了母亲的怀抱一般，被子自然合拢，温暖而柔软，轻轻的贴合在身体上。蓝轩宇顿时感觉到困倦袭来，仿佛平日修炼中的所有紧张和疲惫，在这一瞬都放松下来。

　　不知不觉间，他就已经睡了过去。

　　这一睡，简直是有种睡到天昏地暗的感觉，实在是太舒服了。无论是身体上还是心灵上的疲惫，都在这沉沉的睡眠中释放，彻彻底底的释放。

　　当蓝轩宇从沉睡中渐渐苏醒过来的时候，他只觉得全身软绵绵的，哪怕一根手指都不想动弹，太舒服了，现在他只想再睡一会儿。

　　嗯，就再睡一会儿吧，反正也没什么事……

　　脑海中下意识的就出现了这样的念头，但他终究心中还绷着一根弦，脑海中突然响起先前那老者所说的话。睡醒之后，爬起来就算过关？

　　也就是说，自己要离开这床铺才行。

　　想要翻身坐起，但他却发现，哪怕是一个最轻微的动作，仿佛都在和自己全身上下对抗似的。身体没有一丝一毫想要动弹的念头，完全对抗着他想要离开床铺的念头。

　　换了普通人，如此舒适，很快就要沉睡过去，但蓝轩宇的精神力毕竟已经是灵渊境接近巅峰的水准，越是这样，他反而精神微微一震，意识到了这是有问题的。

　　深吸口气，意念沉入血脉之中，他立刻发现，自己的血脉漩涡运转速度比正常时候要迟缓的多。

　　这不对，不对的！

　　蓝轩宇身体先没有动，因为身体上那懒散的感觉实在是太舒适了，与之对比的是多年来的刻苦修炼所留下的一切负面情绪。

　　他没有急于去对抗自己那倦怠的念头，而是用精神力去刺激血脉漩涡中的龙核。

　　在魂力的刺激下，龙核顿时轻微的震颤起来，血脉气息勃发，淡淡的七彩光晕流转，催动着血脉漩涡运转开始加速。

　　但也就在这时，先前刚刚进入七圣渊时的感觉又一次出现了。他清楚的看到，在自己那蕴含着七彩光晕的龙核内部，又有两种诡异的光芒浮现而出，空气中，浓郁的生命能量和那极具破坏气息的能量又一次出现，而且似乎正在被他的身体所吸收。

　　这一吸收不要紧，原本运转缓慢的血脉漩涡一下速度就运转的快了起来。蓝轩宇身上的倦怠感顷刻间消失不见，更让他惊喜莫名的是，龙核就在这一刹那似乎就壮大了一圈，连带着他立刻就精神了起来。

　　“腾”的一下，他从床上坐了起来。然后他就发现，在自己身体周围，萦绕着淡淡的紫色和绿色光晕。

　　是的，就是紫色和绿色，在他龙核内，也同样出现的是这两种颜色。

　　绿色无疑是代表生命能量的，纯粹而庞大的生命能量，除了树老给他的永恒之树生命本源外，就要属这里的生命力最浓郁了。

　　而那紫色的能量，就是那带有极具破坏气息的存在，不知道是什么。

　　就在这时，光影一闪，先前那位曾经出现过的老者又一次出现在了他面前。不知道为什么，蓝轩宇发现，这老者的样子显得有些惊慌。

　　“前辈。”

　　蓝轩宇才刚叫了一声，那老者就大手一挥，蓝轩宇只觉得脚下一空，原本华丽的房间完全消失不见了，又重新变成了最初的洞穴模样。

　　“过关了，你过关了。”那老者急声说道。

　　蓝轩宇发现，身体周围的绿色和紫色能量在房间消失的同时也随之消失了大半，但还是丝丝缕缕的有一些存在，被自己的身体所吸收。而这两种能量似乎对自己的血脉漩涡是极为大补的。他顿时觉得，如果还在刚才那房间里就好了。

　　还没等他再和那老者说话，光影一闪，老者就消失了。紧接着，光影又是一闪，一名鸡皮鹤发的老妪出现在了蓝轩宇面前。

　　一见到蓝轩宇，她就立刻急声问道：“你对色欲有什么看法，你能控制自己的欲望吗？”

　　蓝轩宇愣了一下，然后回答道：“欲望只能针对于所爱之人吧，我已经有了爱的人，所以也只会对她一个人有欲望。”

　　“嗯，嗯，好的。过关吧。”老妪身上光影一闪，就消失了。

　　又过一关？这是有多少关？这也太简单了吧？和之前那睡觉相比，这可就简单的多了啊！

　　下一刻，又是光影一闪，又是一名陌生老者出现在他面前。这位脸色严肃，双目朝天，有种睥睨天下的气概。

　　“你怎么看待骄傲和傲慢？”老者沉声问道。

　　蓝轩宇道：“人可以有傲骨，却不应该有傲气。我会为了很多事情而骄傲，但却绝不会傲慢。”

　　“过关。”

　　光影闪烁，老者消失了。

　　又过一关？

　　紧接着，又一位老者出现了，这位身形肥硕，挺着个大肚腩，笑眯眯的道：“小伙子，你喜欢吃东西吗？”

　　“喜欢啊！”蓝轩宇点点头。

　　老者道：“那你会吃到什么程度？会吃的太多吗？”

　　这问题问的蓝轩宇莫名其妙的，但他还是回答道：“吃饱了就好了吧？吃东西在享受美味的同时也是为了补充身体能量。吃的太多不利于消化也不舒服啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十四章 如此简单？

　　“好、好，过关。”胖老者身上肥肉一颤，转身消失。

　　光影再现，一名相貌有些凶恶的老者出现，才一出现，他就爆喝道：“你会不会嫉妒他人？”

　　“不会。想要什么，想达到什么，自己努力就好了。努力就会有收获。”蓝轩宇答道。

　　“过关。”老者手一挥，直接消失。

　　紧接着又是一人出现，这位的相貌更加凶恶几分，可以用满脸横肉来形容。

　　“你在什么情况下会愤怒？”

　　蓝轩宇道：“很多时候都会有吧，自己不够努力的时候，对因为自己而愤怒，当看到邪恶横行的时候也会，还有……”

　　“停，那你现在愤怒的时候能保持冷静吗？”老者喊停了正准备继续说下去的蓝轩宇。

　　“我能！”蓝轩宇沉声说道。

　　在任何情况下保持冷静，这是唐震华对他多年的教导。他现在真的可以。作为三十三天翼的首翼，更要如此。

　　“过关。”一脸怒意的老者飘然而去。

　　蓝轩宇被这一道道身影不断出现，不断提问，搞的有些措手不及。但他发现，伴随着时间的推移，自己身上的绿色和紫色光晕似乎浓郁了几分，龙核明显又增大了一些。这可比他平时修炼提升的速度快多了。

　　问就问吧，多问一会儿才好，让自己正好能够吸收这两种能量来提升龙核。

　　光影就没停止过闪烁，又是一名老者出现，这位也是胖乎乎的，一脸和蔼，笑眯眯的看着蓝轩宇道：“你怎么看待贪婪？”

　　蓝轩宇一愣，道：“我觉得贪婪并不是一个贬义词，应该是个中性词才对。”

　　“哦？说说看。”老者有些惊讶的看着他。

　　蓝轩宇道：“因为我认为贪婪是人前进的动力，想要不断的前进，就要有贪得无厌的心态来催动着我们向前。所以，我觉得在应该贪婪的时候，就是要贪婪，这样才能不断向前，不断的提升自我。就像人要有目标，为了目标想要努力，贪婪就是原动力。”

　　“嗯，说的不错。小伙子，你过了所有关啦！我这就送你出去。”

　　“前辈……”蓝轩宇赶忙叫道，他刚想说，前辈，我不着急。但下一瞬，周围的一切顿时变得天旋地转起来，旋涡旋转，等蓝轩宇反应过来的时候，身体周围突然一空，然后景色就变得清晰起来。他整个人已经被喷射到了空中。

　　不远处就是永恒之树，脚下则是海神湖。

　　蓝轩宇赶忙掌控着风元素承托住自己的身体，悬浮在半空之中。再看脚下时，先前七圣渊的旋涡已经没有了。湖面平滑如镜。

　　过关了？

　　唐震华曾经说过，在这里，要经历七大原罪的考核。可是，这考核就只是问问吗？第一关的话，应该是懒惰吧？那个好像还略微有点难度，可后面的六重考核是什么意思？

　　懒惰之后是欲望，然后是傲慢、贪食、嫉妒、愤怒，最后是贪婪。

　　后面六个简直过关的不要太容易。

　　看看周围，已经没人了。湖面上空空如也。蓝轩宇有心想要到永恒之树那边去看看，但想到学院的要求，再加上他都不确定自己是不是真的通过了七圣渊的考核，也没敢逾越，飞向岸边。

　　当他脚踏实地的时候，再感受一下周围所有的变化，这才觉得，似乎一切都是正常的。并没有什么问题。

　　默默感受了一下自己体内的血脉气息，血脉之力明显壮大了不少。就是刚才那么一会儿的工夫，血脉的壮大程度，都能比的上之前去一趟森罗星，在森罗星冰火两仪眼修炼一次的成效了。

　　这效果也太好了一些吧？

　　这到底是怎么回事儿？

　　七圣渊。

　　还是那个洞穴。七名老者聚集在一起。先前询问蓝轩宇傲慢问题的老者，正对着最胖的老者怒道：“你怎么那么多废话？还问两句？你知不知道他多待一会儿就会吸走我们的毁灭和生命能量多一点？”

　　胖老者委屈的道：“这能怪我么？我总要问问清楚啊！我们这已经是最简化了。懒惰他那关的损失才大。”

　　先前第一个出现的老者懒洋洋的道：“我不知道呀？等刺激他释放出对生命、毁灭能量的吸收时，我才发现不对。这小子吸收的不是单纯的两种能量，而是我们七圣渊的根基本源生命、毁灭。太可怕了。要不是我及时通知你们，还不知道要损失多少。”

　　最后一个出现的老者叹息一声，一脸的肉疼，“我是最后总结的那个，不得不让他多说两句。这小子还不想走呢，我赶快给他扔出去了。他究竟是什么来历？史莱克学院哪里弄来这么一个怪胎？我们这么多年依靠永恒之树孕育的生命与毁灭平衡，让空间如此稳固，居然都会被他动摇。就这么一会儿，我们至少有近乎千分之一的能量就被这小子吸走了。”

　　唯一的女性那位苦笑道：“这小子以后一定是拒绝来往对象。不过，在他身上，似乎有一些熟悉的感觉。懒惰老魔，他那些同伴怎么样？没有出现同样的情况吧？”

　　第一个出现在蓝轩宇面前的那位道：“都挣扎着想起床呢，这几个孩子的精神力都相当不弱，我应该是拦不住他们的。欲望老魔，你准备接替吧。”

　　为首的贪婪老魔沉声道：“鉴于刚才那小子的情况，你们手脚都快一点，只要没有明显问题，尽快让他们过关，省得那小子再找回来。永恒之树似乎对他非常亲密，他要执意要找我们七圣渊，说不定就真的能找到。一旦被他发现七圣渊空间本源所在，那我们对他可就没办法了。我现在就去跟海神阁那边说一下，让他们以后一定不要让这小子靠近我们。”

　　“同意！”众位老魔纷纷点头，各自忙碌去了。

　　而此时的蓝轩宇，正盘膝坐在岸边等待着同伴们的回归。一时之间竟是有点寂寞，浑然不知因为他的原因，导致了伙伴们在七圣渊的考核难度被降低了。而他自己，更是蒙混过关。当然，是那七位把他蒙混过关了。

　　学院也肯定想不到，原本应该是最难的品性考核，到了蓝轩宇这里，却变成了最简单的。要比三十三天翼其他人的考核更简单的多。

　　时间一分一秒的过去着，正在蓝轩宇等的有些焦急的时候。远处湖面上光影一闪，紧接着一双翅膀舒展开来，从湖水里面钻出一人。

　　蓝轩宇眼中紫光闪烁，运转紫极魔瞳向远处湖面看去。顿时看到，释放着自己二字斗铠的钱磊，正摇摇晃晃的朝着岸边飞过来。

　　这家伙看上去脸色有些苍白，但整体样子还好。

　　“钱磊，这边。”蓝轩宇向他高声呼唤道。

　　看到蓝轩宇，钱磊顿时眼睛一亮，赶忙朝着他的方向飞了过来。

　　脚踏实地的下一刻，钱磊就一屁股坐在了地上，“哎呀妈呀，终于算是结束了。太不容易了。”

　　蓝轩宇一脸疑惑的看着他，道：“你的七圣渊考核也结束了？你遇到了什么情况？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十五章 全体过关

　　钱磊道：“第一关就让我睡觉，倒是挺舒服的。但挣扎着爬起来太难了，我费劲了九牛二虎之力才算是爬起来。第二关好丢人啊！居然做了个春梦，幸好我对我家梦琴忠贞不二，虽然有十几个美女勾引我，但我只要一想到梦琴那句‘你敢’，我就真不敢啊！算是过关了。”

　　嗯？听到这里，蓝轩宇顿时意识到了不对，这跟自己所面对的考核不一样啊！自己可不是这样的。

　　钱磊还在继续说，“后面的还相对好一点吧。过了第二关之后，后面好像就比较快了。就是一个个场景，分别考验原罪那几种。其实就是各种调动我的情绪。我有了前面两关的经验，强忍着各种负面情绪冲动，度过的也还行，不算太艰难。”

　　好像要比自己的考核复杂一些，蓝轩宇何等聪明，他已经意识到，似乎七圣渊的考核对自己有意放松了，让自己以最快的速度结束考核，然后离开那里。再联想到自己龙核的变化，他顿时意识到，似乎七圣渊并不愿意让自己吸收那两种能量。而那两种能量应该也只有自己能吸收吧。钱磊就没那感觉。

　　自己这次倒是占便宜了。就是不知道以后还有没有机会再去。

　　现在森罗星的冰火两仪眼已经不让自己去了，下次突破就要找个新地方。不知道七圣渊行不行。

　　正在他思索的时候，海神湖中央，又是一道身影出现，刘锋也出来了。

　　紧接着，伙伴们一个个出现，询问之下，所经历的关卡情况几乎都是大同小异的。

　　原恩辉辉第五个出来，他的表情有点怪异，询问他时，他说什么也不肯说自己的经历，只是说过关了。

　　现在就还剩下白秀秀和唐雨格没有出来了。

　　又等了接近一个小时，光影一闪，白秀秀破水而出，和前面几人大多数脸色苍白不同，她的俏脸上一片酡红，飞向岸边的时候，好几次都差点跌入水面。

　　蓝轩宇赶忙飞身而起，向她迎了上去。

　　“秀秀，你怎么样？”蓝轩宇关切的问道。

　　白秀秀听到他的声音，突然身体剧烈的颤抖了一下，抬头看向他时，蓝轩宇才发现她一双大眼睛水汪汪的，说不出的动人，俏脸上的酡红猛增，已经红的如同熟透了的苹果一般。

　　“你走开！”白秀秀猛的一把拍开他想要扶着她的手，背后双翼猛然一拍，瞬间加速，也没有和众人汇合，直接跑远了。

　　蓝轩宇心中大惊，难道说，她考核失败了？没能过关不成？那可就麻烦大了。过不了这一关可是进不了内院的。

　　“秀秀。”他急声呼唤之下，赶忙向白秀秀的方向追去。

　　白秀秀刚离开不久，唐雨格最后一个破水而出，她的脸色极为苍白，身体在空中摇摇晃晃的。

　　看到她的状况不妙，岸边的众人下意识的向原恩辉辉看去，可原恩辉辉的目光却有些闪闪躲躲的，一点都没有要迎上去的意思。

　　还是蓝梦琴腾身而起，到了湖面上将唐雨格接了回来。

　　“雨格，怎么样？你没事吧？”蓝梦琴急切的问道。

　　唐雨格摇摇头，“我、我没事。”嘴上虽然这么说着，但俏脸却显得越发苍白了。

　　“雨格，你过了没？”钱磊问道。

　　“嗯。”唐雨格点了点头，“我有点累，我先回去休息了。”说完，她快步离去。

　　看着她的背影，蓝梦琴眉头微蹙，道：“她好像是真有问题啊！难道是考核中遇到了什么麻烦？”

　　钱磊道：“反正也通过了，通过就好了嘛。”

　　“不是的。可能真的有麻烦了。”原恩辉辉突然抬头说道。

　　“怎么回事儿辉辉？”其他几人都惊讶的看向他。

　　原恩辉辉眉头紧蹙，“我还不能肯定，我先回家一趟，问问我爸爸。”说完，他转身就跑。

　　“他们姐弟俩这是什么情况啊？”钱磊疑惑的看着原恩辉辉的背影，再转回看向刘锋和蓝梦琴。

　　“你们都没事吧？疯子，我很好奇，你欲望那关，遇到的是什么？”

　　刘锋冷哼一声，“要你管？我走了。”说完，他也转身而去。

　　海神湖畔，就剩下钱磊和蓝梦琴两个人。

　　“亲爱的，那我们也回去吧？我去你宿舍待会儿，我刚才可是被吓得够呛，你要安慰一下我幼小的心灵啊！”钱磊一脸谄媚的说道。

　　蓝梦琴没好气的道：“你怎么被吓到了？”

　　钱磊道：“可不是被吓到了吗？欲望那关，你出来了，一见到我就脱衣服。吓死我了。我当时脑海里就想着你平时对我说‘你敢’的样子。我就赶忙闭上眼，连连摆手说不敢。我乖不乖？”

　　蓝梦琴俏脸羞红，“那都是假的，都是假的。”

　　钱磊突然好奇的问道：“你呢？你那关看到的是什么？肯定是我，对不对？”

　　蓝梦琴冷哼一声，“是你又怎么样？居然敢对我动手动脚的，我就知道那不是真正的你，因为你不敢。然后我就揍了里面那个家伙一顿，然后就过关了。”

　　“咳咳，咳咳！梦琴，太暴力其实也不好。”钱磊看着蓝梦琴脸上的威胁之意，心中一凉。这也是在警告自己啊！难怪看起来梦琴是过关之后除了蓝轩宇以外最正常的一个。

　　刘锋独自走向宿舍的方向，他的眼神有些发直。他忘不了自己刚刚在关卡中遇到的情况。

　　七圣渊的考核，似乎和他们自身的精神记忆是有关的。

　　自从进入史莱克学院之后，他一直都在刻苦的努力修炼，每天都在全力以赴的提升自己，就是担心无法跟上伙伴们的步伐。

　　总算是要外院毕业了，他也突破了七环，成为了二字斗铠师。所有的努力都有了回报。这几年来，他一直都没有想过别的。可是，今天的考核，就是钱磊问的那个问题。

　　在欲望那一关，他真的遭遇到了自己想象不到的情况，而内心深处的一些东西，被引动了出来。

　　那美丽的容颜，修长的身影，此时此刻在他脑海中依旧挥之不去。

　　他的脸上难得有些发红，这些年来内心中懵懵懂懂压抑着的一些情绪，也随之绽放出来。自己，真的是喜欢她的么？可是，真的可能吗？

　　蓝轩宇总算是在白秀秀冲进宿舍前的一刻追上了她。从身后一把将她抱住。

　　“秀秀，你怎么了？你可别吓我啊！”

　　蓝轩宇一抱住白秀秀，顿时感觉到她全身滚烫。

　　白秀秀“嘤咛”一声，娇躯颤抖着低着头，用力的挣扎了一下，但蓝轩宇却抱的很紧，没能挣脱出来。

　　“秀秀，你没过关吗？不要紧的。大不了我陪着你一起不入内院。你别难过啊！”蓝轩宇焦急的说道。

　　“没有，我过关了。你放开我，我只想静静。”白秀秀又是用力的挣扎了一下，但声音依旧怪怪的。

　　“嗯？”蓝轩宇一愣，低头再看她，顿时发现她闭着眼睛，长长的睫毛微微有些颤抖。

　　“那你这是……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十六章 我不是你姐

　　“你走开啦！”白秀秀突然全力一挣，总算是从他怀中挣脱了出来，一把将他推开到一旁，自己冲入宿舍，然后将门紧紧关上。

　　看着她匆忙关门的样子，蓝轩宇也冷静了几分，再回想之前伙伴们大概描述的情况。

　　难道说，是欲望那一关？

　　他的猜测是正确的，那一关，白秀秀险些沦陷，而且，正是险些沦陷在虚幻的蓝轩宇手中。她此时的一切，都源于娇羞啊！

　　白秀秀关上门之后，才觉得自己好一些了，大口、大口的喘息着。俏脸羞得通红。

　　坏蛋，那坏蛋！以后他真的会那么坏的吗？

　　对于一个未经人事的少女来说，之前在七圣渊虽然没有真的如何，可她还是羞得想要找个地缝钻进去。

　　在卫生间冲了个冷水澡，这才好一些了。

　　白秀秀暗暗决定，在毕业考试最后一项之前，不理那个家伙了！哼，就不理他。

　　史莱克学院，永恒天空城。

　　汪天羽表情古怪的送走了来访的贪婪老魔。

　　这就过关了？这也太快了？当初，他在经历七圣渊考核的时候用了多长时间？一个月，整整一个月。

　　而蓝轩宇他们经历七圣渊考核用了多久？两天，只有两天的时间。还主要是都用在了第一关的沉睡之中。

　　贪婪老魔的解释是一切从简，全体过关。但却明确说，再也不希望那个叫蓝轩宇的到七圣渊来。让他远离。不然会破坏七圣渊的根本。

　　蓝轩宇能吸收七圣渊构建的本源生命与毁灭之力？这小子，还真是奇葩啊！

　　不过，这考核就这么算过关了？过了七圣渊的考核，对于史莱克学院来说可是一个非常关键的事情啊！

　　七圣渊的考核，一向是所有人最为深恶痛绝的痛苦折磨。哪怕是汪天羽现在的修为和身份，想想曾经的经历，都忍不住要打个寒战。

　　可蓝轩宇他们就这么轻松的过关了，是不是没有起到考核的目的啊！

　　这件事，还要海神阁讨论一下再说。不过贪婪老魔既然说他们基础过关，那就意味着至少这些孩子的品性本身问题不大。

　　或许，这就是上天的安排吧。难道说，最年轻的他们，真的有可能成为新一代的史莱克七怪？

　　尤其是蓝轩宇，他如果能成为新一代的史莱克七怪之首，那可就完全是不一样的存在了。

　　泰坦家族。

　　原恩辉辉脸色有些苍白的坐在自己的房间之中。他刚从父亲那里出来不久，也得到了自己问题的答案。只是，这个答案真的是他非常不希望出现的情况。

　　“姐姐，雨格，她……”

　　眉头紧蹙，原恩辉辉自言自语道：“如果她知道了真正的情况，她一定受不了的吧？不行，我要去找她。她不能崩溃啊！”

　　想到这里，原恩辉辉弹身而起，飞也似的向外跑去。

　　唐雨格的家也在史莱克城中，一个不大的小院落。

　　院子里干干净净的，占地面积也就两百多平米。当然，这是在史莱克城，全联邦地价最贵的地方，能够有这么一个小院子，对普通人来说也是很不容易了。

　　主屋内。唐雨格正站在一名和她相貌有六七分相像的女子面前。

　　“妈妈，真的么？是真的吗？”唐雨格脸上此时满是泪水，娇躯更在剧烈的颤抖着。

　　而她面前的中年女子则是沉着脸，冷冷的看着她，“是他告诉你的？”

　　唐雨格用力的摇摇头，“不是他，我去了七圣渊历练。是在七圣渊之中，我看到的。为什么？为什么会这样？妈妈，这是真的吗？不是对不对？那只是幻境，对不对？”

　　看着面前的女儿，唐希梦的神情复杂，足足半晌之后，才长叹一声，“你看到的，是真的。没错，你不是他的亲生女儿。当初也是我背叛了他。你满意了吗？”

　　唐雨格如遭雷击，全身剧烈的颤抖了一下，脚下踉跄着后退两步，呆呆的看着自己的母亲，自言自语道：“为什么会这样？我恨了他这么多年，因为他抛弃了我们。可错的却不是他？妈妈，你为什么？为什么要这样啊！他没错，错的原来是我们，原来是我们？原来我只是个野种。”

　　“啪”唐希梦一巴掌狠狠抽在唐雨格面庞上，将她抽倒在地。

　　“混账！你知不知道你在说什么？你知道当初究竟是什么情况吗？你知道所有的一切经过吗？滚出去，你给我滚出去。”唐希梦的情绪突然变得歇斯底里起来。一把从地上抓起唐雨格，几步冲出房门，将她扔到院子里，再“砰”的一声，用力的将房门关上。

　　摔在地上的唐雨格顿时情绪就崩溃了。

　　在七圣渊，她所经历的欲望那一关和别人不一样，她看到的，是母亲和另一个男人在一起，一个她从未见过的男人，两个人在亲亲我我。而不远处，她看到了自己的“父亲”原恩风雨。

　　她听不到三人说了些什么，后来原恩风雨就和那个男人打了起来。两人打的天昏地暗。

　　当时唐雨格也认为那只是幻境，可她很快就发现，那个和原恩风雨战在一处的男人，武魂竟然是五行麒麟，和自己没进化之前一样的五行麒麟。

　　在那一瞬间，唐雨格就如遭雷击一般仿佛明白了一些什么。她是凭借着坚定的意志，不断的告诉自己，这只是幻境，才涉险过关。

　　可是，那一切竟然不是虚幻的，竟然是真实的。她在母亲这里得到了确认。也就是说，她恨了原恩风雨这么多年，可错却并不在他，自己根本就不是泰坦家族的后裔，自己是母亲和另一个男人所生。

　　也就是说，母亲在和原恩风雨还是夫妻的时候，居然和别的男人在一起。这是她最无法接受的情况。

　　这些年来，唐雨格如此拼命的努力，拼命的提升自己，为的就是要让原恩风雨看到自己是优秀的，没有泰坦家族，她一样能够出人头地，为的就是想要给自己的妈妈争一口气。

　　可现在呢？结果呢？自己所做的一切竟然是如此的可笑。从血缘上，原恩风雨竟然和自己一丁点关系都没有。自己憎恨的，只是个陌生人。而自己的亲生父亲更是从未见过。

　　自己所有的努力现在看来竟是那么的可笑，自己最爱的妈妈、最心疼的妈妈，竟然、竟然是自己最看不起的那种人。

　　她一直都认为，是原恩风雨移情别恋到了精灵族公主身上，才让自己母亲承受着巨大的痛苦离开了泰坦家族。可事实却并非如此，一切和她想象中截然不同。

　　怎么会这样？怎么会这样啊！

　　就在这时，突然间，原恩辉辉从外面冲了进来。

　　“姐，你怎么了？”原恩辉辉一眼就看到伏倒在地上大哭的唐雨格，赶忙冲过来，想要将她扶起来。

　　“你走开。”唐雨格一把将他推到一边，“我不是你姐。”

　　原恩辉辉也坐倒在地，他也沉默了，他当然明白，这样的事情对唐雨格的打击有多大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十七章 曾经沧海难为水

　　从小到大，他们就是认识的，唐雨格甚至一直都敌视他，就是因为自己的母亲抢了她母亲的丈夫。

　　可是，现在一切突然翻转，她当然很难接受。

　　连原恩辉辉自己都有些难以接受啊！他当初选择了男性之身时间还很短，所以没什么在欲望方面的事情，这就是年轻进入七圣渊的好处。所以，他看到的和唐雨格看到的是类似的情况。这才知道了这件隐秘的事情。

　　他还好，毕竟他不是受害者。可唐雨格在这件事上受到的刺激就太大了。

　　“姐，你别难过。无论什么时候，你都是我姐，好不好？”他轻声说道。

　　唐雨格只是哭，却就是不吭声。

　　正在这时，一声长叹响起，“希梦，我来了。”声音是从外面传来的，听到这个声音，原恩辉辉顿时从地上跳了起来。因为这个声音对他来说实在是太熟悉了，正是自己的父亲原恩风雨啊！

　　爸爸来了？这个时候他怎么来了？这不是火上浇油吗？

　　“你来干什么？看我们母女翻脸成仇的笑话吗？”唐希梦冰冷的声音从房间内传出。

　　“我是来道歉的。时过境迁，我想明白了。当初是我看不透，是我的错。是我太过于执着。从而导致了后来所有的事情。但我们曾经的错，却不应该让孩子们承担。孩子们是无辜的。既然他们因为七圣渊而得知了一些，那索性就把当初的情况都告诉他们吧。虽然雨格不是我的亲生女儿，但我一直将她当女儿看待。”

　　一边说着，原恩风雨已经从外面走进了院子。

　　当初的情况？真相？

　　唐雨格哭声收歇，泪眼朦胧的抬起头，看向那个自己已经很久没有见过的“父亲”。一时之间，整个人都有些呆滞。

　　原恩辉辉赶忙来到她身边，将她从地上扶了起来。

　　团队之中，个人实力最强的唐雨格，已经是八环魂斗罗修为的唐雨格，现在脆弱的却仿佛风中残烛一般，站都有些站不住，还要倚靠着原恩辉辉才能站住。

　　原恩风雨看着唐雨格，眼神复杂的道：“你妈妈并没有做错什么，做错的是我。所以，你恨我也是没错的。”

　　房间内并没有声音传出，唐希梦始终没有在开口。

　　“我出身于泰坦家族，乃是当世最强大的家族之一，我的父亲，更是神级强者。我们家族和史莱克学院更有着多方面的合作。是史莱克学院、唐门的重要合作伙伴。所以，从出生那一天开始，我就如同含着金汤匙一般，有着其他同年人所不具备的优势。”

　　“我继承家族泰坦巨猿武魂，以优异的成绩考上了史莱克学院。而那个时候，你妈妈，还有你的亲生父亲，都是我的同班同学。”

　　“你妈妈很美，更是出身唐门。我第一次见到她，就不禁对她一见倾心。然后就像她展开了追求的攻势。那时候在我眼中，你父亲虽然天赋很好，但无论是相貌还是家世，都是配不上你妈妈的。”

　　“初识时我们都还很小，一起在外院成长，一起长大。一起考上了史莱克学院内院。你们都应该知道，内院弟子有资格参加一个特别重要的活动，叫做海神缘相亲大会，为的就是让优秀的内院弟子在紧张的修炼之余，能够找到自己所爱的人。”

　　“我一直深深的喜欢着你妈妈，所以，在那次的海神缘相亲大会上，就主动向她表白了。那时候向她表白的人很多，因为她是我们那一代大家公认的女神。可是，让我万万想不到的是，你妈妈竟然没有选择我，而是选了你的父亲。那时我简直不敢相信这一切。我觉得自己没有任何地方配不上你妈妈，而且都要比你父亲强。更不知道他们是什么时候建立的感情。”

　　“内心的骄傲让我被痛苦煎熬，再加上对你妈妈的喜爱更是因为得不到而攀升至巅峰。而那时候，你妈妈家里刚好出了问题。你外公在外出执行任务的时候，突然失踪了。失踪的那个地方非常危险，哪怕以唐门的力量，也很难去挽救。你妈妈心急如焚，却又毫无办法。而那时候，我却有个大胆的想法。我们泰坦家族的先祖之一，正是一代兽王泰坦巨猿。正因如此，我们知道一些唐门与魂兽一脉合作的秘辛。我就悄然前往了森罗星，借了当时正在研制的一艘特殊战舰。并且驾驶着它前往了那片危险星域。”

　　“那时候的我，因为你妈妈没有选择我内心虽然痛苦，但我也希望通过自己的能力而争取到她。心中一直憋着股劲。就那么冒然的进入了那片星域。可我的运气确实很好，至少当时看是真的很好。居然真的让我找到了你外公，并且成功将它救援了出来。一起返回了母星。”

　　“一路回程，我自然将对你母亲的倾心告诉了你外公。你外公感念我的救命之恩，就答应了下来。在内心自私的作祟下，我没有告诉他你妈妈其实有喜欢的人了。我就是希望通过这样的方式，能够争取到她。”

　　“果然，回来之后。你妈妈见到你外公自然是大为惊喜，对我更是感激涕零。你外公立刻提出，让我们两个订婚，让她嫁给我。另一个巧合也在那个时候发生了。你爸爸也去寻找你外公了，想要去救他。而且是瞒着你妈妈去的，等发现的时候，他已经走了。而我们回来了，你爸爸却音讯全无。当时你妈妈没有直接答应嫁给我。并且告诉了你外公，她喜欢的人也去找他了。但过了几个月，你爸爸却依旧没回来。在你外公苦苦劝说之下，你妈妈在万念俱灰之下，认为你爸爸已经死了，才答应了嫁我为妻。”

　　“那时候，我真的是欣喜若狂，多年的期盼一朝成真，顿时觉得自己所做的一切都是值得的。可是，真的是苍天造化弄人。很多时候，现实比戏剧还要戏剧。就在我们结婚的那一天，你爸爸回来了。他当时被困星域，后来用尽了办法，才勉强逃生。可他赶回来的时候，却刚好赶上我们的婚礼。”

　　“你妈妈情绪十分激动，可是，婚礼已成，当着那么多亲朋好友的面。她终究忍耐了下来。但等我们到了洞房的时候，她却告诉我，她之所以选择嫁给我，是因为她已经怀了你。她不想让自己的孩子一出生就没有爸爸，所以才选择嫁给我的。既然你爸爸已经回来了，请我放过她。”

　　“当时我只觉得如遭雷击，一时之间义愤填膺之下，愤而告诉她，就算她有了别人的孩子，也一样是我的妻子。然后我就怒气冲冲的走了。所以，事实上，你妈妈从来都没有和我有过夫妻之实。”

　　“之后不久，我见到了你妈妈和你爸爸见面。忍不住和他起了冲突，大战一场。那时你爸爸并不是我的对手，被我打伤、赶走了。他其实并不知道你妈妈有了你，再加上我强硬的告诉他，除非他能战胜我，否则永远也没资格再回史莱克。他就一怒而去，从此杳无声息。你妈妈悲伤欲绝，却被我强行带回了家里，不让她离开。直到你出生之后，她始终不愿意真正做我的妻子，我才最终死了心，与她合离。其实，我早就后悔了，因为我自己的执念，却让你妈妈失去了幸福。面子、执念一直让我不肯弯下腰。希梦，是我对不起你。雨格，你妈妈从来都没有做错过什么，错的是我。”

　　说到这里，原恩风雨再次长叹一声，轻轻的摇了摇头。

　　当初，他和唐希梦分开之后，前往精灵星，也是为了逃避。却遇到了精灵公主，真正找到了爱情，有了原恩辉辉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十八章 唐雨格的亲生父亲

　　在原恩风雨的内心深处，其实一直都是恨唐希梦的，曾经最爱的人，他也付出了很多、很多。可最终，唐希梦却丝毫不顾念感情，没有一天和他在一起过。他怎能不恨？但随着时间的推移，他已经有了属于自己的幸福，自己的孩子，心中的恨意早就已经淡了，再回想起这些年的种种时，也渐渐能冷静的去思考和面对一切。

　　如果不是原恩辉辉和唐雨格在七圣渊的遭遇，或者这件事就一直这样下去了，他就算背负骂名也认了，而到了这时，为了孩子们，他却不得不出来解释。这也是他第一次开口，向唐希梦认错。

　　说出这番话之后，原恩风雨多年来内心之中一直挤压的一口郁气似乎也随之释放出来，长出口气，觉得全身都通畅了许多。

　　唐雨格和原恩辉辉听的都有些发呆，事情的复杂程度远远超出了他们的想象。

　　唐雨格终于明白，为什么刚才妈妈会那么的愤怒。这件事情真的都是原恩风雨的错吗？如果他说的一切都是事实，自己妈妈就没有责任吗？

　　就在这时，房门开了。

　　唐希梦的面庞上早已布满了泪水，原恩风雨也有很多年没看到她了，看到她那依旧美丽的容颜，不禁呆了呆，一时之间心中百感交集，有种说不出的感觉。

　　“你没错，错的是我，你走吧。”唐希梦颤声说道。

　　“妈妈。”唐雨格赶忙快步上前，搀扶住母亲的手臂。

　　唐希梦扭头看了女儿一眼，再想想这些年孤苦的日子，泪水不禁滂沱而下，一把抱住唐雨格放声痛哭起来。

　　直到此刻，原恩辉辉才突然感觉到，七圣渊竟是一个这么可怕的地方。这么多年前的事情，竟然都被引了出来。

　　看看唐希梦、唐雨格母女，再看看自己的父亲。

　　原恩风雨向他招招手，转身向外走去。他知道，唐希梦并不愿意看到自己。

　　“你等一下。”唐希梦突然哭着说道。

　　原恩风雨愣了一下，停下脚步回身看向她。

　　唐希梦深吸口气，勉强让自己的情绪平稳了几分，“当初的事，我不恨你了。还有，当初我毕竟曾经嫁你为妻，却没有承担过一天妻子的责任，对不起。”一边说着，她向原恩风雨微微躬身。

　　“从这一刻开始，我们谁都不欠谁的了。”

　　“希梦，你……”原恩风雨只觉得自己喉中仿佛哽住了什么。

　　要说错，大家当年都有错。可现在的结果却是，自己有妻子、有儿子，但希梦却独身了这么多年。

　　“都过去吧。”唐希梦苦笑一声。

　　“你知道他现在在哪里吗？”原恩风雨忍不住问道。

　　唐希梦摇摇头，“我不知道，我也不想知道。如果他但凡对我还有一丝感情，也应该回来看看我。可是，他却从未回来过。我恨他，远远超过对你的恨。”

　　原恩风雨还想要说什么，但终究没能说出口，长叹一声，“你自己好好保重。如果有一天，我能再见到他，一定把一切都告诉他，然后再揍他一顿，给你出气。”

　　说完，原恩风雨这才拉着原恩辉辉转身而去。

　　看着他离去的背影，唐希梦的眼神同样有些复杂，当年，自己真的爱错了人吗？

　　就在这时，原恩风雨突然又回来了，面露思索之色，道：“希梦，有件事我觉得应该告诉你。这些年来，我曾经遇到过好几次袭击，对方都是隐藏着身份的偷袭，但我觉得，能力和他很像，比以前强大了。只不过每次都被我打退了。”

　　唐希梦一愣，“你是说，他其实一直都在史莱克城？”

　　原恩风雨苦笑道：“很有可能。”

　　唐希梦一脸不可思议的道：“那他一直都不来见我？这个混账！”

　　“因为我是个懦夫。”一声苦笑在侧面响起。紧接着，一道身影翻墙而入，落在了院子里。

　　看到这个人，原恩辉辉第一个惊呼出声，“唐月老师？”

　　是的，来的正是蓝轩宇他们的熟人，一直镇守在海神湖畔的那位生命学派弟子，唐月。

　　唐月一抬手，在脸上一抹，揭开了一张面具，露出了一张俊秀而略显苍白的面庞。

　　“桐月！真的是你！”原恩风雨失声惊呼。

　　唐希梦更是整个人都呆住了。

　　曾经的唐月，现在的桐月，看看原恩风雨，再看向唐希梦，一时之间，整个人的身体都在剧烈的颤抖着。

　　“我是个懦夫，是个混账。这么多年来，我竟然一只都不知道雨格就是我的女儿。我当初走了之后，又怎能舍得你，我又悄悄的回来了，请老师收留，留在了学院。我以你姓化名唐月，留了下来。就为了偶尔能够从远处哪怕是看你一眼。那时候你已经是他的妻子，我也只敢在远处看看你。后来你生下雨格，我更是万念俱灰，那时候我就想，就在咱们学院孤独终老算了。”

　　“后来，你们突然分开了，你一个人带着雨格过。那时候我真的好想来找你，想要和你在一起。更是恨透了这个家伙。”他指了指原恩风雨。

　　“那次就是你？”原恩风雨沉声说道。

　　桐月苦笑道：“不错，就是我。可我依旧打不过你。而且为了隐藏身份，更是不敢用出全部能力。那次差点被你打死，好不容易才跑到学院里面躲开了你的追击。那次我养伤养了很长时间，也在心中暗暗发誓。等我能打败你，揍你一顿给希梦出气，我就再次追求她，和她在一起。哪怕她已经有了你的孩子，我也不介意。”

　　“可是，这家伙实在是太强了，每当我觉得自己准备好了，有机会的时候。却还是打不过他。直到现在，他距离神级都只是一步之遥了。我觉得这是造化弄人，是上天不让我们在一起。其实，我一直就住在你隔壁，在你隔壁买了房子，就是为了能够经常看看你，我就已经满足了。”

　　唐希梦呆呆的看着他，事实上，她在平时出门的时候，偶尔也曾经遇到过唐月，甚至还曾经说过话。可却完全不知道唐月就是曾经的桐月啊！

　　她一步步走向桐月，“也就是说，这么多年来，你一直就在我身边，可你一直都不出来和我相认。”

　　“嗯。”桐月苦涩的点了下头。

　　唐希梦突然几步上前，来到桐月面前，然后一巴掌抽在他脸上。

　　“啪！”

　　桐月被她抽的脸一歪，却丝毫没有要躲避的意思。

　　“你……，你，你给我滚！”唐希梦突然歇斯底里一般的大叫出声，然后猛地一推桐月，转身跑向屋里。

　　事情突然变得如此的戏剧性，唐雨格、原恩辉辉已经完全不知所措。尤其是唐雨格。

　　曾经认为一直是自己父亲的人，并非亲生。而自己的亲生父亲居然是一直都能经常见到，可却根本不清楚。这一切的变化，实在是太快，让她一时之间整个人都懵懂了。

　　原恩风雨眼神不善的看着桐月，“你竟然一直都在？这些年一直偷袭我的也是你？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十九章 可不就是傻吗？

　　“是我。哪怕是用偷袭的手段我也不在乎，就是想赢你。然后好重新追求希梦。”桐月苦笑道。

　　“你是不是傻？”原恩风雨忍不住道。

　　“当人钻了牛角尖以后，可不就是傻么？”桐月也不还嘴，“你要是想再揍我一顿那就来吧。连我自己都想揍我自己。”

　　他现在的心情真的复杂到了极致。当他得知，自己这么多年一直心爱一直默默看着的爱人，其实从来都没有和别人在一起过，甚至还有了自己的孩子，有了自己的宝贝女儿。他的心情简直了……

　　狂喜胜于一切，然后就是无与伦比的强烈自责。他真的好后悔，如果自己能够主动一些，能够不自卑，能够……，或许，幸福早就已经来到了自己身边。

　　曾经的种种，造化弄人。这才他和原恩风雨、唐希梦都遭受到了这样的打击和痛苦。尤其是他和唐希梦，近二十年的时间，内心的煎熬，明明就在身边，却不能相认，不能在一起，这种感觉实在是痛苦到了极致。

　　原恩风雨眼神连变，换做以前，他真的想要弄死眼前这个家伙啊！这曾经让他恨得咬牙切齿的家伙。

　　可是，时过境迁，他现在已经有了自己幸福的家庭，他虽然也曾经痛苦过，可痛苦的时间毕竟短暂，只有那几年而已。但对于唐希梦和桐月来说，却痛苦了近二十年。

　　还恨什么？怪什么呢？

　　长叹一声，原恩风雨上前几步，拉起原恩辉辉，转身就走。

　　原恩辉辉看着目光呆滞，傻傻的站在那里的唐雨格，挣扎了一下，“爸，我不走，我要陪姐姐。”

　　原恩风雨眉头微蹙，“这是他们一家的事情了。雨格也并非是你的姐姐。”

　　“不，她是我姐姐。”原恩辉辉却是坚定而执着的说道，然后猛然挣脱了父亲的手，重新跑回到唐雨格身边。

　　原恩风雨看看儿子，再看看唐雨格，长叹一声，大步而去。桐月归来，他不愿意再留下，也不愿意再回忆曾经的一切。道歉的话他已经说过了，所有的一切今天都已经说清楚了。

　　原恩辉辉来到唐雨格面前，拉住她的手，低声道：“姐，你别难过了。你还有我呢。”

　　唐雨格有些木然的扭头看向他，看着那已经比自己高了半个头，自己曾经嫉妒过、羡慕过也怨恨过的“弟弟”，她的眼圈再次红了起来，突然“哇”的一声哭了出来，一把抱住原恩辉辉，把头埋在他的肩膀上放声大哭。

　　原恩辉辉赶忙抱住她，轻轻的拍着她的背，他知道，这个时候让她哭出来才是最好的选择，她的情绪需要释放。

　　桐月上前几步，眼神有些复杂的看着伏在原恩辉辉怀中的唐雨格，张了张嘴，却欲言又止。再扭头看向主屋的方向，一咬牙，大步走了进去。

　　“滚，你给我滚，你出去！”唐希梦歇斯底里的哭喊声响起。

　　“不，我不走。这次，就算你打死我，我也不走了。”

　　房间内，唐希梦的大哭声也随之出来。

　　原恩辉辉此时的心情又何尝不复杂呢？姐姐变成了毫无血缘关系的外人，从小到大，他和唐雨格就可以说是各种纠葛。小的时候，谁不渴望自己有个照顾自己的姐姐。可自己的姐姐却总是对自己横眉冷对的。但是，当真的有人欺负他的时候，总是她去打跑那些人。

　　他们渐渐长大，都进入了史莱克学院。那时候的他已经知道了一些父亲和唐雨格母亲之间的问题。但那时候的原恩风雨是不可能说出唐雨格并非他亲生这种话的。为了面子也好，为了唐希梦的名节也罢。真正知道真相的只有他们夫妻和唐希梦而已。

　　在学院中，他和唐雨格一起学习、一起修炼、一起战斗、一起磨砺，共同成长。他们都已经成了团队中的重要成员。唐雨格更是实力最强的那一个。

　　原恩辉辉曾经有个最大的心愿，那就是能够超越唐雨格。他也一直在朝着这个方向努力，可直到现在，他还无法做到。

　　而他和唐雨格之间的关系，也随着年龄的增长而逐渐调和，他们虽然都没有向对方诉说过，但他们却都明白一个道理，上一代的恩怨不应该由他们这一代来承担，他们毕竟是姐弟，血浓于水嘛。

　　在唐雨格的鼓励下，原恩辉辉做出了性别的选择。那个时候，他就觉得，有个姐姐真好。

　　可谁知道，就在他们的关系已经完全和好，真正如同姐弟一般相处的时候。七圣渊的历练却让他们发现，他们并非是真的姐弟。这样的变化来的实在是太突然了，突然的令他们都有种措手不及的感觉。

　　唐雨格受到的刺激大，原恩辉辉也没有小多少啊！

　　直到夜幕降临。

　　不大的木桌旁，四个人坐了一周。唐雨格目光呆滞的坐在那里，原恩辉辉坐在她旁边低着头。

　　唐希梦同样目光呆滞，曾经的唐月，现在的桐月不时看看她们，眼神复杂之极。

　　“你走吧，这么多年，我和雨格相依为命也习惯了。”唐希梦木然说道。

　　唐雨格下意识的颤抖了一下，抬头看向母亲，再看向旁边那熟悉的陌生人。

　　桐月轻叹一声，“我知道你不会轻易原谅我的。这近二十年的痛苦，我也不知道该如何化解。但我不会走的。你现在只有两个办法，让我留下，或者杀了我吧。”

　　“你！”唐希梦原本木然的目光瞬间多了几分怒意，“你怎么这么赖皮？”

　　桐月不语，但他的眼神却是异常坚定，除非死，否则，他是无论如何这次都不会走了。

　　他很清楚，如果自己真的走了，那才是永远都回不来了。

　　“姐，我们该回学院了。”原恩辉辉拉了一下旁边的唐雨格。

　　唐雨格看了他一眼，然后站起身，扭头向外走去。

　　看着唐雨格离去，唐希梦抬了抬手，想要叫住她，但终究没有去叫。她心中对女儿又何尝没有歉意？但这个时候，女儿先离开也好。让自己和桐月处理好他们自己的事情。

　　唐雨格走在前面，原恩辉辉跟在她身边。一路回转，原恩辉辉几次想要跟她说话，但却终究不知道该说什么才好。

　　两人就这么沉默着一直走回了史莱克学院。

　　原恩辉辉护送者她一直到宿舍门口，打开宿舍门，唐雨格停顿了一下，然后缓缓转过身，看向原恩辉辉。

　　原恩辉辉也抬头看向她。

　　“今天，谢谢你。”唐雨格轻声说道。

　　原恩辉辉苦笑道：“姐，我们之间就别说谢了吧。我也不知道竟然是这样的复杂。”

　　唐雨格苦笑一声，“我真的也不想知道。以后别叫我姐了，我并不是你姐姐。”

　　“不，在我心中，你一直都是我姐姐。”原恩辉辉赶忙说道。

　　唐雨格叹息一声，“现在想想以前，觉得真可笑，我们彼此的敌视竟然根本没有任何意义。早点回去休息吧，过几天还要继续考核。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百章 幸好有你

　　原恩辉辉眉头微蹙道：“姐，你现在这状态，还能参加考核吗？”

　　唐雨格道：“可以的。我没你想的那么脆弱。这么多年都这么过来的，现在只是知道了真相。我们的情绪，其实都被那个可怕的七圣渊放大了。现在事情也真相大白了，虽然一切都那么的出乎意料，但也总算是尘埃落定。妈妈也有人陪了。我可能没那么容易放下，但绝不会因为我而影响到大家。”

　　“那就好。”原恩辉辉如释重负的长出口气，脸上终于流露出了往日的笑容。

　　唐雨格深深的看了他一眼，道：“辉辉，今天真的谢谢你。幸好有你陪伴在我身边。”

　　说完，她不等原恩辉辉再说什么，走进宿舍，关上了门。

　　看着闭合的宿舍大门，原恩辉辉挠了挠头，他知道，从今天开始，他和唐雨格之间的关系已经变得截然不同了。

　　星战少年班七人全体通过七圣渊，而且只用了如此短暂的时间就通过了七圣渊的事自然很快就被海神阁得知了。

　　尤其是七圣渊那边还通知海神阁，以后再也不要让蓝轩宇靠近七圣渊。虽然不知道是为什么，但七圣渊对七人给出的评价却是完全正面的。

　　考核第二项，也是海神阁认为最重要也是最艰难的一项过关了。接下来，就是他们全班一起完成最后一项考核。而有些好笑的是，原本应该是蓝轩宇七人考核时间更长，让全班等待。现在却变成了他们七个人要等待三十三天翼其他二十六人回归了。回归之后，也要进行休整，才能进行最后的考核。

　　所以，蓝轩宇他们有一段很长的休整时间，这无疑是个好消息。

　　第二天蓝轩宇就给唐雨格打了通讯，询问她昨天的情况。唐雨格没有隐瞒，把事情的情况大概的讲述了一遍。

　　这虽然是她的隐私，但作为团队的一员，她自己也会担心在后续的考核中影响到大家。

　　她一夜都没睡，脑海中一直都在盘旋着昨天发生的种种。尽管过程是痛苦的，可是，最终的结局终究还是好的。

　　她有了自己的父亲，母亲找回了爱人，虽然不知道她会不会原谅他。但那已经是她不想去关心的。总比她刚从七圣渊出来时候认为的情况要好的多。

　　而且，她也觉得有必要让大家知道她和原恩辉辉并没有血缘关系这件事。当然，这也只是局限于他们七人之间。对于最亲密的伙伴，作为团队中年龄最大的一个，她没有隐瞒。

　　现实真的比小说更小说。蓝轩宇在听了她的讲述之后，也是无比的震惊。唐月老师竟然是雨格的亲生父亲？这简直是惊爆眼球啊！

　　他也有点不知道该怎么安慰唐雨格才好，但至少从情绪上来看，唐雨格还算稳定。

　　毕竟唐雨格是女孩子，他只能拜托白秀秀和蓝梦琴去安慰她一下。

　　当天下午，蓝轩宇自己一个人，则是去了斗天者任务大厅。

　　接下来，他们的毕业考核最后一项，就是进行一次高等级的斗天者任务了。五级斗天者任务他以前也看过，都是极为艰难的。至少对他们现在来说是如此。但伴随着大家实力的提升，团队整体完成，应该问题不大。

　　当然，团队的斗天者任务，要比同等级的个人任务难度大的多。

　　这最后一场考核的完成情况，也将决定，三十三天翼中有多少人能够进入史莱克学院内院。作为班长，也是三十三天翼的首翼。他责无旁贷。他当然希望能够带领更多的人进入内院了。

　　星战实验班一路走来，大家团结一心，直到现在都没有任何一人掉队。他真的很希望大家能一直这么走下去。但学院的规则不允许。虽然留了一个五级斗天者任务如果能突破到七级难度，可以让全班通过这个说法。但实际上那是不可能的。七级斗天者任务是什么样的难度蓝轩宇虽然不知道，但恐怕也要是整个星球级别的强度才对了。

　　而更高层次的八级，甚至是九级斗天者任务，蓝轩宇甚至怀疑很可能是要拯救联邦之类的任务才有可能吧。

　　因为其他伙伴们还没有归来，他们有充分的休息和调整时间，蓝轩宇决定，先研究一下现有的五级斗天者团队任务，现在就开始进行挑选。寻找一个最适合他们的。

　　通过功勋的累计，斗天者积分已经让他成为了三级斗天者。全班同学也都是这个等级。这在外院毕业生来说，已经是相当不菲的成绩了。转化为军功的话，让他们至少都能拥有少校级别的军衔。

　　十八岁的少校，这在军方之中也只有几大军事学院最顶尖的毕业生才有那么一线可能。而蓝轩宇他们可是通过执行团队任务做到的，并不是突出个人能力。

　　对于未来是否参军，蓝轩宇现在还没有规划，至少要等到内院毕业，他才会决定未来自己的走向。

　　随着不断的修炼和实力的提升，他自身能力的特殊性也开始变得越来越明显了。他自己也意识到了这个问题。或许，留在史莱克学院才是最好的选择。虽然他有一颗指挥舰队的心，可也要根据实际情况而定。

　　今天的斗天者任务大厅有些冷清，只有几个人在查看斗天者任务。

　　蓝轩宇直接来到团队任务斗天者五级的大屏幕前查看。

　　到了五级这个程度，斗天者任务的数量其实并不多，只有一页，大概十几条任务显现出来。

　　团队任务和个人任务最大的不同除了是团队完成之外，很多团队任务都是可以由多个团队来接受的。而个人任务，往往是一个人接取之后就会暂时消失，直到接到任务的斗天者确认任务是否完成之后。

　　所以，团队任务的数量本来就比个人任务要少的多。更何况，这还是五级斗天者任务。

　　蓝轩宇从第一个开始往下看，排列在五级难度的第一个任务就让他眉头一跳：探索三百六十三号虫洞。

　　看上去非常简单的标题，但蓝轩宇却知道，探索虫洞是一个极其困难的任务。虫洞内是层层叠叠的空间波动。一个不好就会迷失。一旦在虫洞中迷失，被传送到什么地方都有可能。要是离开太远失去坐标，就会彻底在宇宙中漂流。

　　点开任务查看，里面有详细的介绍。三百六十三号虫洞，位于他们现在所在的星系边缘，是通往另一个未知星系的门户。目前已经被派出探索的无人飞船还没有能够成功返回的。所以这个任务才会发布给斗天者。就是希望有空间系的强者能够前往探索。至少需要四字斗铠师，并且拥有空间属性能力的斗铠师进行。这本来是一个个人任务，但因为难度太高。被改为团队任务。执行此任务，联邦将会给予物资上的全力支持。

　　下面还有关于这个虫洞的众多详细介绍。

　　蓝轩宇大概扫了一下，就否决了这个任务。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零一章 确定任务

　　探索虫洞，未知的可能太多了。而未知的往往才是最可怕的。这个任务的危险性极高，一个不好，就可能全军覆没。更何况，他们全班之中，只有刘锋的能力和空间属性有感，还不是控制类而是敏攻类的。他们的修为也不够。

　　蓝轩宇心中有个想法，想要探索虫洞，最稳妥的方法应该是森罗星上的那艘大鹏生态战舰可能性最大。银甲大鹏为什么被选为唐门与森罗星魂兽一脉联合制造的生态战舰旗舰？就是因为它本身具有强大的空间属性。用它去探测虫洞，应该是非常稳妥的选择。就算有危险应该也能脱离出来。

　　否定了这第一个任务之后，蓝轩宇向下面第二个任务看去。

　　这个任务也很奇葩，一看就是难度极高的。

　　任务显示，辅助作战。

　　前往未知星系，辅助联邦舰队作战。将会面对未知而强大的外星生物。

　　是的，这个任务的介绍就这么简单，只有一句话，没有任何详细介绍。

　　毫无疑问，这个任务事关联邦机密，而能够作为团队的五级斗天者任务。它的难度可想而知。和刚才那个任务一样，未知的才是最可怕的。而不可控的情况是蓝轩宇最不愿意面对的。

　　未知星系、未知的敌人，甚至连任务目的都是未知的，只是说辅助作战。辅助作战到什么程度算是成功呢？都没说清楚。

　　这个暂时也不能选择，至少要向学院询问一下，看看有没有更详细的信息才行。

　　蓝轩宇在自己的魂导通讯器中进行了记录，这个任务需要进一步确认。

　　继续往下看。

　　五级的团队任务，就没有一个容易的，第三个任务他就看到了刺杀神级强者。

　　然后第四个任务，猎杀一支海盗团，并且要夺取对方手中的一种重要资源，这个任务被蓝轩宇选成备选。不过，这支海盗团之中，保守估计，有超过三位封号斗罗级别强者。而且是一支拥有战列舰的大型海盗团。

　　战列舰那是好对付的吗？那可是排在第三等级的强大战舰。但相对来说，这个任务的介绍非常详细，能够进行针对性准备。所以被蓝轩宇作为备选。

　　一整个下午，蓝轩宇都留在斗天者任务大厅，对五级团队任务进行了详细的研究和记录。最终，他从十几个任务之中，筛选出三个作为备选。当然，这三个任务都很困难。但相对适合他们整个团队。

　　五级斗天者任务不会轻易发生变化的，回去之后也要近一步研究。最终确认还是要等所有伙伴们都会来，让大家一起决定。这关系到每个人是否能够通过考核进入内院，没有谁能乾纲独断，哪怕蓝轩宇这个备受认可的班长也同样不行。

　　休整、修炼、等待。

　　在蓝轩宇他们完成七圣渊考核的第八天，三十三天翼其他成员回归，而且带来了好消息。在品性考核这一关上，所有人全部通过。这本来也是毕业考试正常情况下最容易的一关。

　　回到学院全体休整一天。学院就给出了进行最后考核的时间，三天内他们要决定执行的斗天者任务，五天后，出发！

　　蓝轩宇在接到通知之后，立刻召集全班所有人，开会！

　　唐震华和肖启都来了。但主持这次班会的人却是蓝轩宇。作为班主任，他们二位也只能是旁听，这是毕业考试的规矩。

　　蓝轩宇这还是在七圣渊考核之后第一次见到两位老师，令他惊奇的是，自己的唐老师变化巨大。

　　原本邋里邋遢的样子不见了，一头乱糟糟的长发剪短，显得非常利落。身上的衣服也是整洁干净。更重要的是那股精气神。双眸炯炯有神，脸上始终挂着笑容，那样子，只能用四个字来形容：春风得意！

　　蓝轩宇第一眼看到他的时候，差点没能认出自己这位老师。还是仔细看了又看，被唐震华笑骂了一句之后，这才敢确认。

　　“老师，您这是怎么了？受刺激了？”蓝轩宇试探着问道。

　　唐震华没好气的道：“受什么刺激？你老师我这是春风得意！你师母回来了。哈哈哈！”他实在是掩饰不住自己得意的心情。

　　然后蓝轩宇就发现，唐震华的目光一直在已经来到班里的同学们身上扫啊扫，似乎在寻找着什么。

　　唐震华和樱落红破镜重圆，又知道自己有了儿子，心情不好才怪了。他和樱落红商量之后，决定暂时还是先不告诉丁卓涵，以免影响他的毕业考试。等考试结束之后，再把事情真相告诉他。

　　但唐震华还是忍不住想要多看看自己的儿子啊！这可是亏欠了十多年的儿子啊！他现在都想把自己的脑袋摘下来给儿子当玩具玩。

　　“师母？我有师母的吗？”蓝轩宇吃惊的看着他。

　　“哼！等你毕业考试回来，我带你见见。”唐震华得意洋洋的说道。

　　他现在也没打算告诉蓝轩宇，毕业考试最后一项在即，前面考核成绩优异，七圣渊这几个小家伙也通过了。就差最后这临门一脚了，这种时候，他肯定不会希望有任何事情影响到这些孩子们的心态。

　　这时候，人差不多也到齐了。丁卓涵是最后一个进来的，这家伙平时虽然不迟到，但一般都是拖到最后时刻才会到达。

　　一看到他，唐震华觉得自己的心都化了，眼神柔和的让丁卓涵不禁打了个冷战。

　　“唐老师，我没迟到吧？没犯错啊！您别这么看我，我瘆得慌。”丁卓涵赶忙加快脚步，向自己的座位走去。

　　“好了，快入座吧。”唐震华有点结巴的说道，努力的调整了一下自己的心态才没有失态。

　　“好，大家都到齐了那我们就开始了。”蓝轩宇站起身，走到前面。打开投影器，将资料投影在最前面的投影屏上。

　　“毕业考试我们已经通过了三分之二，但现在还没到松懈的时候。最后一项考核，也将是决定我们最终有多少人能够进入内院的时刻。大家都是自己人，我也就开门见山的说了。每一届毕业生，能够进入内院的人数都是有限制的。毋庸置疑，我完全可以肯定，咱们班进入内院的人数已经是历届之中最多的。但就算如此，也同样还是有限制。因为学院要平衡各个年级，也要控制内院学员的数量。而我们要做的，就是尽可能的让这个数量变大。想要获得更多的进入内院的名额，只有一个办法，就是成绩。在执行斗天者任务之中，获得更好的成绩。”

　　大家都是一起学习、修炼、战斗过至少六年的伙伴了。蓝轩宇直接开门见山的说道。

　　“五级团队斗天者任务一共有十几个，我做了一个列表，都在这里了。我也对它们进行了筛选。现在我给大家讲一下这些任务的具体情况，以及我进行筛选的原因。”

　　当下，蓝轩宇从第一个虫洞探索任务开始讲起，一个个进行详细的讲述和分析。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零二章 准备出发

　　十几个任务，他整整讲了一个多小时的时间。

　　“具体的情况就是这样，两位老师，你们有什么建议吗？”蓝轩宇讲完之后，向肖启和唐震华问道。

　　肖启道：“你的分析已经很透彻了，我没什么意见。对于你筛选的情况，我也赞同。”

　　“赞同。”唐震华的讲述更简单直接。

　　蓝轩宇点了点头，转向同学们道：“咱们都是自己人，有什么想法和意见，大家尽管说。咱们先进行一下讨论。先确定是否在我筛选出的三个任务中挑选，谁有不同意见可以提出。”

　　“没意见，班长大人，你指哪我们就打哪，还弄三个任务干嘛，你决定一个就行了。我们多省心。”丁卓涵大咧咧的说道。

　　蓝轩宇没好气的道：“你只能代表你自己，不能代表大家。”

　　丁卓涵笑道：“我是不能代表啊！但你能啊！大家说对不对？”

　　“对！”异口同声，毫无杂音。

　　这就是团结，更是信任。三十三天翼能够走到今天这一步，这是最重要也是最根本的原因。六年时间，蓝轩宇为班级的付出大家有目共睹。没有他，至少班里有三人之一的人都走不到毕业这一步。

　　他们之中，其实很多人能够从外院毕业就已经很满足了。而这一切，都是在蓝轩宇这个班长的带领下才达到的。所以，蓝轩宇在班里的威望，甚至还在两位老师之上。

　　这是一次次的试炼带来的，更是一次次无私的为大家锻造所积累的。别看蓝轩宇魂环是全班最少的一个。但却没有任何一个人不服气的。

　　能够进入史莱克学院，哪一个不是天之骄子？像丁卓涵他们这些人，哪一个不是少年桀骜？最终却全都对他心悦诚服。这是做出来的。

　　蓝轩宇又问了两遍，没有任何人有意见，无奈之下，只能是发下不记名投票，让大家在三个筛选出来的任务中进行选择。

　　很快，票收上来。蓝轩宇开始计票。最终，在三个任务之中，有一个任务以二十六票被选中。

　　看着最终被选出来的这个任务，蓝轩宇脸上也浮现出了笑意，事实上，这也是他心中最属意的一个。

　　五级斗天者团队任务：龙源探秘。

　　任务描述：前往龙源星，探察龙源星深处的奥秘。伴随着联邦对龙源星的不断开发，源龙的数量却依旧有增无减。在龙源星深处，有着强大的源龙。而在几次探察之中，一些强者组成的探察小队却鸿飞冥冥。龙源星深处，似乎隐藏着什么秘密。探察这个秘密，成为联邦重要任务，发布于斗天者。目前已经有十六批斗天者前往探察，其中五批下落不明，十一批毫无收获。完成任务程度根据探察程度和发现秘密的程度来计算。在探察过程中，猎杀源龙也将被计入任务完成度。猎杀九级源龙一只，龙源晶上交，等同视为任务完成。

　　是的，这个任务，是去一个熟悉的地方。是当初他们最早开始执行斗天者任务时候曾经去过的那个地方，龙源星！

　　龙源星的源龙们所出产的龙源晶，现在已经成为联邦重要的能量资源。而当初在龙源星上执行任务，就曾经带给过刚刚进入斗天者世界的三十三天翼极大的收获。

　　之所以选择这个任务主要是出于几个原因。第一个，他们对龙源星相对熟悉，也和源龙战斗过，熟悉源龙的情况。

　　第二，这个任务的主要目的虽然是探察，但还有变向完成任务的可能。那就是猎杀源龙。

　　当初他们都能猎杀七级源龙，现在实力比当初成长了那么多，又有三十三天翼机甲，再加上蓝轩宇自己还有翠魔战舰的存在。以及唐雨格的天干麒麟。无不是针对源龙的强大能力。因此，龙源星对他们的威胁就相对较小，安全性是较高的。

　　最后，也是最重要的一点，那就是功勋累积。任务已经明确说了，击杀源龙获得龙源晶可以提高任务等级，获得积分。

　　猎杀普通源龙，能够提高的任务等级当然不多，但如果是猎杀七级以上源龙那就不一样了。高等级源龙的龙源晶非常纯净，而且能量庞大。如果能够累积的足够多。肯定能让他们的任务等级上升。这才是蓝轩宇最看重的。

　　虽说再怎么累积恐怕也无法达到七级斗天者任务那个高度，但能累积已经是所有任务中唯一的一个了。累积到什么程度也要具体去看。

　　探察加猎杀源龙，如果探察任务完成，又能猎杀九级源龙呢？任务等级能提升到多少？

　　因此，当蓝轩宇在第一眼看到这个任务的时候，他内心之中其实就已经属意这个任务了。这是现在最适合他们的。

　　果然，绝大多数人也都和他有同样的想法。星战实验班毕业考试最后一项，考核内容确定！

　　四天后出发！

　　在出发之前，他们自然还要进行一些准备工作。有四天足够了。

　　“好，那就这么决定了。大家回去也做好个人准备。我会拿出所有班费，进行统一的准备工作。估计会把班费花光。”蓝轩宇说道。

　　下面众人顿时笑了起来，但在笑容中，每个人都带着不舍。是的，这将是他们在外院最后一次一起执行任务了。毕业之后，想要再凑齐在一起，恐怕就难了。

　　也正因如此，每个人心中都憋着股劲，这次任务，一定要全力以赴、努力完成。

　　“肖老师，唐老师，您二位还有什么指示吗？”蓝轩宇向两位老师请示。

　　肖启站起身，来到蓝轩宇身边，看着下面的学生们，沉声道：“六年了。你们在史莱克已经六年了。最后的临门一脚到来。五级团队斗天者任务，几乎等同于六级个人斗天者任务。难度相当于你们全体对阵一名神级强者。所以，千万不要因为你们熟悉龙源星就有任何大意。任何一颗星球都有自己的奥秘。咱们学院低年级的学员就有在执行龙源星任务时阵亡的。所以，一切小心。每一个人，都给我平安回来。”

　　唐震华也走了过来，“是的，平安回来才是最重要的。这也是我唯一的要求。平平安安，完完整整的回来。轩宇，你身为班长，这一点责无旁贷。你应该明白我们的意思。”

　　蓝轩宇点点头，他当然明白，活着比完成考核更重要。这可不是模拟舱，而是真正的实战。虽然以前他们也都经历过实战，但这次的难度却是不同。他也不会有半点大意。

　　散会，准备！

　　对于这次考核，他们每个人都必须做足了充分的准备，学院给的考核时间是一个月。也就是说，他们在一个月内，要尽可能在这次任务中积累更多的功勋，尽可能的完成任务。

　　按照之前去过的经验，来回路程要留出十天时间，他们大约有二十天时间在龙源星。时间看似充裕，但如果想要超额完成任务，来提高任务等级，那就一点也不充裕了。毕竟，五级斗天者任务，本身就已经十分艰难。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零三章 副阁主带队

　　对于他们这次考核，学院也进行了充分的安排。由海神阁副阁主汪天羽亲自带队。

　　伴随着星战实验班的不断成长，毕业考试前两场的优异表现，他们在学院的重视程度也几乎是与日俱增。

　　虽然从安全等级的评估来看，龙源星并不算太高，但学院方面也依旧是极为重视，汪天羽率队前往，名义上是监督他们在考试过程中没有任何作弊行为。但事实上更重要的却是前去坐镇。以他顶尖神级强者的修为，足以威震群伦。从而确保考核中星战实验班这些年轻人的安全。

　　魂师的修为达到九十九级也就是极限斗罗，就可以称之为半神强者了，而突破九十九，一步成神，是为神级强者。突破一百一十级则又进入另一个境界，是为真神强者，一百二十级以上，则为超神级强者。分别对应曾经神界的三级神诋、二级神诋和一级神诋。

　　超神级强者至少到目前为止，在联邦依旧是一个向往的世界。还从未出现过。就算是真神级强者也是凤毛麟角，神级强者基本就已经是联邦最巅峰的战力了。

　　此次前往龙源星的战舰，依旧是联邦斗天部提供的。为了节约时间，蓝轩宇特意代表三十三天翼向斗天部申请运输速度最快的战舰。这样大约能在路上节约两天的时间。

　　鉴于他们这次申请任务的难度，以及全体三级斗天者的等级，斗天部特批准许。

　　唐震华、肖启都没有被允许随同，只有汪阁主一人，负责监控本次的考核。斗天者任务，也是对他们整体实力最综合性的考核。

　　星战方面，他们已经展现出了强大的战斗力，决不逊色于联邦军队的精英小型舰队。那么，最后要考核的，就是他们个人以及团队的综合战斗力了。

　　汪天羽其实也很期待看看这些孩子究竟能做到什么程度。从他内心角度来看，星战实验班毕业，他是真的有点舍不得分一大部分去唐门。这可是史莱克学院历年来培养出的最优秀一批学员。更难得的是团队凝聚力极强。一整个团队的力量，可是个人无法比拟的。

　　飞船平稳的飞行在太空之中，学员们都已经进入冥想状态了。为了能够在抵达龙源星之后，能够第一时间执行任务，他们都要时刻保持最佳状态。

　　汪天羽坐在最前面的一个位置上，默默的感受着周围的安静以及一片均匀的呼吸声，以他的神识强度，自然能感觉到这些年轻人旺盛的气血。都是才十八岁左右的孩子。正是成长最快速的时候。

　　魂师在十八岁之前能够达到怎样的成就，几乎就奠定了未来的基础。对于一般魂师学院来说，十八岁能突破四环，就已经是天才了。而对于史莱克学院来说，却起码要六环、七环，甚至是八环。

　　七环以上才能说的上是天才，才有进入内院的可能，六环都很难。

　　当然，也有例外，譬如，蓝轩宇！

　　蓝轩宇现在才五环而已，但谁又敢小看他这个五环呢？

　　汪天羽扭头向身边看去，蓝轩宇就坐在他旁边。剑眉入鬓，虽然闭合着双目，但他那英俊的面庞却依旧看上去是如此的得天独厚。

　　以汪天羽百年经历，在他所见过的男性中，蓝轩宇的相貌都可以说是首屈一指的。俊美而不失阳刚，就像他的性格，聪慧多智却不缺乏沉稳。

　　蓝轩宇的天赋异禀固然重要，但他能够将整个星战实验班拧成一股绳，团结一致，成为历届最团结的集体，才是学院最看重的。这样的领袖型人才，放在什么地方，都一定会被特殊关注。

　　当蓝轩宇带着他的伙伴们顺利通过四年级斗天者任务考察之后，再加上生命学派继承人的身份，他就已经落入了海神阁眼中。

　　生命学派继承人，是必然要成神的。哪怕他自己的能力不够，生命学派也会不惜一切代价的帮助他突破到神级层次。

　　同时，生命学派继承人也必然要进入海神阁。因为生命学派所掌握的东西，对史莱克学院来说也是最核心的存在之一。

　　因此，学院对蓝轩宇的考察以及保护，都要远超其他学生。才会有树老暗中陪同前往森罗星等等的情况出现，才会将翠魔战舰交给他。那不是树老或者是森罗星魂兽一脉的个人行为，而是海神阁批准的。翠魔战舰就是给蓝轩宇护身的。

　　蓝轩宇自己都不知道，当他拿到翠魔战舰的那一刻，就已经是海神阁对他生命学派继承人身份认可的象征。

　　而他也没让海神阁失望，他为全班同学锻造二字斗铠所需金属，甚至已经能够达到魂锻层次，海神阁都知道。这份无私的行为，也深深的得到了海神阁众位成员的认可。

　　这次毕业考试，也是学院对他的最后一次考核。一旦他进入内院，学院必定会给予他更加强大的各方面资源支持，促进他快速提升。

　　蓝轩宇他们这个团队之中，事实上，他和唐雨格，都已经被内定成为下一代史莱克七怪之一了。蓝轩宇更是会被当成史莱克七怪之首来培养。前提是他的修为能近一步提升，展现出足够强的实力才行。毕竟，他现在才只有五环。

　　当然，获得这样资格的也不只是他们，还有其他内院极为优秀的弟子，但能够在外院的时候就有这个资格，可见学院对他有多重视了。

　　对于蓝轩宇的武魂，汪天羽其实心中也一直都有着一些疑惑。但对此，海神阁主却是乾纲独断，亲自为他作出了担保。汪天羽也只是隐约猜到，蓝轩宇应该是有其他神级层次的老师才对。就像当初他曾经亲自面对过的那位。

　　后来他也查过那位的资料，令他无语的是，那位竟然是联邦著名歌星，现在更是有一代歌神的称号，成为联邦最炙手可热的人物。又有多少人知道，那位可是神级强者啊！甚至是真神级也不是没可能。

　　等进入内院之后，谁来培养蓝轩宇现在都是个问题。以蓝轩宇武魂的特殊性，生命学派显然是不够的。给他在内院找一位老师是目前的当务之急。神级是肯定的，目前已经有真神级的强者愿意去做他的老师了。

　　脑海中回荡着这些念头，汪天羽收回目光。对于这次龙源星的五级斗天者任务，他真的不太担心。他反而担心这些初生牛犊的小家伙给他来点“惊喜”。龙源星现在可是联邦最重要的资源星球之一。所以，他在保护的同时，也有监控、控制局势的意思在内。

　　斗天者，他同样也是，而且还是斗天者高层。七级斗天者！是的，身为顶尖神级强者的他，也不过就是七级斗天者而已。事实上，在全联邦，九级斗天者，也只有三位而已。八级斗天者，不超过十位。要么就是修为顶尖的存在，要么就是为联邦做出过卓绝贡献的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零四章 再见雷钧泽

　　年轻的时候，汪天羽也曾经在斗天部之中任职过一段时间，完成了众多斗天者任务的磨砺，在达到七级斗天者之后，返回史莱克学院内院。

　　蓝轩宇路上一直处于冥想状态之中。

　　伴随着精神力的提升，他现在进入深度冥想已经是一件非常容易的事情，而且他能够在任何危险到来之前有所感应自行醒来。

　　七圣渊的考核，差点让唐雨格崩溃。对其他人都或多或少的有些影响。但对他来说，却是一次大丰收。

　　龙核的大幅度成长，好处已经逐渐显现出来。比以前更加旺盛的气血，反哺自身。龙核所带动的血脉漩涡就像熔炉一般，不断的提炼着他的身体。这段时间过来，蓝轩宇发现，自己的身体强度似乎又上了一个档次，应该已经不逊色于让金胖子附体的钱磊了。力量、身体强度方面都是如此。

　　身体素质的提高对于别人来说只是锦上添花，对他来说却是必由之路。没有强大的身体素质作为依托，他就无法继续突破到下一个层次。而这次龙核吸收了那莫名能量之后体积大增，让他那金银两种血脉明显变得更加平稳和强大，身体素质被龙核反哺之下，下次承受突破时肯定要容易多了。

　　还有个好消息就是，寻宝兽也在龙核的晋升下苏醒了。

　　苏醒之后的寻宝兽只是告诉蓝轩宇，它需要醒醒神，归拢一下这次沉睡的收获，然后就没再吭声。但蓝轩宇却能感觉到它醒过来了。

　　寻宝兽对他来说极为重要，尤其是经验方面。寻宝兽这次醒过来，蓝轩宇能感受到它的不同。那是一种达到了另一个层次的不同。很明显，寻宝兽进化了应该是，或者说是恢复了一些原本的实力。

　　这应该和当初他们引爆高级升灵台有关。引爆之后蓝轩宇自己就没什么记忆了。寻宝兽就沉睡了。

　　而引爆之后，炸开的仙灵之气呢？寻宝兽如果真的是进化，很可能就是吸收了当初仙灵之气的一部分所引起的才对。

　　意识微微一震，蓝轩宇逐渐退出深度冥想的状态。当他睁开双眸的时候，正好听到广播的声音。他们此行的目的地，龙源星就要到了。

　　长出口气，感受着奔腾的气血在血脉中流淌。蓝轩宇皮肤表面都隐隐泛起一层淡淡的光泽。双眸之中，精光一闪而没。整个人确实都已经处于巅峰状态了。

　　龙源星，我们又回来了！

　　飞船缓缓降落在龙源星基地之中。虽然还是几年前来过的，但对于这里，蓝轩宇他们记忆都非常深刻，尤其是那些价值不菲的龙源晶，可是他们在斗天者世界中赚到的第一桶金。

　　飞船停稳，舱门开启。

　　汪天羽带领着三十三天翼众人走下飞船。

　　外面已经有一群人在等候了。蓝轩宇他们当然没有这个面子，但身为史莱克学院海神阁副阁主的汪天羽当然有。

　　在迎接队伍的最前面，蓝轩宇看到了一个熟悉的身影，这位还是基地的统帅啊！并没有被调离。

　　雷钧泽，斗罗联邦龙源星基地总指挥。史莱克学院外院毕业。

　　当初第一次来到这里的时候，当最后时刻蓝轩宇勇斗八阶源龙之时，险些陨落在源龙之手，就是这位总指挥救了他的命，还曾经指点过他。

　　此时雷钧泽已经带着一众下属迎了上来，“汪阁主，欢迎您来到龙源星。”他脸上满是恭敬之色。

　　汪天羽微微一笑，道：“雷总指挥不用客气。我这次只是来做一个看客的。”

　　“汪阁主，请。”

　　在和汪天羽说话的时候，雷钧泽也看到了蓝轩宇，向他微笑着点了点头。他自然是还记得当初那个胆大包天，才四环修为就敢于用机甲去对战八级源龙的年轻人。

　　这次，就是他们的毕业考试啊！

　　雷钧泽请汪天羽前往指挥部接待，也自然有军官安排蓝轩宇他们的住处。

　　和上次来的时候相比，这次的待遇明显要好多了。每两个人一个房间，都有独立的洗澡间。

　　蓝轩宇让伙伴们先休息，他则是请示带他们安顿的军官，是否可以求见雷钧泽总指挥。

　　完成任务自然是第一位的，但几年没来，他也要先了解一下龙源星的情况，才好展开行动，再怎么急切，他也不会鲁莽行事。第一次来这里的时候，就因为自己的莽撞险些陨落。这个教训当初曾经让蓝轩宇成熟和沉稳了不少。

　　军官在向上请示之后，很快告诉蓝轩宇，可以去见雷总指挥。

　　龙源星总指挥部。

　　雷钧泽坐在下首位陪同着汪天羽，两人正喝着茶。

　　“汪阁主，当我听说是您亲自会来的时候，真是太惊喜了。已经有二十多年没见过您了。您和当年相比，真是一点都没变。”雷钧泽有些感慨的说道。他还是在外院毕业的时候见过这位汪阁主。

　　汪天羽微笑道：“是啊！多年不见，你已经是独当一面的封疆大吏了。听说你在龙源星干得不错。”

　　雷钧泽赶忙道：“我这哪算得上是封疆大吏，只是为联邦镇守一方罢了。”

　　汪天羽道：“我听说鉴于你在这边的优异表现，再加上龙源星的重要性不断提升。军部有意提升你晋升中将军衔。”

　　雷钧泽坦然道：“是，我也听说了这个消息。但在没有尘埃落定之前，还不好说。”

　　汪天羽温和的道：“这方面学院帮不上你。你也知道军方对我们的态度，如果我们插手，反而会起到反作用。”

　　雷钧泽点点头，道：“我明白的。得之我幸，失之我命。我只是做好自己分内的事情。学院方面，对龙源晶……”

　　汪天羽抬起手，打断他的话，“不需要。你就尽职尽责就好。学院不会给任何毕业生找麻烦的。这次我前来，只是为了陪同那些小家伙们进行毕业考试。”

　　雷钧泽明白他的意思，微笑道：“这些学弟学妹们真是得天独厚啊！竟然能让您亲自陪同。”

　　汪天羽失笑道：“我怎么听你的语气里有点酸味儿？”

　　雷钧泽笑呵呵的道：“是啊！肯定是嫉妒的。当初我们可没这么好命。这些学弟、学妹想来是十分优秀的。我刚才看到蓝轩宇了。这小家伙可是让我记忆深刻。当真是初生牛犊不怕虎，第一次来我这儿就敢单挑八级源龙，那会儿他才四环吧。居然打得有声有色，把八级源龙都给弄死了。”

　　汪天羽道：“他们是学院的一个实验班，情况比较特殊。目前看，实验效果很好。他们选择来你这儿执行斗天者任务完成最后的毕业考试。学院也一定要确保他们的安全。你看的不错，轩宇这孩子很好，以后会着重培养。”

　　听了汪天羽这番话，雷钧泽心中不禁暗暗吃惊，这毕业考试还没结束呢，怎么听汪天羽的意思，蓝轩宇已经被内定进入内院了？这可是极为罕见的情况啊！可见学院对于蓝轩宇的重视程度。他甚至觉得，汪天羽这次到来，是不是就是为了这个小学弟啊！要真是如此，那可了不得。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零五章 探索目标

　　正在这时，外面有通讯兵报告，蓝轩宇来了。

　　“让他进来。”

　　蓝轩宇被通讯兵从外面带进来。看到二人，蓝轩宇赶忙上前几步，“阁主，雷总指挥。”

　　雷钧泽笑道：“这里没外人，叫我学长就行了。无论什么时候，我都是史莱克的毕业生。”

　　蓝轩宇也笑了，“好的，学长。”

　　雷钧泽道：“你这次来，是为了执行那个五级探索任务吧？”

　　蓝轩宇道：“是的。所以来请学长指点迷津。五级斗天者任务，按说难度已经非常高了。在团队任务中，甚至有面对神级强者的可能。但以我们上次来的经历来看，龙源星的任务似乎不应该那么难才对。”

　　雷钧泽先向汪天羽示意了一下，然后站起身道：“学弟，你跟我过来。”

　　他带着蓝轩宇来到大屏幕前，开启大屏幕，顿时，一幅画面呈现出来。

　　电子地图。龙源星已经探索区域的电子地图。

　　“这个探索任务之所以难度高，主要是因为在探索的过程中，我们损失惨重。”说到这里，雷钧泽的表情也变得凝重起来。

　　他抬手指向电子地图最靠近上面的位置，从地图上来看，那是一片山区。山峦起伏。

　　“源龙在我们的不断猎杀之后，还会不断重新出现。直到目前为止，我们都没有研究出它们诞生的原理。源龙几乎完全是由金属组成的，但哪怕是最低等的源龙，也是生命体而不是物体。将金属从物体变成生命体，并且还拥有龙源晶。按说这会是一个非常复杂的过程。这个诞生的过程，也是联邦最希望能够得到的。如果我们掌握了这个过程，那在任何地方都可以让稀有金属自行提纯，从而大大的提高我们对所有资源星的开发效率。所以，对于龙源星的探索始终没有停止过。”

　　“我们曾经派出过许多小队进行探索，刚开始的时候还算顺利。在我们的观察中，龙源星似乎有一种特殊的力量，能够将死去源龙的尸体通过大地回收，逐渐吸走。然后龙源星深处就会有新的源龙诞生出来。我给你看一下卫星图。”

　　一边说着，雷钧泽按了几个按钮，屏幕上的图像从先前的地图变成了从天空中俯瞰。

　　“我们在这儿。但你看另一边。”他旋转屏幕上的图像。

　　龙源星是一颗星球毋庸置疑，但当他旋转屏幕的时候，蓝轩宇却发现，在龙源星的另一边，有很大一片区域是灰蒙蒙的，从图像上根本看不到星球表面的情况。

　　“经过这些年我们的探察，我们发现，所有源龙都是从这片灰色区域之中出现的。毫无疑问，这片区域之中，就隐藏着有关源龙诞生的秘密。这也是联邦急切需要得知的。对此，我们进行了多方面的探察。最初的时候，进入这片区域探察十分艰难，因为里面有非常强大的源龙。九级之上，甚至我们还发现了更强的源龙，接近我们人类的神级强者了。让我们损失不小。后来，战神殿派来两位神级强者，带领大军进行清扫，还有空中战舰配合。但当我们冲入这片区域之后，却没有找到任何有价值的东西。那时候我们甚至一度认为自己猜错了。源龙就是从龙源星上天生天养的。”

　　“但是，当我们的舰队撤离，神级强者也离开之后。在龙源星的另一边，也就是现在这个地方，灰色区域又出现了。明显是遮挡着我们的侦察。这片灰色区域，就算是神级强者的神识扫描都无法探察的清楚。这才让我们更加疑惑。又开始不断的进行探索。但每次的探索却依旧没有成功。所以，你们这个团队的五级任务并不轻松。探索任务的终极目的，是为了找到这片灰色区域出现的原因，最好是能找到源龙诞生的秘密。如果找到灰色区域出现的原因，你们的任务就算完成了。如果能找到源龙诞生的秘密，那么，任务等级可以提升到六级。”

　　毫无疑问，有这位雷总指挥在，让蓝轩宇他们少走了很多弯路。至少能够明确任务目的。换了其他斗天者到来，肯定不会得到这么详细的消息，因为雷钧泽讲述的这些情况，已经涉及到军事机密了。

　　“多谢学长，我们一定会谨慎小心。”看着地图上的灰色区域，蓝轩宇双眼微眯。这个探索任务显然比想象中更难。但好的地方则是，任务竟然有直接提升到六级难度的通道。如果能完成六级斗天者任务，一定能多一些同学进入内院吧。

　　雷钧泽沉声道：“学弟，这个任务已经有多支斗天者小队接下并尝试。其中一部分再也没有回来，回来的也是毫无所获。所以，你们一定要小心，要特别小心。”说到这里，他看了汪天羽一眼，突然又觉得自己有些杞人忧天了，有汪天羽在，怎会让这些小家伙们出事呢？

　　“谢谢学长提点。那我们准备一下，然后就出发前去探索。您放心，正常情况下，我们自保应该还是可以的。”

　　有三十三天翼机甲在，一旦遇到不可对抗的情况，变身战机他们就能迅速脱离战场。

　　现在可不是当初了，他们每个人都拥有自己的天翼机甲，整体战斗力也是大幅度提升。再遇到八级源龙，蓝轩宇都有单挑战胜的把握。九级源龙也可以群殴试试。

　　本身，猎杀九级源龙就是完成任务的方式之一。

　　“嗯，后勤补给方面你们不用担心，指挥部会向你们倾斜。有什么需求，你们尽管提出。”雷钧泽笑呵呵的说道。

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“那您给我两枚反物质导弹吧？”

　　“没有！”雷钧泽脸色一变，没好气的道：“你到真是会狮子大开口。反物质导弹是什么东西，是你们能用的吗？”

　　汪天羽哼了一声，道：“这些胆大包天的小子，早就用过了。几年前就用过反物质导弹炸天堂星的人。你以为他们什么不敢干？我怀疑这次他们自己就带了反物质导弹来。”

　　“咳咳。阁主，您不要这样。”蓝轩宇的小心思无疑是被汪天羽看出来了。他还真带了反物质导弹来，因为三十三天翼战舰他也用命运之环给带来了啊！

　　他当然不是真的让雷钧泽给他提供反物质导弹，而是先做个引子，未来他要是“一不小心”在龙源星用了反物质导弹，咳咳……

　　雷钧泽自然明白了汪天羽的意思，刹那间脸色大变，“学弟，你可千万不要啊！龙源星上绝对不能用反物质导弹这种东西。不然的话，学院也保不住你了。龙源星现在已经是最重要的资源星。产出的龙源晶提供给各大舰队。非常受到重视。一颗反物质导弹就有可能破坏整个龙源星的生态平衡，万一产出不了源龙了，麻烦就大了。”

　　“学长，你别紧张。没有，没有反物质导弹啊！”蓝轩宇赶忙说道。他也没真的要用，只是以防万一而已，跟雷钧泽提出，也算是试探。现在看来，反物质导弹是真的不能用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零六章 清扫开始

　　“那就好。”雷钧泽松了口气，对蓝轩宇，他还真的有点担心。这小子上次对阵八级源龙的时候，就有种天不怕地不怕的感觉。

　　蓝轩宇道：“阁主，学长，那我就先去准备了。”

　　蓝轩宇走了，雷钧泽还有点不放心，看向汪天羽，道：“阁主，这小学弟不会真的用反物质导弹吧？”

　　汪天羽笑道：“没事的。他做事还是有分寸的，会权衡利弊。看似大胆，实际上还是很会掌控火候的。不然学院也不会对他这么看重。我们可不需要一个愣头青。”

　　出了指挥部，蓝轩宇打开自己的魂导通讯器，在班级共同频道中道：“大家休息两个小时，从现在开始计时，两个小时后，我们出发。”

　　探索、猎杀，获取龙源晶。这都是他们这次任务的过程。就算中低级的龙源晶无法给他们任务带来提升，但也能够换取斗天者积分。

　　到了三级斗天者，他们就已经感受到斗天者等级所带来的好处了。一个是等同于军队的军衔，还有就是他们现在已经可以调用斗天者飞船来进行斗天者任务了。

　　四级斗天者将会有更大的福利提升，将会开启斗天部的兑换中心给他们。斗天部的兑换中心可以凭借斗天者积分进行兑换各种稀有物品。这是他们在晋升三级之后才得到的消息。

　　斗天者的兑换中心，乃是联邦在所有星球的各种收获，论植物方面的天材地宝或许不如史莱克学院，但要说各种稀有金属和外来物品方面，那肯定是首屈一指的。

　　这次他们如果能够完成五级斗天者任务，再多弄一些斗天者积分，距离四级斗天者就不远了。

　　两个小时后。三十三天翼全体出动，在蓝轩宇的带领下离开了龙源星基地。

　　四架天翼战机飞出，朝着四个方向进行空中探索，其他二十九人稳步前进。随时准备作战。

　　“我们时间充裕，下面我给大家通报一下从指挥部得到的消息。”蓝轩宇在班级频道之中将自己从雷钧泽那里得到的消息讲了一遍。

　　“所以，我们是有机会将斗天者任务提升到六级的。也就是说，任务完成得好，我们会有更多同学能够进入内院。而且我们时间充足。下面我开始布置这次任务的计划。”

　　这次，蓝轩宇没有再征求其他人的意见，任务执行开始，只能有一个声音。过多的意见反而会导致问题出现。对此也没有任何人有疑义。

　　“进行灰色区域探测肯定是很危险的，碰到九级源龙可能性几乎是必然，甚至还有更强大的十级源龙。我们毕竟是几年前来过，已经很久没有体验过这边的战斗了。所以，前面三天，我们主要在外围清扫源龙，获取龙源晶来兑换斗天者积分。所以，稍候进行了初步探察之后，我们分散行动，每三个人为一组。进行团队猎杀。出现危险，在公共频道上呼救。就近支援。基地那边已经保证给我们提供后勤补给，不用保留能量。天翼机甲能量消耗超过百分之七十后撤回基地补给。我会在中路作战。随时给大家支援。”

　　既然来了，蓝轩宇就没打算客气，对他们来说，中低级的源龙，那就是资源。

　　四架飞出去的天翼战机以高速在空中巡航，侦察情况很快汇总过来。在没有源龙潮汐的时候，大部分源龙还是分散在外的。基地方面派出捕猎团进行捕杀。还有斗天者前来完成任务捕杀，上交龙源晶。

　　很快，四架天翼战机就对方圆两百平方公里进行了探索，找到了不少小型的源龙聚集地。

　　探测结果发送到每个人手中，蓝轩宇沉声道：“出发。”

　　一边说着，他释放出自己的天翼机甲，二字斗铠也随之从皮肤下浮现而出，跨入斗铠之中，融入。

　　机甲闭合，斗铠与机甲连接，魂力与机甲能量溶为一体。双甲流！

　　所有人都在做着同样的动作，四架天翼战机已经飞回，三人一组。在蓝轩宇的布置下再次启程，直奔不同的方向飞去。

　　蓝轩宇这一组之中，是由他、唐雨格和原恩辉辉三人组成。

　　毫无疑问，他们这一组是全班最强的一组，走的也是中路。这样方便随时支援任何方向。

　　三十三天翼，分成十一个小队，机甲变身战机，高速在空中掠过。

　　天翼战机的飞行速度是最快的，可以将他们第一时间送到源龙身边，再变成机甲作战，发挥最大的战斗力。这就是天翼机甲的作用。

　　很快，蓝轩宇他们就按照之前同伴探索的方位，找到了一群源龙。

　　从空中俯瞰，这群源龙的数量大约在五十头左右，居中一头源龙身体硕大，赫然是六级层次，其他都是三级到五级不等的源龙。

　　“我来吧。”唐雨格的声音从通讯器中传来。

　　“好！我们给你掠阵。”蓝轩宇说道。

　　属于唐雨格的天翼战机从天而降，战机表面，顿时蒙上了一层金属光泽。

　　下面的源龙自然也发现了他们，一道道金属射线向空中喷射而出，交织成一道道光芒向唐雨格覆盖而去。

　　唐雨格的天翼战机并没有闪躲，当这些金属光芒落在她的战机表面时，奇异的一幕出现了，她那战机不但没有破损，表面反而更出现了浓郁的金属光泽，甚至连战机的体积都变大了几分似的。

　　这是金遁的另一种应用，金元素吞噬！

　　唐雨格不能将吞噬而来的金元素吸收入自己的身体，但却可以同化攻击自己的金元素。只要对方的金元素能量没有她强，就会出现这种现象。

　　下一刻，她的战机就已经如同炮弹一般，撞入了源龙群之中。

　　战机所过之处，源龙身体纷纷融化，低级源龙甚至连阻挡一下都做不到，就已经支离破碎。

　　之所以选择这个任务，蓝轩宇其中一个原因就是因为唐雨格。

　　伴随着修为提升到八环层次，再加上二字斗铠。唐雨格的天干麒麟已经达到了极其强悍的程度。金遁之法炉火纯青，对付这纯粹金属元素组成的源龙实在是再合适不过。

　　战机变形为机甲，唐雨格的天翼机甲还出现在地面的时候，周围的源龙已经死的七七八八。诡异的是，那些源龙的身体都在蠕动，化为金属般蠕动着。一颗颗龙源晶直接从它们体内被挤压出来。

　　在她面前不远处，就是那头六级源龙。此时，这六级源龙的身体也在融化，只不过它还能勉强支持，抡起自己的尾巴向唐雨格砸去。

　　唐雨格一拳轰出，淡金色光芒闪耀，六级源龙沉重的尾锤和她拳头碰撞在一起时，顿时如同巧克力突然被扔进熔炉一般，悄然化开，化为厚重的金属，落在唐雨格身上，成为了斗铠表面的一部分。

　　下一瞬，这些融化的金属就已经凝聚成尖锥模样，呼啸而出，直接刺穿了六级源龙的胸膛。

　　唐雨格的天翼机甲双臂在身体两侧张开，一圈金色光晕荡漾开来，周围源龙金属身体融化，一颗颗龙源晶飞射而起，向她聚集过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零七章 巨大收获

　　整个战斗的过程都不到一分钟，超过五十头源龙，包括一头六级源龙就已经陨落在她手中。

　　收回龙源晶，甩掉身上来自于源龙的金属，唐雨格重新腾空而起，在空中机甲变形成战机，回归到队伍之中。

　　“雨格，你这从大五行神光之中衍化而来的辛金神光越发厉害了。”蓝轩宇赞叹着说道。

　　唐雨格倒是没有什么欣喜的意思，“辛金神光对其他生物没那么好效果，但对源龙确实是克制。”

　　辛金乃是阴属性的金元素，百炼精钢化为绕指柔。以金遁冲入，辛金神光消融。那效果，比大五行神光直接出手都好。而且这里浓郁的金元素，也可以通过辛金神光和庚金神光补充唐雨格自身。在龙源星上，她的持续战斗力绝对是所有人之中最强的一个。

　　蓝轩宇在这里反而是一定程度被削弱的，因为在龙源星上，几乎只有土元素和金元素。金元素不再他的掌控范围内，只有土元素能够掌控。单独一种元素属性，他是施展不了元素风暴的。所以说，不同的战场，魂师们所能展现出的战斗力也会有所不同。

　　对中低级源龙的清扫就此展开。三十三天翼这十一支小队，平均战斗力都在六环以上，二字斗铠师，再加上天翼机甲。对于中低级源龙完全是碾压一般的杀伤力。

　　如果用大范围雷达去看，就会发现，雷达中的源龙聚集地，一小片一小片的消失。不断的减少着。

　　遇到较大源龙群的时候，就是几支三十三天翼小队聚集在一起进行清扫。

　　龙源星基地指挥部，雷钧泽很快就得到了消息。

　　汪天羽已经被安排去休息了，至于这位阁主自己有什么安排，就不是雷钧泽能够过问的。

　　而此时，雷钧泽却已经得知蓝轩宇他们的做法。这些学弟、学妹们并没有急于去完成他们的任务，而是在清扫源龙。

　　“总指挥，我们的清扫队怎么办？”副官苦笑着问道。他刚刚接到消息，基地的几支清扫队都在面对源龙的时候遇到了“友军”，然后友军就风卷残云一般把源龙击溃，拿了龙源晶就走。

　　“既然他们效率高，就让他们去继续猎杀好了。”雷钧泽面带微笑的说道。

　　“是！不过，总指挥，我们的清扫队恐怕会有怨言啊！”

　　雷钧泽摆摆手，道：“这支三十三天翼战队的目的不是清扫外围源龙，他们有自己的任务，不会持续太久的。让我们清扫队先放假几天。”

　　“是！”

　　副官下去传令，雷钧泽脸色流露出淡淡的笑意。

　　三十三天翼，这真是很聪明的选择啊！

　　快速清扫基地附近源龙，逐渐向远处扩展。最直接的好处是获取龙源晶，用龙源晶兑换斗天者积分。但其中还有潜在的用意。

　　源龙在龙源星就像是一个循环的过程，有源龙死去就有源龙诞生。按照往常的情况，基地附近的源龙死的数量达到一定程度后，远处的源龙就会聚集过来。这些源龙的出发点似乎就是那片挥舞之中，那里如同源龙的老巢。

　　从理论上判断，源龙的诞生肯定也是需要一个过程的，有过程就有时间。猎杀外围源龙，减少源龙数量，调动灰雾中的源龙出来，无疑会让灰雾内部的源龙数量减少。从而让他们在之后的探索任务中，变得相对容易。一举多得，自然是很好的战术。

　　身为指挥官的雷钧泽一眼就看出了蓝轩宇的用意，这个计划很简单，但却很实用。果然如阁主所说，自己这位小学弟确实不是莽撞之人。

　　不过，当清扫的第一天结束之后，雷钧泽接到汇报的时候还是吓了一跳。三十三天翼上交的龙源晶，超过了三千枚。是的，只是一天的时间，他们猎杀的源龙就超过了三千。

　　其中，七级龙源晶就有十五枚之多，六级龙源晶超过七十枚。其他的也都至少是三级以上的龙源晶。最普通的一二级源龙他们都不屑于去杀。

　　三千枚龙源晶，这可是一笔不菲的斗天者积分啊！就算分到三十三个人头上，也是数量不少。

　　回归，休整，五个小时后，三十三天翼就再次出发了。继续清扫！

　　龙源星基地所有清扫队都已经撤了回来，他们的作战半径是有限的。清扫队一般包括装甲车、机甲队、地面作战的一些重型武器之类。能源补给是问题。

　　而三十三天翼可没这方面的困扰，凭借着战机的高速飞行，他们甚至可以在整个龙源星任何一个地方作战都不用担心飞不回来。速度快啊！

　　龙源星基地也有战机，但源龙也有能飞的。遭遇飞行源龙还是很危险的一件事。可对于三十三天翼来说，这问题自然不存在。遇到了直接击杀就是。个体作战能力不可同日而语。

　　第一天初来乍到，作战时间也较短，三千龙源晶。

　　第二天，五千！

　　第三天，伴随着对源龙作战方式越来越熟悉，自身进行了调整。最终收获六千。

　　仅仅三天时间，三十三天翼就获得了近一万五千枚龙源晶。这个清扫速度，都快赶得上平时基地一个月的收获了。

　　最近不是源龙潮汐的时候，所以没有碰到八级源龙。可就算如此，这一大笔斗天者积分也着实让他们赚的盆满钵满。

　　要知道，低级的龙源星斗天者任务在完成之后是不允许再来的。蓝轩宇他们相当于是挂着一个五级任务的皮，在进行低级任务。只不过，这个清扫的数量实在是太大了。相当于是钻了斗天者任务的一个空子。趁机积累了大量的斗天者积分。

　　三天任务交完，雷钧泽终于找上门来了。

　　当他看到蓝轩宇的时候，丝毫没有从这位学弟脸上看到任何疲倦，蓝轩宇精神奕奕，看那样子，随时都能再出发作战。

　　“学弟啊！差不多就行了。你也要给我们清扫队留点啊！而且，你这种杀法，万一破坏了龙源星的生态平衡，我可没法交代啊！”雷钧泽有些无奈的对蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇笑呵呵的道：“学长您放心，我们明天就准备去执行任务了。我这调虎离山的计策您一定看得出。明天我们就去灰雾附近开始侦察。”

　　“好。”雷钧泽拍拍他的肩膀，道：“学弟，请你理解。坐在这个总指挥的位置上，我压力也很大。龙源星不能有失，而且我也要平衡下面的兄弟。你们这一下弄了这么多龙源晶，他们可是看的眼都红了。”

　　可不是吗，一万多龙源晶啊！这是多大的功勋？从没有斗天者这么干过。初入的斗天者没那个实力，有那个实力的团队也没法来这儿这么干啊！

　　接取五级斗天者任务的那些小队，来了也都是遵循潜规则，直接去完成任务了。

　　蓝轩宇他们要是没有雷钧泽在刻意照顾，早在第一天就会被通知停止猎杀。

　　三天的时间设置，也是蓝轩宇心中猜测的雷钧泽底线。果然，现在人家找来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零八章 隐形

　　又向雷钧泽保证了一翻，才把这位学长送走。雷钧泽对他们还是很够意思的，这些获取的龙源晶全都直接满额给他们兑换了斗天者积分。当然，对于此次任务没有任何完整度的增加。

　　雷钧泽有他的想法，汪天羽那边透露出来的对蓝轩宇的重视程度让他吃惊不已，对这位学弟，他也有故意交好的想法。所以，在自己职权范围内，他也就睁一只眼闭一只眼了。

　　初步的收获相当丰厚，足以让蓝轩宇他们提升到四级斗天者。他们也很可能是历年来，最低年龄的四级斗天者了。接下来将进入正戏，也是最关键的时刻即将来临。

　　这次，蓝轩宇让伙伴们整整休息了十二个小时，并且把所有天翼机甲的补给全部加满。这才再次离开龙源星基地。三十三天翼，三十三架战机聚集在一起，朝着灰雾区域飞去。

　　战机在高空中飞行，他们并不是笔直飞向灰雾区域的，而是在蓝轩宇的带领下先在外围游荡。观察下方的情况。

　　正如蓝轩宇预料的那样，虽然基地附近的源龙因为他们的清扫而数量急剧减少，但远一些的地方，被清扫的区域之中，已经又有新的源龙出现了。

　　这源龙，还真的是源源不绝啊！

　　“所有人，开启隐形模式。”蓝轩宇下令。

　　一层淡淡的幽光，纷纷在天翼战机表面浮现而出，顿时，周围的空气开始轻微的扭曲起来，天翼战机继续在空中飞行，但却只剩下一片淡淡的光影。

　　这是唐门的科技，是天翼机甲在多次调整进化之后的新功能。

　　战机的隐形和战舰隐形有类似的地方，都是借助光线折射的一些特殊性所产生隐形效果。再加上机甲表面添加一种特殊涂层。配合之下，能够屏蔽一定程度的精神探测、雷达，以及视觉上的观察。

　　联邦最新款的幽灵战机就是使用的这个技术。三十三天翼战机自然是毫不吝啬的配备了。相比于幽灵战机，天翼战机在降噪方面更加优秀。从声音层面上也尽可能的可以掩饰自身。

　　开启隐形模式之后，三十三天翼不再绕圈子，直奔灰雾方向而去。

　　灰雾区域几乎是在龙源星相对于基地的另一端，哪怕是全速飞行，他们也用了近五个小时，才逐渐靠近。

　　先前他们作战的时候可没有离开这么远。此时通过雷达向下方扫描，就能发现有大量的源龙群。其中不乏强大的存在。

　　隐形的好处在这个时候就显现出来，再加上他们是在距离地面八千米的高空飞行，下面的源龙并没有发现他们的存在。

　　蓝轩宇驾驶着自己的天翼战机飞行在所有人的最前方，远远的，他就能看到远处天空一片灰蒙蒙的。那似乎也并不是雾气什么的，就是一片灰黑色。从基地那边的消息来看，这些灰色是由金属尘埃组成的，所以才能隔绝各种探测。

　　至于这些金属尘埃如何形成，还有它们在掩盖着什么，就是他们此次探察的目的。

　　距离越来越近了，蓝轩宇下达命令，让其他天翼战机悬停，在灰雾外等候。他要先自行进入探查。

　　灰雾内部情况未知，他的战机操控是所有人之中最强的，全身而退的把握最大。伙伴们在外面接应和随时准备支援。

　　最适合进入探查的，只有他和唐雨格，身为班长，也是三十三天翼的首翼，蓝轩宇这时候自然是责无旁贷。

　　三十二架天翼战机向四周分开，扩散开来。蓝轩宇的天翼战机也随之减速，缓缓向灰雾靠近。

　　就在他的天翼战机刚刚进入灰雾范围内的刹那，刺耳的警报声顿时响起。蓝轩宇心中一惊，凭借着斗铠与机甲的连接，他现在和天翼已经如同一体，他立刻就感觉到机甲的各种数据不稳定的波动着。而且那灰雾之内，似乎有一股排斥之力，令他的飞行速度减慢。

　　这是……

　　天翼战机不稳定的波动起来，似乎随时都有坠落的风险。蓝轩宇不敢怠慢，魂力向外释放，化为一层护罩守护在天翼机甲外围，隔绝灰雾。

　　天翼战机这才稳定下来，但蓝轩宇却发现，自己的魂力消耗速度极快。

　　磁场！

　　这些金属碎屑形成的灰雾之中，竟是有着强大的磁场。所有电子系统在进入这个磁场之后，立刻就会遭到极大的干扰。也就是说，这几乎是一片禁空区域。机甲在这里会受到很大的干扰。

　　就在这时，一声刺耳的尖叫声响起，紧接着，挥舞之中，一道光芒就直奔天翼战机的方向暴射而来。

　　那光芒覆盖的范围极大，眼看蓝轩宇就要无法闪躲。

　　激昂的龙吟声响起，天翼战机在空中瞬间变形，变成天翼机甲模样，战机表面，一层金色鳞片浮现而出，与此同时，双拳轰出，金色龙形能量悍然与那光束碰撞在一起。

　　“轰——”强大的冲击力令蓝轩宇的天翼机甲向后飞退，灰雾之中，一头身长十几米的飞行源龙已经钻了出来，一道道光束不断向蓝轩宇射去。

　　蓝轩宇眉头微蹙，被发现了！毫无疑问，是灰雾的原因。进入灰雾，不只是电子系统的稳定遭到影响，而且隐形效果也失去，被源龙发现。

　　但这灰雾却并不能影响到他的精神感知，他立刻就感觉到，灰雾内有大量的不明生物正朝着自己的方向靠近，危险感瞬间出现。

　　没有半分犹豫，一团土黄色光芒凝聚，向外喷薄绽放，化为宛如墙壁的存在挡在身后。他自己则是控制着天翼机甲瞬间变回战机模样，掉转身形，全力加速，向灰雾外冲去。

　　无疑，这灰雾乃是源龙的主场，里面充沛的金属元素让源龙战斗力飙升，刚刚这头七级源龙都有些威胁到他了。而且在这里面，战机操控也会受到严重干扰，敌人数量不明，还会被探测到，先退出再说。

　　虽然进入灰雾只是很短暂的时间，但蓝轩宇却已经得到了许多有用的情报。

　　天翼战机提速，他进入的本来就不多，几乎是猛的一个加速，就已经冲到了灰雾外面。

　　冲出灰雾范围，自然就能看到下方的情况，蓝轩宇发现，下方已经有大量源龙朝着这边聚集过来。不敢怠慢，战机再次加速，扶摇直上，朝着高空挺起，向上急速攀升的过程中，重新开启隐形装置。

　　在他后方，超过三十头飞行源龙呼啸而出，在后方紧追不舍。这些源龙竟然全都是六级以上的存在，其中七级还占了多数。

　　隐形效果逐渐显现，在蓝轩宇全力加速的情况下，那是魂力配合机甲本身的能量在提速，随着逐渐拉开距离，那些源龙才失去了对他的锁定。

　　蓝轩宇打开团队频道，“能听到我的声音吗？”他不确定自己的通讯是不是受到磁场干扰被破坏。

　　“能听到。”很快，就有声音传回，确认他的通讯在离开灰雾之后变得正常。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零九章 上天入地

　　“灰雾探察如下。灰雾是由金属碎屑形成，其中还融入了强大的磁场，是磁场的力量控制着这些金属碎屑悬浮在半空之中构成灰雾。灰雾内部有大量源龙强者，这些灰雾在磁场的作用下，会很大程度的影响到我们的电子控制系统，需要魂力对战机进行包覆，才能让战机正常飞行，但对魂力消耗极大。同时，进入灰雾范围内，不但隐形效果会消失，而且会在第一时间被源龙锁定攻击。综上所述，灰雾内一定隐藏着源龙的秘密。否则不会保护的如此严密。直接从空中进入灰雾范围以我们现在的能力不太现实，太容易被发现并且围攻了。”

　　蓝轩宇将自己探察的情况以及判断通过团队频道向所有人描述了一遍，同时进行记录。这也算是探索的一部分。

　　经过这短暂的探察，他已经有些明白，为什么之前的探查小队进入灰雾内部之后，要么毫无收获，要么失踪。

　　灰雾就像是源龙的侦察雷达，进入之后，就会被锁定。能够潜入灰雾的小队一定都有自己的办法，掩饰能力强的，就能返回。而一旦陷入其中，就会被源龙围攻致死。毫无疑问，在这里面，一定有众多强大的源龙。

　　“雨格，分析一下，灰雾附近的地面金属元素情况。我刚才尝试了土元素操控，几乎感受不到空气中有土元素成份来被我操控，完全是我自身魂力形成。”

　　“好。稍等。”

　　不在灰雾范围内的三十三天翼战机在高空保持隐形状态还是不容易被发现的。唐雨格控制着自己的天翼战机向下方落去，当然是灰雾之外。

　　时间不长，唐雨格的声音再次响起，“轩宇，这边的金属元素非常浓厚。哪怕是地表也几乎都是金属元素形成的，金属元素浓度超过百分之八十。甚至已经超越了低级源龙自身的金属元素强度。”

　　蓝轩宇心中一动，“也就是说，地面都如同龙源金一般？”

　　唐雨格道：“可以这么说，这还是灰雾外围的地面，我通过和地面的接触对内部进行了一些感知。灰雾内的地面，金元素很可能会更强。”

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“能够通过金遁潜入吗？”

　　“可以的。我进去看看？”唐雨格问道。

　　蓝轩宇道：“你最多能带几人通过金遁进入？”

　　唐雨格道：“三个人应该没问题，再多就消耗会比较大了。而且速度无法保证。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“好，卓涵，三十三天翼交给你指挥。我、秀秀、梦琴，跟随雨格潜入侦察。你们在外面随时准备接应我们。”

　　“明白。”丁卓涵的声音传来。

　　天空中进入显然是行不通的，有灰雾这个大杀器在，只要一飞进去立刻就会被围攻。上天不行，就只能遁地了。唐雨格的金遁之法，在这个时候就能发挥最大的作用。

　　她当然不是只能带三个人潜入，就算全部三十三天翼，她也能够带的进去，只不过，人少一点的话，她可以保持战斗力，不影响移动速度。而且，这种潜入无疑是十分危险的，不适合全员进入。

　　蓝轩宇、白秀秀、蓝梦琴三架天翼战机向地面方向飞去，找了一片空地落下。收起天翼机甲，与唐雨格汇合在一起。

　　灰雾区域内，受到磁场干扰，机甲已经不适合使用。单纯凭借魂师的能力进入才是最好的选择。

　　蓝轩宇在落下的地方订立了一个坐标，这是给他们自己指引方向的，同时也是给空中的天翼战机作出的指引。

　　将坐标魂导器埋入地面，确认了与自己魂导通讯器以及空中同伴们的特殊频道联系。蓝轩宇沉声道：“卓涵，我不在的时候，三十三天翼由你指挥。等候时间为天翼战机能量五成。如果天翼战机的能量剩余五成时我们还没有返回，你们立刻撤退，回归基地。请汪阁主来支援我们。进入灰雾区域后，我们将失去联络。无论内部有什么动静，在没有得到我明确的指示之前，不得冒然进入。”

　　“明白！”丁卓涵的声音也略微有些紧张起来。指挥团队他没问题，但在这时候，他也不禁有些担心。这灰雾区域能够屏蔽各种信号是最麻烦的事情。

　　蓝轩宇却没有过多犹豫，已经来了就不能浪费时间。他们有唐雨格的金遁之法，这已经是得天独厚的条件了。这个五级斗天者任务中，最难的地方很可能就是潜入。

　　查看了一下魂导通讯器上的时间，对应天翼机甲能源消耗的进度，大概计算了一下，他们最多可以在内部活动三个小时就要出来，和伙伴们取得联系。

　　“雨格，我们出发！”

　　唐雨格右手抬起，淡淡的金色光晕扩张开来，将蓝轩宇、白秀秀、蓝梦琴三人笼罩其中。四人站在一处，下一刻，他们已经悄无声息的向地面下沉入。

　　哪怕是这里的大地有土元素也不要紧，唐雨格也同样有土遁之法。金遁与土遁结合，丝毫不影响她的遁入。

　　“进入后，把精神探测控制在一定范围内，避免被磁场发现。现在还无法确认，那磁场是只能发现金属装置，还是说什么生命体在进入后都能发现。包括地面以下它们是否能够发现。”蓝轩宇提醒道。

　　“好。”唐雨格再次答应一声，悄无声息的带着他们开始潜入。

　　在淡淡的金色光罩照耀下，能够看到周围明显十分坚硬的泥土宛如融化一般向两侧排开，唐雨格站在最前面，身体表面已经变成了一片金色，带着三人，前行速度却是丝毫不慢。

　　蓝轩宇之所以选择带着白秀秀和蓝梦琴，一个是因为蓝梦琴有控制能力和治疗能力，一个是因为白秀秀的瞬间范围爆发力以及深渊冰魔龙的腐蚀能力，都对源龙有极大的破坏性。

　　四人都属于攻防能力俱佳的。

　　十分钟后，唐雨格减缓了前行速度，道：“已经进入灰雾区域了。目前在边缘地带。”

　　蓝轩宇沉声道：“先停一下，看看有没有源龙攻击我们。大家做好战斗准备。”

　　四人的斗铠都释放在外，停顿在原地静静的等待着。

　　磁场是从何而来目前不得而知，如果是从地面以下向外释放，并且能够探查到任何源龙之外的存在，那他们就算从地下潜入也一样会被发现。没有深入之前，逃离还是随时都能做到的。

　　先前从空中进入，第一时间就遭遇到了攻击，那从地面进入呢？

　　时间一分一秒的过去着，隐约之间，他们甚至能够感受到地面之上的震动。那应该是有体积庞大的源龙经过。

　　但他们的运气无疑是极好的，这里的磁场虽然会影响到电子设施，甚至能探查到飞在空中的战机，可却并没有发现他们。也没有遭遇到任何源龙的攻击。

　　唐雨格向蓝轩宇递出一个询问的目光，蓝轩宇向她比了比大拇指，“你有什么发现么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十章 地遁深入

　　唐雨格沉声道：“这里的金元素极为浓郁，浓度应该超过百分之九十了。这些龙源金虽然只能算是低等的稀有金属。但数量却太庞大了。单是对它们进行开发并且提炼，那都是了不得的大收获。外面的源龙很多，而且很多强大的气息。它们对金属元素的感应会很敏锐，但我用金遁模拟的就是龙源金的形态，所以它们应该是会把我们当成龙源金的一部分，才感受不到我们的存在。哪怕是磁场对地面以下也能探察，无法察觉我们也在情理之中。但必须要维持金遁才行。”

　　蓝轩宇道：“以你的修为，能维持多久？”

　　唐雨格道：“没问题的，我有魂核支持，这里金元素又如此充沛。足够让我吸收转化，在不战斗的情况下，长时间维持也毫无问题。咱们继续向内吗？”

　　“走。有你这金遁之法，看来我们完成任务的可能性大大的增强了。”蓝轩宇笑道。

　　金遁潜入得天独厚的优势，可是其他斗天者团队所没有的。这灰雾区域再危险，只要是在金遁的笼罩之下，哪怕是在地面之上，他们除非正面遭遇源龙，否则也不会被发现，只会被当成龙源金的一部分。这就是唐雨格的强大之处。

　　淡淡的绿色光晕从蓝梦琴身上释放出来，笼罩在四人身上，让众人都是精神一振，这是生命能量的纯粹补充，保持状态。

　　前方龙源金再次被破开，唐雨格带着三人继续向里，他们其实并没有明确的方向感，但唐雨格能够凭借对金元素的记忆找到来时的路，所以也不用担心在灰雾区域内迷失。

　　唐雨格一边带着三人进入灰雾深处，一边凭借着金元素的感知，感受着外面的一切。

　　灰雾内的源龙密度极大，而且有很多源龙都是非常强大的存在。从气息判断，外面很罕见的八级源龙，在这里竟是常见的情况，还有一些气息特别幽深、强大的，唐雨格也不敢用精神力混合金元素探察过去。

　　“轩宇，有些不对啊！”唐雨格低声说道。

　　“怎么不对？”蓝轩宇赶忙问道。

　　唐雨格道：“我们已经探查了差不过半个小时，在刚刚所路过的地方，我至少感受到有五个疑似为九级源龙层次的存在。九级源龙，至少也相当于我们身穿斗铠的超级斗罗层次强者，甚至更强。八级源龙足有上百。而我们目前所探察的范围，最多也就是灰雾的百分之一。按照这个密度的话，在灰雾内，源龙的等级和数量会是一个极为恐怖的数字。拥有如此恐怖的实力，它们为什么不进攻基地？”

　　蓝轩宇立刻就明白了唐雨格的意思，源龙很显然是知道人类存在的，否则也不会经常发动源龙潮汐，攻击龙源星基地。基地那边装备精良不假，强者也很多。但如果在这片灰雾区域内，拥有的九级源龙不是一只两只，而是几十只，那是什么概念？如果它们全力以赴的话，足以将龙源星基地毁灭了。可是，为什么它们不出动攻击？反而是任由人类猎杀源龙呢？

　　根据基地那边的记载，哪怕是源龙潮汐，每次最多也就是出现一头九级源龙而已。

　　而基地那边，从未深入探查到灰雾内部情况过，也就是说，联邦军方是并不知道灰雾内有这么多九级源龙的。单是这个侦察情况，就相当于蓝轩宇他们这个五级斗天者任务完成很大一部分了。

　　“我们要找到这个原因，应该就可以算是完成任务了。”蓝轩宇的脸色也是有些凝重。

　　根据联邦的判断，源龙是一种没有智慧的生物，只是凭借本能在战斗。但当初第一次来的时候，蓝轩宇就有些奇怪，如果源龙真的一点智慧都没有的话，那它们的进退是如何判断的？它们的本能就是战斗和毁灭的话，同类之间却从未有过相残的情况。还有源龙潮汐，也并不像完全没有指挥的战斗。

　　在这灰雾之中，又发现如此众多的强大源龙。难道说，源龙是有智慧的？而且还在进行着什么阴谋不成？

　　龙源星所出产的龙源晶，现在对联邦政府来说也是非常重要的，纯净的能量，能够直接使用于战舰的核心能源，极大的节约了联邦在战舰能量方面的需求。让联邦有能力将更多资源放在战舰制造上。

　　镇守这颗资源星的雷钧泽甚至即将从少将提升到中将军衔，就能看得出，龙源星的资源对于联邦来说是多么重要了。这颗资源星本身还在联邦的几颗行政星附近，不用担心被外来实力或者是星际海盗袭击，一切都是这么的完美。

　　越想这些，蓝轩宇就越是觉得不对，隐约之间，他感觉到自己似乎已经抓到了一些什么，可却又无法完全确定。

　　“咱们继续深入，你持续探察，记录发现的九级源龙数量。”蓝轩宇沉声说道。

　　四人继续深入，地底的世界似乎已经成为了他们的领域，金遁的能力太适合在这里隐藏自身了。蓝轩宇他们甚至连斗铠都解除了，尽可能减少唐雨格的负担。

　　持续前行，经常改变方向进行探察。唐雨格的脸色也变得越来越凝重起来。

　　她能感觉到，地面之上的源龙，虽然分布不是非常均匀，但源龙强者的数量却非常多。九级源龙的气息，她已经一次又一次的感受到了。她毫不怀疑，如果现在他们出现在地面上，一定会被上面的源龙撕成碎片。源龙强者实在是太多了。

　　要知道，到了九级源龙那个层次，对于金元素的掌控就足以随时大范围的施展金属风暴一类的恐怖攻击。只有一头，他们还可以尝试一下。如果有两头，他们几乎就是必死无疑，更何况还有那么多八级源龙呢。

　　“十六。”唐雨格每次报出数字，蓝轩宇的脸色就变得凝重一分。已经发现十六头疑似于九级源龙的存在了。

　　幸好还没有发现十级源龙，那种至少相当于人类极限斗罗，甚至有可能是神级层次的恐怖强者。否则的话，对方说不定都有发现他们的可能。

　　突然，正在前行之中的唐雨格停了下来，她目光有些惊讶的扭头看向右侧。

　　“怎么了雨格？”白秀秀问道。

　　唐雨格道：“那边有些不对，我的精神力探查到那边，好像空了一下似的。那边似乎有一片空洞。”

　　“嗯？过去看看。”蓝轩宇立刻说道。

　　他其实已经准备让唐雨格带着大家撤退了，虽然他们只是在地面之下行进，但这次的发现，着实是惊人啊！

　　灰雾范围内有这么多九级源龙，就算是神级强者进入其中，恐怕都很难全身而退。更何况还不知道有多少十级源龙存在呢。这么多强大的源龙，却并没有去攻击人类基地。这是为什么？

　　单是这个消息，就足以让联邦调兵遣将。

　　唐雨格带着三人向右侧移动，突然间，她停了下来。扭头看向蓝轩宇，脸色变得异常凝重。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十一章 惊天大阴谋

　　“十级？”蓝轩宇立刻意识到了什么，低声问道。

　　唐雨格点点头，“非常有可能，我刚才突然有强烈心悸的感觉。我对金元素非常敏感，这里金元素又如此的浓郁。我有种感觉，如果我的精神力继续向那空洞内探察，一定会被发现。而且会有生命危机。在那空洞处，很可能有十级源龙。”一边说着，周围的金色光晕变得明显暗淡却厚重了许多。她显然是在加强金遁的效果。

　　“还能过去查看吗？”蓝轩宇沉声问道。

　　“不能用精神力，精神力必须内敛。我们可以用肉眼过去看一眼，看看能不能看到一些什么。我建议大家把魂导通讯器都关了。不要出现任何多余的波动。”

　　虽然他们的魂导通讯器通讯功能不行，但其他功能却可以使用，譬如时间查看、记录刚刚所发生的情况等。

　　“好！”蓝轩宇立刻关闭了自己的魂导通讯器，其他人也是一样。每个人都尽可能的收敛起息。

　　遭遇十级源龙可不是闹着玩的。无论是极限斗罗还是神级强者，都不是他们所能对抗，能全身而退的。

　　蓝轩宇也没想到，只是第一次探察，他们竟然就会有这种程度的收获。而且他隐约感觉到，那个空洞，他们恐怕会有发现。

　　这一次，唐雨格带着三人前进的速度大幅度减缓，几乎是每分钟才前进几米。

　　蓝轩宇没有多问，他明白，唐雨格这么做一定有自己的考虑。面对随时都有可能出现的生死危机，再怎么小心都不为过。

　　时间一分一秒的过去，足足半个小时的时间，唐雨格才逐渐停下来，她的额头上，已经微微出现汗渍，可见刚才这缓慢移动的过程对她的消耗有多大。她这是在尽全力的掩饰众人的存在感。

　　蓝梦琴向她递出一个眼神，示意她需不需要帮忙回复，唐雨格赶忙摇摇头。这时候，一点多余的能量波动，都有可能引起外面的注意。

　　她轻轻的抬起手，在前方抹过，暗淡的金属光芒轻轻的波动，让前方的金属铸件变得透明起来。

　　外面隐隐有光芒透出，伴随着光芒越来越强烈，他们的视野也随之变得清晰起来。

　　此时他们面前的金属，在唐雨格的控制下，变得如同玻璃一般通透。而外面所呈现出的一切，瞬间让四人都有种全身毛孔紧缩的感觉。

　　这是一个非常庞大的洞窟，甚至有种一眼望不到边际的感觉。

　　洞窟内十分明亮，以金色与红色为主。

　　在这座洞窟之中，他们看到了一副难以置信的场景。

　　源龙，大量的源龙。各种各样的源龙。

　　只是看到源龙聚集，当然不会让他们如此惊讶，让他们震撼的是，这些源龙此时的情况。

　　在洞窟内，有一座座巨大的宛如熔炉一般的存在，每一个熔炉上方，都有一条巨大的通道，通道不断的向下倾泻一块块庞大的龙源金。

　　然后就能看到，有暗红色的液体被金属通道输送到一个个金属罐中，金属罐上方，沉重的东西从上方向下反复弹起、落下，发出低沉的轰鸣声。

　　金属罐的一侧是开启的，每一次金属罐上方捶击的东西落下再升起，就会有一头通体通红的源龙，从里面出来，被下方的履带传送，向前方行进。

　　每一个金属罐内出现的源龙是一样的，但不同的金属罐出现的源龙则不同，有大有小，也有不同形态。

　　这些源龙在出现的时候，分明没有活动的能力，只是如同雕塑一般在履带上向前方行进。

　　这座洞窟，就像是一个热火朝天的工厂，而源龙，就是在这个巨大的工厂之中，正在被批量生产着。

　　如此的一幕，怎能不让蓝轩宇四人震惊呢？这个生产源龙的洞窟，那些生产设备，决不可能是没有智慧的生物制作的？而且从生产的速度以及生产流程来看，哪一点都是高等智慧生物才能做到的啊！

　　当源龙被传送带传送进前方一个更大的金属车间后，从车间另一边走出来的源龙，就已经拥有了行动的能力，就像是那个车间赋予了它们生命。

　　每一种源龙都是如此。被生产出来后，身上因为灼烧的暗红色逐渐褪去，向远处一些洞穴走去。不同的源龙走向不同的洞穴。

　　这所有的一切，看上去都是如此的震撼，源龙并非天生天养，而是被人为制造出来的。

　　看到这一幕，蓝轩宇甚至都已经忘记了自己要完成的斗天者任务。心头瞬间变得无比沉重。他已经隐隐猜到了，这是一个阴谋，一个惊天的大阴谋，一个针对整个联邦的巨大阴谋。

　　源龙，根本不是什么资源，而是被特意制造出来，特意让联邦猎杀，获取资源的。

　　谁会白送联邦资源？当然不会，这其中的阴谋，很可能比想象中更要可怕。

　　他甚至也能猜得到，那些原本没有生命体的金属疙瘩，在进入最后车间之后就变成真正源龙，很可能就是在里面被装配了龙源晶。

　　这里盛产的源龙足有几十上百种。几乎都是七级以下的。更高级别的源龙他没看见，显然，制造八级以上源龙的难度应该会比较大。

　　但在这巨大的工厂深处，蓝轩宇看到了一双眼睛，一双巨大的眼睛，它整个身体都隐藏在黑暗之中，但那巨大的眼睛却在盯视着工厂内的一切。

　　十级，那绝对是十级源龙。只是看了它的眼睛一眼，蓝轩宇就立刻低下头。唯恐自己的目光引起它的注意。

　　轻轻的拉了唐雨格一下，蓝轩宇第一个清醒过来。

　　此时此刻，他们四人心中，都充满了惊悚的感觉。

　　唐雨格也反应过来，悄悄抬起手，面前的一切重新变得模糊，不再清晰，他们也一点点的向后退，缓慢的后退。

　　蓝梦琴用手捂住自己心脏的位置，眼神中满是惊骇之色。毫无疑问，当他们看到刚才这一切之后，只要能够将消息带回去，他们的任务就完成了。

　　一个惊天大秘密，呈现在他们的视野之中。

　　流水线生产出来的源龙啊！恐怖，除了恐怖之外，他们都已经没有了其他的感觉。

　　唐雨格十分沉稳的控制着金遁，带着四人极其缓慢的向后移动。这个时候是最危险的，一个不好，被那十级源龙发现，在这地底之中，他们就死定了。

　　必须要撤走，必须要第一时间撤走。

　　而且要尽可能的把消息传回去。

　　缓慢而稳定的撤退，距离越来越远，四人全力收敛着气息。谁也没说话，他们都怕控制不住自己的情绪。

　　渐渐的、渐渐的远离，唐雨格也开始逐渐加速。加速朝着来时的方向遁去。

　　终于，他们远离了那个地方。

　　当唐雨格将金遁速度提升到最大的时候，四人才敢于喘息。每个人眼中都闪烁着骇然之色。

　　有问题，龙源星、源龙都有大问题！

　　这必定是一个惊天的大阴谋啊！

　　“雨格，还有多久？”蓝轩宇急声问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十二章 恐怖存在

　　“十五分钟就能回到我们进入的地方。”唐雨格沉声说道。

　　“好，不要急，稍微降低一点速度，一定不能被发现。”蓝轩宇深吸口气，尽可能的让自己的情绪稳定下来。在这个时候绝不能乱，他们必须要将这个消息，完整的带回去才行。

　　“嗯。”唐雨格答应一声，控制着速度。

　　二十分钟后，当他们重新从地下涌出，出现在地面之上的时候。四人都有种恍若隔世一般的感觉。因为持续的消耗，唐雨格的身体甚至有些颤抖。

　　看向不远处的灰雾，蓝轩宇攥了攥拳头，迅速开启魂导通讯器。

　　“轩宇，不要在这里和基地通讯，我们直接返回吧。灰雾附近，很可能会探查到我们的远程通讯信号。”白秀秀提醒道。

　　“嗯。我们和卓涵他们先汇合。”开启魂导通讯器，蓝轩宇在团队频道中联系丁卓涵，确认了众人的方位。这才释放出天翼机甲，四人重新进入机甲，双甲流融合完毕。腾空而起，第一时间开启隐形，变成天翼战机，向高空飞去。

　　蓝轩宇现在甚至想要以瞬间转移的方式迅速远离这里，迅速返回龙源星基地，将消息带回去。他们的发现，实在是太重要了。

　　三十三天翼汇合完毕，蓝轩宇立刻下令，“全速返航。以最快的速度，以最大的掩饰。”

　　三十三架天翼战机，直接进入到万米高空全速飞行。直奔龙源星基地方向而去。

　　渐渐远离灰雾区域，蓝轩宇心头的紧张感才逐渐放松下来。但他的情绪，却依旧有些难以自已。

　　源龙有问题，源龙有很大的问题。可是，这未知的敌人为什么会把源龙当做资源提供给联邦呢？

　　龙源晶经过各种科学家的查验，确认是绝佳的能源材料啊！

　　是的，源龙真正带给联邦的，就是龙源晶。如果说有问题的话，那应该就是龙源晶有问题才对。可是，为什么这个问题，没有科学家发现？

　　一边想着，蓝轩宇控制着自己的战机巡航，一边从命运之环中取出一枚还没来得及上交的龙源晶。

　　这是一枚六级源龙出产的龙源晶，足有拳头大小，通体晶莹剔透，散发着淡淡的红色光晕，哪怕只是正常感受，都能感知到其内部蕴含着的庞大能量。怎么看，都不像是有问题的样子。

　　突然间，蓝轩宇心中一动，在心头呼唤，“小宝，小宝出来一下。”

　　“唔，主上。我还是有点困。”寻宝兽摇头晃脑的从他额头处钻了出来，看上去，它比以前要凝实多了，只是神情之间还是有些萎靡不振。但就算是蓝轩宇自己的感觉，现在的寻宝兽都像是实体，而不再虚幻。

　　“小宝，你不是寻宝兽么？你看看这块龙源晶，又没有什么不对的地方？”蓝轩宇赶忙将手中龙源晶递到了寻宝兽面前。

　　从某种意义上来说，龙源晶肯定也要算是宝物了，而寻宝兽最擅长的就是探察各种宝物的情况。让它来看，比蓝轩宇自己猜测显然要容易的多。

　　寻宝兽的目光下意识的落在了龙源晶上，“这不就是能量石吗？这东西我以前好像见过，不过这能量石很普通啊！想当初，我们神界，仙灵之气凝聚而成的能量石，那才是厉害呢。那是神界的根本。咦，等等。这能量石之上……”

　　说到这里，寻宝兽探出一只手爪，触摸在那块龙源晶之上，淡淡的白色光晕从寻宝兽手爪之上释放而出，包覆向那块龙源晶。

　　寻宝兽原本有些困顿的双眼在下一瞬突然大睁，一抖手，那块龙源晶就被它甩飞了上去，碰撞在战机一侧。

　　与此同时，它失声惊呼：“好强大的神识？”

　　蓝轩宇一愣，“神识？你说这龙源晶之中有神识？”

　　寻宝兽一脸的震惊和恐惧，“是的，是的，是神识。我用我的神识感知到的神识。好强、好强。一级神诋，起码也是一级神诋的水准。虽然它隐藏的很好，但我的神识虽然不能攻击，却最擅长探察。这次复苏吸收了一些仙灵之气之后，我的神识恢复了许多，我能肯定，这能量石里面有非常强大的神识存在。主上，你这是哪来的？不对啊！这种低等能量石里面，怎么会有如此强大的神识，哪怕是只有一丝。而且，主上，这神识应该是能连接到这能量石的……”

　　就在这时，一声幽幽叹息突然在蓝轩宇耳边响起，那枚能量石缓缓悬浮起来，柔和的声音从其中传出。

　　“活着不好吗？为什么非要找死呢？既然发现了本座，那你们就只能去死了。”

　　刹那间，强烈的恐惧感瞬间充斥在蓝轩宇和寻宝兽心头，更加恐怖的是，他们此时此刻已经完全动不了了。

　　不只是他们。正在高速飞行之中的三十三天翼战机，就像是瞬间落入了一张无形的大网之中。这张恐怖的大网将他们完全笼罩、覆盖在内。无法动弹分毫。

　　战机内的星战指挥班所有学员们，全都身体凝滞，哪怕是修为最强的唐雨格也是一样。不只是身体，他们就连思维，在这一刻都已经无法产生半分波动。

　　龙源星基地。

　　汪天羽默默的盘膝坐在床上，他不只是在冥想，也一直凭借着神识，遥感三十三天翼的情况。

　　当蓝轩宇四人进入灰雾区域的时候，他有些感受不到他们的存在了。灰雾内的情况，神识进入也同样会受到影响。

　　不过，他对蓝轩宇他们有信心，更何况，这本来就是考核，不是有明确危险出现之前，他是不会轻易出手的。

　　两个多小时后，蓝轩宇他们的气息重新出现，三十三天翼返航。汪天羽一直都在用神识默默的跟随着他们。

　　突然，这位海神阁副阁主突然睁开双眸，眼中闪过一抹震惊之色，下一瞬，他已经化为一道雷电光芒，瞬间消失。

　　雷电，光的速度！这是他最强大的能力之一。

　　魂导战机之中，蓝轩宇已经无法移动、也无法思考了。但他却能看得见。

　　在他面前，那块六级源龙的龙源晶渐渐变红，内部，隐隐有一道身影显现出来。那并不是人类的模样，有些看不清楚，只能依稀看到，似乎是一种动物形态，但却非常的奇异。它似乎有十二条腿。

　　那枚龙源晶缓缓朝着蓝轩宇的方向飞过来，死亡的气息迅速向他蔓延而来，蓝轩宇隐隐能够感觉到，一旦自己被这枚龙源晶碰触，立刻就会死去。

　　这究竟是怎样的存在？这个针对联邦的巨大阴谋，竟然就是隐藏在龙源晶之中的。

　　蓝轩宇现在没法思考，但死亡的临近，却让他胸口内的龙核疯狂的向外释放着能量，试图冲出对方的掌控。

　　可是，这外在的力量实在是太强了，任由他的龙核如何释放血脉气息，竟然也无法将其破开。

　　“咔嚓！”就在这时，一声脆鸣响起。一只纤细的手掌，毫无预兆的穿入天翼战机之中，一把抓住了那枚龙源晶。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十三章 时刻守护的娜娜

　　龙源晶上的红色光芒骤然就要炸开，但在那只纤细手掌周围，突然出现了一圈银色光晕。银光内部，一片漆黑，瞬间就将那龙源晶吸入其中。

　　整个空间都轻微的震爆了一下，下一瞬，蓝轩宇发现，自己的意识和能力都已经恢复了过来。

　　周围的空间禁锢也在刹那间解除。

　　顾不得去解除那强烈的心悸感，蓝轩宇迅速操控天翼战机，勉强的去控制住已经失控的战机。三十三天翼的战机群此时已经混乱起来。

　　但他们毕竟都是史莱克学院的高材生，在短暂的混乱之后，总算是勉强控制住了战机，在空中纷纷变身，变成天翼机甲形态，机甲形态才更容易战斗。

　　蓝轩宇第一个控制好自己的天翼机甲，当他向空中看去的时候，一种强大的心安感瞬间涌入心头。

　　半空之中，一道身影虚空而立。一袭淡紫色长裙衬托着她修长的娇躯，银色长发垂在脑后，一直到脚踝处。手中，银色长枪，斜指虚空。淡淡的七彩光晕以她的身体为中心向外释放，扩散在空气之中。

　　“娜娜老师！”蓝轩宇惊喜的大叫一声。

　　他也不知道为什么娜娜会出现在这里，但在自己生命危急，最关键的时刻，娜娜老师竟然出现了。

　　对娜娜的实力，他有着绝对的信心，就算对方是神级强者，有娜娜老师在，他们也一定是安全的。一种难言的感动在心头蔓延，在自己最危险的时候，来救援的不是汪阁主，竟然是娜娜老师。

　　但是，下一刻，蓝轩宇的心情却又重新陷入了冰点。

　　“快走！”娜娜低沉的声音在蓝轩宇耳中响起。

　　那是一种带着焦急和紧张情绪的声音，也是蓝轩宇第一次听到娜娜竟然是以这样的语气和他说话。

　　难道说，那未知的强大存在，竟然比娜娜老师还要更强？

　　突然间，蓝轩宇回想起先前寻宝兽说的话，起码是一级神诋的神识，一级神诋？一级神诋是怎样的存在？超神级强者？一百二十级以上，斗罗联邦一个都没有的，只是存在于传说之中的超神级强者？

　　就在这时，天空突然变成了一片暗红色，一股恐怖的压迫力在空中凝聚，周围的一切，都变成了暗红。

　　“活着不好吗？”柔和的声音再次响起。下一瞬，就从那暗红色的虚空之中，一道身影悄无声息的浮现出来，一步步向前行来。

　　这次，蓝轩宇看清楚了。

　　那是一个龙头马身的存在，或者说是酷似龙头、马身的存在。

　　全身覆盖着暗红色的鳞片，每一块鳞片的缝隙之中，都向外流淌着暗红色的光芒，十二条腿十分有韵律的带着它那看上去并不如何庞大，身长大约在三米左右的身体缓缓向前而行。

　　它的双眼是金黄色的，散发着明亮的光泽。伴随着一步步向前，它的身体突然变得虚幻起来。竟是逐渐化为人形，变成了一名身穿暗红色甲胄，有着一头暗红色长发的男子。

　　从他出现那一刻开始，娜娜身边的七彩光晕就变得强盛起来，护住身后的三十三天翼，但能看到的是，在那七彩光晕周围，已经开始出现了大片的光晕褶皱，这些褶皱正在变得不断虚幻。

　　蓝轩宇他们在娜娜身后，感觉不到压力的存在，但从气势上也能看得出，对面这名化身为男子的存在是多么的可怕。

　　“有意思，还是人类的身体更美啊！”红发男子看着面前的娜娜，眼露欣赏之色，向她微微的点了点头。

　　“没想到，在这小小的龙源星，竟然有你这样的强者。虽然我只能是投影过来，但我的投影也可以借助空间传递，拥有我全盛战力。活着多好，为什么非要急于知道不该知道的事情呢？”

　　娜娜没有开口，只是冷冷的看着面前这个人，自从当年复苏之后，这还是第一个让她感受到危险，并且是非常危险的存在。

　　那是一种生命层次的压制。隐约之间，这种程度的压制，她似乎在记忆深处曾经感受过。

　　娜娜突然出现在这里并不是偶然，事实上，蓝轩宇从来都不知道，在他每次外出执行任务或者是历练的时候，他的娜娜老师其实都悄然跟在他身边。

　　当初，娜娜在加入日月皇家魂导师学院的时候，曾经提出过一个要求，索要一具神级机甲，目的并不是为了自己，而是为了凭借神级机甲能够在宇宙中飞行。

　　她拥有强大的空间能力，在神级机甲的辅助下，就可以在太空中长期生存，并且高速飞行。

　　平日生活中，娜娜没有什么喜好，她的一切欢喜，事实上都在蓝轩宇和白秀秀身上。每当蓝轩宇外出的时候，她都会悄悄的跟随在他身边。

　　当初，在森罗星，蓝轩宇被林陌华试探的时候，林陌华也不知道如果他是真的要攻击蓝轩宇的话，一柄银白色的长枪就已经在虚空中蓄势待发，随时准备向他出手了。

　　娜娜从来都没有告诉过蓝轩宇，她其实一直都在默默的守护着他。所以，今日她的出现并非偶然，而是在蓝轩宇遭遇致命危机的时候，必然会出现的。

　　只不过，她虽然是第一次出现来保护蓝轩宇，遭遇到的对手，就强大的如此可怕。

　　缓缓抬起手中的白银龙枪，娜娜沉声道：“轩宇，你们先走。”

　　“走？走到哪里去？我都不惜代价投影前来，你们又怎么可能走得了呢？”红发男子微笑道。从始至终，他脸上都带着和煦的笑意，但周围的空间，却已经变得一片暗红。

　　娜娜冷哼一声，向前一步跨出，白银龙枪前指，顿时，枪尖处，一道七彩光晕包覆的银芒绽放开来，周围所有的暗红色都在瞬间出现了银白色的纹路，仿佛随时都会裂开似的。

　　红发男子眼中流露出一抹诧异之色，“有点意思。”

　　他双手在身体两侧抬起，周围的暗红色瞬间大盛，压制向那银白色的光芒。

　　蓝轩宇此时已经反映过来，他强忍着自己强烈的心悸感，抬起右手，命运之环光芒闪耀，紧接着，三十三天翼战舰就虚空浮现出来。

　　他清晰的感觉到那红发男子的恐怖，连娜娜老师都被压制了，他们怎么可能是对手？现在最好的办法，就是立刻远离，只有他们走了，娜娜老师才能放手和对方一战或者是离开战场。

　　“上战舰。”蓝轩宇在团队频道中大喝一声。

　　此时星战实验班的学员们也都已经反映过来，面对顶尖神级强者的碰撞，他们更是感受到自己是如此的弱小、无力。但他们还有主心骨，还有蓝轩宇。

　　毫不犹豫的，一个个迅速朝着三十三天翼战舰飞去。

　　三十三天翼战舰下腹开启，一台台机甲飞射进入之后，众人各自收回，迅速进入战舰之中。

　　蓝轩宇一边看着伙伴们进入战舰，右手上暗蓝色光芒闪烁，天圣裂渊戟已经出现在他掌中。他猛然将手中大戟向娜娜的方向甩去，“娜娜老师。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十四章 一拳

　　当年，娜娜就是凭借着天圣裂渊戟轻松击溃一艘战舰的，所以他知道，娜娜一直都是能够使用天圣裂渊戟的。

　　娜娜没有回头，左手虚空抓握，天圣裂渊戟就已经到了她掌握之中，左手白银龙枪，右手天圣裂渊戟。

　　“超神器？真是出乎意料啊！看来，正如你们人类所受的那样，塞翁失马焉知非福。虽然今天的事情有些突然，但能让我得到一件超神器和一件神器，也算是不错的结果了。”红发男子对蓝轩宇他们进入三十三天翼战舰似乎是毫不在意。

　　“你的废话真多。”娜娜冷声道。

　　红发男子呵呵笑道：“那是因为，我彻底固化投影需要时间啊！只是你不敢阻止我而已。如果空间坍塌，他们会死的更快。所以说，你还是很聪明的。不如你效忠于我，我可以娶你做我的妻子。嗯，以你的实力，足以做我的第一王后了。在斗罗联邦之中，你应该也是顶尖的存在了吧。如果你做我的第一皇后，未来，我可以考虑让斗罗联邦向我们投降，而不会彻底毁灭人类。只是让他们成为我的附庸种族，如何？”

　　娜娜双眼微眯，紫色的眼眸之中，杀气盈然，左手中的天圣裂渊戟突然向前挥出，一道暗蓝色的光影，瞬间就到了红发男子面前。

　　红发男子眼神一动，一声低沉的嗡鸣以他的身体为中心瞬间想起，顿时，整个空间都出现了一片暗红色的波纹。

　　“当”的一声脆响，一柄暗红色的长剑已经挡在了天圣裂渊戟前方。它挡住的位置是天圣裂渊戟的戟杆处，而不是戟刃。

　　那柄暗红色长剑看上去足有四尺多长，宽大的剑刃散发着暗红色光晕，低沉的嗡鸣正是从这柄重剑上散发出来的。

　　“自我介绍一下，我是来自于龙马星系的天龙星首座，所以，你可以称我天龙。”红发男子架住天圣裂渊戟，面带微笑的说着，但下一瞬，他就已经化为一片暗红色光影，直奔娜娜撞来。

　　娜娜右手中的白银龙枪挥动，一团七彩漩涡在她身前形成。

　　“砰”的一声闷响，空间震颤，娜娜应声后退，但天龙也停滞在她原本的位置。

　　此时，蓝轩宇已经最后一个登上了三十三天翼战舰。

　　他紧张的通过舷窗看着外面的两大强者，在他们碰撞的瞬间，整个三十三天翼战舰剧烈的颤抖起来。

　　只是余波而已，可三十三天翼战舰却已经响起了刺耳的警报。

　　战舰内，此时没有人开口，众多学员脸上，早已布满了骇然之色。

　　神级强者他们都见过，可真正神级强者的战斗，他们却还是第一次看到。

　　绝大多数人心中都有同样的想法，这就是神级吗？神级强者的碰撞，居然是如此的恐怖。

　　就在这时，一道淡蓝色的光芒突然杀入战场。低沉的雷鸣声中，一只包覆着铠甲的拳头，瞬间就到了那红发男子面前。

　　红发男子双眼微眯，身上暗红色突然大盛，那拳头在距离他身体一尺的地方，骤然停顿下来，下一刻，身形显现，赫然正是史莱克学院海神阁副阁主，汪天羽。

　　战舰中的蓝轩宇看到汪天羽突然到来，顿时大喜过望。无论是他，还是史莱克学院的众人，对汪阁主都有强烈的信心，学院中一直都流传着汪阁主的传说，上一代史莱克七怪之一，年轻时候纵横联邦的顶级强者。

　　但是，他们的欣喜只是维持了一瞬间，红发男子脸色骤然变冷，一拳向汪天羽轰去。

　　两拳碰撞，在众人的视野之中，全身覆盖着蓝紫色华丽斗铠的汪天羽，身体瞬间倒飞而出，更加恐怖的是，他身上那华丽而复杂的斗铠，居然寸寸碎裂，在半空中骤然崩溃，无数碎片在空中绽放，汪天羽也被这一拳轰击的眨眼间就没了踪迹。

　　战舰中的星战实验班，欢呼声还没有出现，就在喉咙中嘎然而止。所有人都如同见了鬼一般看着外面。

　　一拳，只是一拳啊！汪阁主竟然就被轰飞出去，应该至少是五字斗铠吧，直接就破碎了。

　　怎么会这样？

　　也就在这时，娜娜上了。左手天圣裂渊戟，右手白银龙枪，宛如闪电一般冲向那红发男子。

　　一红一银，两道身影瞬间变得虚幻，肉眼已经无法捕捉到他们的动作，但周围的空间已经剧烈的震颤起来。

　　哪怕是在三十三天翼战舰之中，星战实验班众人也能清晰的感受到恐怖的压力。似乎战舰随时都有可能破碎似的。

　　汪阁主如此迅速的被击败，是因为汪天羽弱吗？在神级强者之中，他已经是顶尖的存在了，他当然不弱。他被一拳击退，只能证明一件事，就是这红发男子的强大。

　　天龙星首座？天龙！

　　而能够抵挡住他的娜娜，显然也要比汪天羽强大得多。

　　蓝轩宇此时操控着战舰，感受最为明显。他们最大的依仗之一，这艘唐门科技的结晶，此时却宛如陷入泥潭一般，哪怕是动力全开，也根本无法在这片空间中移动分毫。

　　通过飞船的主控系统放大精神力，蓝轩宇能清晰的感觉到周围的空间充满了裂痕，他们的战舰还能存在，还能不被空间撕碎，完全是因为娜娜在保护着他们，但他们想要脱离这片空间，也根本就不可能。

　　作为史莱克学院的学生，他们星战实验班在外院可谓是风生水起，被誉为数百年来最优秀的班级。可此时此刻，他们能感受到的却只有弱小和无助。

　　此时他们的只觉得，在真正的超级强者面前，他们是如此的渺小。这种层次的强者，只需要举手投足之间，就能将他们覆灭。

　　在绝对的实力面前，一切技巧、心智都没有任何意义。

　　战舰内一片死寂，没有人说话，因为他们都知道，在这个时候，说什么都没有任何意义。娜娜赢，他们就能活。娜娜如果输了，那毫无疑问，他们只能是化为宇宙尘埃。

　　“噗！”

　　汪天羽的身体，撞入地面，深陷百米。他喷出一口鲜血，脸色此时已是一片惨白。

　　五字斗铠彻底破碎，虽然能够凭借他身体内的烙印和神识重新恢复，但也需要很长一段时间。

　　只是一拳，就差点将他的神识彻底破碎、崩溃。以五字斗铠作为代价，他才能活下来。

　　他现在想要传出信息都做不到，因为他的魂导通讯器也一同破碎了。

　　但他认出了那个人。

　　龙马星系，第一强者，天龙星首座，天龙。那个曾经在战场上出现过，以一己之力，阻挡了联邦舰队前进的恐怖存在。

　　汪天羽此时的思维有些凝滞，为什么天龙会出现在这里？为什么他会突然袭击星战实验班。

　　娜娜他不熟悉，但却知道。但他却并不清楚娜娜竟然强大到能够勉强阻挡天龙的程度。

　　斗罗联邦足有四支宇宙舰队常驻于联邦和龙马星系联通必经的虫洞外，为什么？就是因为龙马星系的强大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十五章 神王核心

　　曾经，龙马星系是斗罗联邦探索中，拥有最多适合人类生存星球的星系，但是，那里强大的智慧生物，却也给了联邦迎头痛击。如果不是凭借着母舰强大的炮火，魂导科技远远领先于对方，恐怕现在联邦已经被对方反手毁灭。

　　在斗罗联邦对龙马星系的评估之中，最恐怖的敌人，就是刚才那位。天龙星首座。

　　按照斗罗大陆的评估体系，这位是一百二十级以上的存在。而这样级别的存在，龙马星系一共有两位。最强的就是这位天龙。

　　汪天羽以前并没有和天龙交过手，但有关于天龙的情况他却是知道的。可只有真正交手之后，他才深刻的感受到，一百二十级有多么恐怖。

　　如果用魂力等级来衡量，汪天羽差不多是处于一百零八级到一百零九级左右，神级强者的巅峰境界。但他努力了这么多年，都没找到真神层次的门槛。看上去和对方只是差十几级，可其实却是差着两个大的层次。

　　没有被秒杀，还要归功于五字斗铠强大的作用。

　　可就是那一拳，汪天羽却已经是身受重创。对方的强大，竟至如斯。

　　面对超神级强者的无力感不只是蓝轩宇他们才有，汪天羽现在也是一样。他已经很久没有败过了。可这次败的却是如此的彻底。

　　那一拳，差点轰碎他的魂核，震散他的神识。他终于明白，为什么在科技远远领先于龙马星系的情况下，联邦却始终不敢对龙马星系动手的原因了。在这种强者面洽，就算是母舰，恐怕也不是完全保险的。

　　空间爆震，银红两道身影在空中纵横，如果仔细看就能发现，两道身影的碰撞，始终都是围绕在三十三天翼战舰周围的。一个在攻击，一个在防守。

　　天龙虽然极为强大，却始终无法越雷池一步。被娜娜阻挡在外，无法毁灭三十三天翼战舰。

　　以天龙刚才轰飞汪天羽那一拳，三十三天翼战舰在他面前和纸糊的没有什么区别。

　　在蓝轩宇感受到他烙印在龙源晶内的神识那一瞬，他开始向这边传送。但哪怕是他，传送投影也需要时间。否则蓝轩宇早就死了。

　　“我并不想杀你。我有无数姬妾，但却始终没有第一王后。就是因为我觉得没有人配得上这个位置。虽然只是第一次见你，但我却觉得，你有这个资格。我投影的时间有限，我的计划布局这么多年，也不能被轻易破坏。你现在住手，跟我回天龙星，做我的王妃不好吗？宇宙之中，强者为尊。如果你不希望我杀了那些小家伙，我可以带他们一起回返天龙星，只要不破坏我的计划就好。这是我给出最大的诚意。”

　　天龙的声音在空中回荡。

　　两道身影瞬间分开，娜娜身上不知道什么时候，已经浮现出一套银色的甲胄。但此时她这身甲胄之上已经布满了裂纹。

　　天龙却还是原本的样子，看着娜娜，他眼中满是欣赏之色。

　　娜娜眼神冰冷的看着他，自从复苏之后，这是她最艰难的一战。但正是在这样的战斗之中，她的记忆似乎也在复苏。恢复着原本对各种能力的记忆。

　　“白日做梦。”娜娜冷冷的说道。

　　天龙叹息道：“那就只能杀死你了，真遗憾。”

　　暗红色的长剑之上，刺目红光亮起，天龙自己的身体上也随之亮起红色。在他身上散发出的红色光焰周围，隐隐有一圈黑色能够看到。

　　娜娜的脸色变得越发凝重，因为她能够感觉到，那是对方的实力太强，连空间都溶解了。

　　天龙身上散发着强大的吸力，来自于空间破碎的吸力，一旦被卷入，任何物体都要灰飞烟灭。

　　娜娜如果不是手中有两大神器，早就已经败了，论修为，她确实是不如天龙的。

　　但是，她不能败，因为身后就是她最重要的人。

　　眼中光晕闪烁，娜娜胸前，突然散发出一层九彩光晕，紧接着，一团九彩光芒缓缓浮现出来。

　　当这九彩光芒出现的时候，原本空中的暗红色如同冰雪消融一般消逝着。天龙更是脸色大变，骇然惊呼：“神王核心！”

　　娜娜看着面前那九彩光晕，感受着自己一点一滴不断复苏的记忆，眼神中略微浮现出一抹迷茫之色，“我是古月娜，我为银龙王。”

　　在她脑海中，无数纷乱的念头纷纷浮现，一道金色身影，更是无比清晰的出现在她脑海里。

　　天龙脸上没有了先前的轻松，凝重无比的看着娜娜身前的九彩光团，手中红色长剑改为双手握住，他这柄剑也是神器，但却不是超神器。如果不是忌惮天圣裂渊戟的恐怖威力，他早就击败娜娜了。

　　而此时娜娜身前出现的那团九彩光芒，让他感受到了真正的威胁。以他的修为，能够清晰感觉到娜娜和那团光芒惊人的契合度，只是不知道缺少了什么，才无法真正融合。

　　也就是说，他面前这个女子，很可能以前是真正的神王。神王是怎样的存在他再清楚不过。如果对方真的复苏神王之力，那他就绝不是对手。

　　投影时间有限，他刚才说出来是因为他有把握在这个时限内将面前的一切毁灭。但当这团神王核心出现之后，他的把握就不确定了。他也不知道娜娜能够发挥出这团神王核心多少力量。所以，他认真了。

　　红色长剑缓缓高举过头，认真后的天龙没有再多言，以他的身体为中心，周围的空间开始出现大片不稳定的裂痕，那是空间无法承载他恐怖神力的迹象。

　　娜娜眼神骤然一凝，她猛然大喝一声，“轩宇，走——”手中九彩光团光芒大放，瞬间照亮了周围的一切。

　　而此时的蓝轩宇，脑海中已经是一片混沌，当娜娜拿出那团九彩光芒的时候，他如遭雷击，一种难以言喻的渴望情绪瞬间就从内心之中奔涌而出。

　　寻宝兽几乎是刹那间，就从他的额头处钻了出来，在他身边大叫道：“龙神核心，龙神核心。主上，那是你的核心之力。银龙王，她是银龙王啊！您曾经的一半。”

　　一种奇异的感觉蔓延在蓝轩宇心头每一个角落，并不是因为龙神核心，而是当娜娜拿出那龙神核心的一刹那，一种莫名的联系感瞬间出现在他心头。

　　以前他也有过，可却从未如此强烈。他此时此刻，清晰的感受到自己和娜娜之间的联系是如此的密切。

　　自己和娜娜老师，究竟是什么关系？

　　“轩宇，快走了。”

　　听着娜娜的呐喊，可蓝轩宇却毫无动作，丁卓涵忍不住提醒道。

　　此时众人都已经从先前的震惊之中恢复过来。

　　“轩宇不对，卓涵，你接替他操控飞船。”白秀秀迅速冲到蓝轩宇身边，她对蓝轩宇最熟悉，此时蓝轩宇呆滞的目光，还有身上不稳定的气息，都显现出他的状态不正常。

　　帮蓝轩宇摘下头盔，白秀秀扶着他离开主控位置。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十六章 我有可能是你妈妈

　　丁卓涵迅速赶到，接替了蓝轩宇的位置坐了上去，头盔下落。三十三天翼战舰推进器全力启动，带着他们直奔太空方向弹射而出。

　　返回龙源星基地不现实，在那恐怖的强者面前，龙源星基地那点防御力根本没有任何意义。只有冲入太空，才有脱离的可能。

　　在九彩光团的作用下，天龙无法在封锁空间，面前巨大的威胁，让他只能眼睁睁的看着三十三天翼战舰飞走。

　　红色巨剑悍然斩落，九彩光团瞬间爆发！两大强者再次战到一处。

　　“回去，我要回去。我要回去！”三十三天翼战舰内，蓝轩宇似乎是突然苏醒了过来，他猛然挣扎着就要跑。

　　白秀秀紧紧的抱住他，“轩宇，轩宇你冷静一点。你回去只能是送死，什么都做不了，更帮不了娜娜老师。”

　　“不对、不对、不对。”蓝轩宇用力的摇着头，“娜娜老师，娜娜老师她……”他说不出自己心中的那种感觉，可是，他就是从娜娜身上的气息，感受到了那种让他难以名状的熟悉。而且，他也能清晰的感受到娜娜所面临的危机。娜娜老师不是天龙的对手。继续战斗下去，她有可能会死的啊！

　　不能，绝对不可以。

　　蓝轩宇的力量很大，白秀秀有些要抱不住他了。最重要的是，他的不冷静，已经影响到了其他人，大家都在看着他，看着他们的主心骨。

　　“轩宇——”白秀秀突然尖叫一声，令奋力挣扎的蓝轩宇停顿了一下，下意识的看向她。

　　趁着这个机会，她突然踮起脚尖，双臂迅速搂住他的脖子，吻上了他的唇。

　　白秀秀的唇瓣有些冰凉，被她吻上的一瞬间，蓝轩宇整个人都呆住了。

　　唇分，白秀秀用力的抓住他的双臂，泪水已经从美眸中流淌而出，“轩宇，你要冷静。我们都知道娜娜老师很危险。但这个时候，我们能做的就是迅速脱离战场。唯有如此，娜娜老师才有脱战的可能。如果你回去，不但帮不了她，更是会让她分神保护你，我理解你的心情，我也无比担心。但我们现在只有逃得越远，娜娜老师才能越安全。”

　　蓝轩宇的身体有些颤抖，但眼神已经渐渐恢复了清明，虽然脑海中的那个念头依旧挥之不去。可他已经清醒过来。

　　用力的向白秀秀点了下头，他深吸口气，“全速飞行。向母星方向。反物质导弹准备。”

　　看他清醒过来，白秀秀顿时大喜，用力的抱了他一下，转身迅速的跑回自己的位置。武器系统，正是她和蓝梦琴所负责的。

　　蓝轩宇快步来到舷窗边，向正在远离的龙源星看去，哪怕是此时三十三天翼战舰即将脱离大气层，他也能够清晰的看到，下方那九彩色和红色交映生辉的光晕扩散。

　　娜娜老师，您可一定不能有事啊！

　　“即将脱离大气层！”丁卓涵的声音响起。

　　蓝轩宇一把抓住旁边的扶手，却没有坐下，脚下自然生根，吸附在地板上。

　　飞船开始震动，逐渐脱离大气层的束缚。

　　蓝轩宇道：“接通龙源星基地。”他此时已经渐渐冷静下来，心中虽然无比担忧，但最重要的事情还是要第一时间传出才行。

　　一旦飞船进入了太空，所有联系信号将会中断。在浩渺的太空中，是无法把消息传回母星的。只有龙源星基地这种大型基地，才有远程传输信息的装置，可以通过卫星的跳跃，将消息传递回去。

　　“尝试接通中。”刘锋的声音响起，通讯这边是他负责的。

　　“无法接通。龙源星磁场紊乱，电子信号传不过去。”

　　果然是滴水不漏吗？

　　冷静下来的蓝轩宇已经完全明白了这个阴谋的存在。那个叫天龙的超神级强者既然能够将神识烙印在龙源晶之中，就意味着这些龙源晶全都在他的掌控之内。无论是引爆龙源晶造成破坏，还是通过神识进行定位。凡是使用龙源晶作为动力的战舰无疑都是十分危险的。

　　这个阴谋，很显然已经给联邦准备了很长时间。龙源星出产的龙源晶数量庞大，已经不知道被装配在多少战舰和重要设施上，一旦爆发，那给联邦带来的损失，将难以估量。

　　三十三天翼战舰的震动停止，已经冲出大气层，全速飞行。

　　“雨格，找一下距离我们最近的卫星信息，前往卫星，连通信号。”蓝轩宇沉声说道。只有找到卫星，他们才能第一时间将消息传回去。

　　“是。”唐雨格答应一声，她负责通讯系统。

　　“龙源星附近，就有一颗卫星。应该是专门负责龙源星信息传递的。我们全速飞行，四十分钟可以抵达。”

　　“好，立刻过去！”蓝轩宇毫不犹豫的说道。

　　他现在强忍着不让自己去思考娜娜的安危，尽可能冷静的处理眼前最重要的事情。一旦龙源晶的问题爆发，那将带来的损失难以估量，很可能是对联邦毁灭性的打击。不惜一切代价，他们也要有限将消息传递回去才行。

　　就在这时，突然间，舷窗外骤然一亮。蓝轩宇下意识的向舷窗外看去。

　　他们此时才刚刚脱离龙源星大气层，视野中龙源星表面，一团巨大的光芒骤然亮起，九彩光晕和红芒交织。似乎是产生了大爆炸。一股气浪在星球表面扩散。不知道多少源龙在这恐怖的爆炸中泯灭。

　　蓝轩宇瞬间攥紧了拳头，娜娜老师……

　　但在下一刻，银光一闪，一道身影竟然已经出现在飞船之中。

　　蓝轩宇原本极度的紧张瞬间转为大喜，这出现在船舱之中的，赫然正是娜娜。

　　此时的娜娜脸色有些苍白，气息不稳，依旧是左手天圣裂渊戟，右手白银龙枪。

　　“娜娜老师。”蓝轩宇赶忙冲上去。

　　娜娜手中白银龙枪一横，挡住蓝轩宇，一层七彩光晕散发开来，化为光膜，将他们二人笼罩在内。

　　“轩宇，时间不多，你听我说。”娜娜急促的说道。

　　被挡住的蓝轩宇赶忙点点头，“您说。”

　　娜娜深吸口气，仿佛是下定了什么决心似的，“我想起了一些事，虽然还不完整。但是，从你的血脉和情况来看，你回去要问一下你母亲，你是从何而来的。因为……”

　　说到这里，她停顿了一下，眼神变得越发复杂，“因为，我有可能是你妈妈。”

　　听了她这句话，蓝轩宇瞬间如遭雷击一般，先前心中那个念头瞬间宛如井喷一般爆发出来。

　　他还清晰的记得，当年第一次在商场之中见到娜娜的时候，那种难以名状的亲切感是如此的清晰。

　　他的血脉问题爆发，是娜娜为他解决的。他的元素掌控伴随着一个个魂环的出现而增强，几乎和娜娜的能力一模一样。有的时候，他照镜子的时候，自己都觉得自己的眼睛除了颜色之外，和娜娜长得都很像。

　　那种莫名的感觉一直都在心头滋生着，只是，他是有父母的，有爸爸、妈妈，所以他一直刻意的没有朝着那个方向去想。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十七章 为了儿子

　　可此时此刻，当娜娜口中说出这句话的时候，蓝轩宇内心深处的念头再也克制不住。

　　“我知道，这么说对你很突然。但是，我真的有这种感觉。你可能是我的孩子。那个家伙要追来了，我不知道是不是挡得住。但我一定会努力护住你们的周全。如果我出事了，你去找你乐叔叔。他有可能……”刚说到这里，娜娜脸色骤然一变，银光瞬间亮起，下一刻，她已经消失在战舰之中。战舰地上，白银龙枪和天圣裂渊戟却留了下来。

　　在瞬移前的刹那，蓝轩宇清晰的看到，娜娜的眼神中充满了不舍。

　　“妈妈——”蓝轩宇的大叫声脱口而出。猛的扑到舷窗前。

　　舷窗外，铺天盖地的红光席卷而来。

　　娜娜就在三十三天翼战舰旁边，双手在胸前，掌心相对，掌心之间，正是那团九彩光芒。九彩光晕扩散，反卷回护住三十三天翼战舰，将红光阻挡在外。

　　天龙从红光中浮现而出。和最初出现时相比，现在的他看上去有些狼狈，脸色也是异常难看。整个身体看起来都显得有些虚幻了。

　　“为了这些弱小的人类，付出自己的生命值得吗？我没时间了，虽然损失这道投影会让我恢复许久，但是，秘密必须要守住。这是我们破灭斗罗联邦最重要的事。既然不肯臣服，那你们就一起去死吧。”

　　一边说着，天龙胸口处，瞬间亮起炽烈的红芒，周围的一切都变成了血红色。就连娜娜释放出的九彩光芒都被压制向内。

　　三十三天翼战舰剧烈的颤抖着，似乎随时都要崩溃似的。

　　娜娜咬紧牙关，拼尽全力注入神力，九彩光晕变得越发凝实。

　　但就在下一瞬，红光骤然爆发，炽烈的光芒迸发出前所未有的强烈波动。天龙的身体迅速虚化，最终与红光融为一体，恐怖的力量瞬间爆发。

　　“轰——”

　　“不可以！”娜娜咬紧牙关，此时此刻，在她脑海中，只有一个念头。

　　轩宇是我的孩子，就算付出生命的代价，也要保护他。

　　刺目银光骤然从娜娜身上迸发开来，一双巨大的银色翅膀张开，翅膀蔓延，反卷而出，将整个三十三天翼战舰包覆在内。九彩光晕爆发，蔓延在翅膀的每一个角落。承接住了所有红光的爆发。

　　娜娜连同三十三天翼战舰，在那红光恐怖的爆炸力之下，瞬间被推出，宛如一道流星般朝远方飞去。

　　娜娜咬紧牙关，她身上的银色斗铠纷纷破碎，化为点点光芒消散，她的翅膀，在那恐怖的红光之中逐渐出现破碎的裂痕，但上面的九彩光芒却没有丝毫减弱。

　　鲜血，从她的七窍之中逐渐溢出，天龙以自爆投影为代价爆发出的攻击实在是太恐怖了。

　　如果只是她自己，她还有遁逃的可能。可为了守护三十三天翼战舰，她不能走啊！

　　在她守护中的三十三天翼战舰化为一道流光，在太空中疯狂的飞行着。瞬间达到的高速已经超过了人类所能制造出来的最快战舰不知道多少倍。

　　战舰内，蓝轩宇已经撞击在战舰的一边，整个人都被强大的冲击力牢牢的按在战舰上，动弹不得。他的伙伴们也是一样，所有人都被牢牢的按在椅背上。那恐怖的冲击力压迫的他们连呼吸都十分艰难。可见此时战舰所达到的速度有多么恐怖。

　　那冲击的红光极为凝实，并没有因为持续的力量释放而有消散的迹象，娜娜身上浮现出一层银色鳞片，覆盖全身，可她这身鳞片也依旧在红光的冲击下破碎着，每破碎一块鳞片，就会有鲜血渗出，胸前的九彩光团也在极其不稳定的波动着。

　　时间一分一秒过去，娜娜身上的伤痕也开始变得越来越多，红色光芒终于有了减弱的趋势。

　　娜娜身前的九彩光团依旧明亮，她虽然现在已经受了不轻的伤，但伴随着红光开始衰减，她也有了几分喘息的机会。

　　总算是挡住了，只要坚持到红光消散，就能把三十三天翼战舰救下来。

　　可就在这时，一种特殊的感觉突然传来，令娜娜脸色大变。她勉强扭头，向侧面看去，看到的，是炽热的光影。

　　天龙的计算中，将所有的一切其实都已经考虑在内了。爆开投影所释放的力量，他知道没把握击杀娜娜，但为了保住计划，他却必须要将娜娜也一起杀了才行，否则她无法确定娜娜是不是也知道了真实的情况。

　　有强者潜入龙源星，并不意味着龙源星有什么问题，但如果消息传回去，那他设计的计划就彻底暴露了。

　　所以，他在自爆投影的时候就调整好了角度，他早就看出，在那艘战舰之中的人类里面，一定有娜娜必须要守护的人。爆炸后的能量如果集中于一点，很可能更大的重创娜娜，但又不能保证一定杀她。所以他才将这股力量改为推力，连娜娜也难以抗拒的推力。除非娜娜甘愿舍弃三十三天翼战舰，否则的话，她只能为战舰阻挡。而这股力量，就将会把他们推向最近的恒星。

　　一旦进入到恒星一定范围，恒星恐怖的引力、炽热的高温，哪怕是神级强者也无法生存，必死无疑。

　　因此，当那红色光芒开始减弱的时候，事实上，娜娜他们已经逐渐靠近恒星，马上就要进入到恒星的引力范围了。

　　恒星表面的引力，在距离足够的情况下，娜娜勉强可以抗衡，可一旦进入到一定范围内，她也抗衡不了。神级从来都不是无敌的。

　　红光推动的速度太快了，当娜娜发现恒星的时候，他们已经又靠近了一些，她能清晰的感受到，背后已经开始传来吸力，他们已经开始在进入恒星的引力范围。或许，再过几十秒，那引力就要达到她也无法抗拒的程度了。

　　没有犹豫，在这个时候，她连一丁点犹豫都没有。背后已经破损不堪的双翼突然亮了起来，以至于战舰内部都被那刺目的银光照亮。

　　“轰——”银光爆发，娜娜背后那巨大的双翼竟然齐根断开，强光照亮了周围的一切，已经开始衰减的红光被挡了一挡。娜娜猛然半转身，巨大的银色巨龙光影将整个三十三天翼战舰包覆在内，强行横甩而出。

　　但也就在她艰难的做完这个动作的同时，那红光已经重重的冲击在她身上，推动着她再次加速，飞向了恒星方向。

　　三十三天翼战舰被甩飞，远离，娜娜却如同陨星一般飞向恒星。

　　她的左臂因为强烈的冲击而展开，她的手掌也随之张开，仿佛要抓住什么。眼神完全凝滞在那渐渐化为黑点的战舰之上，美眸中充满了不舍。晶莹剔透的泪水悄然流淌，泛着淡淡的银光。

　　“轩宇，别了……，妈妈对不起你。”

　　————

　　有点不敢说话了……，咳咳，但还是说说吧。这段情节是我早就设计好的。为了引出后面反派出场的重要情节。古月娜是死还是不死呢？我还没太想好……，嗯，让我想想吧。下一章告诉你们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十八章 娜娜老师不会死！

　　娜娜宛如流星一般向恒星坠落，在恒星巨大的引力作用下，她的身体持续加速，但胸前的九彩光团却牢牢的贴合在她身上，伴随着周围的高温越来越强盛，那九彩光团也开始变得越来越强烈起来，渐渐将她的身体完全包裹在内，化为一团九彩光芒陨落向恒星方向。

　　三十三天翼战舰周围的龙形光影渐渐消失，速度也随之慢了下来。彻底脱离了恒星引力的压力。

　　可刚刚发生的一切他们虽然不完全明白，却全都看到最后时刻娜娜为了救他们而陨向恒星。

　　“娜娜老师——”恢复行动的蓝轩宇大叫一声，就要冲向下层。

　　一道身影闪电般冲到他身边，一把将他紧紧抱住，正是白秀秀。

　　此时的白秀秀早已泪流满面，“轩宇、轩宇。”

　　娜娜被恒星吸走了，以娜娜的修为，都无法抵挡恒星的引力，如果让蓝轩宇冲出去，结果可想而知。

　　娜娜陨落恒星，白秀秀心中何尝不是剧痛，但娜娜先前对蓝轩宇说的话她也听到了，内心的震撼更为强烈。

　　事实上，一直以来她都觉得娜娜老师和蓝轩宇之间的关系有些奇怪，他们在元素掌控这方面的能力太像了。如果不是蓝轩宇还有金纹蓝银草的能力，她甚至会觉得他们本来就是一脉相传的。

　　当娜娜说出蓝轩宇可能和她有血缘关系，甚至可能是她的孩子时。白秀秀心中依旧极为的震撼。如果是这样的话，那蓝轩宇的亲生父母和他又是怎样的关系呢？

　　更重要的是，如果娜娜老师是轩宇的妈妈，那她此时的陨落，轩宇肯定会更加痛苦百倍。所以她才第一时间冲过来，紧紧的抱住蓝轩宇，不让他冲动的冲出去。

　　“放开我，让我出去。”蓝轩宇的声音已经完全嘶哑，泪水不受控制的流淌。

　　无论娜娜老师是否和他有血缘关系，那都是他最亲近的人啊！他此时又何尝不明白，这些日子以来，娜娜是一直都守护在他们身边的，所以才能在这关键的时刻出现，救援他们于水火之间。没有娜娜到来，他们全班都已经在那恐怖的天龙手中灰飞烟灭了。可娜娜却为了救他们，付出了生命的代价，这是他万万无法接受的。

　　“轩宇，轩宇，别冲动。娜娜老师不会死的，她一定不会死的。”白秀秀急切的说道：“如果你现在冲出去，在恒星面前，你只会陨落，于事无补。娜娜老师那么强大，而且她本身就擅长于火元素掌控，就算是陨落恒星，也不一定真的就会死。她不是说让你去找乐叔叔吗？我们回去，我们先回去找乐叔叔。还有，你不是发现了敌人的大阴谋吗？我们也必须要将这件事立刻向联邦揭露。唐老师教过我们，无论在什么时候都要冷静，冲动于事无补。你明不明白？”

　　一边说着，白秀秀将他抱的更紧了，一点也不敢放松，她怕自己放开蓝轩宇，就有可能会永远失去他。

　　此时其他人也都已经围了过来，唐雨格、原恩辉辉、钱磊、刘锋、蓝梦琴。

　　蓝梦琴已经取出自己的翡翠凤凰亲，一曲清平调弹奏响起，抚平着所有人此时激荡的情绪。

　　毫无疑问，他们是死里逃生啊！每个人的心情都宛如在惊涛骇浪之中一般。

　　蓝轩宇的呼吸渐渐平稳下来，双眸虽然通红，但却不再挣扎。他紧咬下唇，足足半晌之后，才点了下头。

　　“秀秀松开我，我不会冲动。”

　　白秀秀抬头看向他，此时的蓝轩宇，眼眸一片通红，脸色苍白，可想而知他现在的心情，但至少表面看上去，他已经冷静了下来。

　　她试探着缓缓松开双臂，如果蓝轩宇真要再次冲动的想要冲出去，她就会立刻抱紧他。

　　蓝轩宇深吸口气，压制着自己此时剧烈波动的心情，沉声道：“返航，立刻寻找最近的卫星，将消息传回去。各自归位。卓涵，你继续操控战舰，我现在的状态不适合指挥战舰。我静一下。”说着，他就转身向后舱走去。

　　三十三天翼战舰的后舱是有休息室的。

　　白秀秀略微松了口气，向众人点了点头，然后紧跟着蓝轩宇的步伐走向后舱。

　　蓝轩宇确实没有再冲动，来到后舱，走进休息室。

　　“轩宇，我可以进来吗？”白秀秀低声问道。

　　“来吧。”蓝轩宇向她伸出手，白秀秀握住他的手掌，直到这一刻，她才能肯定，蓝轩宇确实是心情平稳下来了。

　　“轩宇。”白秀秀有些哽咽的又叫了他一声，然后主动投入到他的怀抱之中。

　　蓝轩宇抱着她，让她坐在自己的大腿上。白秀秀对娜娜的感情丝毫不逊色于他，先前是因为更担心他，所以才会反应那么快。此时安静下来，内心悲意上涌，但她又不敢过度的表露，唯恐再次刺激到蓝轩宇。

　　轻轻的抚摸着她深蓝色的长发，蓝轩宇认真的道：“你说的对，娜娜老师不会那么容易死的。她拥有着我所见过的最强大的元素掌控之力。自身几乎可以化为纯粹的火元素，恒星虽然高温。但也未必就能将她融化。更何况她还有那奇异的九彩光芒，那团光芒应该是龙神核心，龙神当初哪怕是在神界，都是神王级的强者。小宝，出来。”

　　先前在飞船急速飞行的时候，寻宝兽已经回归了蓝轩宇的身体。此时，他已经逐渐冷静下来，立刻就回想起了先前寻宝兽所说的一切。

　　光芒一闪，寻宝兽从蓝轩宇的额头处钻了出来，它的表情此时有些呆滞。

　　蓝轩宇沉声道：“小宝，我问你，刚刚娜娜老师出现的时候，你说过龙神核心，那就是龙神复苏需要的核心吗？”

　　寻宝兽此时已经清醒过来，连忙用力点了点头，“是的，我可以肯定，那就是龙神核心，我绝对不会认错的。是龙神大人最纯粹的力量。更何况，拿着龙神核心的，可是银龙王殿下啊！就是当初龙神大人被一分为二后，所化的两大身体之一。没想到银龙王殿下还活着。您，您应该是她的儿子，不会有错的。否则的话，您身上不可能传承着龙神血脉。”

　　蓝轩宇深吸口气，“那我问你，现在娜娜老师陨落恒星，她会不会……”说到这里，他的表情已经变得挣扎起来。这个答案，对他来说实在是太重要了。

　　他现在都不敢去思考娜娜是他亲生母亲这件事，因为只要一想到，他就痛苦的无法呼吸。更何况，在没有向自己父母确认之前，他也不敢承认。否则就是对自己父母的不尊重啊！

　　寻宝兽迟疑了一下，然后略微低下头。

　　看着它的表情，蓝轩宇和白秀秀的心都不由得揪紧。

　　“主人，我不知道。”寻宝兽苦笑道：“因为这样的情况也从来没有遇到过啊！如果是龙神大人的话，我就可以肯定，恒星的力量也不能把他怎么样。但只是银龙王大人的话，我就不清楚了。但银龙王大人带着龙神核心，应该是有机会生还的。龙神核心的能量层次极高，只是，只有真正的龙神大人才能调动核心之力。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十九章 向学院汇报

　　蓝轩宇略微松了口气，追问道：“也就是说，娜娜老师还是有活下来可能的，只不过会陨落在恒星，必须要救她出来才行。她自己无法出来，是吗？”

　　寻宝兽点点头，道：“如果她能活着，应该就是这样。只要接近龙神核心一定范围，您应该就能感应到。只是，现在的您还太弱小了。不可能在恒星表面生存的。所以，主人你可不要冲动啊！”

　　蓝轩宇微微颔首，有了寻宝兽的话，他的心略微放松了几分。至少，他看到了机会。哪怕这份机会十分渺茫，也比一点机会都没有要好得多。

　　“好了，你先回去吧。”

　　收回寻宝兽，蓝轩宇尽可能的让自己的心情平静一些，大脑开始高速运转。

　　娜娜老师没死，也不会死的。他不断的在心中告诉自己。唯有如此，才能让他的情绪彻底恢复正常。

　　娜娜老师如果还活着，但却被吸附在恒星之上，而且她受伤了，一时半会儿应该恢复不了。也很可能无法自己离开恒星。那么，对自己来说，最重要的事情，就是救援她。

　　自己一定要把她救出来，一定可以的！

　　想到这里，蓝轩宇心中悲意渐渐收敛，被他压在心底。白秀秀也能感受到他的变化，把头埋在他肩膀处，抱紧他。

　　在她心中，一直都只有两个亲人，一个肯定就是娜娜，另一个就是蓝轩宇了。娜娜陨落恒信，对她的大家绝对不比蓝轩宇小，直到此时，她的脆弱才逐渐流露出来。

　　蓝轩宇柔声道：“娜娜老师不会有事的，她一定不会有事的。我们一定能把她救出来。现在当务之急，是把消息传递回联邦，我们返回母星求援。凭我们的力量是不可能救她的。但乐叔叔、学院的老师们，都是有可能的。”

　　“汪阁主还在龙源星，我们要不要去找他？也不知道他怎么样了。”白秀秀低声问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不能去找汪阁主。龙源星的每一头源龙身上都有龙源晶，都有那个家伙的神识存在。可以说，只要是有龙源晶的地方，就有可能被他发现我们还活着。一旦发现，他就有可能再次对我们出手，同时也会猜到计划泄露。很可能会提前引发龙源晶在联邦的计划。现在龙源晶已经广泛投入使用之中，一旦引爆，那就会对联邦造成巨大的、不可估量的损失。所以，我们必须要让他认为我们已经死了，计划还能继续。所以我们不能再回龙源晶，联系上联邦和学院之后，把事情告诉他们，让学院再联系汪阁主，请他回归。”

　　“嗯、嗯。”听着蓝轩宇的分析，白秀秀的心情也稳定了一些。

　　三十三天翼战舰全面加速，朝着最近的卫星方向飞去。

　　全速飞行一天之后，他们终于抵达了最近的一颗太空卫星。

　　太空卫星最重要的功能就是信号中转，可以远距离和其他卫星相连，让通讯在宇宙中畅通。只不过太空实在是太过浩渺，除了卫星之间相连之外，战舰想要和卫星信号连接，从而进行远距离通讯，必须是要在卫星的一定范围内。毕竟，除了母舰那种超大型的战舰之外，绝大多数战舰都无法携带庞大的顶级太空通讯设备。

　　“卫星信号连接完毕，可以进行远距离通讯。”丁卓涵坐在主控位置向蓝轩宇说道。

　　“先接通学院，我要和学院通话。”蓝轩宇站在前舱内，沉声说道。

　　是的，这件事直接向联邦汇报是不现实的，因为他们都不知道应该联系谁。只有将事情先告诉学院，才是最好的方式。

　　而且，只要汪阁主那边没有生命危险，应该已经将他们出事的消息传回去了，他们也要给学院报个平安。

　　很快，信号接通。

　　“这里是史莱克学院。”很快，一个平和的声音响起。

　　听到这个声音的时候，三十三天翼战舰内的众人都有种大大的松了口气的感觉，终于听到学院的声音了。

　　蓝轩宇大声道：“老师您好，我是外院毕业班班长蓝轩宇。我们在龙源星基地完成毕业考试任务过程中遭遇到强敌袭击，现已安全，特此向学院通话，请您帮我接通外院樱落红院长办公室。”

　　“蓝轩宇？好的，稍等。”

　　通讯转接。在十几秒之后，另一边又有声音传来。

　　“轩宇？”声音中充满了惊喜，可不正是樱落红吗？

　　听到这个声音，坐在主控位置上的丁卓涵身体微微一震，张了张嘴，但终于没有出声。

　　“樱院长，我是蓝轩宇。”

　　樱落红听到他的声音，几乎是瞬间激动的从座位上弹了起来。当她接到消息，说三十三天翼被超级强者攻击的时候，整个人都傻了。连自己老师都无法抵挡的强者，那要强大到怎样的程度啊？蓝轩宇他们整艘战舰都消失了，不知道是逃走了还是被敌人摧毁。她的心一直高悬在空中。

　　汪天羽身受重伤，还在龙源星休养，龙源星基地已经派出战舰去搜寻，甚至也联络了最近的联邦舰队寻觅，可都没有消息。太空那么大，想要找到一艘战舰实在是太难了。

　　她的儿子也在战舰上啊！她怎能不着急。就在她急的宛如热锅上的蚂蚁一般时，蓝轩宇的这通通讯令她如遇甘霖，整个人都大大地松了口气。

　　“你们还安全吗？全班同学都安全吗？”樱落红几乎是声音颤抖着问道。

　　“我们都安全，樱院长您放心。”丁卓涵抢在蓝轩宇之前开口说道。

　　蓝轩宇有些诧异的看了他一眼，也没有多想，随之附和道：“是的，我们全班平安。”

　　“那就好、那就好。你们现在在哪里？我立刻通知联邦征服，让舰队去接你们。”樱落红听到丁卓涵的声音顿时大喜过望，总算是放下心来。

　　“樱院长，我们现在在六七八九四三三号卫星与您通讯，不用战舰来接，通讯之后，我们会立刻直接返回母星。现在有重要情报向您汇报。请您记录一下，立刻通知联邦。这是关系到联邦安危的重要情报。”蓝轩宇凝重的说道。

　　听了他的话，樱落红心中一紧，她此时心情已经稳定下来，沉声道：“好，你说。”

　　蓝轩宇道：“我们这次接取五级斗天者任务，侦察龙源星神秘区域，凭借着唐雨格的金遁之法，从地下深入，有了惊人的发现……”

　　当下，他将他们在龙源星发现的情况，以及后来发现龙源晶之中有神识烙印，从而被天龙星首座天龙袭击的事情详细的讲述了一遍。

　　听着他的话，樱落红的瞳孔一阵收缩，相比于蓝轩宇他们，她是更知道龙源晶现在的使用是有多么广泛的。联邦舰队之中都已经有不少战舰在使用龙源晶作为能量了。龙源晶如果有问题，这绝对是巨大的麻烦，正如蓝轩宇所说的那样，这是足以影响到整个联邦的大事。甚至有可能是一场大灾难。更何况，龙马星系既然针对联邦制定了这样一个阴谋，一旦爆发，那就必然会配合着战争出现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十章 乐叔叔，娜娜老师她……

　　“这个情报太重要了。你们立刻返回，用最快速度。期间不要有任何耽搁，我立刻向海神阁汇报，然后通报联邦。看如何处理这件事。能够把情况第一时间汇报，你们已经立下大功。先这样，我挂了。”

　　樱落红原本刚刚平复下来的心情，在听了蓝轩宇这番汇报之后，整个人都有种心惊肉跳的感觉。要知道，就算是史莱克学院和唐门，在一些设施上都已经开始尝试使用龙源晶了。可想而知龙源晶对于联邦的渗透。

　　谁能想到，一颗资源星的能量资源竟然会是一个大阴谋。这可是经过联邦科学院的检查，也经过神级强者检查的。这其中涉及到的东西太多了，联邦内部会不会有敌人的间谍都不好说。

　　挂断通讯，身在三十三天翼战舰上的蓝轩宇松了口气。他们的任务已经完成了，消息传递回去，就算现在天龙再次出现杀了他们，也无法阻止联邦发现那个巨大的阴谋。

　　只不过，现在龙马星系那边是要掩饰这个阴谋，而斗罗联邦方面也肯定不希望对方知道自己已经知道了。因为那么多龙源晶已经在使用之中，想要将它们全部解决，绝不是一件容易的事情，联邦也需要时间来处理。

　　而这些，就不是蓝轩宇他们需要担心的了，他们也涉及不到。

　　这件事情已经完成，至于有多大的功劳蓝轩宇都没有心思去想。他现在只想赶快返回，寻找救援娜娜老师的方法。

　　“再帮我拨一个通讯。号码是……”

　　“是。”

　　通讯接通，另一边传来一个温和的声音，“哪位找我？”

　　当蓝轩宇听到这个声音的一瞬间，脸上的坚强几乎是瞬间瓦解，泪水不受控制的流淌而下。

　　“乐叔叔，是我，轩宇。”他的声音哽住，已经说不出话来。

　　“轩宇？轩宇你怎么了？”唐乐立刻就听出他的情绪不对，赶忙急切的问道。

　　蓝轩宇努力的控制住自己的情绪，颤声道：“乐叔叔，我没事。只是、只是娜娜老师为了救我们，被恒星吸走了。”

　　“什么？”唐乐的声音嘎然而止。

　　另一边，正在休假的唐乐脸色瞬间一片苍白，他只觉得如遭雷击一般，脑海中瞬间就浮现出那位银发紫眸的女子。

　　虽然只是一次相见，但回来之后，他整个人的情绪都发生了巨大的变化，他甚至可以肯定，自己以前一定是认识娜娜的，甚至有过交往。

　　突然听到噩耗，他只觉得大脑一片空白。一时之间，种种复杂情绪在心中疯狂涌出，他只觉得，自己仿佛有什么最重要的东西失去了似的。

　　“乐叔叔、乐叔叔。”通讯中传出蓝轩宇的声音。

　　“你说，我在听。到底怎么回事儿？”唐乐尽可能的让自己的情绪平稳下来。

　　蓝轩宇也努力平复着情绪，将先前的遭遇颤声讲了一遍，也包括他自己的猜测。但他没有说娜娜说有可能和自己有血缘关系这件事，毕竟还没有证实。

　　讲完了整个过程，蓝轩宇的心情越发忐忑了，娜娜没死，这是他和白秀秀的猜测。可是，他们毕竟不是神级强者，也并不清楚神级强者对于恒星的高温是否真的能够抵挡。所以，乐公子的意见非常有意义。如果他说娜娜也有可能没死的话，那机会就会大得多。

　　“乐叔叔，娜娜老师她……”蓝轩宇有点不敢问了，他真怕得到的是他最不想听到的那个答案。

　　“我也不清楚，但或许，有机会。如果如你所说，她有火元素掌控的话。但能坚持多久，我不知道。”唐乐沉声说道。

　　听了他这句话，蓝轩宇胸前起伏，脸上的表情亢奋几分，“也就是说，我们是真的有救援她的可能了？”

　　“嗯。轩宇，这样，你立刻返回母星，我们在母星史莱克学院汇合。我和你一起想办法。咱们母星见。”

　　“好，谢谢乐叔叔。”蓝轩宇听了唐乐的话，顿时觉得有了主心骨，大大地松了口气。

　　挂断了通讯，蓝轩宇双手捂住自己的脸，用力的揉搓了几下，总算是有一点好消息了。

　　“老大，你放心，娜娜老师救了我们大家的命，不惜一切代价，只要是我们能做到的，我们都一起救她。”钱磊向蓝轩宇说道。

　　“对，我们一起救娜娜老师。”战舰内，呼喊声响成一片。

　　“谢谢、谢谢大家。”蓝轩宇努力抑制着自己的情绪，“回家，我们回家。卓涵，出发！”

　　“好嘞，回家！”

　　一场对他们来说最重要的毕业考试变成这样，是所有人都始料未及的。而这次的经历，让他们最大的感触就是对实力的认知。

　　当他们面对天龙和娜娜的交手时，他们才明白自己是有多么弱小。如果他们在正面战场上，恐怕两大强者的一丝余波都能让他们灰飞烟灭。

　　在外院风生水起，被誉为最强外院班级，多少让他们都有些飘飘然。可这次之后，他们才明白自己是有多么弱小。在真正的顶级强者面前，他们和宇宙尘埃并没有多少差别。如果没有娜娜，一百个他们都已经死了。

　　所有人内心的骄傲都在无形之中灰飞烟灭，他们现在才明白，自己要走的路还有很长、很长。

　　蓝轩宇更加清楚的是，他想要去救娜娜，只凭借自己，甚至是加上乐公子的力量，恐怕都不可能做到。唯有学院支持，才有机会。但是，对他来说，没有什么比这更重要的事情了。就算是放弃考入内院的资格，他也必须要去救娜娜。

　　三十三天翼飞船再次起航，回归母星。

　　而他们并不知道的是，他们传回学院的消息，在短时间内就已经在联邦内部掀起了轩然大波。当然，这个对他们来说也已经不重要了。这次经历的时间虽然短暂，但却是他们距离死亡最近的一次。

　　四天后。

　　全速航行的三十三天翼战舰进入斗罗星大气层，他们终于回来了。

　　感受着母星那熟悉而又浓郁的生命气息时，众人无不身心放松了许多。这是回家的感觉啊！对绝大多数史莱克学院的学生们来说，回归母星，回到学院，甚至要比回家更亲切，这就是史莱克学院的魅力。

　　穿过大气层，战舰逐渐平稳下来，魂导通讯器信号也随之接通。蓝轩宇查看了一下自己的通讯器，立刻就看到了唐乐给他留下的信息，唐乐告诉他，自己已经抵达了斗罗星，在蓝轩宇的宿舍之中等他。

　　看到这条消息，蓝轩宇才算是放松了几分。

　　“三十三天翼，请进入一号停机坪进行停靠。”史莱克城塔台传来信号。

　　指挥战舰的一直都是丁卓涵，因为蓝轩宇担心自己的情绪影响冷静。战舰徐徐降落，最终在一块史莱克宇航中心最大的停机坪降落下来。

　　令他们意外的是，地面的停机坪上，已经有一群人等候在那里了。

　　飞船停稳，舱门开启，三十三天翼众人鱼贯而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十一章 最高级别的接机

　　战舰外，等候的众人之中，有一些是熟悉的面孔，有一些则是陌生的。

　　史莱克学院方面，有一位白发老者站在最前面，他相貌平和，面无表情。但哪怕是树老都站在他身后一步的地方，可见这位在学院中的身份地位有多高。再后面，樱落红、唐震华、肖启他们都在。

　　不只是有学院的人在，唐门也有人来，唐门这边，站在最前面的赫然是斗罗殿副殿主唐淼，还有一些其他的斗罗殿强者。

　　除了史莱克学院和唐门的人，最让蓝轩宇他们注意到的是一群身穿军服的军人。

　　站在最前面的一位，看上去五十多岁的样子，相貌并无出奇之处，但却给人一种不怒自威的感觉。肩膀上挂着三颗将星，在将星外圈，是一道金色剑形纹路。

　　蓝轩宇认识，这种纹路代表着一个联邦最重要的机构，战神殿。毫无疑问，这位是来自于战神殿的上将，肯定是排名靠前的强大战神。

　　这种规格的接机，绝对是联邦最顶级的程度了。自然不会是因为蓝轩宇他们的身份，而是因为他们传回来的那个消息。

　　蓝轩宇第一个走下飞船，率先走向史莱克学院这边。

　　树老上前一步，来到那白发老者身边，向蓝轩宇道：“这位是依老，咱们海神阁第一副阁主。”

　　“依老您好。”蓝轩宇赶忙行礼。

　　依老向他微微颔首，“这次的事你们做的很好。之后军方会对你们有详细的询问，你们据实说就好。我们会从旁关注。”

　　蓝轩宇何等聪明，瞬间就明白了。

　　他们传回来的消息实在是太重要，龙源晶涉及方方面面，牵涉广泛。联邦也要近一步确认。而史莱克学院和唐门的高层到来，事实上是给他们来撑腰的。

　　一旁的唐淼微笑道：“来，轩宇，我给你介绍一下。”一边说着，他将蓝轩宇引向那位上将。

　　蓝轩宇赶忙跟着他来到那位上将面前。

　　离得近了，他立刻就从对方身上感受到一种无形的压力，那是精神层次上的压制，并非对方刻意为之。

　　唐淼微笑道：“这位是战神殿的第一战神，羽沐辰上将。”

　　第一战神？蓝轩宇心头凛然，这可是战神殿之中仅次于殿主的大人物了。就算是副殿主也只能和他平起平坐。

　　羽沐辰向蓝轩宇点了下头，沉声道：“我也同时在斗天部任职。你们这次传回来的消息非常重要，但还需要进一步核实。”

　　“现在？”蓝轩宇问道。

　　羽沐辰淡淡的道：“现在。否则，你认为我们为什么会在这里等你们。”

　　蓝轩宇虽然急于去见乐公子，但也明白，这是必不可少的流程，毕竟，这次的事情太重要了。

　　“好。”蓝轩宇点了下头。

　　羽沐辰走到依老面前，沉声道：“依老，那我就让人对这些年轻人开始隔离询问了。”

　　“可以，时间不要太长。”依老淡淡的说道。

　　蓝轩宇发现，当羽沐辰面对依老的时候，态度明显不一样，少了几分冷硬，多了几分恭敬。

　　没有前往别的地方，直接就在史莱克宇航中心，星战实验班众人被分别带到不同的房间，三十三个人全部进行分别询问。

　　每一处的询问，都是以军方为主，但史莱克学院和唐门却都有人旁听。

　　这也就是蓝轩宇他们出身于史莱克学院，有学院撑腰。换了别人，在战神殿面前，只能听令，直接就会被带回去进行严格盘问了。但对史莱克的学生，他们显然做不到。

　　询问蓝轩宇的，正是羽沐辰本人。

　　听完蓝轩宇讲述之后，羽沐辰沉声问道：“你说的龙马星系天龙星首座天龙，按你的看法，实力应该在什么程度。”

　　蓝轩宇道：“应该是在超神级别。一百二十级以上。”

　　“你如何肯定？”

　　蓝轩宇道：“如果不是这个层次，娜娜老师不会抵挡不住对方。更何况对方还只是投影，并非本体。如果是本体的话，恐怕我们就无法活着回来了。根据我的判断，龙源晶之中的神识之所以无法被发现，就是因为我们没有神级强者的神识能够达到他那个程度。”

　　“那你又是如何发现的？”羽沐辰沉声问道。

　　蓝轩宇犹豫了一下，但还是道：“我曾经得到过一只奇兽，名为寻宝兽。曾经生活于神界。是它认出了对方神识的强度，并且确认说对方是可以和神界一级神诋媲美的存在。神界所说的一级神诋，应该就是我们现在说的超神级强者。”

　　“寻宝兽？释放出来让我看看。”蓝轩宇看向旁边的依老，依老向他点了点头。

　　蓝轩宇这才以精神沟通寻宝兽，光芒一闪，寻宝兽从他额头中钻了出来。

　　看到寻宝兽的样子，羽沐辰明显愣了一下，但还是双眼微眯，眼中光芒闪烁，一股神识瞬间朝着寻宝兽探察了过来。

　　寻宝兽还不明白怎么回事，就怪叫一声，跳了起来。紧接着，一股恐怖的气息波动瞬间从它身上蔓延开来。

　　羽沐辰如遭雷击，脸色大变，瞬间就收回了神识，而另一边的依老也是吃了一惊，身体周围黄色光晕绽放。

　　但那恐怖的气息只是出现了一瞬间就消失了，寻宝兽的脸色也有些苍白。

　　“主人，他好强，二级神诋。”寻宝兽看着羽沐辰，明显有些恐惧。

　　羽沐辰的手已经举了起来，右掌都变成了蓝紫色。在他手掌出现变化的时候，蓝轩宇立刻就有种窒息的感觉，他完全相信，对方这一掌要是拍过来，自己必死无疑。

　　“不要冲动。那似乎不是它自己的力量。”依老的声音传来。

　　羽沐辰此时也发现了什么，眉头微蹙，“气息模拟？”

　　寻宝兽缩在蓝轩宇身边，哼了一声，“你用神识探查我，我吓唬吓唬你怎么了？神王级的气息，你怕不怕？”

　　羽沐辰手上的光芒收敛，看着寻宝兽，明显流露出几分感兴趣的神色，“确实是神识波动，否则无法模拟出这样的气息。你果然是来自于神界吗？那你知不知道神界为什么会消失了？”

　　寻宝兽“哼”了一声，道：“我离开神界的时候它还没消失呢，我怎么知道。”

　　“羽将军，你跑题了。”依老在旁边淡淡的说道。

　　羽沐辰看看寻宝兽，再看看蓝轩宇，对这个年轻人，他越来越有兴趣了。蓝轩宇是外院毕业生班级的班长，从修为上感受，并不算太强。但今天依老亲自前来就已经意味着很多事。可见史莱克学院对蓝轩宇的重视。

　　“那你能确认那天袭击你们的那个龙马星系强者是你所说的一级神诋？”羽沐辰向寻宝兽问道。

　　寻宝兽点点头，道：“不会错的。我已经很久、很久没有感受过一级神诋的气息了。但一级神诋和二级神诋层次完全不同。到了一级神诋的层面，是可以主宰一方的。哪怕是在神界的时候也是如此，拥有掌控权。譬如当初神界的七大元素神，还有七大原罪神，都是一级神诋。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十二章 就凭你？

　　羽沐辰眼中光芒闪烁，转而看向蓝轩宇，心中微动。

　　这寻宝兽果然是非常不一般，最重要的是，它知道很多神界的事情。哪怕是对他们这些神级强者来说，神界也是一个非常神秘的地方。更是他们所向往的。到了他这个层次，唯一感兴趣的事情就是如何继续变强，就像寻宝兽所说的那样，成为一级神诋，能够掌控一方的一级神诋。

　　但当着依老的面，他自然没法向蓝轩宇询问是否愿意出让这种话。这是不现实的。在怦然心动的同时，他也不禁暗暗因为史莱克学院的底蕴而吃惊。

　　到了真神级这个层次，已经是联邦最顶尖的存在，就算是他身边的依老，也同样是真神级而已。所以战神殿才会派他前来，他已经站在了人类巅峰。他虽然不一定是依老的对手，但至少是同层次强者。

　　可比拼底蕴的话，很明显，史莱克学院真的是令人震惊的存在了。

　　羽沐辰继续询问，尤其是针对天龙的情况、状态，以及天龙和娜娜战斗的过程，进行了一系列的询问。还包括蓝轩宇认识娜娜的时间以及娜娜的情况。

　　蓝轩宇一一解答，这一问，就是一个多小时。

　　蓝轩宇的情绪开始有些烦躁了，他现在心中唯一想做的事情就是去救援娜娜，而每多耽误一分钟，娜娜就有可能多一分风险。

　　“羽将军，我已经说得很清楚了。而且，这是我们完成的斗天者任务。我也知道这件事情对于联邦来说牵涉广泛。但我并不是犯人。娜娜老师陨落恒星，生死未卜。从某种意义上来说也是为了联邦。如果您询问之后，联邦可以帮我去救援娜娜老师，您怎么问都没问题。否则的话，我不想再继续耽误时间了。”蓝轩宇在羽沐辰还要继续问一些细节的时候，突然说道。

　　“嗯？”羽沐辰微微一愣，他身为第一战神，更是真神级强者，已经不知道有多少年没有人敢用这样的语气和他说话了。面前这不过是史莱克学院一名外院的毕业生啊！

　　蓝轩宇转向依老，“依老，娜娜老师危在旦夕。我希望立刻返回学院，商讨救援她的方法。该说的我都已经说了。”

　　依老微微颔首，“你的心情我理解。羽将军，你看？”

　　羽沐辰双眼微眯，沉声道：“依老，这件事情关系极大，您也是知道的。甚至可以说关系到联邦生死存亡也不为过。容不得半点偏差。蓝轩宇同学，你的心情我理解。但是，个人利益和联邦利益相比，孰轻孰重希望你清楚。在确认这件事情之前，你和你的同学们，都必须要在军方监控之下。短时间内，你恐怕什么也做不了。当然，如果最后能够确认，你们的功劳也是极大的。斗天者任务至少会从五级提升到七级，甚至是八级。会让你们受用一生。”

　　蓝轩宇听他这么一说，顿时急了，“羽将军，功劳、荣誉，现在对我都不重要。我只想去救娜娜老师。被联邦监控我恐怕也做不到，依老，我必须要赶快回学院。我不知道娜娜老师能坚持多久，是否还活着。但我一定要去救她。”

　　依老眉头微蹙，目光平和，却带着一种不容置疑的看向羽沐辰。

　　羽沐辰也是脸色一沉，“年轻人，我已经对你很容忍了。不要得寸进尺。”

　　他虽然对依老十分忌惮，但这次的事情实在是太重要，蓝轩宇更是这件事的关键所在，哪能轻易让他走？

　　“得寸进尺了，你又能怎样？”就在这时，一个有些冰冷的声音响起。

　　羽沐辰和依老脸色同时一边，下意识的目光朝着一个方向看去。

　　金光一闪，长腿跨出金光，一道身影已经显现出来。出现在房间之中。

　　“乐叔叔！”蓝轩宇看到来人，顿时大喜过望，站起身一下就扑了过去，扑入到乐公子怀中。

　　寻宝兽还没有回到他身体里，呆呆的看着突然到来的乐公子，喃喃的自言自语道：“这、这、这是金龙王大人？”

　　羽沐辰此时也已经站起身，脸色一片凝重。当那个人一步跨入房间的时候，他就感觉到了巨大的威胁。仿佛如同一头远古凶兽一般，迸发着强大的压迫力。

　　淡淡的金色光晕从乐公子身上向外散发着，冰冷而强势，但又充满了炽热和疯狂的味道。就像是一座活火山突然被挪移到了房间之中一般。

　　真神级强者！

　　羽沐辰瞬间就能感受到对方强大的实力。这位竟然也是真神级强者，而且在他的印象中，从不知道的一位真神级强者。

　　在联邦之中，能够达到一百一十级以上的真神级强者屈指可数。他几乎都认识。可眼前这位却是如此的陌生。他可是军方高层，对于强者的统计最是清楚。

　　他扭头看向依老，“依老，这位也是来自于史莱克？”

　　依老看了他一眼，目光再转到唐乐身上，眼神中闪过几分复杂之色，甚至还带着一些说不清、道不明的情感。点点头，道：“不错。”

　　羽沐辰心中倒吸一口凉气，史莱克学院竟然还有一位他们未知的真神级强者，这个消息对于全联邦来说可都是极为重要的啊！

　　真神级强者，那已经是战略性的存在，一位这种层次的强者，甚至足以改变大势力之间实力对比的格局。

　　“我们走吧。”唐乐拍拍蓝轩宇的背，看都没看羽沐辰一眼。

　　“不能走。”羽沐辰眼中光芒一闪，一步跨出就已经来到了蓝轩宇和唐乐面前。在他身体周围的空气突然暗淡下来。

　　唐乐目光森然，右手之中，一道金光悍然亮起。

　　那是一柄金色长枪，没有枪柄，两端都是金色枪锋，长枪一出，他自身奔涌出的气息顿时变得疯狂起来。

　　“就凭你？”长枪挑起，一圈圈金色光环顿时虚空浮现。

　　羽沐辰也没想到对方居然一言不合就动手，一柄漆黑如墨却散发着蓝色光晕的巨大镰刀瞬间跃入手中。但下一刻，他就骇然发现，自己动不了了。

　　那一圈圈金色光环，左一圈、右一圈向他套来。他刚向外释放的力量顿时自行收敛回来，就像是完全不受控制似的。在那一圈圈金色光环的禁锢下，堂堂真神级强者竟然有种什么都无法做到的无力感。

　　下一瞬，寻宝兽已经一头扎入蓝轩宇眉心之中，唐乐冷哼一声，撕开空间，带着蓝轩宇跨入其中，消失不见。

　　一圈圈金色光环直到他消失之后才缓缓散去，羽沐辰脚下略微踉跄了一下，眼中尽是骇然之色。

　　同为真神级强者，可他先前分明有种无法匹敌对方的感觉。

　　“依老，你们史莱克学院这是什么意思？”他猛然转过身，惊怒交加的说道。

　　依老淡淡的道：“这位虽然属于史莱克学院，但也可以说不属于。因为史莱克无权管辖他。真要论身份地位，他更是远远在我之上。你说我们是什么意思呢？更何况，你们军方本来也不能软禁我们的学生。今天就到这里吧，所有学生我都要带走。就算你们殿主在这里，答案也是一样。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十三章 恒星探测器

　　依老出奇的强硬，让羽沐辰上将反而冷静下来。这里毕竟是史莱克城，是史莱克学院的地方。哪怕是以他的身份和地位，在这里也不敢过分逼迫。更何况，表态的不只是史莱克学院，唐门的人今天也来了，就意味着很多事情。

　　“好吧，依老稍候。我去汇总一下询问情况，然后就让同学们返回学院。”冷静下来的羽沐辰脸上重新露出微笑。到了他们这个层次，绝不会轻易让情绪失控。

　　而且，先前那名男子给他留下了极为深刻的印象，而依老在史莱克学院的地位他是很清楚的，是除了海神阁阁主之外，真正的二号人物。这样一位存在居然说刚才那位身份地位要比他更高，这意味着什么？单是这个消息，对于战神殿来说就已经是十分重要了。

　　光芒闪烁，当蓝轩宇眼前景物再次清洗的时候，唐乐已经带着他回到了史莱克学院宿舍之中。

　　一切还是熟悉的场景，可不知道为什么，蓝轩宇却觉得宿舍有些冰冷。他还清晰的记得，娜娜老师在自己这里时的音容笑貌。可此时此刻，无论他再怎么呼唤，恐怕也无法也无法找到娜娜老师的踪迹了。

　　“乐叔叔。”看着唐乐，他顿时红了眼圈。

　　唐乐拍拍他的肩膀，脸色沉凝，“先详细说说情况吧。这几天我也查阅了有些有关于恒星的资料。你也别太着急，应该还是有机会的。”

　　“嗯。”听他这么一说，蓝轩宇的情绪顿时稳定了许多。当务之急，最重要的是如何能够救出娜娜。

　　唐乐沉吟了一下后，道：“根据我查阅的资料来看，如果是我陨落于恒星。短时间内生存应该还是可以的，但恒星的引力太强，恐怕无法摆脱。而长时间在恒星之中，能坚持多久，我自己也说不好。因为我很难在恒星那种环境下补充自身的消耗。而在这方面，你的娜娜老师应该比我有优势。她拥有火元素掌控的能力，到了她那个层次，外界的任何能量元素几乎都可以转化为自身的力量，甚至是转化成其他元素。所以，如果是我们两个同时落入恒星，她一定能比我坚持的更久。所以，如果在一定时间内能够去恒星寻找她，应该有机会找到。”

　　蓝轩宇点点头，道：“所以，我们现在要面临的问题，主要是如何去寻找她，如果在恒星表面，我应该有机会感知到她的气息，可是，我根本没办法在恒星表面生存。还有就是如何摆脱恒星引力，如果您都不行的话，恐怕就没有什么办法了吧？”

　　唐乐道：“正是如此，而且，仅仅凭借我们的力量恐怕做不到。我可以在短时间内去恒星上寻觅她。但需要有力量帮我摆脱引力，将我拉回。对于联邦科技我不熟悉，这方面你是否知道？联邦在探索恒星这方面，现在能达到什么程度。”

　　蓝轩宇眉头紧蹙，“这个我也不清楚了。我这就去唐门问问。在魂导科技方面，唐门是首屈一指的。”

　　唐乐微微颔首，认真的看着他，道：“轩宇，越是在这种时候越是不能急躁。你一定要稳住心神。咱们一起努力，不惜代价也要尝试去救她。”

　　“好，谢谢乐叔叔。”蓝轩宇用力的点了点头。“那我这就去唐门走一趟。”

　　“去吧。”唐乐没有说让蓝轩宇先休息之类的话，这种时候，他肯定没有休息的心思。

　　蓝轩宇冲出宿舍，直奔唐门而去。他现在真的好恨，好恨自己的弱小。这种感觉就如同当初年幼之时，自己和母亲面对罪恶星球的恶徒时那种无力感。

　　想到母亲，蓝轩宇犹豫了一下。要不要去询问母亲自己的情况。但他还是决定现在不要去问。现在他的心很乱，他不想在这个时候让母亲也伤心。毕竟，现在什么都没有证实。一切都等去救援娜娜老师的事情结束之后再问吧。

　　他用最快的速度赶到唐门的时候，唐淼都还没有回来呢。向唐门的人表示要见和魂导科技有关的人员进行咨询。

　　他本身也是唐门的一份子，很快，他就见到了熟人，邓博。

　　“轩宇，你回来了？听说你去参加毕业考试了，考的怎么样？”邓博显然并不知道蓝轩宇传递回来的那个重要情报。事实上，联邦已经封锁了情报，只有核心高层人员才知道，并且已经开始布置针对性措施。

　　“邓哥，我有事儿要麻烦你。能不能给我引荐一下咱们唐门负责魂导科技研究的人。我有重要的事情要咨询。”蓝轩宇急忙问道。

　　“魂导科技？不是特别复杂的你问我就行了。我也进行这方面的研究。”邓博说道。

　　蓝轩宇道：“那你知道现在联邦对恒星的探索能够达到什么程度吗？能够接近恒星表面吗？”

　　邓博一愣，“探索恒星？你问这个干什么？这和你有什么关系？”

　　蓝轩宇急切的道：“你就告诉我有没有吧。”

　　邓博道：“恒星最可怕的其实不是高温，而是引力。想要探索恒星，就要先解决引力的问题。而解决这个问题最简单的方法就是反向牵引。据我所知，目前联邦对于恒星的探索还是有的。但恒星能够被利用的资源不多，所以没有深入探索。也很难做到深入探索。目前已知的探索手段之中，最能接近恒星表面的方式，就是行星际母舰的星球探测器。这种探测器是用超高强度的稀有金属制造而成，通过引力链被母舰控制，可以进入恒星表面探测，但不能深入。”

　　“恒星和恒星也不一样，分为很多种，黄巨星、红巨星、红矮星等等。恒星分类有很多种方式，特别复杂，我就不多说了。所以，如果是探测恒星，也要看是什么类型的恒星。恒星表面温度和内部温度天差地别。一般点的黄巨星，表面温度大概在六千度左右，但内部却能达到上亿度。不同的恒星，表面引力也不同，尤其是在超高温环境下对抗引力，也是极为艰难的事情。有的恒星表面引力只是我们的几十倍，但有的恒星却是我们的几百倍、几千倍。因此，就算是行星际母舰的星球探测器想要进行探察，也要看是什么类型的恒星，要看其表面引力的强度以及表面温度的情况。一万度以内，应该还行，超过一万度，就很难了。你问这个干吗？难道说，你打算跑恒星去修炼？”

　　说到最后，邓博都笑了，恒星的火元素自然是最充沛的，但想要去恒星修炼显然是不现实的事情。

　　蓝轩宇眉头紧蹙，邓博的这番话对他意义很大。事实上，他对恒星真的不够了解，只是当时能够感受到来自于那颗恒星巨大的引力和恐怖的高温。

　　如果只是从数字上来看，恒星的情况似乎也不是完全不能对抗。最重要的是，他从邓博这里得到了联邦有探测恒星的能力。星球探测器，隶属于行星级母舰的星球探测器。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十四章 唐门的建议

　　“邓哥，除了这种方式之外，咱们唐门有什么科技手段能够探索恒星吗？”蓝轩宇问道。

　　行星级母舰在整个斗罗联邦都只有七艘，乃是七大宇宙舰队的旗舰，别说是他，就算是联邦总司令想要调动，那都不是一件容易的事情啊！

　　邓博摇摇头，道：“这个我可以肯定的告诉你，没有。咱们唐门的研究方向不在这方面。具体是什么，以你现在的权限还不能知道。但我们从没有对恒星探索方面进行研究。所以，我知道的，最靠谱的探察恒星的方式，就是行星级母舰那个了。”

　　蓝轩宇微微点头，道：“那我在这儿等一下唐殿主吧。他回来以后麻烦你帮我汇报一下，我想要求见他。”

　　邓博的话只是他一个人的观点，蓝轩宇还是希望询问一下唐门的高层。唐淼刚刚在陪同他们参与战神殿和军方的询问。待会儿应该就会回来了。相对来说，唐门高层他最熟悉的就是这位。

　　“行。那你先在我这儿等着吧。殿主回来我叫你。”

　　蓝轩宇在邓博的办公室内坐在沙发上，闭上双眼，脑海中回荡着邓博刚刚说的话。想要救援娜娜老师，显然不是一件容易的事情。如果真的是要动用行星级母舰的话，那需要怎么做才有这个可能呢？

　　还有就是，那颗恒星的强度到底有多大，这个恐怕也是非常重要的问题。娜娜老师，您可一定要坚持住啊！无论如何，无论付出怎样的代价，我都一定会去救你的。

　　想到这里，他下意识的触摸着手上的天圣裂渊戟指环。他现在完全可以肯定，自己的天圣裂渊戟乃是一件神器。如果用神器作为筹码去交换，能否动用行星级母舰呢？

　　想要动用母舰，凭借自己这个学生肯定是不行的，首先要得到学院的支持，然后是唐门的支持。娜娜老师救了三十三天翼战舰，也意味着让他们有机会将重要情报传回来，这是有大功于联邦的。

　　各种思路不断在脑海中浮现，蓝轩宇在心中勾勒着自己应该怎样一步步的去撬动资源，最终让联邦答应动用母舰。

　　就是在这样纷乱的思绪之中，不知不觉间，他竟是睡着了。

　　他实在是太累了，自从娜娜陨落于恒星之后，这一路归来，他心力交瘁，脑海中一直都在思考着回来后应该怎么办。或者是在想娜娜老师真的是自己的妈妈吗？

　　此时安静下来思考，大脑的疲惫让他渐渐沉睡了。

　　不知道过了多长时间，蓝轩宇只觉得有人在推自己的肩膀，下意识的睁开双眼。他发现自己身上盖着一条毯子，推自己的正是邓博。而在邓博身边不远处，唐淼就站在那里。

　　“啊！我睡着了。殿主。”蓝轩宇赶忙站起身，向唐淼行礼。

　　唐淼压了压手，“坐下说话吧。你这一路归来也是辛苦了。”

　　邓博拉过一张椅子给唐淼，唐淼就在蓝轩宇面前坐了下来。

　　“邓博，我和轩宇单独聊聊。”唐淼向邓博示意。邓博点点头，端给他一杯水，又给了蓝轩宇一杯，转身走了出去。

　　唐淼看着蓝轩宇，眼神沉凝的道：“你问邓博的问题他已经告诉我了。我知道，你想要去救你那位老师。”

　　“嗯。”蓝轩宇用力的点了点头，“殿主，娜娜老师拥有强大的火元素掌控之力，她一定不会死的。”

　　唐淼道：“但这只是你一个人的判断，恒星的温度有多高，我们都知道。轩宇，你要有心理准备。这次的事情，无疑你们为联邦立下了大功。如果最终确认是真实的。那么，这是力挽狂澜的功勋。对你和你的同伴们，未来发展都会大有好处。”

　　“功勋对我不重要，殿主，我只想要救援娜娜老师。咱们唐门有探测恒星的科技手段吗？”蓝轩宇急切的说道。

　　唐淼轻叹一声，道：“邓博给你的回答，也是我给你的。咱们唐门在这方面并没有深入的研究。而且一颗星球的面积实在是太大了，想要在星球表面探察，停留的时间也很重要。就算我们的战舰能够短时间在恒星表面停留，但在强大引力的作用下，想要返回却十分艰难。我们的动力系统还不足以对抗恒星表面的引力。所以，邓博说得对，只有行星级母舰上的引力链，才有对抗恒星引力的能力。星球探测器是探索恒星，并且能够长时间探察唯一的办法。”

　　唐淼的话确认了邓博的说法，这也让蓝轩宇渐渐冷静下来。事实上，这并不是最坏的结果，至少办法还是有的，并不是完全没有办法。

　　“我明白了。殿主，那需要怎样的情况，才可能说动联邦，派出行星级母舰进行搜索？”蓝轩宇直接的问道。

　　“很难。”唐淼摇了摇头，道：“如果从功勋角度来说，这次你们立下的功劳，你这位老师居功至伟。但是，你没法说服联邦，让联邦相信她还活着。只要联邦表示，不可能有人类能够在恒星表面生存，就不会派出母舰。而且，行星级母舰一旦调动，调动的就是一支舰队。母舰必须有完整的舰队护卫。因为母舰对于联邦的战略性意义实在是太大了。”

　　“就像这次你所面对的龙马星系那位超神级强者。以他那么强大的修为，为什么还要用暗渡陈仓的方式算计我们？而不是正大光明的打过来？就是因为忌惮我们的宇宙舰队。行星级母舰，那是真的可以轻易摧毁行星的存在。龙马星系拥有很多生命层次极高的文明，也是我们目前最大的对手。但在科技水平方面，他们却要逊色许多，所以双方都是投鼠忌器。我们不敢主动攻击，就是担心他们那边的顶级强者不顾一切的来我们内部搞破坏。他们不敢来，是担心我们的舰队给予他们那些行星以毁灭性打击。双方尝试过碰撞，两败俱伤。我们七大舰队之中，现在有四支舰队都驻守在龙马星系附近，你就应该明白，联邦对于龙马星系有多么忌惮了。没想到他们居然会另辟蹊径，想出这么个办法来对付我们。要是真的让他们成功了，对联邦舰队产生破坏，后果不堪设想。”

　　“所以，我们的宇宙舰队才是联邦安全最大的保障，任何一支舰队都有着自己的使命。想要调动，都不是容易的事情。这次的功勋确实是重要筹码，但还不够。你明白我的意思吗？而且，这件事情上，单纯凭借学院和唐门施压也不行。甚至会有反效果，你是聪明人，应该明白我的意思。”

　　蓝轩宇沉吟道：“那就没有别的办法吗？”

　　唐淼道：“我建议你先去找学院，把这件事情告诉学院，看一下学院方面的态度。如果学院肯支持你，那还是有机会的。学院虽然被联邦政府忌惮，但在军方中的影响力也不容忽视。但你最好还能有别的办法。你要仔细想想才行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十五章 蓝轩宇的想法

　　“谢谢殿主。”蓝轩宇深吸口气，用力的点了点头。

　　唐淼道：“轩宇，还有一件事我要提醒你。我知道你很聪明，而且这件事显然对你很重要，但却不要乱了方寸。无论是学院还是唐门，对你都很重视。你也越来越展现出能力。你未来的路还很长，千万不要因为这次的事情而做出任何错误选择。”

　　蓝轩宇眼神一动，“您是担心我为了这件事去加入战神殿吗？不会的，您放心。别说我现在个人的力量还远远不足，就算是足够，我也不会这么做的。我一定有办法的。”

　　唐淼微微一笑，“别忘了你生命学派继承人的身份。这件事，你可以去找找树老。你的这个身份，会是你重要的筹码。”

　　“嗯。”

　　离开了唐门，蓝轩宇重返学院，在返回的过程，他接到了白秀秀的信息，大家都已经回来了。询问结束，战神殿和军方的人都走了。

　　后续战神殿和军方如何处理这件事不是现在蓝轩宇需要关心的，他直接拨通了樱落红的魂导通讯号码。

　　他还没资格进入内院，需要通过樱院长来请求学院的支持。

　　樱落红告诉他，让他直接去自己的办公室见面。

　　当蓝轩宇来到樱落红办公室的时候，不只是樱落红在，唐震华也在。

　　不等蓝轩宇开口，唐震华已经沉声说道：“轩宇，你放心。救你那位老师的事我们责无旁贷。一定尽全力。你有什么想法，直接说吧。”

　　蓝轩宇有些惊讶的看着他的唐老师，内心之中，顿时涌出一片温暖。他并不知道的是，唐震华之所以这么说，不只是因为他们的师生之情，更是因为，这次他们的儿子也是被娜娜救的啊！娜娜可是整个星战实验班的救命恩人。

　　樱落红闻言微微点头，道：“首先，你真的确定，你那位老师还活着？”

　　蓝轩宇用力的点了下头，无论是不是确定，他现在都要这么做。因为唯有如此，娜娜老师才有生还的希望。

　　樱落红道：“那好，内院那边我去向阁主请示。你说说你的想法。”

　　蓝轩宇将自己刚刚在唐门得到的消息先说了一遍，然后道：“院长，唐老师。娜娜老师这次不只是救了我们，更是让我们有传递消息的机会。我想我能说服同学们，我们把功勋让出来。就请联邦同意陪同我们去搜索娜娜老师。这是最核心的办法，也是联邦派出舰队的理由。现在最重要的是，让联邦同意动用这个理由。这就需要军方的支持。在这方面，我想请学院帮我。然后，还有就是，娜娜老师并不属于学院，也不属于唐门。她在日月皇家魂导师学院任教，而且和战神殿应该有一定关系，以前她不就是和安佩玖战神在一起吗？我想去找战神殿。这份功劳如果我们都给战神殿的话，他们就有可能帮娜娜老师说话。娜娜老师救回来，我都可以说服她加入战神殿都行，只要她能活着回来。”

　　樱落红有些惊讶的看着蓝轩宇，在这么短的时间里，他能想到这几点，已经是相当不错了。尤其是战神殿那边，这可以说是神来之笔。

　　樱落红点了点头，道：“这是个办法。学院这边，要由阁主来决定。但这次你们全班能够平安回来。多亏了你那位娜娜老师，我一定尽全力。而且，汪阁主也快回来了，他应该会站在你这边。我们一起努力说服阁主。”

　　“那就太好了。那我现在就联系战神殿，您觉得，我是直接联系今天那位第一战神好，还是联系安佩玖战神好？”蓝轩宇问道。

　　旁边的唐震华道：“直接联系羽沐辰吧。羽沐辰是军方最重要的高层之一，真神级强者，战神殿第一战神。地位显赫。由上往下，效果会更好一些。安佩玖可以作为佐证你说法的证据。如果你能说服羽沐辰，那机会就大多了。”

　　蓝轩宇点点头，道：“好的。”

　　唐震华道：“事不宜迟，趁着羽沐辰正好在史莱克城还没走，你这就去找他。地址我给你。”

　　“谢谢唐老师。”

　　“是我们该谢谢你才是。”樱落红由衷的说道，“这样，我们分头行动，我现在就去内院，争取见到阁主，汇报这件事。你去找羽沐辰。去找战神殿这件事，学院不方便出面，以免有反效果，能不能说服他，就靠你了。”

　　蓝轩宇虽然不太明白樱落红那句谢谢是什么意思，但这个时候他也没时间过多的去思考。记录下了地址之后，立刻出发，重新前往史莱克城。

　　现在这个时候，他真的是一秒钟都不愿意耽误，能够越早出发去救援娜娜老师，就能越早一点救娜娜老师。

　　史莱克城。一处古朴的大楼顶层，羽沐辰刚刚挂断了和军部的通讯。

　　看着面前电子屏幕上的资料，他不禁眉头紧蹙。从史莱克学院那些学员的询问汇总来看，这件事是真实的可能性极大。也就是说，被联邦视为能源替代品的龙源晶，是真的有大问题的。

　　这东西很可能并不是龙源星出产，龙源晶根本就是龙马星系弄出来的，就是为了潜移默化的将这种能量入侵到联邦之中。一旦宇宙舰队大部分战舰都使用的这种能源，就相当于是给每一艘战舰上都埋上了定时炸弹。这样的后果，简直难以估量。

　　幸好发现及时，而对方目前应该是认为联邦还没有发现。现在还没有产生危害。

　　军部现在给联邦的建议是按兵不动，包括龙源星的开采也还要继续，不能停下来，被对方发现端倪。然后做足充分的准备之后，一次性的解决这个问题。这已经是最好的办法了。

　　最重要的是，在这之前，是不能近一步深入查看龙源晶的，否则就有可能被对方发现暴露。但也正因为如此，也就没法真正的去确认这次信息的情况。所以，军部内也不是没有其他声音，包括联邦也是，尤其是财政部的高层，更是非常的不认可这次的情报。实在是龙源晶带来的利益太大，让联邦能够节约出大量的资源去继续制造宇宙战舰。

　　要知道，维持一支舰队的补给，所需要的资源可是天文数字啊！只有占领更多的资源星，才能补充消耗。但伴随着龙马星系的阻挡，现在联邦对于宇宙探索的速度已经大幅度降低，更需要时刻防备。资源星获取的速度自然也随之大幅度降低。

　　如果再废除龙源晶的话，宇宙探索甚至很可能会停滞。这样带来的后果是无法预料的。譬如龙马星系那边如果发动战争就是很大的麻烦。

　　可是，龙源晶的问题如果是真的，却又有可能带来毁灭性的灾难，这是联邦无论如何也承担不起的。

　　羽沐辰自己的态度是比较支持替换龙源晶的，这次的消息十分切实，而且还带回来一些不算清晰的影响资料进行佐证。还有龙源星那边的卫星也侦查到了巨大的能量波动。更何况还有汪天羽的证词配合。虽然汪天羽没有发现龙源晶的不妥，但面对的十二阶强者却绝对不假。只是对方没有认为他知道了真实情况，再加上当时急于击杀娜娜和三十三天翼，才没有机会对他下死手。

　　但种种迹象都表明，消息是真实的。

　　现在就看联邦最终如何决断了。

　　“报告。”通讯兵的声音传来。

　　“进来。”羽沐辰收回思绪。

　　“史莱克学院外院学员蓝轩宇求见。”通讯兵恭敬的说道。

　　“嗯？就是今天我询问的那小家伙？他怎么来了？带来见我。”羽沐辰心中一动，难道还有什么内情在里面？

　　很快，蓝轩宇在通讯兵的带领下，来到了羽沐辰上将面前。

　　再次见到这个年轻人，羽沐辰的心情有些复杂。坦白说，第一次见面，他对蓝轩宇的印象还是可以的。实在是因为这个小家伙长得太好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十六章 调查娜娜

　　史莱克学院外院毕业班的班长，未来一定是能够进入内院的。而且，今天那突然出现的陌生真神级强者，着实是给他留下了深刻印象。

　　“羽将军您好。”蓝轩宇向他点头致意。

　　“来找我是有什么之前没有汇报的情况？”羽沐辰向他示意坐下。

　　蓝轩宇在他对面坐了下来，点点头，道：“是的，是有一些情况，今天当着依老的面有点不方便说。所以回去安顿好了以后，我才又来找您。”

　　“哦？当着依老不方便说的事情？”羽沐辰不禁有些惊讶。对于史莱克学院的情况他还是很了解的，史莱克学院出来的学生，哪一个不是对史莱克学院有着无法割舍的深厚感情。几乎从未出现过史莱克学院学员作出有损学院事情的情况。可眼前这个明显是被史莱克准备全力培养的年轻人，看起来却是有什么事情要隐瞒学院，这情况可不多见啊！顿时让他大感兴趣。

　　蓝轩宇点了点头，道：“是的。娜娜老师，其实是战神殿的人。”

　　他知道，想要吸引羽沐辰这种身份层次的人，一定不能绕圈子，要直接说让对方感兴趣的东西。

　　“嗯？”羽沐辰一愣，“就是救了你们的那位老师？她不是你的老师吗？怎么会是我们战神殿的人？我怎么不知道这个情况。”

　　按照蓝轩宇之前所说，他那位老师，应该也是真神层次的存在，这位老师的身份背景，羽沐辰还没来得及调查。因为在之前传回来的消息中，蓝轩宇主要汇报的都是有关于龙源晶的，并没有说娜娜的事情。是今天在询问的时候，才说出来。

　　蓝轩宇看他的反应，就知道羽沐辰还没有调查娜娜老师，这对他来说是好消息，赶忙道：“娜娜老师并不是我们史莱克学院的老师，我还在天罗星的时候，她就是我的老师了。所以准确的说，她是我一个人的老师。后来我来了史莱克学习，她也去了日月皇家魂导师学院任教，当时还是咱们战神殿的安佩玖战神陪同的。所以，我虽然不完全清楚，但娜娜老师应该是属于咱们战神殿的。”

　　羽沐辰这下真的有些惊讶了，他向蓝轩宇比了个手势，让他等一下，然后立刻按动一个按钮，接通了通讯。

　　“给我联络一下安佩玖。”

　　时间不长，另一边声音传来，“羽老大，找我什么事啊？”听上去，安佩玖对于羽沐辰是很随意的态度，显然，两人的关系不错。

　　“小佩，我问你个事情。有个叫娜娜的人，你是不是认识？”羽沐辰沉声问道。

　　“娜娜？您怎么知道她？是不是看她长得好看？哼哼，你小心我告诉二姐。”安佩玖有些不怀好意的说道。

　　羽沐辰听的嘴角一抽，蓝轩宇还坐在旁边呢，他是开着扬声器和安佩玖通话的。

　　“别废话，把你知道的情况说出来，涉及到重要事情。”

　　听他的语气严肃，安佩玖也不敢再打趣，“娜娜难道出事了？她不是一直都在日月皇家魂导师学院任教，而且这些年一直没什么变化。她的情况比较特殊，资料属于联邦绝密。咱们这边，是殿主直接负责的，按照权限的话，羽老大，你应该也不能知道。要请示殿主才行。”

　　“嗯？”听她这么一说，羽沐辰心中顿时一动。

　　“那你请示一下殿主，我们进行一下三方通话。这个人很重要。”

　　“好，我立刻请示。”安佩玖不敢怠慢，赶忙说道。

　　挂断了通讯，羽沐辰看向蓝轩宇，道：“涉及战神殿内部机密，你在门外等一下，稍候我再叫你。”

　　“好的。”蓝轩宇知道，他这是要调查娜娜的身份了。

　　蓝轩宇在外面足足等了一个多小时。就在他越来越焦急的时候，羽沐辰的声音才从房间内传来，叫他进去。

　　重新进入羽沐辰的办公室，蓝轩宇稳定了一下心神，急切解决不了问题，他必须要以冷静的状态面对这位第一战神，才更有可能说服对方。

　　羽沐辰此时的眼神有些复杂，从安佩玖那里，他得知了娜娜的来历。这位竟然是从至少千年以上的玄冰之中复活过来的存在，可科学家们查过近三千年来的强者记录，都没有这么一位神级强者的存在。而自从复苏之后，十几年来，她一直十分安分，除了一次出手救人之外，几乎就没有再出过手。而上次救得，就是蓝轩宇母子。

　　“说说你和娜娜的渊源吧。”羽沐辰问道。

　　蓝轩宇点点头，在这方面他也没什么可隐瞒的，当下，从当初在商场遇到娜娜开始，一见有缘，拜娜娜为师，在娜娜的指点下不断进步，最终考上史莱克学院。后来娜娜也来了母星，经常会前来指点他的整个过程讲述了一遍。

　　羽沐辰暗暗点头，蓝轩宇所说的，和战神殿这边调查到的资料并没有什么出入，几乎是一致的。也就是说，这位很可能是真神级强者的存在，一直以来都在战神殿的监控范围内，虽然并不真正属于战神殿，但至少也不属于别的势力，相对来说，和战神殿关系更密切一些。

　　那可是一位十一阶的强者，在整个联邦之中，能够达到这个层次的也没有几人。如果她真的还活着，能够将她救回来的话……

　　想到这里，羽沐辰有些怦然心动，看向蓝轩宇道：“你是史莱克学院外院这一届毕业班的班长，毕业后，准备如何？能考上内院吗？”

　　蓝轩宇微微一愣，心中隐约感受到一些什么，但他还是点点头，“应该可以的。”

　　羽沐辰双眼微眯，“有没有别的想法？譬如进入我们战神殿，战神殿也是求才若渴。以你的天赋，在战神殿很可能会得到比史莱克更多的资源配比。毕竟，战神殿才是联邦直属。”

　　蓝轩宇从前面那句话就隐约猜到这位第一战神有招揽的意思，无论是询问娜娜老师的情况，还是自己的想法，自然都是为了战神殿的利益着想。想要调动母舰这种资源，那需要付出的代价绝对不小，而军方去说服联邦，必然是要有利益驱动的。否则的话，单凭娜娜的功劳，很难说服联邦去这么做。毕竟，谁也没法肯定，人类能够在恒星表面存活，单是这一个说法，就足以推卸了。

　　所以，蓝轩宇没有在第一时间拒绝羽沐辰的邀请，他沉默了一下，大脑飞速运转片刻之后，心中已有决断。

　　“羽将军，非常感谢您的好意，战神殿也是我向往的地方。我在小时候就曾经有一个梦想，想要成为一名战舰指挥官，虽然我也希望成为一名强者。但二者不可得兼。所以我在进入学院之后，就选择了星战指挥系。”

　　“哦？你是想要当一名战舰指挥官？史莱克学院不是在这方面没什么想法吗？如果是这样的话，你加入我们战神殿自然是更好的选择。虽然我们也更崇尚个体的力量，但以战神殿的身份进入军方，你提升的速度会快的多，也更容易完成你的梦想。”羽沐辰笑眯眯的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十七章 特殊的蓝轩宇

　　对于蓝轩宇，其实他没有太多的了解，原因很简单，史莱克学院对蓝轩宇他们的信息封锁的非常严密，哪怕是战神殿也调查不到多少东西。

　　但羽沐辰何等老辣，但从依老亲自出面，为蓝轩宇站台，还有另外一位真神级强者出现，将他带走，就能看得出史莱克学院对这位的重视程度了。史莱克学院如此重视的，能不是人才才怪了，所以，他才趁机邀请。

　　蓝轩宇道：“谢谢羽将军，但学院培养了我，现在我应该已经算是考入内院了。而且，在学院内，我还有一些特殊的身份，所以很难真的离开。但未来等我内院毕业之后，我其实是很希望能够参军的，在军队中服役，为联邦尽一份力。守护和保卫我们的家园。”

　　特殊身份？这几个字让羽沐辰眉头微挑，“能说说你的特殊身份吗？”

　　蓝轩宇略微犹豫了一下，道：“我可以告诉您，但还希望您能为我保密。我知道您代表战神殿，但可否这件事只有您一个人知道。”

　　在外面等候的这段时间，他心中已经想清楚了，想要让这位第一战神帮助自己，可能性其实是不大的，因为相比于这位真神级强者来说，自己实在是太弱小了。唯有让对方感觉到自己是有可能在未来有足够影响力，或者足够强大，才能真的被对方认可，从而考虑自己的需求。

　　羽沐辰微微一笑，“看起来，你这个特殊身份很不简单啊！好，我答应你，说说看。”

　　蓝轩宇道：“我是生命学派下一届的继承人。生命亲和体质。”

　　羽沐辰脸上原本的微笑瞬间一凝，震惊之色一闪而没。生命学派下一届的继承人？这个消息实在是太重要了。他万万没想到，蓝轩宇竟然还有这一层身份在。

　　生命学派下一届的继承人，如果放在几百年前，恐怕联邦都不会重视，他也不会觉得有什么。实在是因为树老的寿命悠久。生命学派，他已经主持了太长时间了。

　　但现在却不一样，联邦很清楚，树老已经即将走到生命的尽头，而未来谁继承他的位置就很重要了。

　　虽然生命学派也是史莱克学院的一部分，但生命学派掌管着和永恒之树沟通的能力。更掌管着有关于生命奥秘的许多秘密。从某种意义上来说，更像是史莱克学院守护着生命学派，不让他们被联邦所掌控。但联邦对于生命学派的觊觎却一刻都没有停止过。谁不想长生？

　　联邦的议员们想不想？战神殿的高层们想不想？而这些最核心的机密，都在生命学派。更重要的是，生命学派掌控着和永恒之树沟通的奥秘，也就掌握着永恒之树所有出产的生命属性天材地宝啊！

　　树老命不久矣，他的继承人，未来很可能会在几百年甚至是上千年的时间长河中，掌控整个生命学派。先不说生命学派的掌舵者未来必然是神级强者，单是生命学派的力量，就足够强大了。瞬间就让羽沐辰对面前这个年轻人刮目相看。

　　蓝轩宇自然感受到羽沐辰目光的变化，他自己的目光则很坦然。换了以前，他对这个身份一定会十分保密。但伴随着他逐渐成长，一天天的变得强大，考入内院。更重要的是，现在没有什么比营救娜娜老师更重要的事情。所以，哪怕是当着这位战神殿的强者，他还是说出了自己的这个身份。

　　“树老的继承人？这没想到。我还以为会是林陌华那家伙。”羽沐辰淡淡的说道。

　　蓝轩宇道：“林师兄也认可了我的继承身份，可能是因为我的生命亲和体质更好。”

　　羽沐辰道：“如果我帮你营救你那位老师，对于战神殿，对于军方，甚至是对于联邦来说，能得到什么好处？”以他的身份地位，根本不需要跟蓝轩宇绕圈子，直接开门见山的问道。

　　蓝轩宇深吸口气，他知道，最重要的时刻来临了，能不能说服面前这位，就要看自己接下来的分析。

　　“好处有三个。”蓝轩宇认真的说道：“第一，娜娜老师是为了救我们而陨落恒星的，而救援了我们，才让我们能将这个重大的消息带回来。对于联邦的帮助有不可估量的好处。救援娜娜老师算是筹功。联邦可以借此宣传，得到广大斗天者的认可，让大家明白，为联邦出力，联邦也会不遗余力的支援我们。足以让军方和联邦政府拥有更大的威望。”

　　“第二，营救娜娜老师，如果她能活着回来，我可以保证，她会加入战神殿。一位娜娜老师这种层次的强者，对于战神殿来说，也一定是意义非凡的。娜娜老师平时并没有什么倾向，只是对我和秀秀好，就我们两个弟子，再加上救她回来的恩情，娜娜老师一定不会拒绝。”

　　“第三，这次营救，也会得到我和我的同学们的认可。我可以以个人名义向您保证，未来，可以为战神殿做三件事。前提是不违背道德，不针对史莱克学院和唐门。”

　　羽沐辰目光深邃的看着他，脸上浮现出一抹微笑，“有点意思。前两点我都认可。你说的没错，这都是利益。但是，你把第三点和前两点并列，似乎有点言之过早吧。你才十八岁，就算你是生命学派的继承人，等你执掌生命学派的时候，都不知道还要过多久。你的承诺，至少目前对战神殿的意义并不大。我没感觉错的话，你的魂力修为应该只是魂王层次左右。这个层次的修为，正常情况下，恐怕考入史莱克学院内院都很难。我原本还不明白你为什么能进入史莱克学院内院，但你说了生命学派继承人这个身份之后，我就明白了。你这算是破格录取。当然，你在星战指挥方面应该也有一些天赋。只是，星战指挥那是需要无数经验累积的。想要成为一名战舰的指挥官有多难，以后你会明白。”

　　蓝轩宇点点头，道：“您说的都对。那羽将军，如果我能够在第三点上说服您，您是不是就可以支持我去营救娜娜老师？”

　　羽沐辰微微一笑，道：“可以。从我个人的角度来看，单是第一点我就很认可了。我也是斗天部的高层，联邦不能让斗天者心寒，毕竟斗天者执行的都是出生入死的任务。尤其是这次你们带回来的消息，为联邦挽回巨大的损失。所以，调动舰队这件事情，我会代表斗天部、战神殿双方身份去说服联邦。但你还是要在第三点上说服我，因为，如果你能说服我，这次我会亲自跟你去。你要知道，探索恒信表面，绝不是一个恒星探测器就能做到什么的，想要救人，需要的是真正的强者。而且绝不是一个人能做到。”

　　蓝轩宇听他这么一说，眼睛顿时一亮，对这位第一战神好感大增，由衷的道：“谢谢您。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十八章 说服

　　他随之站起身，走到羽沐辰面前，“羽将军，如果只是生命学派继承人的身份，确实是很难说服您。但和您刚才说的有点不一样的是，我不但是生命学派的继承人，我还会是未来的史莱克七怪之一。下一代的史莱克七怪。”

　　此言一出，羽沐辰顿时一愣，“你？史莱克七怪？”

　　“嗯。不仅如此，我还是星际战机驾驶，超神五十八。”蓝轩宇认真的道。

　　超神五十八？

　　听到这个称号，羽沐辰顿时眼睛一亮，超神五十八意味着什么他再清楚不过，他本身就是军方大佬。超神这个层次的战机驾驶员，全联邦就一百个，准确的说，全联邦排名一百的驾驶员才能拥有超神称号。

　　蓝轩宇才多大？十八岁。战机驾驶员的巅峰年龄是三十岁到四十岁，在如此小小年纪就已经在战机驾驶方面达到了全联邦最巅峰的水准，可见他在战舰指挥方面的能力。

　　星际战机驾驶的能力，一向是被认为和战舰指挥正相关的。战舰更多层面上其实就是宇宙中更大的战机。

　　一名优秀的战机驾驶员，必须要有强大的操控能力，更重要的是要有对战场敏锐的认知，强大的大局观，对战局的把控能力。而这些也同样是战舰指挥官所必备的。

　　所以，几乎所有的优秀战舰指挥官，都是从战机驾驶员过来的。战舰指挥官不一定以前是优秀的战机驾驶员，但优秀的，尤其是顶级的战机驾驶员却几乎都是优秀的战舰指挥官。

　　十八岁的超神级战机驾驶员，就算是羽沐辰都没听说过。

　　“超神五十八好验证。但你这下一代史莱克七怪，我却验证不了，这都是你空口白牙说出来的。你如何证明？”羽沐辰也认真了起来，目光灼灼的看着蓝轩宇。

　　如果是史莱克七怪，那三个承诺的代价可就相当不小了。哪怕是不针对史莱克学院和唐门，对于战神殿来说，都是极大的资产，更何况，这还是蓝轩宇向羽沐辰个人保证的。

　　蓝轩宇抿了抿嘴唇，气势骤然变化，双手在身体两侧张开，双手掌心之中，金纹蓝银草和银纹蓝银草同时钻出，淡淡的金色光晕和银色光晕同时从双手掌心之中升腾而起。

　　“双生武魂！”羽沐辰的眼神更加明亮了，他大喝一声，“还不够！”

　　金银双色向蓝轩宇胸前汇聚，一团七彩光晕以他的胸口为中心荡漾开来，低沉的心脏跳动声响起，伴随着这跳动声出现，蓝轩宇瞬间气势暴涨。

　　哪怕是以羽沐辰的修为，都能清晰的感受到源自于血脉之中恐怖而强大的气息波动，一块块七彩鳞片从蓝轩宇身上浮现出来，瞬间覆盖全身，他的气息已经攀升到了极其强悍的程度。

　　“自体武魂融合技，巅峰血脉！很好！但还不够，你只有五环……”

　　羽沐辰的话刚说到这里，他就看到了蓝轩宇的魂环。

　　一圈圈血色魂环从蓝轩宇脚下攀升而起，一、二、三、四、五！

　　是的，他是只有五个魂环，但呈现在羽沐辰面前的，这五个魂环，每一个都是血红色的，代表着十万年层次的血红色。

　　身为真神级强者，羽沐辰当然能清楚的感觉到这绝不是什么幻象，这是真正意义上的十万年魂环啊！

　　十万年魂环，所有魂师心中的梦想，十万年魂环，更意味着强大的实力。

　　在这一瞬，这位羽沐辰上将，喉咙中就像是卡住了什么，一个字也说不出来。

　　十万年魂环，也并不是没人拥有。可是，同时拥有五个，更重要的是，连第一个魂环都是十万年的，这算什么？史无前例吗？

　　在历史的传说中，似乎只有曾经的那位唐门创始人，被誉为现代人类最强鼻祖的，成就海神之位的千手斗罗唐三才做到过。但他似乎也是在成神前后，才将所有魂环都进化到十万年层次。

　　而面前这个少年，他才五个魂环，但五个魂环，竟然就都已经是十万年层次，这意味着什么连羽沐辰都说不好了。这已经不是能用天才两个字来形容的，这是真正的怪物啊！

　　如果这样的人才都不能成为史莱克七怪，那还要什么样的人成就史莱克七怪呢？史莱克七怪即将换代这件事，联邦是知道的。因为史莱克七怪对于史莱克学院太过重要，甚至对联邦都是异常重要。所以理解史莱克七怪换代的时候，史莱克学院都是需要向联邦报备的。

　　这次换代的原因很简单，就是因为龙马星系那些个体实力强大的存在太多，史莱克学院需要选拔最优秀的人才进行培训，争取培养出更多的神级强者来面对未来有可能的战争。

　　五个十万年魂环！没有什么比这更具备说服力的了，更何况，面前的这个孩子，还是双生武魂，在他两条手臂上，都有五个血色魂环存在，也就是说，这不是五个十万年魂环，而是十个十万年魂环才对。

　　这怎么可能？这怎么可能做得到？别说史莱克学院了，就算是在魂灵、魂环方面研究最多的传灵塔也不可能做到啊！

　　此时此刻，蓝轩宇身上所散发出的气息修为，哪里是魂王层次所能比拟，就算是八环魂斗罗，也就不过如此了吧。

　　谜底揭晓，羽沐辰终于明白了史莱克学院为什么对面前这个少年如此重视。他值得的！

　　生命学派继承人，史莱克七怪候选人，强大的天赋。几乎是所有光环都在他一个人身上。现在只有五环又如何？当他未来拥有九个，甚至是十个魂环的时候，会强大到什么程度？

　　这已经不只是史莱克七怪的天赋了，甚至更是未来史莱克七怪之首的天赋啊！

　　现在的那位史莱克七怪之首，羽沐辰是认识的，虽然同为真神级强者，但他却很清楚，自己绝不是那家伙的对手。而不久的将来，眼前这个少年真正成长起来，他的承诺，何止千金？

　　想到这里，羽沐辰不再犹豫，他重新坐回自己的座位上，端起面前的茶水喝了一口，平复了一下自己此时有些激荡的心情。

　　“我想，你已经成功说服了我。你的三个承诺我收下了。我也可以向你保证。有关于你的情况，我会为你保密。哪怕是在战神殿这边，也只有我一个人知道。这个保密，一直持续到你成就神级为止。”

　　说到这里，羽沐辰叹息一声，由衷的道：“在培养人才这方面，哪怕战神殿已经得到了联邦不惜一切的资源支持，却终究是不如史莱克啊！”

　　收回龙神变和自己的魂环，蓝轩宇知道，自己赌赢了。他不惜暴露自己的能力，赌的不是羽沐辰会不会答应，这方面他的把握还是很大的。他赌的是羽沐辰对自己足够重视，肯为自己保守秘密。

　　他弯下腰，深深的九十度鞠躬，“谢谢您，羽将军。如果您能帮我救出娜娜老师，大恩大德，轩宇一定铭记一生。但凡未来您有所需，轩宇能力之内，一定尽力而为。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十九章 神秘女子

　　羽沐辰满意的笑了笑，挥挥手，道：“你先坐下。如果真的能救回你那位老师的话，我给你个建议。以你的天赋，其实在史来克学院内院能学到的东西固然不少，但却不需要急于一时。十八岁，正是当兵最好的年龄。我建议你可以到前线去，真的做一名战舰指挥官，去感受一下真正的星际战场。不用多，一年到三年时间。一个是建立你在军方的影响力，积累军功。另一个也是对你更好的历练。这不是强制要求，而是给你的建议。经过前线的磨砺，我相信未来你会成长的更快。”

　　“而且，通过这次的事情，你应该也感觉到了，龙马星系对我们的威胁有多大。等我们解决了龙源晶的问题之后，和龙马星系的战争不可避免。你也算是和他们有深仇大恨了。正好可以借此机会去熟悉一下他们，为你的成长奠定基础。未来，等你足够强大之后，再好好收拾他们。这场战争，恐怕会持续很久、很久。”

　　“好的，我一定会认真考虑您的建议。”蓝轩宇点点头，紧接着问道：“羽将军，如果去恒星表面救援娜娜老师的话，您有什么建议吗？”

　　羽沐辰双眼微眯，沉声道：“强者，神级强者越多越好。事实上，行星级母舰所携带的恒星探测器，也只能在距离恒星表面最近十公里左右的范围进行探测。引力问题其实还好解决，我们的母舰引力链足够强大。更重要的威胁还是温度。”

　　“恒星表面的温度，并不是一成不变的，事实上，伴随着表面的不稳定波动。温度也会随之出现波动。前一刻才几千度，下一刻表面涌动，很可能就会变成几万度。恒星探测器也不能过于接近，否则的话，会很快破损。所以，神级强者的魂力，在这个时候就有很大作用，可以尽可能护住恒星探测器，让它能够更接近恒星表面一些。”

　　“还有，更重要的是，当我们接近恒星表面之后，还要有人出手去救援才行。真的发现她没有死，能够把她救上来也是有巨大风险的。万一遇到恒星的能量爆发，很可能就会陨落。这不是普通神级强者能做到的，至少要真神级强者，才有比较大的把握能够在恒星表面停留一段时间去救人。同时还能对抗引力，把人带回来。”

　　“恒星的引力对我们这个层次来说，其实没有那么可怕。你那位老师当时一定是身受重伤，同时又为了救你们，这才被吸入。但你的判断是有可能的，她擅长火元素掌控，真神级的火元素掌控，确实是足以将火元素提升到近乎于恒星表面的温度。所以，她不一定会死。至少能维持一段时间。现在的问题是，她的伤势有多重我们不知道。按照常理判断，如果是身受重伤再陨落恒星，生存的可能性并不大。除非她身上携带着防护至宝。或者有六字斗铠。”

　　蓝轩宇深吸口气，“娜娜老师身上应该是有一件至宝的，可以帮她护身。”龙神核心，当然是至宝，寻宝兽已经告诉他了，但这个他显然不能说出来。

　　“如果是那样的话，应该有几成把握。值得一试。”羽沐辰点点头，“好了，你着急我也知道。先回去吧，我立刻赶回军部。尽快交涉，争取让联邦尽早批示，营救你那位老师。你现在要做的，就是回史来克学院，争取到更多的神级强者帮你。和我们一起走这一趟。”

　　“是。谢谢您羽将军。”蓝轩宇的眼眶微微有些红了起来，营救娜娜老师的契机，终于来了。

　　就在蓝轩宇和羽沐辰交流的时候，在他的宿舍之中，来了一位客人。

　　当唐乐听到敲门声的时候还有些诧异，因为蓝轩宇自己回来自然是不需要敲门的，一般来说，他也不会有什么客人来这里。

　　打开宿舍门，唐乐到的是一位带着一顶帽子，有头纱下垂，遮盖住面庞的女子。

　　到这位，他不禁微微一愣，因为这位他认识。

　　当初，他在史来克学院举办演唱会的时候，这位就在台下，还坐在第一排正中。很显然，是史来克学院绝对的高层。

　　“我可以进来吗？”悦耳的女声响起。

　　“请进吧。”唐乐后退一步，让开了房门的入口。

　　女子缓步进入，走到客厅之中，目光在周围扫了扫，点了点头，“学院的宿舍还可以吧？”

　　唐乐点点头，“挺好的。”

　　女子轻叹一声，“当年你还在的时候，学院可远远没有现在的规模。”

　　“当年？”唐乐身体一震，“你认识当年的我？”

　　女子澹澹的道：“如果不是认识你，你以为什么外人都能随意进入史来克，随意在史来克出入的吗？就算是联邦议长、战神殿殿主都没这个资格。你能如此，是因为你本来就属于史来克，本来这就是你的地方。”

　　唐乐眉头微蹙，“你是说，我原来就是史来克学院的人？”下意识的，他脑海中突然回忆起史来克城中的那尊凋像。

　　女子没有再开口，而是拉过一张椅子坐了下来。

　　“你这次来，是因为娜娜吧。事情我已经听说了。你想去救她？”女子澹澹的道。

　　“是。她是轩宇的老师，我也勉强算是。轩宇很着急，我当然要帮他。还有，我似乎以前也认识她，对她有印象，而且是对我自身触动很大的印象。我心中有种非要救她不可的感觉。”

　　“是这样吗？”女子的声音有些古怪，“是啊！你确实是非救她不可。换了以前，更是如此。好不容易忘了，又为什么非要回忆起来呢？如果你真的救了她回来，估计就能想起来了吧。”

　　唐乐眉头微蹙，“你想说什么？”

　　女子摇摇头，“如果我不让你去救她呢？”

　　“你不让？为什么？”唐乐的声音提高了几分。

　　女子再次摇摇头，“如果我不想，这个世界就没有人能帮你。我可以阻止联邦。阻止对她的一切救援行动。”

　　唐乐眼神一寒，身上隐隐有金色光芒迸射，冷冷的道：“我能感觉到，你应该是史来克学院的高层。史来克学院不是一个中立而良善的地方吗？你为什么要针对娜娜？难道她得罪过你？”

　　“得罪我？当然，她当然得罪过我。如果没有她的话……”说到这里，女子的声音停顿下来。自嘲的笑笑，“算了，就算是没有她，估计也轮不到我。我来，只是找你发泄一下。史来克会帮轩宇的。毕竟，那是你的……”

　　说到这里，她突然停顿了下来，重新站起身，面对唐乐，缓缓的摘下了自己头上的帽子。

　　唐乐的童孔瞬间收缩，呆呆的着面前的面庞。

　　“你还认识我吗？”女子轻声说道。

　　那是一张极美的容颜，一头火红色长发披散在脑后，但能够到的是，她从脖子的位置，都被粉色的金属甲胃包覆在内，一直向下延伸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十章 爱了一万年

　　“你……，我好像是认识的。你……”唐乐的声音略微有些震颤。现在他越来越可以肯定，自己原本应该就是属于史莱克的人。

　　女子轻笑一声，重新戴上帽子，“是的，你连她都不认得了，又怎么可能还认得我呢？不重要了，我真傻。都过去了这么多年，为什么就还看不透呢？不过，你回来了，我也累了，我不想再这样下去了。找个机会，把你的，都还给你。你自己的责任，以后你自己扛着吧。”

　　说完这句话，她转身向外走去，推开宿舍门，就在即将离开前的时候，她突然回过头，嘴角颤动了一下。

　　“有句话，我一直都想对你说过，可却一直都没说出来过。趁着你还不记得以前的事，趁着你心中还没有重新装上她，我现在说了吧。不然的话，我怕以后也没机会了。”

　　“人类有诸多的爱情故事，男女之间，说些情话，经常会说什么，爱你一万年之类的。可是，你知道吗？我真的爱了你一万年。”

　　说完，她的身体骤然变得虚幻，下一瞬，消失无踪。只有那缓缓关闭的宿舍门，似乎意味着她曾来过。

　　唐乐有些呆滞的站在原地，这女子来的突然，走的迅速。在整个过程中，都在说一些他听不懂的话。可不知道为什么，当她那最后一句话说出口的时候，唐乐心头剧震，下意识的就想要说什么，可他却又完全不知道说什么才好。

　　万米高空，她静静的坐在空中，头上的帽子已经摘了下来，任由那一头长发在空中飞扬。

　　遥望皎洁明月，她笑了，笑的很开心，“真的有一天，让我把这句话对他说出来了。好轻松的感觉，真好。他能回来就好，至少，他还活着。我还有什么不满足的呢？就算他会喜欢我，又能怎么样呢？他还是曾经的他，我却早已不是曾经的我。这就是我的爱情吧，嗯，这就是，挺好的。”

　　泪水，顺着她的面颊流淌而下，她的眼眸，只是凝望明月。有些事，须臾之间就可以忘却，有些事，却是万古长存，恒久不变。

　　当蓝轩宇回到宿舍的时候，眼中已经充满了倦意。从唐门到史莱克，再去找第一战神。每时每刻，他的精神都保持着最集中的状态，内心的忧虑，让他的精神始终紧绷。终于回到宿舍，他总算是略微能够松一口气。

　　“轩宇，你太疲惫了。不要太强迫自己。”唐乐眉头微皱，传入一股柔和的魂力进入他体内。

　　蓝轩宇微笑道：“我没事，乐叔叔。有眉目了。羽将军答应，帮我们向联邦说明，以娜娜老师的功绩为由，申请联邦舰队救援。斗天部和战神殿都会支持这次救援。羽将军也会亲自随同我们前往。但他说，救援最好是有越多的强者参与越好。我明天再去学院和唐门，看看能够请到几位神级强者帮我们。”

　　“嗯。”唐乐脸色也是微微一松，“我已经想好了。如果实在不行的话。不能调动母舰，我就自己走一趟。有准确的坐标，有一艘战舰在远处补给，我应该也有机会的。这是最快的方法。”

　　“不、不行。太危险了。”蓝轩宇吓了一跳。他明白唐乐的意思，唐乐这是要以一己之力前往恒星内搜寻娜娜。

　　“而且，您也找不到娜娜老师啊！我和她有感应，才能在一定范围内感受到她的存在。您的话，怎么去寻找？”

　　唐乐摇摇头，道：“不，我应该也可以。我有种感觉，只要是接近她一定范围内，我应该也有找到她的可能。当然，如果你能说服联邦派遣母舰，自然是最好的。把握性会大很多。但时间不能拖延的太久，我们必须要做两手准备。”

　　“不，乐叔叔。娜娜老师已经离开我了，无论如何我都绝不能让您去冒这么大的风险。我不能再失去您。”一天下来的情绪波动，在这一刻再也无法控制，蓝轩宇的泪水一下就流了下来。

　　男人的哭泣大多是无声的，可却并不代表男人不会悲伤。

　　感受着他的情绪波动，乐公子搂住他的肩膀，“放心吧，我明白你的心意。我一定会在自己安全的前提下，去救她回来。我们一起努力。”

　　“嗯！”

　　洗个澡，回到房间，蓝轩宇却难以冥想，他心中满是对娜娜的思念，又怎么可能静得下心来？

　　他现在最希望的，就是联邦那边，能够早一点批准母舰去救人。否则的话，他真的没有任何办法。

　　尽管他凭借着自己的天赋说服了羽沐辰，可越是这样，他就越是有种无力感。自己不够强大的无力感。如果自己足够强大，又哪里用得着去求别人呢？

　　他把今天的情况和白秀秀通了个信，同步给她。白秀秀告诉他，如果去救娜娜，她一定也要去。蓝轩宇答应了，在这个时候，他太需要身边有个人了。在精神上支持的人。

　　不知道什么时候睡着的，当第二天清晨，魂导通讯器的震动将他惊醒的时候，蓝轩宇整个人还有些朦朦胧胧的。头也有些昏沉。以他的修为，这是以前从未出现过的情况，实在是因为情绪的波动实在太大了一些。才会导致这样的情况出现。

　　看了一眼魂导通讯器，他立刻就清醒过来，通讯竟然是羽沐辰打来的。

　　“轩宇，联邦连夜紧急会议，同意救援。”羽沐辰的声音传来。

　　在听了他这句话的一瞬间，蓝轩宇只觉得周围整个世界似乎都变成了彩色的，他几乎是瞬间就从床上跳了起来，颤声道：“谢谢您、谢谢您羽将军。我……”

　　羽沐辰道：“在人没救回来之前，先别高兴的太早。希望越大、失望才会越大。而且，这不是我一个人对联邦的影响。我们和斗天部支持救援，唐门和史莱克学院都给联邦传递了消息也起到了重要作用，否则不会出现连夜决定这个事。学院和唐门对你的认可，恐怕比你想象中还要深厚。看来，我们是抢不了人了。”

　　从羽沐辰的通话中，蓝轩宇才知道，史莱克学院和唐门，昨天都向联邦传递了明确信息，如果这次联邦不进行对娜娜的救援，史莱克学院和唐门都将不再允许所属学院和成员参与斗天者任务。

　　斗天部对于联邦来说，已经是一个非常重要的部门，拥有众多顶级强者，虽说斗天部管理松散，都是以任务形式进行发布，也有非常丰厚的奖励。但问题是，斗天部的任务都是联邦非常难以解决的疑难杂症。甚至是一些明面上不好去处理的事情。

　　唐门、史莱克学院、传灵塔、战神殿，四大强者组织是斗天部的根本所在。如果史莱克学院和唐门退出，斗天部的损失就太大了，难以估量。这可不是调动一下宇宙舰队所能比拟的。

　　而且，这次的要求也是合情合理，斗天部本身和战神殿也表示了支持救人。毕竟，是为了完成斗天部任务才出现的情况。在紧急连夜开会之后，联邦顺理成章的决定，调动母舰前去尝试救人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十一章 抵达恒星

　　那颗恒星的坐标蓝轩宇他们之前就带回来了，从坐标位置来看，距离最近的宇宙舰队，需要大约七天时间赶到。所以，母星这边，蓝轩宇和神级强者们只要在七天时间内能够赶到恒星那边汇合，就可以在第一时间展开行动了。

　　毫无疑问，这已经是最好的情况，几乎是没有耽搁任何时间的最好情况。

　　在接到这个好消息之后，蓝轩宇整个人都有种容光焕发的感觉，第一时间将这个好消息告诉了伙伴们，也告诉了乐公子。

　　当他再次来到樱落红办公室的时候，樱落红早就在这里等他了，同样将这个消息告诉他。并且告诉他，汪阁主已经回来了。

　　这次学院方面，会由依老和汪阁主陪同他共同前往。树老因为生命力虚弱，再加上恒星环境太过恶劣，对于植物属性的他来说影响太大，无法随同前往。

　　唐门那边，蓝轩宇也接到了唐淼的通知，斗罗殿殿主梦飞以及唐淼本人，都将随同他前往救人。

　　根本就没有需要蓝轩宇去逐一恳求，史莱克学院和唐门就相当于给了他最大的支持。

　　正所谓患难见真情，真的出了事，才会知道谁对自己是最好的。尽管此时的蓝轩宇依旧因为娜娜的事情心急如焚，但他却同样感受到了温暖。

　　这些恩情他都默默的记在心中。

　　未来的他，要变强，更要做一个能够帮助别人的人。这个世界是温暖的，那么，他就要为世界的温暖也献上自己的温暖。

　　前往恒星的战舰，最终决定乘坐战神殿的所属。战神殿的战神十七号战舰将送他们前往。一天后出发。

　　星战实验班的学生们都表示要前往，却被蓝轩宇拒绝了。大家刚刚完成毕业考试，都很疲惫，需要休整，等待最后的毕业考试成绩。而且，他们这种实力，去了也没什么作用。蓝轩宇自己都是因为和娜娜之间的联系，在探察中有很大帮助，才是必须要前往的。

　　所以，最终决定，蓝轩宇和白秀秀，随同众位神级强者一起前往。

　　这次前往营救的神级强者包括，乐公子、依老、羽沐辰、梦飞四大真神强者，再加上汪天羽和唐淼两大神级强者。

　　单是真神级强者，这几乎就已经是全联邦近乎一半的数量了。哪怕是再遇到龙马星系那位天龙星首座天龙，都有一战之力。当然，乐公子本来是不在联邦神级强者记录之中的。

　　这样的阵容，也让蓝轩宇充满了信心，娜娜老师一定还活着，他们也一定能够将娜娜营救出来。

　　没有太多可准备的东西，蓝轩宇这次踏踏实实的休息了一天。第二天到了约定时间，依旧还是在史莱克城宇航中心，众人登上了战神十七号战舰，出发！

　　战神十七号战舰，是一艘流星级攻击舰。装备精良，作为战神殿所属，可以说，这艘战舰的各方面配置都武装到了牙齿，更是不惜代价的配备的联邦最高科技。

　　战舰内空间不小，有专属的休息区。

　　六大神级强者坐在前面，蓝轩宇和白秀秀坐在后面。以这艘战舰的飞行速度，只需要四天半的时间，他们就能抵达此次的目的地。

　　六大神级强者之中，乐公子坐在边缘地带，而其他五位神级强者的目光，落在他身上的次数已经是最多的。

　　有之前这两天时间，有关于他的资料，自然早就已经出现在战神殿的案头。

　　当羽沐辰看到，乐公子竟然是当今联邦最红的大明星时，下巴差点砸在地上。

　　什么时候明星都是真神了？这何止是不可思议？

　　对此，唐门的两位神级强者感觉也差不多。只有史莱克学院这边，是早就知道这个情况的。

　　对于乐公子的来历，羽沐辰是最为好奇的，一名真神级强者，总不能是凭空变化出来的吧？可对于唐乐，根本就没有任何记载。查来查去，也只能查到当初他是被乐卿灵从海里捡回家的。来历不明。而捡回来的唐乐已经失去了记忆，后来才在乐卿灵的建议下做了明星，不想却是一炮而红。

　　唐乐对于其他人的注视就像是没有任何感觉似的，只是坐在那里闭目养神。

　　自从当初见到娜娜之后，他就感觉到自己的记忆有要复苏的痕迹，经历了几次剧烈的头疼之后，他模模糊糊的也感受到了一些什么。

　　那天见过那位神秘女子之后，这种感觉就更强烈了几分。虽然他有些不明白，为什么那黑衣女子会说爱了自己一万年，这是夸张的说法还是有什么含义在其中？

　　他有种感觉，如果能够顺利的将娜娜救回来，他应该就能逐渐找到这份奥秘所在，甚至是恢复记忆。

　　对于记忆，他本来并没有太多的想法，现在的生活挺好的。可自从见过娜娜之后，他就真的有点想要恢复记忆了。尤其是和她之间的记忆。

　　六大神级强者都很沉默，对他们这种修为来说，一次冥想个几天那是再正常不过的事情了。

　　汪天羽的气色有些不太好，虽然伤势基本恢复了，但那天对他的打击还是相当不小的。当然，他当时正好迎上了对方的全力一击。可自从成就神级之后，哪怕是面对真神级强者，也没有如此狼狈过。这让他的好胜心有些受不了。原本只准备稳妥的修炼，现在却开始重新有了激进之心。

　　而他也对娜娜的实力刮目相看，自己一击都挡不住，娜娜不只是挡住了对手，甚至还救下了三十三天翼全体成员、整个星战实验班。哪怕是在真神级强者之中，这应该也是上游了吧。

　　白秀秀依偎在蓝轩宇身边，主动握着他的手。这次的事情，固然对他们来说是巨大的打击。但也正因为是在共患难的情况下，他们之间的感情也随之升温。

　　至少当着别人的面，白秀秀面对蓝轩宇的主动靠近不会那么羞涩了。

　　她其实也很想问问蓝轩宇，那天娜娜老师说的话是什么意思，为什么娜娜老师说有可能是他妈妈，她是见过蓝轩宇父母的啊！但在娜娜没有被救援回来之前，她又怎么能问出来呢？

　　有白秀秀在身边，蓝轩宇的心态就稳定的多。脑海中也开始盘算着这次救援行动应该如何展开。

　　时间就在相对沉默的过程中度过，四天半之后，远远的，那颗恒星就已经又出现在了蓝轩宇他们的视野之中。

　　当蓝轩宇透过舷窗，再次看到这颗恒星的时候，立刻就站起身来，双拳攥的紧紧的。

　　白秀秀在他身边，下意识的握住了自己脖子上那有着一块银色鳞片的项链。那是娜娜给她的信物。

　　之前付出了那么多努力，终于一步步的争得了现今的局面，也无论之后将要付出多少。蓝轩宇都心甘情愿。在来的路上，他心中充满了期盼，可是，真到了这颗恒星附近，真正看到那悬浮于太空中巨大火球的时候，他的心跳却不知不觉的加快。

　　他心中又何尝不是一直都虚悬着一个问题，娜娜老师，真的还活着吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十二章 联邦第七舰队

　　那毕竟是恒星啊！生命禁区的恒星啊！

　　就如同近乡情怯一般，真正到了面对的时候，反而是对他触动最大的时候，他真的很担心，要是在恒星的搜寻找不到娜娜，该怎么办。他的心开始越来越乱，他有些不敢想象，如果找不到娜娜，自己会是一种怎样的心情。尤其是，娜娜最后对他说的话。她真的是自己的妈妈吗？

　　就在这时，一只大手落在他的肩膀上，蓝轩宇回头看去，乐公子挺拔的身影就在他身边。

　　“别担心，我们一定能够找到她的。一定会把她带回家。”乐公子的眼神温润，但在眼底深处，却有着一种异乎寻常的坚决。

　　“嗯。”蓝轩宇用力的点了点头。

　　乐公子的话，就像是瞬间给他注入了一针强心剂一般，让他迅速将所有负面情绪甩开。

　　战舰悬停于太空之中，他们已经到达指定坐标地点，现在需要做的就是等待，等待宇宙舰队的到来。

　　羽沐辰上将此时也已经来到蓝轩宇身边，“根据我们数据库中这颗恒星的资料，它的温度和体积，在黄巨星之中，都属于中等水平，不是最坏的情况，但也不是最好的情况。引力很强。”

　　“嗯。”所有的数据蓝轩宇也都看过了，按照联邦给出的意见。为了时间和安全的保证，搜寻可以进行三次，每次不超过母星时间的三个小时。如果三次还没有搜寻到，宇宙舰队就需要返航了。毕竟，任何一支宇宙舰队都肩负着重要的使命，这已经是联邦给出的最大支持。

　　汪天羽也来到舷窗边，看着外面的恒星，沉声道：“娜娜老师能够抵挡住天龙那么长的时间，修为很可能是在真神级顶尖的水准，以她的修为，再能够掌控火元素。很大可能不会死。轩宇，先好好休息，保持最佳状态。”

　　“是，谢谢阁主。”

　　等待在很多时候都是最大的煎熬，尤其是在眼前这种时候，更是如此。可有些事情能够逃避，有些事情却无法逃避。当真的避无可避的时候，如何选择？唯有，坚强！

　　蓝轩宇此时的心态就是在这样的磨砺中变化着。不经历风雨就无法见彩虹。修为的磨练可以通过刻苦努力来完成，而心灵的磨练却往往需要经历过最痛苦的心灵煎熬。无形中，少年在成长。尽管，他永远都不希望这样的成长出现。

　　两天时间过的很慢，哪怕是在冥想中，似乎也依旧过的很慢。直到一声警报突然响起，才骤然将众人惊醒。

　　蓝轩宇第一个从地上弹身而起，警报出现，当然不会是有什么警兆。战舰上有六大神级强者，哪怕是在太空之中，有这六位在，也足以确保战舰的安危。

　　当蓝轩宇扑到舷窗前的那一瞬，顿时全身一震，一种难以形容的情绪瞬间在心头蔓延。有生以来，他第一次对联邦充满了感激之情，充满了一种难以形容的强烈温暖。同时，还有震撼。

　　尽管他很多次通过屏幕看到过宇宙舰队，可是，当他真正的在太空中看到宇宙舰队的时候，那种震撼，远远不是屏幕中的景象所能比拟的。

　　舷窗外，他首先看到的，就是一艘体型巨大，宛如一座城市般的恐怖存在。

　　长达万米开外的巨大战舰，整体呈献为一种特殊形态。战舰是不规则的样子，整体是长方形的，下方较为浑圆，前端有一个巨大的圆球，直径足有五百米以上。上面能够看到各种光芒在闪烁。哪怕是在广袤的太空之中，它也宛如一头太空巨兽一般，悬浮在半空之中。

　　母舰，这就是太空母舰！斗罗联邦最顶端的战力，每一艘母舰，都需要消耗近乎一颗资源星的全部资源才能建造而成。一艘母舰之上，有超过十万的士兵在其中工作。这本身就是一座巨大的城市。

　　这是人类的终极武器，最恐怖的存在。它的主炮，可以轻松的撕碎一颗行星。它的防护罩，就算是超神级强者也无法攻破。其中凝聚着人类所有智慧的结晶。

　　正是有这样恐怖的存在，斗罗联邦才能不断对外征服，扩张势力，获得更多的资源，让人类迁徙，更好的繁衍生息。

　　在这艘巨大的母舰四周，是四艘相对身形修长，但长度也超过四千五百米的巨大战舰。四艘战舰上最显著的特点就是那无数狰狞的炮口。如同巨龙一般，毫无遮掩的展露着自己的爪牙。

　　这种战舰蓝轩宇以前也从未亲眼见过，龙王级护卫舰。一支宇宙舰队中，为守护母舰而存在的第二等级战舰。

　　四艘龙王级护卫舰可以联合母舰作战，五位一体，展现出最强大的战斗力。只要还有一艘护卫舰在，母舰就不会遭受直接的攻击。任何想要接近母舰的存在，都会被它们撕碎。

　　四艘龙王级护卫舰之外，是整整十二艘长度在两千米到四千米之间的战神级战列舰。这也是宇宙舰队的主力战舰。一般来说，一支大型舰队，只要有一艘战神级战列舰作为核心，再配上流星级攻击舰、陨星级侦察舰以及补给舰、运输舰等等战舰，就可以成型了。

　　而此时此刻，这十二艘战列舰只能是在外围拱卫母舰。

　　除了这十七艘巨大的战舰之外，流星级攻击舰、陨星级攻击舰，一时间无以计数。哪怕是在太空，当蓝轩宇透过舷窗看到他们的时候，也有种遮天蔽日的感觉。就连那恒星的光芒似乎都被它们所遮挡了。

　　这就是宇宙舰队，没有男人不喜欢战舰的，不渴望成为一名战舰指挥官的。这更是蓝轩宇儿时的梦想。

　　这才是最终极的力量啊！人类最强大的力量！

　　“联邦第七舰队。也是最新服役的一支舰队，所有配备，在七大舰队之中，都是首屈一指的。应用了一切最新科技。是无数科学家的心血结晶。舰队指挥官是我当年在星战指挥系学习时的老师，白凌大将。这次，我也是争得了他的同意之后，才向联邦提出了本次救援。白凌大将对你们这次带回来的重要情报给予了极大的肯定，主动向联邦提出，由距离这颗恒星最近的他前来辅助救援。”哪怕是身为上将，是军方绝对的高层之一，当羽沐辰看到外面的宇宙舰队时，依旧还会热血沸腾。

　　“小子，个人的力量终究是渺小的。哪怕是我们这等修为，在这等规模的宇宙舰队面前，依旧还是渺小。所以，你的选择是对的，成为一名战舰指挥官，那才是男人的终极目标。”

　　“羽将军，你这样当着我们的面挖墙脚，不太好吧。”一个笑呵呵的声音响起。

　　听到这个声音，羽沐辰也有些无奈，扭头看去，“难道我说的不对？”

　　开口的并不是史莱克学院的二位，而是唐门斗罗殿殿主，梦飞。那位看上去十分温和，气质温润普通的中年人。

　　梦飞笑呵呵的道：“对啊！你说的没错。我年轻时候也有去当战舰指挥官的冲动。可军方内部盘根错节，各种关系复杂。七大舰队指挥官各有势力范围。更何况，联邦是不允许史莱克学院内院毕业生进入军方的吧。你能解决这个问题再来招揽我们轩宇吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十三章 白凌大将

　　羽沐辰哼了一声，“我一直都是反对联邦这个潜规则的。优秀的人才就应该用在刀刃上。你别着急，这次，我就要想办法破除这个制度。而且就在轩宇这小子身上。”

　　“嗯？”梦飞有些诧异的向蓝轩宇看去，其他几位神级强者的目光也都落在了蓝轩宇身上。

　　羽沐辰道：“你们不用看他。这次我之所以支持他，是因为他答应未来为我私人做三件事。我有个建议，在进入史莱克内院学习之前，让他先来军队，在前线服役一年。增加在军方的阅历，如果他真的能获得卓越的功勋，那就证明，史莱克学院培养出的人才，放在军队之中也能成为中流砥柱。这对我们对抗那个制度，还有对他个人的成长都很有好处。”

　　依老的声音幽幽响起，“先救人成功再说吧。”

　　羽沐辰眼神微动，点点头，道：“那是自然。”他的提议当然是有私心的，但却摆在明面上，因为他的提议对蓝轩宇本人是有好处的。

　　那天蓝轩宇为了说服他，显露出了自己的情况之后，羽沐辰是仔细思考过这个年轻人情况的。不是欣赏，而是有些感到恐惧。因为他看到了，这位现在还在联邦中寂寂无名的年轻人，未来很可能会成为史莱克学院下一代的中流砥柱。

　　当代的史莱克七怪，哪一位不是通天彻地的存在。蓝轩宇或许不知道，但他却清楚的很。譬如，眼前那位看上去人畜无害的中年人，唐门斗罗殿殿主，唐门最顶级的存在之一，仅次于唐门门主的一代大能，就是当代史莱克七怪之一。而且，他还不是史莱克七怪之首。

　　史莱克七怪之首是谁？正是当代的唐门门主。统御一方大势力的存在啊！

　　而蓝轩宇所展现出的潜质，未来谁敢说他不是下一代的史莱克七怪之首？现在在他没有成长起来之前，正常情况下，史莱克学院是不会让他出现在联邦视野中的，但事发突然，事关联邦存亡，蓝轩宇终究还是出现了，再加上娜娜的原因，他已经进入了羽沐辰的视野。

　　招揽说不上，唐门和史莱克学院不会允许，但示好，甚至是真的为了他好。让他进入军方，让他在军队中历练，那么，他未来对待军方的态度一定会有所不同。

　　军队是个什么地方？那是一个最能让人成长，也最容易感染人，最拥有集体荣誉感的地方。

　　所以，羽沐辰的做法，是彻底的阳谋。根本他就没打算从蓝轩宇身上得到什么，就是为了他的成长而做贡献。就有种当初树老对蓝轩宇那种方式，我就对你好，你能对我没好感？

　　果然，连依老都没有一口回绝，这就意味着，羽沐辰的目的已经基本达成了。

　　“报告将军，接到母舰信号，准许登陆。”

　　“登陆。”羽沐辰沉声说道。

　　联邦第七舰队已经渐渐停了下来，一艘艘战舰表面上的各种光芒开始变得暗淡下来，这是为了节约能源。一支舰队每一秒钟消耗的能源都是天文数字啊！

　　两艘引导舰已经来到了战神殿的战神十七号战舰附近，进行了沟通和扫描。检测完毕之后，才给出了准许登陆的指令。

　　战舰群让开一道通路，战神十七号在引导战舰的带领下，以平缓的速度向母舰的方向飞去。

　　蓝轩宇一直都站在舷窗旁边，眼中的火花是掩饰不住的。那一艘艘看似冰冷的战舰，却看的他如此热血沸腾。

　　这就是宇宙舰队啊！数百艘战舰组成的宇宙舰队。

　　战神级战列舰，暗蓝色的外观真是太炫了，那主炮的口径，简直可以将小型的战舰装进去。这样的一炮，会有怎样恐怖的威能？

　　战列舰这个层次的战舰，要比第一层次的流星级攻击舰大的太多。操控它，一定和操控流星级攻击舰不一样吧。真的好想试试啊！

　　离得近了，终于看到了龙王级护卫舰的狰狞。这是有多少个炮口？数都数不过来。简直像是一只随时能够释放尖刺的大刺猬。那长短不一的炮口，应该是不同类别的魂导炮。这简直是人间凶气一般的存在。

　　母舰给他的感觉如果是厚重，那龙王级护卫舰给他的感觉就是狰狞！四艘龙王级护卫舰，犹如四只神兽一般，守护在母舰周围。它们的火力，足以封锁母舰周围的一切空间。

　　母舰上的光芒若隐若现，前方那个巨大的球体散发着淡淡的白色光晕，如果认真的去看那巨大光球，蓝轩宇甚至会有几分眩晕的感觉。可见其中的能量波动有多么可怕。

　　母舰的甲板上，看上去要比龙王级护卫舰平和的多，但那一望无际的森幽光芒，却显现着它的危险。

　　在引导舰的带领下，他们终于进入到了母舰范围，离得近了，才更觉得自身的渺小。母舰实在是太大了。超过万米长的巨大战舰，离得近了都有一眼望不到边际的感觉。宽度都超过四千米。下方，一个金属甲板开启，露出入口。战舰缓缓进入其中。

　　熄灭推进器，自然有一股吸力引导着战舰进入内部，足足滑行了几分钟之后，战舰才平稳的停了下来。

　　蓝轩宇的心头有些紧张，但也有些亢奋。当他看到这支规模如此庞大的宇宙舰队时，他对这次营救的信心明显增强了许多。

　　第一次见到宇宙舰队的不只是他，还有乐公子。乐公子的内心同样震撼，在掠过那一艘艘战舰的时候，大有几分应接不暇的感觉。

　　他曾经徒手在太空中击毁过战舰，他的感知也要比蓝轩宇不知道强大多少倍。可越是如此，他越能感受到这艘母舰的恐怖。那是一种致命的危机感。有种只要与它敌对就一定会死的感觉。个人的力量，在如此恐怖的战争机器面前，都显得如此渺小。

　　而这样的舰队，斗罗联邦足有七个。也正因如此，斗罗联邦在最近几百年向外扩张和获取资源星的速度才能如此之快。要不是有龙马星系作梗，现在斗罗联邦所掌控的星域至少还能大一倍。

　　战舰停稳，外面已经有魂导汽车在等候了。或者说是战舰内部的穿梭车。是的，母舰实在是太大，为了效率，穿梭车是这里重要的交通工具。

　　当他们走下战舰的时候，外面一共有十几个人在等候。将星闪耀。全都是将军以上的军衔。

　　其中，站在最前面的一位有着一头花白色短发的男子，肩膀上扛着四颗将星。这已经是联邦最高军衔，大将！

　　不用问，众人也知道，这位就是第七舰队的总指挥官，舰队司令，白凌大将。军方最顶尖的几位大佬之一。

　　联邦七大舰队，每一支舰队的总指挥官都是大将，再加上军部部长，总参谋长。一共就只有这九位大将。

　　眼前这位白凌大将，在九位大将之中，属于年龄较小的，今年七十五岁。但看上去面容不过五十多岁的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十四章 唐乐到底是谁？

　　羽沐辰快步上前，来到白凌大将面前，立正，向他行了个军礼，“老师。”

　　白凌大将微微一笑，拍拍他的肩膀，“自己人就别客气了。”一边说着，他已经越过羽沐辰，走上前来，来到依老面前，脸色恭敬的道：“依老您好。真的是很多年没见您了。”

　　依老微微一笑，“是啊！你离开母星也有不少年了。这些年一直在外，很少回去了吧。”

　　白凌大将轻叹一声，“职责所在。梦殿主、唐殿主、汪阁主，各位好。很荣幸你们来第七舰队做客。”

　　他面带微笑着向在场各位神级强者一一问好，只是掠过了并不认识的乐公子。事实上，他并没有看出乐公子的修为。

　　已经自行站在他身后的羽沐辰嘴唇嗡动，声音传入白凌大将耳中，白凌大将眼神微动，这才向乐公子看去。

　　“您好，欢迎来到第七舰队。”虽然乐公子看上去十分面生，而且年龄看上去也不大。但是，任何一位真神级强者都是绝对值得注意的存在。神级强者的年龄，从来都不是表面能够看出来的。

　　“指挥官客气了，我是唐乐，我们这次只是来救人，非常感激您的支持。”唐乐向他微微颔首致意。

　　“嗯。救人之事，事不宜迟。我们先到指挥部商量一下具体方式。立刻进行。”身为军方指挥官，白凌大将也是雷厉风行的作风。

　　蓝轩宇默默的站在唐乐后面，他还远远不足以被军方大佬注意到。

　　但羽沐辰却似乎是有意将他推到前台，主动向白凌大将道：“老师，我给您介绍一下，这位史莱克学院的蓝轩宇同学，就是本次将重要消息带回联邦，立下大功的那一位。”

　　“哦？”白凌大将这才注意到站在后面的蓝轩宇，向他点了点头，“年轻人很不错，为联邦做出了巨大的贡献。如果最终证实，这份功勋足以让你荣耀一生。”

　　“谢谢将军。”蓝轩宇恭敬的向白凌大将行了一礼，不为别的，就是这位大将支持他救娜娜老师这一点，他就对这位由衷的感激了。

　　“请。”白凌大将向依老作出一个请的手势。众位一同前来的神级强者们很自然的目光也都落在依老身上。无论是修为还是年龄、资历，肯定是要以这位为首的。

　　但是，令他们谁都想不到的是，依老却转向身边不远处的乐公子，向他作出一个请的手势，“您请。”

　　刹那间，气氛瞬间变得古怪起来。

　　哪怕是以白凌大将的身份地位，在这一瞬都不禁眼睛微睁、瞳孔收缩。

　　依老是什么身份？他可是清楚的很。在史莱克学院，甚至可以说是在全联邦，论辈分、资历，依老都可以说是首屈一指的存在。可他竟然请那位青年先走，而且，更重要的是，他用了您这个字。

　　这可是敬语，以依老的身份，竟然对一个白凌大将感觉到有些陌生的人用了敬语，这是多么不可思议的一件事啊！

　　别说白凌大将和羽沐辰了，就算是史莱克学院这边，汪天羽也是愣住了。目光疑惑的看向唐乐，史莱克学院两位殿主也是一脸的震惊之色。

　　唐乐自己都觉得有些莫名其妙，只能是道：“您先请。”

　　依老却摇摇头，坚持道：“您先请。”

　　唐乐看了蓝轩宇一眼，他心中虽然非常不解，但在这个时候，他也知道不能过多的在这里耽误时间，救援娜娜要紧。索性道：“那就一起吧。”说完，他和依老并肩向前行去。

　　白凌大将走在前面，其他军方的人跟在后面，依老看上去是和乐公子并行，但有心的话就会注意到，他似乎是故意落后了乐公子半步，不愿意真的与他并行。

　　汪天羽相对来说是和依老接触最多的，依老性格平和，平时平易近人，对礼数什么的也并不如何在意。哪怕是小辈们和他开玩笑，他也是甘之如饴，更多的时候都是笑呵呵的。能让这位如此注重礼数，那这个乐公子究竟是什么身份？

　　众人都带着几分奇异的心情上了车，穿梭车的速度很快，有白凌大将在，一路自然是通行无阻，所有内部车辆全部让路。直接来到了母舰的指挥部。

　　指挥部早已准备好了一个大型会议室，会议室内，有一面墙都是魂导屏幕所组成。上面显现着的，正是那颗恒星的情况。

　　进入指挥部，分宾主落座。在这次前来的神级强者之中，依老主动坐在了第二位。

　　唐乐虽然心头疑惑，但这次他没有谦让，直接在第一位坐了下来。谦让就意味着耽误时间，现在没有什么比尽快救援娜娜更重要的事情。

　　所以，长桌的座次就变成了，主位是白凌大将，在他左手边，是以羽沐辰为首的军方将领，右手边依次是唐乐、依老、梦飞、汪天羽、唐淼，蓝轩宇和白秀秀敬陪末座。以他一个史莱克学院学生的身份，能坐在这样规格的会议桌上，说出去都足以自豪了。

　　众人全部坐下，白凌大将沉声道：“救人要紧，我就开门见山的直接介绍一下。在刚才来的过程中，我已经传令对这颗星球进行了生命探测。太阳黑子的影响非常大，再加上超高温。我们的生命探测器虽然功率很大，但还是受到了极大的影响。在初步的覆盖搜索下，没有任何生命体发现。”

　　听他这么一说，蓝轩宇顿时心头一紧，下意识的攥紧了拳头。白秀秀也是一把抓住他的手腕。

　　白凌大将继续道：“但对恒星的探测，一直以来都是个难题，毕竟，恒星不稳定的温度，内部的超高温，都让我们无法深入探察。目前来看，这颗黄巨星还算稳定，没有过多的爆发，这是比较好的情况，有利于我们进一步探测。恒星探测器已经准备好了，随时可以出发。引力链可以保证，探测器在距离恒星表面一万米的范围内随时可以收回。但前提是这颗黄巨星没有太阳黑子进一步的爆发。”

　　“这次救援，我认为安全是第一位的，有六位一起前往，足以在一定时间内支撑恒星探测器的稳定。但众位都是联邦的中流砥柱，万万不能有失。所以，恒星探测器最多也只能接近到恒星表面五千米范围。不能继续深入。这一点引力链会进行控制，希望众位理解。”

　　众位神级强者纷纷颔首。正常情况下，恒星探测器是不允许进入恒星表面一万米范围内的，否则就有损毁风险。而有六大神级强者守护，进入五千米也问题不大，但这显然是有风险的。五千米，已经是白凌大将能够认可的极限距离。

　　“因此，也就是说，在距离恒星表面的五千米，众位如果有所发现，进行救人的话，就需要离开探测器的保护，亲身前往。这会非常的危险，风险也是巨大的。各位是否已经决定，由哪位出手？”

　　“我。”唐乐毫不犹豫的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十五章 议定

　　白凌大将目光下意识的就落在他身上，看着唐乐平静的表情，心中也不由得暗暗敬佩。到恒星表面救人，别说是做，就算是听，也觉得不可思议啊！

　　“您能确保安全？并且摆脱引力？”白凌大将沉声问道。

　　“应该可以。”唐乐认真的说道。

　　白凌大将点点头，没有再多问，而是道：“那么，您要面临的最大问题，就是恒星表面温度的变化。根据目前得到的数据，这颗恒星表面温度在六千度到一万度之间波动。但如果内部太阳黑子出现较为强烈波动的时候，温度会急剧上升。甚至会到几万度。就算您是真神级强者，恐怕也很难承受。更何况还要摆脱引力，回到恒星探测器之中。这个过程是最为危险的。”

　　“我负责接应。”依老沉声道。

　　梦飞道：“我作为第三接应吧。”

　　白凌大将道：“这样会稳妥一些，沐辰你这次也要去吧。”

　　“是，我也会一起去。”羽沐辰沉声道：“我负责维持好恒星探测器，接他们回来。汪阁主和唐殿主帮我一起守护。”

　　“这样比较稳妥。那么，我建议，如果发现我们要救援的那位，由唐前辈负责表面营救，依老在两千米左右接应，梦殿主在四千米接应。最终回归。”

　　众人纷纷颔首，这基本上是最好的方式了。

　　白凌大将道：“那么，我们现在将要面临的最重要问题，就是找到她，确保她还活着。在恒星表面，各种探测器的作用会受到极大的影响。高温会扭曲探测波，恒星巨大的引力也同样会影响到。不知道诸位在这方面有何准备。”

　　蓝轩宇赶忙道：“我对娜娜老师有感应。而且她的神器也在我们这里。如果在一定距离的情况下，我们应该能感受到她的存在。”

　　白秀秀接口道：“我也有她的信物。应该能有感知。”

　　白凌大将皱了皱眉，“你们的精神力还没有到神识程度，在星球表面会受到极大的影响，能否探测出恒星探测器都是问题，怎么能找人呢？”

　　唐乐沉声道：“我会帮他们的。我对娜娜应该也会有感应。我和轩宇、秀秀一起，只要她还活着，在恒星表面，我们应该就能找得到。”

　　白凌大将看了他一眼，沉默了一下后，点点头，道：“诸位，这次救援，我们都是抱着最大的希望前来。但是，我也必须要提醒诸位一下，首先是安全，你们每个人都有其他的责任肩负。其次，时间有限。如果事不可为，在时间达到的时候，我们必须要结束这场搜救。希望你们能够理解。如果能够救援成功自然是最好的。”

　　他的意思已经说的很明白了，成功最好，不成功也只能在规定时间内进行搜救，到了时间，舰队必须要离开。

　　恒星探测器会配合他们进行三次搜寻，每次三个小时。如果三次都没有收获，第七舰队就要返回驻地了。

　　“您的意思我明白，事不宜迟，我们就尽快开始吧。”唐乐沉声说道。

　　白凌大将点点头，道：“恒星探测器已经准备完毕，现在送诸位前往适应，母舰这边会有两位随行人员，陪你们一起前往，负责恒星探测器的内部应变操作。探测器的主要操作由母舰引力链完成。保持通讯状态，根据你们的要求进行移动。如果出现太阳黑子或者是通讯中断，那么，母舰会第一时间收回恒星探测器，确保你们的安全。”

　　众人纷纷点头，白凌大将的整个安排部署非常清晰，无可挑剔。

　　短暂的会议结束，众人立刻乘坐穿梭车前往恒星探测器所在。白凌大将还要主持母舰，自然是不会随行。由一位少将级军官和一位大校随同他们前往。

　　蓝轩宇一直紧握着拳头，重要的时刻终于就要来临了，能不能救回娜娜老师，娜娜老师是不是还活着，就看他们这次的救援行动。

　　唐乐看起来很平静，但在他的眼眸之中，却明显有光在闪耀。

　　依老距离他最近，从唐乐身上，他能感受到一种坚定，一种让人感受得到安稳的坚定。这种感觉不禁让依老有些失神，曾几何时，他也曾感受过这份坚定。

　　恒星探测器，是一个扁平状的圆形金属体，直径月二十五米左右，高七、八米。当探测器的金属门开启的时候，就能看到，这恒星探测器的外层非常厚。一共有八层金属叠加形成外壁。每一层金属之间，都有特殊的填充物。无疑，这是为了增强防御、隔绝温度。简直就像是一个巨大的安全罩。

　　因为外壁极厚，所以内部空间并不算特别大，里面有众多的精密仪器。没有舷窗，完全是通过魂导屏幕将外界的一切传递进来。

　　两位第七舰队军官简单的讲述了恒星探测器的功能，探测器本身，就有很强的探察能力。但因为是以探察恒星为主，所以，它的探察能力主要是针对各种能量的分析。分析恒星表面的各种元素组成。却没有探测生命的能力。毕竟，谁会在恒星上找生命体啊？

　　最有用的探测装置，是对恒星表面的放大观察，能够尽可能的去寻找与恒星本身不相关的物体。这个是对他们这次搜救有意义的。

　　但是，进入其中之后，蓝轩宇和乐公子对视一眼，都不禁微微蹙眉。

　　他们蹙眉的原因很简单，这个恒星探测器的防护太好了。是的，就是太好了。好到会影响到精神力对外的探察。

　　外部的高温固然进不来，但他们的精神力想要出去，也会很麻烦。那一层层金属和填充物，隔绝了外部的辐射，但他们的精神力、神识想要出去，也必定会被大幅度消耗。

　　“先探察看看。”唐乐向蓝轩宇说道。

　　“嗯。”蓝轩宇点了下头。他们毕竟有三次机会。

　　唐乐转向那位少将，道：“请问，有没有什么通讯设施，能够让我们在外面救人的时候，保持和探测器内部的通讯？”

　　少将道：“有的。我们有特殊金属制造的通讯器，能够保证在恒星表面进行通讯。在一万度以下不会破损。但如果超过一万度，就有可能会融化。所以，一定要保护好才行。”

　　“好，麻烦为我们准备一下。”唐乐点了点头。

　　所有一切准备就绪，少将张泽铠通过和母舰指挥部沟通之后，告诉众人，第一次搜救，将在十分钟之后出发。

　　众人各自盘膝坐下，凝神冥想，调整状态。哪怕是神级强者，在面对恒星天体之时也不敢有丝毫大意。

　　第七舰队，其他战舰缓缓分开，巨大的母舰在四艘龙王级护卫舰的拱卫之下，缓缓向恒星方面靠近。

　　恒星探测器，是需要母舰引力链负责保护的，随时可以通过引力链将它接回。内部的准备已经完成，母舰就位就可以开始探测了。

　　恒星救援，哪怕是在斗罗联邦的历史上也是第一次。所以，恒星探测器内部虽然安静，但实际上，所有的信息、信号，都已经通过传输，在母舰指挥部中的大屏幕中显现出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十六章 生命绝迹，炽热高温

　　这次营救开创了联邦的先河，对于横行探测，人类强者对于恒星高温、引力的适应能力，都有非常重要的研究意义。

　　这边营救的画面，也同步传输回母星，联邦总部。当然，因为信号传输的问题，会有一定的延迟。但母舰上的通讯设施是最先进的，这个延迟的时间并不长。也只有母舰，能够配备这个级别的通讯传输设施。这种传输就不是用光速来形容了，是类似于虫洞的空间跳跃传输，才能保持高速。是联邦最高端的科技之一。也是近百年来最重大的科研突破。

　　总指挥部，白凌大将亲自坐镇，“恒星探测器准备，一分钟倒计时。”

　　大屏幕上顿时出现倒计时的秒表。母舰的下腹部，一块块金属装甲翻开、移动，露出通路。恒星探测器缓缓被推出，周围的四艘龙王级护卫舰全都亮了起来，各种武器装备、防护罩进入战备状态。

　　一支宇宙舰队投入，去救一个人。这样的消耗是何等巨大。母舰的任何行动都是要由龙王级护卫舰拱卫的。所以最初联邦在明知道娜娜对联邦有巨大贡献的情况下依旧犹豫。

　　“五、四、三、二、一。恒星探测器，发射！”

　　恒星探测器表面亮起，下一瞬，他已经被一道强光喷射而出。扁平圆形的恒星探测器上部中央，一道白色光柱将它喷射而出，直奔恒星的方向而去。奇异的是，那白光并不消失，始终连接在恒星探测器之上。

　　引力链！这就是母舰上才会装备的引力链。它会牵引着恒星探测器，随时将其收回。

　　恒星探测器轻微的震动着，大屏幕上显示，他们正在远离战舰群，飞速的朝着恒星的方向落去。下方，那颗宛如大火球一般的恒星正在视野中迅速放大。

　　此时所有人全都就位。众位神级强者每人一个位置，每个位置都有专门注入魂力的地方。顶级强者可以通过魂力注入来增强恒星探测器的防护罩。

　　唯一的问题就是，这里没有精神力放大的探测装置。因为正常的恒星探测根本就用不到。

　　临时安装肯定是来不及的，所以也就只能如此。

　　“即将进入恒星范围三万米，温度升高。引力增强。”张泽铠少将沉声喝道。

　　如果从太空中看，就能看到，那根连接在恒星探测器上的引力链此时已经绷直。就像是恒星的引力正在和母舰的引力链争夺恒星探测器的归属权一般。

　　距离恒星越近，这种引力也就会变得越大。

　　所有人的情绪都不由得紧绷起来，此时，恒星探测器内部温度并没有任何变化，强大的隔离措施将外部的高温完全隔绝。

　　蓝轩宇隐约能够感觉到，他们此时所在的位置应该就和上次娜娜被吸走的地方距离恒星表面差不多远。

　　娜娜老师，我们来救你了。你可一定要坚持住啊！

　　“指挥部，请求增加引力，减缓下降速度。”张泽铠和指挥部方面保持通讯。

　　这是非常有必要的，下降速度过快，很可能会出现恒星引力增强太快，瞬间超过引力链，引力链来不及调整的话，探测器就有可能被直接拽入恒星。

　　引力链的引力增强，恒星探测器下降速度开始减缓，此时，通过大屏幕，他们已经能够看到，恒星表面的大体样子。

　　金黄色、棕黄色、赤红色交映生辉。不时会有一片片火光炸开，一个个巨大的火焰气泡膨胀。

　　生命绝迹，炽热高温！

　　各种恒星探测器上的探测装置开始开启，对下方的恒星进行扫描，一侧的数据屏幕上开始有大量的数据流显现。

　　对于这种探测装置蓝轩宇并不熟悉，只能看懂温度的变化。恒星表面的温度并不恒定，几乎时刻都会变化。而且对于人类来说，这种变化的速度是极快的。

　　哪怕是身在恒星探测器之中，蓝轩宇都能感受到那充沛而极度活跃的火元素。在他身体周围，甚至有淡淡的红色光晕若隐若现。

　　对于他的情况，众位神级强者自然是能感受得到。他们也都明白这意味着什么，火元素亲和体质！

　　羽沐辰脸上流露出几分玩味的微笑，这小子，看来隐藏的东西还不少啊！竟然还是火元素亲和体质，难怪敢亲身到来。

　　“即将抵达恒星表面万米高度，请诸位前辈准备。”张泽铠少将提示道。

　　恒星探测器正常的探测距离，就是距离恒星表面万米，再继续深入，那就需要额外的力量来加持守护了。

　　羽沐辰点点头，“准备好了。保持引力链稳定，然后就下降吧。”

　　“是。”哪怕是身为少将，张泽铠也只是负责操控，内部的真正指挥者，乃是羽沐辰上将，这位第一战神。

　　万米抵达，恒星探测器内部的温度已经开始出现变化，而且探测器本身也在不稳定的颤抖着。这是两种引力争夺探测器而产生的。

　　“请求加大引力链，准备深入。”张泽铠向母舰方面汇报。

　　“引力链加大，三十秒后，可以深入。”

　　伴随着引力链的增强，恒星探测器的稳定程度也随之加强了几分。

　　“二位，我们开始吧。”羽沐辰向汪天羽和唐淼示意了一下。

　　三人各自按上了座椅扶手。

　　一层淡淡的光晕从唐淼身上荡漾而出，光晕呈现为淡蓝色，顿时，一股清凉的感觉充斥在恒星探测器内部，将原本开始上升的温度直接压了下去。

　　紧接着，恒星探测器的震动就彻底消失了，重新变得稳定下来，就像是刚刚脱离母舰时那样，羽沐辰、汪天羽、唐淼，三大神级强者魂力注入，在外围形成防护。

　　这是恒星探测器标配的能力，事实上，在真正探索恒星的时候，一般情况下，都会有一位神级强者跟随，就是为了预防突然有太阳黑子爆发，或者恒星表面爆发的情况，尽可能保护探测器，让探测器有被引力链拉回的时间。

　　此时三大神级强者共同释放防护，恒星探测器自然是稳如泰山。

　　神级强者在恒星表面上生存几乎是不可能的，但真神级强者，短暂生存还是没问题的，只要能摆脱引力的问题，就能生还。

　　这次四位十一阶强者亲自到来，可以说营救已经是最高规格的了。而能来这么多位强者，其中的原因很复杂，自然不是因为蓝轩宇一个人的缘故。

　　“开始下降。九千九百米……”

　　恒星探测器继续下降，如果从外面看，就会发现，探测器外层，多了一层白色光罩，隔绝着高温。那是本身防护罩和神级强者魂力的结合。

　　恒星不断放大，万米高空，其实就已经能够将恒星表面看的很清楚了，越来越靠近，看的自然也是越来越清晰。

　　凭借着三大神级强者的守护，探测器十分稳定。

　　“即将抵达五千米高度，保持稳定，移动方向待定。”张泽铠少将汇报道。

　　羽沐辰沉声道：“按照恒星公转反方向移动，匀速，探察全开。”

　　“是！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十七章 无踪

　　保持在五千米高度，通过魂导屏幕注视之下，恒星表面简直是纤毫毕现，能够清楚的看到表面的各种细节。尤其是探测器还能够放大画面。

　　蓝轩宇、唐乐，早就已经站在探测器前方，聚精会神的看着。

　　唐乐将双手按在蓝轩宇的肩膀上，白秀秀将白银龙枪递给蓝轩宇，再摘下脖子上的银龙鳞片项链，戴在蓝轩宇脖子上。

　　真正的搜寻，从现在开始。

　　蓝轩宇双眸闭合，手握白银龙枪，支撑着自己的身体，默默的感受着白银龙枪上属于娜娜的气息，脖子上的银龙鳞片散发着淡淡的清凉气息，那种熟悉的感觉，让他的呼吸不禁变得有些急促起来。

　　毫无疑问，这两样东西上，都有娜娜的气息啊！

　　一股柔和的精神力涌入蓝轩宇的精神之海，顿时，他只觉得自己的思感瞬间扩大开来，原本恒星探测器的层层阻隔，在这一刻仿佛消失了似的。

　　他首先感觉到的就是炽热，无边无际的火元素，如果说母星上的火元素只如同尘埃大小，那么，这里的火元素简直就如同一颗颗龙眼一般，浓郁的火元素，感受到蓝轩宇的气息，自然而然的产生出亲近的感觉，但这里的火元素明显要狂暴的多，并没有因为蓝轩宇的精神力而向他靠拢。当然，这也是因为，此时蓝轩宇的精神力是在唐乐的帮助下放大的结果。

　　思感继续延伸，向下方探察。

　　炽热的高温，令周围的一切都是轻微扭曲着的。精神力覆盖下去，能够感受到的，只是很小范围的气息。甚至不如大屏幕上看的清楚。

　　“凝神而守，不要去‘看’，要去感受，感受她的气息存在。”唐乐的声音在他耳边响起。

　　蓝轩宇顿时清醒过来，原本外放的精神力缓缓凝聚，凝聚成一团，悬浮在恒星探测器外面，默默的感受着周围的气息，感受着火元素的气息，也感受着空气中有可能出现的特殊气息。哪怕是一点细微的波动，只要是和娜娜老师近似的，他都能感受到。

　　搜寻，就是以这样的方式开始了。

　　恒星探测器在母星的牵引下，开始围绕着恒星表面进行探察。屏幕上观察，蓝轩宇精神感知。

　　时间在一分一秒的过去，三大神级强者的守护还是相当稳定的，这也让负责操作的两位军方强者心头稳定，这种高度，他们也是第一次参与探测。

　　这颗恒星的体积，在恒星之中属于中等偏小的，这是非常好的情况。尽管如此，表面积依旧非常大。

　　恒星探测器能够探测到的范围终究还是有限的。按照之前的推算，三次探测，每次三个小时的话，恐怕都不见得能够将整个恒星表面全都扫一遍。

　　但这也是没办法的事情，第七舰队不可能长时间在这里。做一件很可能是没意义的事情。

　　从当初陨落到现在，已经差不多十天时间了。一个人，哪怕是真神级强者，能够在恒星上生存十天吗？这一点，谁也不清楚。希望其实是渺茫的，至少在大多数人看来是如此。

　　联邦之所以出手，是为了给斗天部有个交代，也算是一次联邦和斗天部之间的宣传。军方出手，更多的是因为，如果真的有这么一位存在，被争取到军方的可能性很大。毕竟，先前就在战神殿的掌控之下。还有就是出于军人对于袍泽的一种责任。战神殿本身就属于军方。

　　三个小时的时间并不算长。当蓝轩宇已经开始头晕眼花的时候，第一次探测时间到。

　　引力链开始牵引恒星探测器收回，蓝轩宇的精神思感也重新回到自己身上。

　　他的脸色明显有些苍白，脚下踉跄一步，在唐乐的扶助下才没有摔倒。

　　哪怕是有唐乐的神识扶助，他的精神力消耗依旧非常大，赶忙盘膝在原地坐下，默默的冥想。

　　没有，什么发现都没有，除了火元素之外，恒星上他们没有任何发现。

　　“已记录探测过的位置，下次探测将排除。”随着渐渐脱离恒星引力，张泽铠少将的声音都变得轻松了几分。他可不是神级强者，更没有在恒星表面生存的能力。深入到五千米高度探测，还是一件非常危险的事情。

　　在母舰的牵引之下，他们的飞行探测速度是很快的。三个小时，基本就完成了一周的探测。围绕恒星一周。而探测的位置，主要是恒星中段这一环。

　　深入到五千米高度探测的好处时能够探察的更清晰，但坏处是，能够探察的范围会远远比万米高空小的多。

　　但这也是没办法的事情，想要在恒星表面找人，简直如同大海捞针，如果是万米高度，很可能是从娜娜上方掠过都发现不了。但按照现在的探察方式，他们在三次探察中，不可能囊括整个恒星所有范围。

　　当蓝轩宇的精神恢复一些，重新清醒过来的时候，探测器已经回归到母舰之中。他的情绪明显有些低落。

　　真正展开探察，他才更加明白在恒星上救人是一件多么艰难的过程。娜娜老师……

　　蓝轩宇的心头开始有了焦急的情绪。

　　其他人都去休息了，只有唐乐和白秀秀还留在他身边陪着他。

　　“别急，这才第一次，还有两次机会呢。我们一定能找到娜娜老师的。”白秀秀低声说道。

　　“嗯。”蓝轩宇点了下头，拉住她的手。焦急不只是他，白秀秀又何尝不急呢？但她却一直都在安慰自己。

　　休整、等待，往往都是最煎熬的过程。尤其是在眼前这种情况下。下一次探测，将会是恒星的上半球。虽然不可能探查到每一个地方，但三次探察肯定是要尽可能覆盖更大的面积。

　　经过了四个小时的休整之后，恒星探测器调整完毕，第二次探察开始。

　　探察的过程和上次一样，依旧是母舰引力链牵引，下降到五千米高度开始进行探察。

　　这一次，在蓝轩宇的提议下，加快了恒星探测器飞行的速度，有了上次经验之后，在唐乐的帮助下，五千米高度，只要有些许的气息变化，他都应该能发现娜娜。加快速度是为了能够在三个小时时间内探查到更多的地方。

　　星球中央的一圈，周长是最大的，上半球自然要小一些，节约时间再加上加快速度的情况下，三个小时基本上能探察两圈。

　　羽沐辰帮蓝轩宇争取了一下，这第二次探测，就完成两圈，这样能覆盖的面积就大得多了。

　　白凌大将也同意了这个建议，在众位神级强者的守护下，恒星探测器不会有安全问题，时间也不会增加多少。

　　可是，让所有人的心头都开始变得沉重的是，两圈探测下来，依旧是除了火元素之外没有任何发现。

　　蓝轩宇的脸色，也随之变得更加苍白了。机会，就剩下最后一次。如果还不能发现娜娜的踪迹，那就基本上宣告了娜娜的死亡。这是他内心之中无论如何都不想接受的啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十八章 人力有时尽？

　　这次的休整时间更长了一些，因为先前的消耗更大。

　　羽沐辰上将又去找了白凌大将一趟，最后一次探察，为蓝轩宇把时间争取到了四个小时。这已经是能做到的极限。

　　第三次登上恒星探测器的时候，蓝轩宇的嘴唇抿的紧紧的，右手始终都在紧握着胸前那枚挂着的银龙鳞片吊坠。

　　娜娜老师，求求你，让我感受到你的存在吧。他在内心默默的念叨着，他真的好怕，真的好怕、好怕。内心之中，充斥着难以形容的巨大恐惧。

　　不只是他，乐公子也沉默了，脸色变得异常的凝重，在这样的压力下，他发现，自己的记忆在不断的复苏着。在他的脑海深处，一道身影不断的显现着。

　　忽而巧笑嫣然，忽而无奈微笑，还有毅然决绝。所有的一切，似乎都在不断的变化、闪现着。而这却都属于一个人。属于那银发紫眸的女子。他现在已经完全可以肯定她对自己的重要性，他们以前一定是认识的，而且一定有着极为密切的关系。

　　此时此刻，他内心之中的紧张，丝毫不低于蓝轩宇。他真的有种想要扑入恒星，去表面寻找娜娜的冲动。

　　恒星探测器缓缓滑出母舰，向恒星表面第三次下落。探测器内，气氛明显变得凝重。这次要是再找不到……

　　依子尘来到蓝轩宇身边，沉声道：“孩子，吉人自有天相。在没有最终结果出现之前，一定要保持希望。唯有如此，你才有最大的可能找到她的踪迹。你的心态，会影响到你在搜寻过程中的感知。”

　　“谢谢您。”蓝轩宇精神一振，是的，他们现在还没有失去希望，还有机会！

　　深吸口气，蓝轩宇闭上双眸，稳定着心神，坚定着信念，这一次，无论如何，他们都一定会找到娜娜老师的，一定！

　　一万米，八千米，六千米，五千米！再次抵达恒星表面。探测开始了。

　　蓝轩宇努力的压榨着自己的精神感知在飞船外凝神感受。唐乐的神识引导着他的精神力，放大着他的感知。

　　经过这几次的配合，他们此时都有种浑然一体的感觉。侦察，开始了。

　　围绕着恒星，探测器持续而稳定的飞行着。所有探测装置都开启到最大程度。

　　下半球，一圈！一个半小时的时间过去了。

　　第二圈，更靠近下方。一个小时二十分钟过去了。

　　没有发现。

　　所有人的情绪都随之绷紧，他们还有最后一个小时多一点的时间，只能再搜寻一圈。而先前的两个大圈都没有任何发现，似乎已经意味着，这次搜救结束了。

　　他们真的已经在三次探察的过程中，探察过了整个恒星表面大部分面积，可是，却根本没有任何发现。

　　蓝轩宇的嘴唇抿的紧紧的，尽管脸色已经十分苍白，却没有半分要撤回精神力的意思。

　　唐乐脸色凝重的仿佛要滴出水来，他那英俊无比的面庞，此时看上去甚至多了几分凶厉。

　　第三圈，这是争取到的最后一次探察。

　　依老、梦飞也都已经站了起来，来到大屏幕前，聚精会神的注视着，希望能够在探察的过程中发现些微的一点线索。

　　没有、没有、还是没有！

　　时间终于要到了，第三圈也终于完成。可是，就是没有。

　　蓝轩宇的身体晃了晃，被身边的白秀秀一把抱住。

　　泪水，不受控制的从白秀秀美眸中夺眶而出，瞬间沾湿了蓝轩宇的衣襟，可她却不敢哭出声，在她脑海中，此时此刻满是娜娜老师的音容笑貌。

　　“轩宇，人力有时尽。”叹息一声，羽沐辰上将沉声说道。他确实是已经尽力了。

　　在这三次探察的过程中，虽然蓝轩宇几乎没有说过话，但他的执着，他那不遗余力的全力以赴，还有他的情绪波动，羽沐辰都看在眼中。这是个不可多得的人才啊！为了自己的老师，能够做到这一点。坦白说，他有些羡慕。他也有弟子，可他的弟子和眼前这个年轻人比起来，差的可就不是一点了。

　　蓝轩宇的双眸有些失神，他的精神力不得不撤回来了，因为他已经无法清晰的感受到外界的一切。

　　“羽将军，让我休息一下，我缓一下还可以继续探察的。我可以的。”蓝轩宇的声音颤抖着，身体也在颤抖着。如果不是白秀秀用力的抱着他，他此时恐怕就要跌倒在地。

　　“轩宇，我们已经尽力了。你也尽力了。有的时候，我们要相信命运的安排。”依老沉声说道。

　　梦飞和唐淼虽然没说什么，但也是神色暗淡。这次探察，确实已经是联邦能做到的最顶尖的搜救方式了。但是，水火无情，恒星炽烈，他们都明白，娜娜恐怕早就已经被恒星彻底吞噬了，根本就没有活着。

　　“能做的都已经做了。轩宇，节哀吧。”汪天羽叹息一声。

　　羽沐辰看向张泽铠，道：“准备回归。”

　　能支持的已经支持到了最大程度，宇宙舰队乃是国之重器，不可能一直在做在他们来看无意义的事情，更何况舰队还有舰队的职责所在。

　　蓝轩宇痛苦的闭上了双眼，他真的已经尽力了，他也真的不知道还要用怎样的方式，才能找到娜娜老师。可是，他无论怎么都不愿意相信娜娜老师已经死了。

　　“不会的、不会的，娜娜老师不会死的。”他喃喃的念叨着，泪水滂沱而下。

　　白秀秀扶着他坐倒在地面上，把头埋在他肩膀处终于克制不住，放声大哭。

　　“等一下！”突然，一声大喝喝止了正在准备联系引力链回收的张泽铠少将。

　　这何止张泽铠的，不是别人，正是唐乐。

　　所有人的目光不约而同的落在他身上，以依老的目光最为复杂。

　　唐乐目光森然而凝实，“再给我几分钟的时间，让我出去。让我再进行最后一次尝试。”

　　“你要出去？这……”张泽铠看向羽沐辰。

　　羽沐辰沉声道：“出去会有很大的危险，而且，在没有发现目标的情况下，盲目出去。”

　　“我要出去。”唐乐的双眸光芒绽放，在这一刹那，他的双瞳突然竖起，一股难以形容的恐怖凶厉之气骤然从他身上迸发而出。在他皮肤表面，一道道金色纹路开始浮现而出。极其不稳定的能量波动徘徊。

　　蓝轩宇也被唐乐突然变化的气息惊醒，因为他的血脉漩涡之中，血脉气息也伴随着唐乐的气息变化而突然变得暴躁起来。

　　羽沐辰脸色阴沉，刚要说什么，依老却沉声道：“让他出去试试吧。或许，他真的有可能。就几分钟的时间，我来跟白凌大将申请。”

　　一边说着，他来到通讯器前方，“白凌大将，我是依子尘，请准许开启恒星探测器，让我们其中一人在外面进行探察。十分钟内再无发现，立刻返程。这是史莱克的请求，谢谢。”

　　是的，依老是少有的，能够代表史莱克学院的人之一。

　　另一边传来白凌大将的声音，“依老，你们的心情我理解。这十分钟也可以。但请一定在确保安全的情况下。此时，在恒星探测器上的你们诸位，都是联邦最宝贵的财富。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十九章 她是银龙舞麟古月娜

　　“好，请放心。”依子尘沉声说道。

　　经过了依老与白凌大将的通话确认，恒星探测器，即将开启。

　　要知道，哪怕是距离恒星表面五千米，外面也有数千度的高温。单是开启那一瞬间，就有可能会对探测器产生破坏。

　　依老沉声道：“稍候开启，羽将军、梦飞，你们二位负责守护探测器，我负责巩固出口不被破坏。天羽，你和唐淼负责加强护罩防御。”

　　说完这些，他的目光才投向唐乐。

　　唐乐向他点了下头，深吸口气，就要转向出口处。

　　正在这时，他的一只手突然被抓住了。

　　唐乐骤然回首看去，看到的是蓝轩宇，正是蓝轩宇抓住了他的手掌。

　　蓝轩宇挣扎着从地上站起身，“乐叔叔，娜娜老师已经为了救我们而陨落恒星。我已经失去了她，不能再失去您。所以，如果不行，您一定要平安回来。答应我，好不好？”这时候的他，前所未有的脆弱。

　　看着蓝轩宇那双蓄满了泪水的大眼睛，唐乐的眼眸瞬间湿润了，他张开双臂，一把抱住他，用力的拍了拍他的肩膀。

　　“孩子，相信我。我一定会回来，你的娜娜老师，也会回来的。我突然想起了她的名字。她叫古月娜，银龙舞麟古月娜！”

　　说完这句话，他大踏步的走到出口处，沉声道：“开启吧。”

　　古月娜，银龙舞麟古月娜？

　　听到这几个字，不知道为什么，蓝轩宇突然有种熟悉的感觉，不只是他，在场的众人之中，或多或少都有了那么一丝熟悉。只有依老似乎早就预料到了似的，脸色始终保持着平静。

　　张泽铠少将是最紧张的一个，别说是五千米，就算是一万米，他也从未在恒星表面之外开启过恒星探测器啊！这实在是太危险了。

　　探测器外层防护是最为坚固的，但内部却很容易被高温破坏。更何况，不是神级强者的他，在几千度的高温之中，也根本没可能生存。

　　“梦飞兄，我们来。”羽沐辰沉声说道，双手按在扶手上，他整个人几乎在瞬间就变成了白炽色，巨量魂力汹涌而出。

　　梦飞也是同样如此，两人就像是两盏瞬间点燃的白炽灯一般，白炽色的光芒向外绽放。

　　顿时，恒星探测器表面，一层白光向外奔涌而出，瞬间将护罩撑大。

　　汪天羽和唐淼也是各自将魂力注入，直接和护罩相连，此时此刻，恒星探测器的护罩，凝实的宛如实体。

　　“开启！”

　　羽沐辰大喝一声。

　　张泽铠一咬牙，按动按钮，瞬间开启了恒星探测器的舱门，舱门缓缓打开，哪怕有这么强的防护罩，炽热的热浪依旧席卷而来。

　　金蒙蒙的光晕从唐乐身上迸发而出，隐隐有龙吟声回荡。

　　依老上前一步，黄色光晕奔涌而出，从唐乐身体两侧向外冲出，硬是将那冲来的热浪顶了出去，并且护住了探测器的门户。

　　唐乐没有再回身，注视着他背影的蓝轩宇更是将嘴唇抿的紧紧的，下一瞬，一道金光闪烁，唐乐已经毅然决然的冲了出去。

　　在他冲出去的过程中，一个个金色光点在他身上闪亮，一块块繁复而华丽的金色铠甲迅速钻出，覆盖全身。巨大的金色翅膀在他背后张开，一柄双尖长枪落入手中。

　　这一幕，看上去让所有人都感觉到了熟悉，双尖长枪，金色铠甲，还有那英俊的面庞。

　　羽沐辰仿佛抓住了什么，张了张嘴。瞳孔也是剧烈的收缩起来。

　　“关闭舱门。”他大喝一声。

　　恒星探测器的舱门迅速关闭，在依老的魂力守护之下，没有受到任何破坏，迅速闭合，将外界的高温重新隔绝。

　　此时，大屏幕之上，唐乐的身形显现出来。

　　他已经冲出了防护罩的范围，全身金光暴射，映照虚空，就那么悬浮在探测器之外，恒星表面五千米高空之上。

　　要知道，在唐乐身上可是没有引力链的，他完全是凭借着自身修为，就那么悬浮于太空。

　　这一幕，不只是恒星探测器这边能看到，第七舰队的母舰之上，所有人也同样能看得到。

　　母舰总指挥部，最大的魂导屏幕上，已经将这一幕放大。白凌大将就站在屏幕前的正中央，在他身边，全都是第七舰队的高层，甚至是四艘龙王级护卫舰的舰长都在。

　　此时此刻，他们心中都有着同样的念头，人类，真的能强大到对抗恒星引力、恒星高温的程度吗？

　　这一幕带给他们的震撼，让这些一直以来都自信于宇宙舰队才是联邦最强战力的军方大佬们，内心之中都出现了些许的动摇。

　　金蒙蒙的光辉环绕在唐乐身体周围，背后巨大的金色翅膀张开，对抗着那庞大的引力。

　　炽热的高温令他那一身金色斗铠看上去更加晶莹剔透。他的双眸依旧炯炯有神，丝毫没有因为高温而影响自身。

　　“昂——”面对恒星，唐乐仰天一声龙吟。

　　顿时，巨大的金色龙头骤然从他胸口处冲出，那巨大龙头奔涌而出的下一瞬，已经化为金色巨龙，环绕在他身体周围，阻挡着高温和引力的侵袭。

　　他高举手中长枪，一声声高亢的龙吟声不断响起，向恒星方向发出着呼唤。

　　是的，没有再探察，他是在用自己的方式寻找娜娜，寻找她的气息，等待她的回应。

　　就连唐乐自己都不知道这样做是不是有意义，但当脑海中浮现出银龙舞麟古月娜那个名字的时候，他就突然觉得，自己应该这样做。应该这样去呼唤她。

　　“昂——”又是一声巨大的龙吟声响起，以唐乐的身体为中心，金色旋涡环绕而出，围绕在他身体周围剧烈的旋转着。

　　身在恒星探测器内部，蓝轩宇只觉得自己体内的金色血脉在那龙吟声中开始剧烈的躁动起来，极为不稳定的波动着。仿佛就像是乐叔叔在呼唤着自己似的。

　　此时的唐乐，就像是在和整个恒星交谈，等待着恒星的回应。

　　这样能找到？

　　所有人心中都有着同样的疑惑，但唐乐的那一声声龙吟却变得越来越高亢起来。

　　普通人的感觉只是觉得他强大，能够对抗恒星引力和温度，而身在恒星探测器中的三位真神级强者，却无不面露骇然之色。

　　他们最清晰的感受着唐乐身上不断攀升的气血波动和魂力波动。同为真神级，他们却感觉到唐乐的气息犹如井喷一般持续爆发，每一次爆发，气息都会强盛一分，已经远远不是他们所能比拟。

　　如果说羽沐辰的修为是在一百一十一级左右，那么，梦飞大概就是在一百一十三级上下。依老大约能达到一百一十五级这个瓶颈。

　　那么，此时，唐乐所展现出的气息，就已经超过了一百一十七级以上。这是何等恐怖的修为啊！

　　别看只是几级的差距，到了一百一十级以上的程度，一级之差都是天差地远。

　　依老加上梦飞，再加上羽沐辰。面对此时的唐乐，都未必能够赢的了他。这就是差距所在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十章 突破，超神

　　羽沐辰真的很庆幸，当初唐乐要带走蓝轩宇的时候，自己没有冲动。否则的话，两个自己估计都不够人家打的。

　　这才是站在联邦最巅峰的存在啊！不知道海神阁阁主，史莱克七怪之首，是否能和他相比。

　　没有回应，唐乐并没有感受到任何回应，但他的龙吟声却没有丝毫减弱。而且，他动了。

　　虚空之中，他一步跨出，已经在百米之外，是的，向恒星方向，靠近百米。

　　又一步跨出，已是五百米。

　　在他身体周围，已经开始出现淡淡的红色光焰，围绕在金芒之外的红色光焰。可想而知，此时此刻，他所面对的高温有多么可怕。

　　可是，他的脸色依旧和刚才一样，就像是那些高温根本就不是落在他身上似的。引力也没有影响到他分毫，说走就走，说停就停。

　　再上前一步，他已经悬浮于距离恒星表面四千米的地方了。炽热的高温却只能在他身边环绕。

　　恒星探测器内，依老喃喃的自言自语道：“论身体强度，恐怕全人类也没有谁能和他比拟了。”

　　“依老，我们用不用准备接应他？”梦飞低声问道。

　　依老摇摇头，道：“这个距离，应该还不用。他可以的。”

　　羽沐辰倒吸一口凉气，他自问，绝对做不到像唐乐这样，可以自由停留在恒星表面如此近距离的地方。

　　而且，这还不是结束。

　　唐乐又一步跨出，这一次，他身上的金芒，突然暴涨。在他身体周围的那条金龙，突然变得犹如实质一般。但能够看到的是，实质化的金色，只是到那金龙的脖子以下，唯有头部还是虚幻的。

　　似乎有什么力量在阻隔着那金色向上蔓延。

　　唐乐似乎也感受到了什么，口中喃喃地道：“第十七层，该是突破的时候了。为了你。”

　　他双臂在身体两侧张开，下一瞬，一声震耳欲聋的龙吟声骤然从他口中响起。哪怕是在真空之中，在这一瞬，整个第七舰队似乎都能听到那龙吟，感受到那龙吟带来的震撼。

　　唐乐摇身一晃，整个人已经与那金龙瞬间溶为一体，顷刻之间，化为一条身长超过百米的巨大金龙。

　　金龙头部扬起，刺目金光爆发，直径近万米的金色光晕向外扩散，这一瞬，竟是将周围的炽热全部排开。

　　能够清晰的看到，那巨大金龙的头部变得明亮起来，似乎有什么东西在瞬间就被冲破了。

　　巨大的金龙在那一瞬间，身体突然扭曲起来，似乎正在承受着巨大的痛苦。

　　光影一闪，蓝轩宇额头处，寻宝兽骤然冲出，看着面前的大屏幕，他的声音在颤抖，“金、金龙王。他、他难道要恢复全部力量吗？不要啊！那会是毁灭性的。”

　　金龙王？蓝轩宇吃惊的向寻宝兽看去。寻宝兽曾经说过，娜娜身上散发着的是银龙王的气息。

　　龙神传说，当年的龙神不正是分为金龙王和银龙王吗？难道说，娜娜老师和乐叔叔，正是龙神被分割开来的两部分？

　　巨大的金龙在太空中不断的扭曲、翻滚，强大的血脉气息波动疯狂的奔涌而出，向外绽放。此时，它已经身处于距离恒星表面三千米的地方。恒星如果有一次较大的爆发，表面火焰甚至都会覆盖在它身上。但它却像是丝毫没有感受到似的。

　　身为真神级强者的依老、梦飞和羽沐辰都能清晰的感受到，那金龙的气息在节节攀升。以惊人的速度攀升着、突破着。

　　一百一十八级，一百一十九级，巅峰了！真神级巅峰。

　　要知道，真神层次想要继续向上突破，那需要的积累几乎是让人绝望的。只有大气运、大悟性再加上执着的信念和努力，才有那么一线可能。

　　他们都从未见过，在这个层次的强者能够以这样的速度推进着。

　　封号斗罗从九十七级到九十九级很多时候就要穷极一生，更别说是一百一十七到一百一十九了。这简直是难以想象的。

　　而且，那巨大金龙的气息，竟然还在继续攀升。

　　“昂、昂、昂——”

　　激昂的龙吟声越来越强烈，但看上去，唐乐的情况却并不怎么好，那巨大金龙的身体在膨胀，已经逐渐从一百米膨胀到了三百米，但表面的鳞片却出现了大量的裂纹，还有淡淡的血雾迸发而出，但那血雾只要喷出，就会被金光卷起，消失无踪。

　　“乐叔叔。”蓝轩宇双拳攥紧，他不知道唐乐在做什么，但他有种感觉，此时的唐乐，就像是自己在晋升时候的突破似的。但要比自己突破五环那会儿不知道危险多少倍。

　　那炽烈的气血波动，令蓝轩宇内心的躁动都在变得越来越强烈。金龙不断在空中翻滚。身上的伤口也在越来越多。那是由内而外的伤口，似乎他体内的力量要从体内喷出似的。

　　他那一双龙眸之中，光芒也是倏隐倏显，忽而金光湛然，忽而血色弥漫。

　　他似乎是在挣扎着什么，释放着什么。

　　就在这时，蓝轩宇突然感觉到自己胸前一热，下意识的低头看去，他赫然看到，自己脖子上悬挂着的银龙鳞片吊坠，竟是散发出淡淡的银色光晕。

　　“有反应了。娜娜老师的信物有反应了，有反应了！”蓝轩宇大声叫道，他的声音都因为过度的大声而有些嘶哑，但在这一瞬，他的情绪激动可想而知。

　　但是，他却没办法告诉乐公子，他没办法说出。

　　就在这时，一道银光闪亮，白银龙枪突然悬浮而起，就悬浮在蓝轩宇身体周围，下一刻，银光一闪而没，白银龙枪凭空消失。

　　“娜娜老师！”这一次，白秀秀也是激动起来。

　　白银龙枪没了，空间传送走了。那是娜娜老师的武器啊！

　　紧接着，他们就看到了白银龙枪，白银龙枪出现的地方，赫然正是唐乐所化那巨大金龙前方。枪尖所指，正是金龙额头。

　　它的凭空出现，就像是在瞬间出现的定海神针一般，身体剧烈扭曲的巨大金龙突然凝滞下来。眼中的血色弥漫渐渐清明，重新化为澄澈的金色双眸。

　　“昂——”巨龙仰天怒吼，金光由内而外，瞬间向外爆发。在那一刹那，金光暴涨，它的身体竟然在须臾之间暴增到了千米长度，刺目金光映照天空，令远处的第七舰队都有些黯然失色似的。

　　“突破了！”依老失声惊呼。

　　是的，在这一瞬，他也好，梦飞和羽沐辰也罢，他们都再也感受不到唐乐气息的强弱，因为从这一刻开始，唐乐已经突破到了他们所不能企及的另一个层次。一百二十级！

　　成就超神！

　　下一瞬，空中的银色长枪掉转方向，化为一道银光，瞬间朝着横向方向陨落而去。那千米金龙毫不犹豫的背后巨大双翼拍动，瞬间向那银光追去。

　　这一幕，完全呈现在恒星探测器，以及整个第七舰队的注视之下。一时间，第七舰队上百万将士鸦雀无声。

　　羽沐辰忍不住看向依老，失声问道：“他、他到底是谁？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十一章 他是金龙月语唐舞麟

　　依子尘闭上双眸，他知道，到了这个时候，已经没可能再隐瞒了，长出口气，道：“一万年前，史莱克学院曾被弑神级定装魂导炮弹魂灭。那是史莱克学院自创办以来最黑暗的年代。也正是在那个年代，深渊位面侵袭，险些要将联邦覆灭。在那时，史莱克学院中兴之主出现。是他，带领着那一代的史莱克七怪，在唐门的帮助下重建史莱克，建立了现在的史莱克城。是他，将生命之种种在海神湖底，最终，依靠着吸收了深渊位面的能量，成就永恒之树。他是联邦的英雄，更是史莱克学院历史上最重要的几位大能之一。那一代的唐门门主、海神阁主，叱咤风云，最终与银龙王一起陨落的，龙王斗罗，金龙月语唐舞麟。”

　　“轰——”在场众人，无不被依子尘的话震撼的大脑中一片空白。

　　金龙月语唐舞麟，这个名字，对于史莱克学院，对于整个人类斗罗联邦，对于魂师的历史，都有着巨大的意义。没有他，人类甚至都有可能已经覆灭了。传说中，更是说他乃是唐门鼻祖，初代创始人，海神唐三之子。是真正的神王后裔。

　　此时此刻，张泽铠少将和那名大校是听不到依老声音的，连接母舰那边的通讯器自然也听不到，都被依子尘以神识封锁。

　　只有在场的几位神级强者，还有蓝轩宇和白秀秀才能听得到。

　　蓝轩宇整个人都有些发呆，他突然想起，当年，他第一次见到娜娜的时候，就是在那个商场之中，买下的那个金龙月语唐舞麟的手办。

　　是啊！就在刚刚，乐叔叔离开恒星探测器时候的样子，岂不是正和那手办如出一辙吗？只是真正的金龙月语斗铠，却要比手办看上去更加绚丽，这毕竟是真实的斗铠。

　　乐叔叔，竟然是万年之前的人物？那他又是怎么活到现在的？不是说，人类的年龄，哪怕是在生命学派的帮助下，最多也就只能活千年吗？

　　“他、他当初不是死了？”羽沐辰的声音有些结巴。

　　依子尘苦笑道：“是啊！当初，我们都是亲眼见证了他的死亡。在他为阁主的时候，我还只是一名外院弟子。一名普通的史莱克学院学生。所以，当时隔万年，我第一次见到他的时候，我也不敢相信自己的眼睛。可当我感受到他的气息，尽管那时候的他还没有完全复苏，但我却完全可以肯定，我没有认错人。是他，真的是他。那个时代，还能活下来、活到现在的，能真正见证他身份的，也就寥寥几人。我算一个。”

　　羽沐辰吞咽了一口唾液，所有的一切都能解释了，他终于明白，为什么依子尘在面对乐公子的时候会显露出恭敬的神态，在和他一起行走时会故意落后。

　　这位如果真的是传说中的龙王斗罗，那么，在史莱克学院，他就真的是有无比崇高的地位啊！

　　“那……”突然之间，羽沐辰从椅子上跳了起来。能让他如此失态，可见他想到了何等重要的事情。

　　他的声音有些颤抖，“那他说，他说，那位娜娜老师是……”

　　依子尘默默的点了点头，眼神有些复杂的道：“真正的万兽之王，所有魂兽的神。曾经传灵塔塔主，兽神帝天的主上，也曾经是龙王斗罗的恋人。最终因为双方身处于人类和魂兽两面，相爱相杀的恋人。银龙斗罗，银龙舞麟古月娜。”

　　他的记忆不自觉的回到了万年前那峥嵘岁月，在人类最危急的时候，金龙月语唐舞麟，银龙舞麟古月娜，这两个名字，在联邦是何等的耀眼夺目。是何等的辉煌。

　　他更清楚的记得，那一场求亲，那最后的一场决斗。不知道让多少人留下泪水，多少人抱憾终身。

　　“他、他们……，他们竟然都还活着……，这怎么可能，怎么可能啊？”羽沐辰已经完全有些失态了。

　　依子尘轻叹一声，“伴随着唐阁主显露出武魂真身，再加上他的黄金龙枪，他的身份不可能再掩饰住了。联邦的历史学家肯定会猜到他的身份。所以，也没有什么好隐瞒的。他曾经是人类的大英雄，对联邦作出过巨大的贡献。现在，他回来了。”

　　羽沐辰的心有点乱，不，是非常乱。一时之间，他已经不知道该说什么才好了。

　　比他心更乱的就是蓝轩宇了。因为，他的娜娜老师，也就是乐叔叔和依老口中的银龙舞麟古月娜，在陨落恒星之前曾经对他说过的那句话。

　　白秀秀呆呆的道：“是的，他是。我想起来了，当初、当初正是他为我的爸爸妈妈报了仇。我一直想要找他报恩，却始终没有找到他。是他、没错了。是他。乐叔叔就是我们家的大恩人。”

　　“他、他攥紧恒星表面了。”张泽铠少将的声音突然响起。

　　众人这才意识到，营救还在继续。目光全都朝着大屏幕看去。果然，唐乐，或者说是唐舞麟所化的巨大金龙，竟是直接钻入到了恒星表面之中，溅起一片惊天火雨。

　　下一瞬，他那巨大的身体又钻了出来，跟随着前方的银色长枪继续飞行。

　　这、这是畅游恒星？游泳的游。

　　母舰。

　　“传令，封闭舰队所有通讯和观察设备，下达封口令，有关今天所看到的一切，全军严守机密。如有泄露，严惩不贷。”白凌大将毫不犹豫的下达了命令。

　　当那巨大金龙出现，遨游恒星的时候，他就意识到，恐怕有大事发生了。那位被依老尊敬的存在，恐怕有极其不一般的身份。史莱克学院或者是唐门的隐藏大佬？

　　具体如何，还要看联邦怎么判断。

　　撤退时间现在已经不重要了，这位刚刚突破的实力，从恒星探测器那边传来的消息，超神级。很可能是斗罗联邦历史上，第一个超神级。

　　一位超神级强者能做什么？看之前天龙星首座干了什么？

　　据说，超神级强者，凭借自己的力量就能毁灭一颗小行星。这已经绝对是可以和母舰相提并论的战略性力量了。

　　恒星探测器内，蓝轩宇的情绪无比紧张，尽管他的精神力先前就已经有些透支了，但此时此刻，却连虚弱感都已经忘却了。双目死死的盯视着大屏幕，根本不用谁去说，张泽铠少将早就把图像捕捉锁定在化身金龙王的唐舞麟身上。

　　唐舞麟的速度很快，在白银龙枪的指引下迅速在恒星表面上穿行。那强大的引力，恐怖的炽热，似乎对他一点影响都没有。

　　这就是十二级强者的实力，哪怕是恒星，也无法将他吞噬。

　　恒星探测器继续保持在五千米的高空，根据唐舞麟的移动，母舰带动着恒星探测器持续移动，保持着和他的距离。

　　此时的景象绝对可以用神迹来形容，一条巨大的金龙，就那么在恒星表面的炽热火焰中穿行，金龙烈焰，这是何等壮观的景象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十二章 娜娜真的还活着！

　　这也是为什么白凌大将要在第一时间封锁消息和影像的原因，一位一百二十级超神强者的出现，对联邦来说实在是太重要了，绝不能被宇宙中的敌对势力轻易得知。

　　时间一分一秒的过去，唐舞麟所化金龙王在恒星表面很快就辗转腾挪超过半个小时了。换了真神级强者，这么长时间，恐怕也已经坚持不住，融化于炽热之中。但他身上的鳞片除了多了一抹赤红之外，看上去并没有什么变化。

　　就在这时，那巨大的金龙王突然停顿了一下，紧接着，他竟是一头扎入一片金红色的粘稠液体之中，庞大的身躯很快没入，消失无踪。

　　这……，他竟是深入恒星？

　　要知道，恒星内部的温度和恒星表面截然不同。那可是几何倍数的提升啊！

　　所有人的心情都不约而同的提到了嗓子眼，超神级强者虽然强大，但也肯定不是没有极限的。他这样，真的可以吗？

　　没有让众人等待的太久，五分钟后，巨大的金色身影重新出现。此时此刻，他那庞大的身体已经完全变成了赤红色，赤红的火焰在体表徘徊律动，可想而知他此时身上的温度有多么恐怖。

　　众人注意到的是，在他的一直前爪内，似乎是抓着什么东西，此时能看到的，只是一团赤红色，却看不清那究竟是什么。

　　“昂——”激昂的龙吟声中，金龙王双眸内似乎充满了激动的情绪，庞大的身躯扶摇直上，冲入太空。

　　在它身后，留下的是一片赤红色的光焰，宛如残影一般被拖拽出数千米。

　　恒星巨大的引力并不能影响到他的飞行，转瞬之间，他就已经飞入了太空。

　　“准备接应。”依老大喝一声，恒星探测器已经迎了过去。

　　但也就在这时，一个意念传入探测器内，“不用管我，我直接进入太空降温。”

　　巨大的金色双翼在背后拍动，庞大的金龙王身形闪烁，直奔太空中的母舰方向飞去。

　　“立刻联系母舰，将他的情况告诉母舰，千万不要攻击。”羽沐辰迅速反应过来，向张泽铠少将急切说道。

　　母舰的重要性，对于一支联邦舰队来说那是最核心的，所以，一旦有外来物体靠近母舰，必定会遭受到毁灭性打击。而此时金龙王只是为了降温而自行飞上去，万一被攻击，那可就麻烦大了。最重要的是，这位可是超神级强者，交好还来不及呢。

　　事实上，羽沐辰的担心是多余的，白凌大将一直都注意着恒星表面的情况，当那金龙王飞入太空之后，他立刻向所有舰队发布命令，让他们让开通路。

　　金龙王此时似乎很庆幸，他也没有直接飞向母舰，而是在冲出恒星引力范围之后，就悬浮在太空之中，静静的停滞在那里。他身上的赤红色，正在逐渐褪去。

　　恒星探测器在引力链的引导下开始回收，迅速向母舰方向升起。

　　蓝轩宇的目光一直落在屏幕上，凝视着金龙王爪中的那团事物。

　　可惜的是，有金龙王的巨大龙爪包覆，再加上那赤红色的光芒有些扭曲光线，他依旧看不清楚那是什么东西。但他还是心跳有些加快，隐约之中猜到，乐叔叔可能成功了。

　　母舰下腹开启，将恒星探测器吸入其中。

　　另一边，金龙王身上的温度也已经降低了下来，他的身形开始缩小，这才重新朝着母舰的方向飞去。

　　母舰下腹，最大的通道开启，露出宽阔的空间。

　　金龙王直接飞入其中，他的身体在飞入过程中不断变小，最终，重新化为人形，稳稳的落入通道之内。真空，根本无法对他产生任何影响。

　　恒星探测器才刚一停稳，蓝轩宇和众位神级强者就已经冲了出来，早已经有车辆等待他们，带着他们直接到向金龙王开启的通道位置所在。

　　一道道金属门封闭，将外界的空间与母舰重新隔绝。当蓝轩宇他们到达地方的时候，白凌大将已经带着一众第七舰队的将军们等候在那里了。

　　金属门缓缓升起，门外，一道身影显现在众人的视线之中。依旧是全身覆盖着金色的华丽斗铠，不是唐舞麟不想将斗铠收起，而是因为，他身上的衣物早已在高温之中消失了，收起斗铠就意味着要露出身体。

　　蓝轩宇一眼就看到，在唐舞麟双手之中，托着一个东西。高温退去，它终于露出了本体。

　　那是一个蛋，一个银色的巨蛋。高度足有接近一米五，此时被唐舞麟双手托举在头顶上方。

　　巨蛋表面，银光缭绕，有着无数繁复而复杂的花纹，散发着柔和的能量波动。

　　蓝轩宇几步上前，跑到唐舞麟面前，声音颤抖着，“乐叔叔。这是……”

　　唐舞麟的眼底原本隐隐有红芒闪烁，但当他看到蓝轩宇之后，那红色渐渐褪去，“放心吧，她没事。她只是进入了休眠状态，将自身元素化来抵抗高温。从而出现了返祖的现象。只要给她足够的时间，她一定会恢复过来的。我能感受到她庞大的生命力，并没有任何消散的迹象。”

　　“太好了，这真的是太好了。”蓝轩宇兴奋的直接蹦了起来。双手握的紧紧的，一把抱住了唐舞麟。

　　唐舞麟微笑道：“是啊！没有什么比这更好的消息了。”

　　此时，其他众人也已经迎了上来，白凌大将再次见到唐舞麟，脸上表情已经完全变得不一样了，恭敬的道：“您所作的一切，在我们眼中宛如神迹。先请您休息吧，您有什么要求吗？”

　　唐舞麟道：“给我一个安静的房间就好，我确实是需要休息一下，不过，要尽快返回母星。她需要生命能量的滋养。”

　　羽沐辰赶忙点点头，道：“随时可以出发。”

　　唐舞麟道：“给我一天时间吧，一天之后，我们返程。”

　　“好。”

　　很快，母舰上一个最好的房间安排给了唐舞麟，还有他手中的银龙蛋。

　　蓝轩宇一直跟随着唐舞麟来到房间之中。看着那巨蛋，他心中充满了热切。

　　其实，他自己一直都知道，这次对娜娜的营救很可能不会成功。他一直都知道的。可是，当他们真的将不可能化为可能，真的出现了奇迹，他简直难以形容此时的心情。

　　娜娜老师还活着，真的还活着啊！还有什么比这更让人开心的事情呢？

　　唐舞麟小心的将银龙蛋放在地面上，看向蓝轩宇，轻声道：“轩宇，你的精神力也透支的厉害，先去休息吧。我也要休整一下。然后咱们尽快返回史莱克学院。回去之后，你娜娜老师的恢复还需要一段时间，不过你放心，我会放下其他一切事情，一直守在她身边。”

　　“好的、好的。乐叔叔，那您赶快休息。”蓝轩宇忙不迭的说道。

　　刚刚深入恒星救人，毫无疑问，唐舞麟的消耗必定是巨大的，如此巨大的消耗，休息是再正常不过的事情。

　　蓝轩宇赶忙退出房间，他虽然精神力透支的很厉害，但说也奇怪，此时此刻，在兴奋的情绪作用下，他整个人都一直处于一种难以形容的亢奋之中，居然连先前的虚弱感都已经消失了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十三章 突破，第十七层封印

　　房门闭合，唐舞麟平和的表情却渐渐出现了变化，一抹痛苦之色瞬间浮现在面庞上。

　　先前当着唐舞麟的时候，他尽可能的在压制着自己身体的反应，而此时此刻，却有些要压制不住的趋势。

　　一股股恶念不断向头部冲击，在他内心深处，似乎有一个宛如恶魔的声音在不断的呐喊着、嘶吼着，想要冲破最后一层阻隔，彻底的攻陷他的精神之海。

　　他的双眸重新变成血红色，一股股凶厉之气从体内迸发而出，充斥在整个房间之中，他的身体也开始剧烈的颤抖起来，身体表面的金色鳞片极其不稳定的波动着，不时就会变成血红色，散发出浓浓的杀意。

　　就在这时，银龙蛋表面，一层淡淡的银色光晕扩散开来，似乎是感受到那凶厉之气似的，这银色光辉清冷而柔和，所过之处，血红色迅速淡化。

　　唐舞麟右手赶忙按在银龙蛋之上，身体微微一震，银色光晕顺着他的手掌攀升，很快就蔓延在他身体的每一部分。

　　得到银龙蛋的帮助，他的表情才算是重新变得平和下来，略微松了口气。

　　“第十七层封印冲破。第十八层也不稳定。不能让它出来。否则的话，我恐怕就不再是我。”就这样，他一只手按在银龙蛋之上，气息渐渐稳定下来。

　　毫无疑问，这次的营救时间将会被记录在斗罗联邦的历史上。

　　斗罗联邦有史以来第一次恒星营救，成功！

　　斗罗联邦有史以来第一位超神级强者突破成功！

　　这两个事件无论是哪一个，都是足以引起轰动的，更何况两件事合在一起。

　　除了蓝轩宇、白秀秀他们之外，此时心情最好的就要属羽沐辰上将了。这位第一战神觉得自己简直是幸运之神附体。他太庆幸自己当初答应蓝轩宇，代表军方向联邦施压，进行这次营救了。

　　蓝轩宇会念他的好，而且，这次营救的竟然是曾经那位传说中的任务，银龙舞麟古月娜，而出手的更是万年前联邦真正的第一人，事实上，现在也应该是联邦第一人的金龙月语唐舞麟。

　　这二位竟然还活着，这谁能想得到？先不说他们各自在原本势力中的地位。单是他们的个人实力，就足以影响到联邦神级强者层面的格局啊！

　　毫无疑问，金龙月语唐舞麟已经突破到超神级了，银龙舞麟古月娜能够挡住天龙，并且在恒星内这么长时间不死，肯定也是真神级巅峰层次的存在。这次，他无疑会得到包括蓝轩宇在内，他们这三位的好感。对于战神殿、对于他自己来说，都是极大的好消息。

　　对此，白凌大将已经在总指挥部给了他非常高的赞扬。

　　这次营救的情况肯定是不能向联邦高层隐瞒的，所有资料已经迅速汇总完毕向联邦议会以及军部汇报。

　　军部直接下令，让白凌大将派遣可靠的舰队，护送蓝轩宇他们返回母星。

　　而此时的蓝轩宇，对于外界这一切却是浑然不知，他正和白秀秀一起，在冥想中恢复着。

　　他身上的龙神气息对于白秀秀来说也非常有益，会让她的深渊冰魔龙血脉出现纯化现象，有助于巩固变异武魂。

　　冥想状态内，蓝轩宇受到心境的影响，他整个人都处于一种非常奇异的感受之中。意识在脑海中徘徊，精神之海在激荡中波动。

　　娜娜的营救成功，对他的精神产生了极大的刺激。让他的内心更加坚定了一件事，有志者事竟成！

　　在这个世界上没有什么是不可能的，只要你想，敢去做，就有成功的基础，有了成功的可能。

　　所以，他的精神意志变得前所未有的坚定，就是在这样的状态下，精神力潜移默化的晋升着，朝着更高的层次发起了冲击。

　　人的精神力进化有几种方式，年龄的增长，会让精神力持续提升。一直到身体成长到最佳阶段，再逐渐衰落。还有就是一些特殊的精神力修炼之法，也能够让精神力增长。再就是强烈的刺激，如果刺激是正向的，那么，也会让精神力成长大幅度提升，就像是魂力修炼时的明悟一般。

　　蓝轩宇此时就处于这最后一种状态之中，从大悲到大喜，短短十几天时间里，他经历了几乎这一生最大的精神波动。此时终于有一个相对美好的结局，沉静下来的他，精神力在快速回复的过程中，也开始了质变。

　　他本就已经将精神力修炼到了灵渊境接近巅峰的水平，此时再次进化，就已经朝着灵域境的方向在迈进了。

　　一天时间很快过去。当蓝轩宇从冥想中清醒过来的时候，他只觉得周围的一切仿佛再次变得清晰了似的。

　　并不是他所在的房间内变得清晰了，而是在感知中，所有能感知到的一切变得清晰了。

　　他能清晰的捕捉到白秀秀呼吸之间的频率，感受到她心跳中的每一处细微波动。哪怕是合金都无法阻挡他思感的延伸，外面的声音似乎可以伴随着他的意念而变得嘈杂或者是安静。精神力似乎不再是不可捉摸的无形力量，而是成为了一种他可以完全调动，哪怕没有紫极魔瞳，也能按照自己心意而变化的特殊能量。和魂力截然不同的是，精神力被调动到什么地方，他的意志也就会出现在什么地方。

　　这是一种非常奇妙的感觉，似乎伴随着精神力的延伸，他就能掌控和感受到外界的一切似的。

　　他隐约察觉到，自己的精神层面似乎已经进入到了另一个境界。灵域境？应该是突破了灵域境的那一层门槛吗？

　　正常来说，魂师如果能够达到灵域境的层次，那么，就会拥有一个属于自己的精神类技能，甚至是精神领域。只是现在的蓝轩宇还并没有感受到这种强大的变化。但他又能肯定，自己肯定是突破了。

　　手腕上的魂导通讯器轻微的震动起来，蓝轩宇低头看去，上面有信息传来，告诉他，休息好之后就准备出发，穿梭车已经在门口等候了。

　　正在这时，似乎是感受到了蓝轩宇的苏醒，在他身边的白秀秀也睁开双眸。

　　她眼眸的红肿已经伴随着修炼消失了，欣喜的看着蓝轩宇，一脸的巧笑嫣然。

　　蓝轩宇握住她的手，把她拉入自己怀中，用力的抱了抱她。

　　“你轻点，就会占我便宜，哼！”白秀秀在他肩膀上捶了一下，深蓝色的发丝铺在蓝轩宇身前，一种幸福悄无声息的包覆着他们。

　　“要回母星了。乐叔叔说，要早点回去，娜娜老师的恢复需要生命能量。”

　　“嗯，好。”

　　两人站起身，出了房间，登上穿梭车。

　　穿梭车早已有设定好的程序，在母舰内快速启动行进。

　　大事已了，蓝轩宇此时的心境开阔，这才有心思更多的去观察这艘母舰。母舰实在是太大了，简直就像是一座城市。来的时间虽然短暂，但从其他人的只言片语之间，他也隐约了解到。在母舰上，有超过二十万人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十四章 返回

　　这些人之中包括作战单位、研究单位、指挥单位等等。分工明确，各有作用。

　　很多时候，宇宙舰队执行一次任务就要数年，甚至是十数年的时间。有些人甚至一出来就是半辈子都回不了家。

　　所以，在太空舰队之中，是不禁止恋爱的。事实上，为了能够维持将士们的心境，能够保持一定的平衡。舰队配备的女兵数量从来都不在少数。所以，女性指挥官的数量也是相当不少的。

　　高等学院的星际指挥系，对女学生的招收甚至是有优待的。但要比招收男学员更增加形象气质考察。所以，在舰队之中，美女从来都不缺少。

　　母舰内，甚至有各种级别的学校。一旦有女性怀孕生孩子，都可以得到最好的教育。一支宇宙舰队，就是一个生态平衡的世界。很多孩子从出生一直到十几岁，都没有离开过母舰。都会下意识的认为，这里才是自己的家。

　　白秀秀不时看看蓝轩宇，她能感受到蓝轩宇目光中的热切。

　　“想做指挥官？指挥战舰？”白秀秀轻声问道。

　　蓝轩宇点点头，“这是我小时候的梦想。真的看到了宇宙舰队，这种感觉就更强烈几分。遨游宇宙的感觉真的很美妙。”

　　白秀秀微微一笑，“是啊！每次咱们三十三天翼战舰在宇宙中飞行的时候，都会有一种特别自由的感觉。我也很喜欢呢。”

　　蓝轩宇笑道：“反正我要是参军，也一定会拉着你。之前羽沐辰上将提出，希望我能到舰队中磨练一段时间，说实话，我有点心动。这次回去之后，看看学院的意见。”

　　白秀秀道：“你在哪里，我就在哪里。我也没有别的亲人。”

　　摸摸她的长发，蓝轩宇脸上的笑意是掩饰不住的。这次的经历可谓是跌宕起伏，但也让他和白秀秀之间的关系更进一步。

　　让蓝轩宇没想到的是，他们回程所乘坐的不再是原本的战神十七号战舰，而是一艘战列舰。隶属于第七舰队的战列舰，并且有四艘流星级攻击舰护航。

　　事实上，有六大神级强者坐镇的情况下，根本就没有这个必要。这么做，是军方在表现一种态度，一种重视的态度。

　　毫无疑问，这个重视不是给史莱克学院和唐门的，自然也不会是给蓝轩宇的。而是给那位已经被确认了身份的龙王斗罗，金龙月语唐舞麟。

　　以这位对于史莱克学院、对于唐门的影响力，他的回归，对联邦的影响都是举足轻重的。现在无论是联邦还是军方，都不太清楚这位接下来会如何。所以，先示好是十分必要的。

　　要知道，唐舞麟的威望，哪怕是过了万年，依旧在联邦之中有着巨大的影响力。别的不说，当初，正是他解决了人类和魂兽之间的矛盾。是他的命令让魂兽之后有了自己的栖息之地。

　　无论是森罗星还是精灵星上的魂兽，对他的感恩都是毋庸置疑的。

　　更何况，还有那位银龙舞麟古月娜的回归。科学家解冻了古月娜，却一直都没有弄清楚她的身份，令联邦科学院简直是尴尬。这位对于魂兽的影响力无疑会更大。

　　放在当初，她甚至曾经是人类最大的敌人。但现在的情况显然不一样了。当初古月娜和唐舞麟之间，那种各自站在种族立场不得不对立，最终相爱相杀的局面已经不会再出现了。因为人类已经和魂兽和平共处，甚至给了魂兽两颗行政星生存。根本矛盾已经消失了。

　　因此，这两位无论是在影响力还是在个人实力方面，都是让联邦非常重视的。关键是，联邦并不清楚他们接下来想要怎么做。

　　根据已经知道的消息来看，无论是古月娜的娜娜老师，还是唐舞麟的乐公子，似乎都失去了以前的记忆，出现十几年来根本都没有要做什么的意思，只是平静的生活而已。如果不是这次的事情引出了他们，他们甚至还会平静的在联邦之中生活。

　　也正是因此，另一个目标也出现在了联邦注意力之中，那就是那位来自于史莱克学院的学员，蓝轩宇！

　　古月娜的出现，正是为了营救蓝轩宇，而根据后来从三十三天翼收集到的信息，古月娜当时最后对蓝轩宇说，自己可能是他妈妈。这个信息就十分重要了。

　　唐舞麟和古月娜曾经是恋人，古月娜的孩子，自然也就是唐舞麟的孩子啊！也就是说，蓝轩宇很可能是他们的儿子。有关于蓝轩宇的各种资料，第一时间就摆在了联邦高层们的案头上。

　　蓝轩宇也不知道这次的营救事件对自己的影响会如此之大。可就算他知道，他也依旧会这么做。没有什么比救娜娜老师更重要的事情了。无论未来将面对怎样的压力，他都觉得是值得的。

　　战列舰乘坐的舒适性确实是要大多了，长度超过两千米的巨大战舰上，有各种设施。有专门的休息区、娱乐区、生活区。几乎和一座小城镇没什么区别。

　　蓝轩宇他们自然是被安排在了条件最好的地方。唐舞麟依旧是带着银龙蛋继续冥想休息，蓝轩宇一路回归，也是和白秀秀一起冥想。精神力出现了奇异的变化，他知道这是一个不可多得的契机。之所以没有出现领域，很可能是因为自己正处于将要突破到灵域境，又没有完全突破的状态。

　　灵域境，是精神力突破的一个重要门槛。如果精神力能够达到这个层次，就意味着魂师未来向上提升到极限斗罗的可能性极大程度的增加。也是成就神级的必经之路。

　　这次对娜娜的营救虽然成功了，但也让蓝轩宇对于实力的渴望又一次爆发。在一众神级强者之中，他能感觉到自己是那样的弱小。不到神级，根本就不可能成为有影响力的战斗力。

　　毕业考试结束之后，原本应该松口气，好好放松一下，但在紧迫感的驱使下，却让他下定决心要倍加努力的提升自身。早日开始下一次的突破。

　　战列舰在太空中的飞行十分平稳，甚至都感受不到是在太空之中。内部的拟态系统甚至会让人觉得是生活在陆地上。

　　四天后，在五艘战舰的护卫下。他们来到母星大气层外。属于第七舰队的战舰不会停留在母星，将会直接返回第七舰队。蓝轩宇他们换乘战神十七号战舰，回归母星，直接返回史莱克城。

　　空气系统开启外循环，浓郁的生命气息顿时涌入。蓝轩宇睁开双眸，看着舷窗外，看着那熟悉的景象。在这一刻，他突然觉得，自己长大了。不再是原本的少年，而是真正要开始承担责任的青年了。

　　阳光透过舷窗洒落在他身上，坐在他身边的白秀秀清晰的看着他那长长的睫毛，还有在阳光映衬下，身上仿佛有金色光辉在闪耀的样子，一时间不禁有些痴了。

　　他们回来了，营救娜娜老师之后，成功回来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十五章 最幸福的事

　　战舰稳稳的停在史莱克城宇航中心。外面并没有盛大的迎接队伍，只有来自于史莱克学院、唐门和战神殿的车辆。

　　“我们就在这里分手吧。轩宇，期待你的消息。”羽沐辰上将面带微笑的说道。

　　蓝轩宇向他躬身一礼，认真的道：“我一定会好好考虑。羽将军，再次感谢您的帮助。”

　　羽沐辰拍拍他的肩膀，眼中流露出含有深意的微笑，“你们的嘉奖，应该也要下来了。”

　　说完，这位上将向其他众人告辞，登上车辆走了。

　　战神殿的人走了，剩余的就只有史莱克学院和唐门的人。

　　梦飞站在依老身边，看着右手托着银龙蛋的唐舞麟，试探着问道：“您是跟我们返回唐门，还是回史莱克？”

　　唐舞麟道：“还是回史莱克吧。她恢复需要更多的生命力。子尘，给我在永恒之树上找个地方。我需要带着她闭关一段时间。”

　　“是。”依老恭敬的答应一声。

　　“乐叔叔。”蓝轩宇叫了一声，眼神有些复杂的看着唐舞麟，此时此刻，他也能猜到一些什么。但他还需要去确认。

　　唐舞麟轻轻的摸摸他的头，“我的记忆恢复了一些，但还没有完全恢复。这次闭关，力求恢复的更多一点，把所有的事情想清楚。原本的记忆封闭，更多的是为了逃避。但我想，现在似乎不再需要逃避了。我们就在史莱克，放心吧。这个世界对我来说已经是陌生的，它更多应该是属于你们的。想做什么就去做，就算做错了，还有我。”

　　说完，他张开左臂，将蓝轩宇揽入怀中，用力的抱了抱他。

　　蓝轩宇眼圈微红，但心头却有种说不清道不明的情绪在蔓延，张了张嘴，想要说什么，却没有再说出来。

　　唐舞麟手托银龙蛋率先上了车，其他人也纷纷上车。

　　梦飞和唐淼对视一眼，唐淼道：“我们赶快通知老大吧。这件事实在是太重要了。”

　　“嗯，那是自然。让老大定夺吧。不过，我看前辈似乎是没有再参与到学院或者是唐门的管理之中。他的情绪好像有点不太对。”

　　“太平静了一些么？是啊！他的真实年龄已经过万年了吧？比依老都要更久远。他老人家的想法不是我们能测度的，反正无论怎样，我们这算是多了个靠山吗？一百二十级，没想到真的可以做得到。”

　　一切都显得很平静，史莱克学院的魂导汽车驶入校园，现在的史莱克学院，正是放假期间，校园内非常安静。浓郁的生命气息萦绕，郁郁葱葱的植被随处可见。

　　魂导汽车将蓝轩宇和白秀秀送到宿舍区停了下来。

　　两人下了车，车窗开启，唐舞麟向蓝轩宇点了点头，突然他抬了抬手，一道金光闪耀，蓝轩宇下意识的愣了一下，紧接着，他就感觉到自己掌中似乎多了什么。

　　低头看时，唐舞麟之前手中那柄修长的金色双尖长枪已经在他掌中。

　　“这曾经是我姐姐送给我的礼物，现在我把它转送给你。它的名字叫做，黄金龙枪。用右手使用，会很适合你。”唐舞麟微笑着向蓝轩宇摆摆手。

　　低头看着手中的黄金龙枪，蓝轩宇下意识的上前两步，魂导汽车却已经向海神湖的方向开去。

　　蓝轩宇停住步伐，心情激荡，“他、他是我爸爸吗？”

　　有关于唐舞麟和古月娜的故事，他当然听过啊！如果娜娜老师是他妈妈，那毫无疑问，这就是他的亲生父亲。

　　一切似乎都已经真相大白，自己体内的金龙王血脉、银龙王血脉，可不正是来自于父母？

　　只是，自己该怎样向爸爸、妈妈去询问呢？

　　原本他是想，如果能够救回娜娜，他就去问南澄，可是，娜娜真的救回来了，他却发现，自己依旧无法开这个口。去询问父母自己是不是他们亲生的，这实在是有点太过伤人。

　　可是，所有的证据都在显现着，蓝翔和南澄，并不是他的亲生父母。

　　“别为难了。你有两个爸爸、妈妈，还不好吗？他们都是你的亲人啊！生也是亲，养更是亲。”白秀秀的声音在他身后响起。

　　蓝轩宇心头微微一震，猛然转身看向她。

　　白秀秀柔声道：“你那么聪明，这还有什么看不透的呢？你和娜娜老师，和乐叔叔的关系已经毋庸置疑。还需要什么印证呢？不用的。蓝叔叔和南阿姨永远也都是你的爸爸妈妈啊！有更多的人爱你，你应该觉得幸福才对，又怎么会是困惑呢？”

　　听了她这番话，蓝轩宇刹那间，只觉得心头豁然开朗。是啊！对了一对爸爸妈妈，对自己来说，应该是再幸福不过的事情。怎么会感到困惑？

　　还有什么要询问的？根本不需要啊！无论什么时候，那也一样是自己的父母。

　　他笑了，明媚的笑容浮现在面庞上，猛然一个熊抱，将白秀秀用力的搂入自己怀中。

　　“不只是我有两对爸爸妈妈，你也一样啊！我的爸爸妈妈，以后不就是你的爸爸妈妈吗？”

　　“讨厌呢你！”

　　就在这时，蓝轩宇手腕上的魂导通讯器突然震动了起来。

　　他没看。

　　抱着大美女呢，娜娜老师也救回来了，在他看来，现在没什么比继续抱着大美女更重要的事情。

　　“你快接呀。”白秀秀捶了他一下。

　　“不接。”蓝轩宇继续搂着她。

　　“万一有什么重要的事情呢？万一是学院领导找你呢？”白秀秀俏脸微红，推了推他。

　　蓝轩宇有些无奈的松开怀抱，向自己的魂导通讯器看去，这一看，他的表情顿时僵硬了一下。

　　“怎么了？”白秀秀凑过来，看向他手腕上的魂导通讯器屏幕。

　　屏幕上有两个字：妈妈。

　　蓝轩宇备注是妈妈的，显然不可能是古月娜。

　　白秀秀抬头看向他，一时间，眼神也有些复杂。

　　蓝轩宇深吸口气，递给她一个不用担心的眼神，这才接通了通讯。

　　“妈。我们看来真的是心有灵犀啊！我才刚回学院，您的通讯就打过来了。”蓝轩宇笑呵呵的说着，和以前没有任何不同。

　　可另一边却是沉默的。

　　“妈妈，怎么了？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　“轩宇。”南澄的声音略微有些沙哑，似乎是哭过了。

　　“妈妈，您没事吧？是不是爸爸欺负你了？我这边正好要放假了，过几天我就回去看你们。给您撑腰。”

　　“轩宇，哇……”通讯另一边的南澄已经哭了出来。

　　“妈妈，您别哭啊！妈妈，我爱你，也爱爸爸。无论什么时候，无论发生了什么，我永远都是你们的儿子。这样吧，我带着秀秀，这就回去看你们，好不好？这就回家。”蓝轩宇柔声说道。

　　“嗯、嗯。”另一边，只有南澄哽咽的哭声。

　　听着她的哭声，蓝轩宇顿时觉得心头一阵揪紧，在这一刻，他更加肯定了自己的想法。妈妈，您永远都是我的妈妈。

　　“我们快变成空中飞人了。”白秀秀看着挂断了通讯的蓝轩宇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十六章 身世

　　“要不，你别去了。连续折腾，太累了。”蓝轩宇有些心疼的看着明显清减了几分的白秀秀。

　　“说什么呢你。我也要去给你撑腰啊！走啦！”一边说着，白秀秀一把拉起他的手，根本就没回宿舍，从储物魂导器中释放出他们的魂导汽车，直接开着就朝外而去。

　　天罗星。

　　南澄呆呆的坐在卧室里，她的双眸已经哭得都红肿了，蓝翔就坐在她身边。

　　今天，他们刚刚接到了联邦的询问。一切都无法再隐瞒，蓝轩宇来自于蛋生的事情，不只是有他们知道，还有当时的同事。很多事情是禁不起调查的。

　　而出乎他们意料的是，联邦并没有因此而处罚他们，什么都没有多说，就客客气气的把他们送回来了。

　　南澄意识到了什么，这才给蓝轩宇拨通了通讯，她最担心的是，蓝轩宇因为身份问题而受到影响。可从刚刚蓝轩宇的话语中就能听出，他似乎是知道了，而且没有因为身份而被影响什么。

　　“轩宇怎么说？”蓝翔的呼吸有些急促。

　　“他说，他爱我们，无论什么时候，我们都是他的爸爸、妈妈。他还说，这就带着秀秀回来看我们。老公，呜呜呜……”南澄扑入蓝翔怀中，放声大哭起来。

　　蓝翔长出口气，“该面对的总要面对。我们终究不能那么自私啊！轩宇的身份，应该是不一样的。我们……”

　　“他是我儿子！”南澄哽咽着说道。

　　“嗯，他是的。”

　　蓝轩宇是在史莱克城宇航中心给刘锋打了个通讯，告诉他通知大家，自己和秀秀平安，娜娜老师也救回来了。让大家可以去放假了。他也和白秀秀放假，回家几天。

　　至于回家的方式，自然不需要民航飞船。直接驾驶三十三天翼战舰返回。哪怕只有他们两个，在非战斗情况下，驾驶战舰也毫无问题。自从巡航模式都足以将他们带到天罗星。

　　几天后。

　　“咚咚咚。”敲门声响起。

　　南澄几乎是反射性的从沙发上跳了起来。这几天已经不止有一次敲门声，尽管她明知道蓝轩宇不可能那么快回来，但每次却都是第一时间冲到门前。

　　而这一次。

　　“轩宇！”尖叫一声，南澄紧紧的抱住蓝轩宇，泪水奔涌而出。

　　风尘仆仆的蓝轩宇被吓了一跳，赶忙抱着南澄回屋，还是白秀秀关上了房门。

　　“妈，您别哭、别哭啊！”蓝轩宇用柔和的魂力带着些许水属性轻柔的安慰着她。

　　南澄哽咽着，身体轻微的颤抖着，久久无法平复。

　　蓝翔没在家，应该是去工作了。

　　这个熟悉的家，蓝轩宇已经好几年都没有回来过了。

　　家里和以前并没有什么区别，依旧还是那么熟悉，就连味道都没有变化。

　　好半晌，南澄的情绪才稳定下来，手有些颤抖的拨着通讯号码，“我告诉你爸爸，让他赶快回来。”

　　“嗯。”

　　一个小时后，蓝翔也回到家中。看到蓝轩宇，蓝翔抿了抿嘴唇。

　　“爸。”蓝轩宇主动上前给了他一个拥抱。

　　蓝翔脸上这才多了几分笑容，虽然有段时间没见了，但从儿子身上，他丝毫没有感觉到陌生。这让他的心放下了许多。

　　南澄看了看蓝翔，再看看蓝轩宇，蓝翔向她点了点头。

　　南澄低声道：“轩宇，有些事情，是该让你知道的时候了。当初……”

　　“妈，什么都不用说了。那天和您通讯的时候我不就说了。我永远都是你们的儿子，无论什么时候，谁也无法改变。我爱您，也爱爸爸。这就足够了。以前的事情，以前发生了什么，我都不想知道。那都不重要。我只知道，从小到大，是你们将我养育成人。没有你们，哪有我？”

　　蓝轩宇的话，让南澄身体轻微的颤抖起来，再次泣不成声。

　　蓝翔走过去搂住妻子，柔声道：“我就说了，孩子虽然长大了，但也更懂事了。无论什么时候，他都会是我们的儿子啊！偏你瞎担心。”

　　南澄突然抬起头，抗声道：“只有我担心么？不知道是谁半夜不睡觉，偷偷的在阳台上抽烟抽到天亮。哼！你以为我不知道？烟味儿都能熏死人。”

　　看着他们习惯性的互怼，蓝轩宇顿时笑了，也放下心来。

　　“爸、妈。这次我和秀秀回来度假，我们毕业考试结束了，考上史莱克学院内院应该毫无问题。最近考试可是把我们累坏了，可要多给我们做点好吃的哦。开学之前，我们可就在家里蹭饭了，哪都不去。”

　　是的，回来的路上蓝轩宇就已经决定了，好好陪陪父母。这些年，他一直忙于修炼，回来的次数很少。马上就要进入内院了，未来还可能去舰队，一定会更加忙碌。正好趁着这次回来，多在家里住住。

　　他的乐叔叔和娜娜老师那边，留在史莱克内院恢复，本身也是在闭关，并不需要他陪伴。出发之前，他也特意给樱落红拨了通讯，向她请了假，被批准了。他们有一个月的假期，可以好好的放松、休息一下。

　　“太好了。没问题，妈妈这就出去给你们买好吃的去。保证让你们回去之前胖三圈。”南澄的情绪明显已经调整过来，见到儿子，再加上儿子的话，让她心头大定。

　　“你先别去呢。”蓝翔拉住南澄，然后看向蓝轩宇道：“轩宇，你的心意我们已经明白了。爸爸很高兴，真的，很高兴。”

　　说到这里，蓝翔的眼圈也有些红，“但是，有些事情你还是应该知道的。毕竟，这关系到你的身世来历，对你未来寻找自己的身世也会有帮助。”

　　蓝轩宇愣了一下，他原本是不想知道自己当初是如何来到南澄和蓝翔身边的。毕竟，那已经不重要了。身份的确认，早已在血脉相通之下肯定。

　　“当年，我和你妈妈也是生活在母星的。我们驾驶着一艘探测飞船，在母星的极北之地进行探察……”

　　“……，我们万万没想到，在这颗看上去如此奇异的金银双色蛋中，会出现一个人类的婴儿。是的，那就是你。”

　　蓝翔将当初他和南澄在极北之地发现蓝轩宇的过程详细的讲述了一遍。

　　“……，因为你没有留下任何蛋的痕迹，我们也不知道该如何向联邦汇报，在商量之后，我和你妈妈决定收养你，把你当成我们自己的孩子。所以，你具体的来历我们也不清楚，只是知道，你应该有着非同一般的身世。几天前，联邦政府将我们叫去，特意询问了有关你的事情，我们都很担心，担心你出了什么事。幸好，你一切安好。你妈妈哭，不只是怕你不认我们，更重要的是担心你的安危。”

　　蛋生的孩子。

　　蓝轩宇的目光有些呆滞，虽然他已经猜到了，自己并非蓝翔和南澄亲生，却也没想到自己的来历竟然会是如此的奇葩。

　　从蛋里生出来的吗？什么鬼这是……

　　而且还是从极北之地捡回来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十七章 蓝轩宇不是人

　　也就是说，蓝轩宇自己不是纯粹的人类？

　　各种纷乱的念头不断在蓝轩宇脑海中闪现。

　　坐在他身边的白秀秀又何尝不是听的目瞪口呆，他、他竟然也不是人类？蛋生的，只能是魂兽吧？原来，他竟然是和我……

　　一时之间，房间中的气氛有些诡异。

　　或许是这段时间经历的大风大浪太多了，蓝轩宇渐渐回过神来，苦笑道：“没想到，我竟然是这么来的。不过，这似乎也印证了历史。”

　　蓝翔和南澄对视一眼，蓝翔蹙眉道：“验证历史？怎么说？”

　　蓝轩宇喃喃地道：“爸，您记得吗？小时候你经常给我讲故事，其中有一个故事，就是万年前，史莱克重建中兴的故事。那时候，史莱克学院曾经被毁灭，而被毁灭的史莱克学院，是在那一代的史莱克七怪的努力下重建完成，才有了现在的史莱克学院。那时的史莱克七怪之首，名为唐舞麟，龙王斗罗唐舞麟。那也是人类与魂兽和解的年代。最后一战，龙王斗罗唐舞麟和爱人银龙斗罗古月娜大战，却最终双双殉情于对方，化为流星消失无踪。根据历史的记载，那时候他们消失的方向，就是北方。”

　　南澄忍不住道：“这和你有什么关系？”

　　蓝轩宇苦笑道：“娜娜老师，应该就是银龙公主古月娜。她在万年之后，被科学家从冰封之中复苏。发现她的地方，就在极北之地。”

　　南澄顿时意识到了什么，瞬间捂住了自己的嘴。蓝翔更是失声道：“你是说……”

　　蓝轩宇默默的点了点头，“是的，她很可能是我的亲生母亲，所以才会在第一次见面的时候感受到相近血脉的吸引。她为了救我受了重伤，现在还在学院之中沉睡。她在当初救我的时候，对我说，她有可能是我妈妈。如果我真的是来自于极北之地……”

　　蓝翔和南澄夫妻此时也是有些呆滞，他们万万想不到，自己找回来的家庭老师居然会是蓝轩宇的亲生母亲，更重要的是，蓝轩宇竟然来自于万年前吗？

　　这一切实在是太过于不可思议。

　　银龙公主古月娜，那是传说中的银龙王。那也就是说，蓝轩宇的生父，就是龙王斗罗唐舞麟了。史莱克学院历史上极其少见的同时兼任史莱克学院海神阁阁主和唐门门主的人。或者说是唯一一位。

　　毕竟，就算是当初的唐门创始人唐三，都没有兼任过二职。

　　他们也终于明白，为什么联邦找上自己夫妻，问了当初的情况之后就客客气气的将他们送回来了。这些，很可能都和蓝轩宇的真正身份有密不可分的关系。

　　“娜娜竟然活了万年吗？那、那你的亲生父亲……”南澄低声问道。

　　蓝轩宇苦笑道：“您也认识、也见过。您记得乐叔叔吗？您当初还说过，我和他长得有点像呢。他应该就是当年的龙王斗罗。”

　　南澄和蓝翔这次是完全说不出话来了，所有的一切对他们来说简直就如同玄幻一般。

　　万年前的一对恋人，甚至可以说是万年前的第一恋人，竟然还活着，而自己养育长大的儿子，竟然是他们的儿子。这已经不能用难以置信来形容了。

　　蓝翔深深的看着蓝轩宇，足足半晌之后，才道：“儿子，这段时间，你已经过的很是跌宕起伏吧？”

　　蓝轩宇苦笑着点点头，“我也是最近才有点适应了。”事实上，他接受这件事更重要的原因是救援娜娜的整个过程。娜娜陨落恒星对他的刺激实在是太大，以至于其他事情相对来说就都觉得会好接受的多。

　　“爸、妈，你们放心，我挺好的。现在乐叔叔和娜娜老师都在学院那边休养。无论以后如何，有一点都不会改变的，你们永远都是我的爸爸、妈妈。就算以后我认了他们，这也绝不会改变。那天秀秀跟我说的话，让我一下就明白了。别人都只有一对爸爸、妈妈，可我却有两对，这不是比别人更多了双倍的幸福吗？如果没有你们，说不定我早就已经死在极北之地了，更不用说有今天了。所以，以后我只会更爱你们。”

　　“宝贝儿子。”南澄大叫一声，一下扑过来抱住蓝轩宇，在他脸上连着亲了几口，然后紧紧的抱住他。

　　蓝翔笑了，眼中带泪的笑着，“本来，这件事我们打算一辈子都不告诉你的。你的来历太过神奇，我们也担心这会对你造成影响。同样的，我们也有自己的私心，我们就你这么一个儿子，我们也担心你知道真相之后接受不了。现在很好，真的很好。”

　　“儿子，妈妈给你们做饭去。给你做好吃的。”南澄猛然跳了起来，就向厨房冲去。

　　蓝翔赶忙道：“你慢点，还是这么风风火火的。”

　　白秀秀也站起身，笑道：“我去给阿姨帮忙。”说着也去了厨房。

　　客厅里只剩下父子二人，蓝翔擦掉眼中的泪水，微笑道：“那你之后有什么打算？会不会对你有影响？”

　　蓝轩宇知道，父亲指的是自己的身世，摇摇头道：“应该不会有太大的影响吧。我觉得，无论是乐叔叔还是娜娜老师，都没有任何对势力的渴望，他们以后可能更多的还是会选择类似隐居的生活吧。不会影响联邦什么。乐叔叔以前就跟我说过，他想要在史莱克城常住。至于我，我应该还是会在内院学习，我已经考上内院了。而且获得了竞争史莱克七怪的资格，我一定要做这一代的史莱克七怪，虽然压力会很大，但生活也会变得更加精彩。”

　　“最近我接触了很多事，我才知道，原来联邦的和平，都是在强大武力守护之下才带来的。而我们也一直都有强大的敌人存在。未来，我也想要为了联邦的和平而贡献一份自己的力量。”

　　他没有说的是，他还要报仇，报那险些失去娜娜老师的仇。他还深深的记得，当初那个家伙的投影。

　　当那个人对他说出：“活着不好吗？”那句话的时候，那种高高在上的感觉。

　　这次的经历，让蓝轩宇变强的心思更不知道要强盛了多少。他要变得强大，变得能够和那些顶级强者去抗衡，能够战胜强敌，能够守护家人。

　　“儿子，你已经长大了。你想要做什么，都可以自己去选择了，对此，爸爸、妈妈都不会给你太多的意见。更何况你已经成长到我们的意见已经不能去左右你发展的程度。但是，作为父亲，我只有一个要求，我只是希望我的儿子平平安安的。所以，无论你做什么，进行什么选择，都要好好的保护自己，让自己平安。我们也不需要你经常回来看我们，但是，至少要让我们经常知道你的消息，有时间的时候，多打通讯回来，让我们听听你的声音，爸爸、妈妈就很开心了。”

　　蓝轩宇道：“爸，您放心，我一定会注意安全的。我都明白的。我的生命不只是属于我自己，更是属于我的亲人们。对了，您想不想和妈妈都搬去史莱克城住？那边的空气很好，生命气息也要浓郁的多，对你们的身体都会大有好处的。而且，我以后进入内院，应该大多数时间也会在史莱克城。要是你们过去，咱们一家就能经常团聚了。”

　　“我们回母星？”蓝翔愣了一下，他还真没考虑过这个问题。

　　蓝轩宇点点头，道：“我已经考入内院了，按照学院的规定，内院学员的家人，是可以被批准到史莱克城居住的。我只要提出申请，应该就没问题。至于您和妈妈的工作，我也可以帮您问问，应该可以调动的吧。”

　　无论是蓝翔还是南澄，职务都不是什么重要岗位，调动起来不会太难。

　　蓝翔道：“我和你妈妈商量一下再说吧。说起来，当初离开母星的时候，我们是真的舍不得，毕竟，那是生我们养我们的地方，如果能够回去。还回到对全联邦来说都犹如圣地一般的史莱克城生活，从我自己的角度来看，我当然是愿意的。最重要的是，能够经常见到你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十八章 搬家史莱克

　　“搬家去史莱克城？我没意见。完全赞同呀！”南澄从厨房探出头来，一脸的惊喜之色，“儿子，真的可以吗？不会给你找麻烦吧？”

　　蓝轩宇赶忙摇摇头，道：“当然不会找麻烦，只要你们愿意去，我一定都能处理好的。”

　　“老公，你呢？你的工作会不会……”南澄看向蓝翔。

　　蓝翔现在已经是大校军衔，这些年他一直都在跟随探索队进行星球探索，完成了不少任务所以才获得了晋升。

　　蓝翔微微一笑，道：“自从轩宇去了史莱克之后，我也经常不在家。这些年，真是对不起你。为了你们娘俩，工作什么的也没什么重要的。我申请调动就是了。以后不去探索了，就在家陪你，补偿补偿你。”

　　“真的？”南澄的眼睛顿时睁的大大的，双眸明亮，那种兴奋是完全掩盖不住的。

　　“嗯。”蓝翔微笑着向她点点头。

　　南澄眨眨眼，“老公真好，爱你哦。我给你们继续做好吃的去。”

　　蓝翔被她说的老脸一红，但心中却是说不出的舒畅。尤其是这几天的担忧之后，顿时有种身心放松的感觉。

　　这件事也就这么定了下来，一家人将会在蓝轩宇重回史莱克学院的时候跟他一起返回，整体迁移到学院去。

　　接下来的处理，蓝轩宇一手搞定，他先跟樱落红院长通了话，提出了申请。这种事自然是再容易不过。

　　伴随着乐公子和娜娜老师的身份被确认，蓝轩宇在学院中的地位无疑是近一步提升。很快樱落红就告诉他，不但同意他一家人搬过去，而且专门在学院内给南澄和蓝翔安排一个住处，不用在城里住。这样距离蓝轩宇更近，而且学院内的生命气息也更加浓郁。

　　虽然只能是在外院居住，但对于蓝翔和南澄的修为来说，外院就已经足够了。永恒天空城那种层次的生命能量他们反而承受不了。

　　工作方面就更好解决，南澄和蓝翔提出调动去母星，军方都在第一时间批准。把他们安排在了史莱克城的战神殿工作。都是很清闲的工作。

　　蓝轩宇本来还准备步行就跟羽沐辰上将联系一下，反正他也还欠着上将三件事，现在看来，根本就不用那么麻烦，直接就处理好了。当然，把蓝翔和南澄调到战神殿分部，军方的目的已经很明显了，就是在向蓝轩宇示好。

　　这是很明显的阳谋，让蓝轩宇没法不接受。

　　接下来的一段时间，可以说是蓝轩宇考入史莱克学院之后，最清闲的一段时间。两耳不闻窗外事，也没人来打扰他。就和白秀秀在家里休息。

　　期间，他联系学院那边，询问乐公子和娜娜老师的情况。内院那边给出的消息是，乐公子带着银龙蛋闭关了，一直都处于闭关之中，没有再出来。

　　对于唐舞麟，蓝轩宇还是有着极大的信心的，他的乐叔叔已经突破到了史无前例的一百二十级，他都说娜娜老师没问题，那么，娜娜老师就肯定不会有问题了。

　　之前实在是太疲倦，好不容易放松下来，蓝轩宇除了每天日常的修炼之外，就带着白秀秀在天罗星上游玩。每天过着最悠闲的生活。

　　他也询问过自己以前那些同学的情况。当初那些同学们，大多数都考入了高级魂师学院继续深造，也有去参军当兵的。每个人都有不同的路选择。

　　休假的时间总是过得很快，对于每个人来说都是如此。但假期终究还是要结束的，回史莱克的时间要到了。

　　南澄和蓝翔早就已经收拾好了东西，家里东西不多，需要带走的都放入蓝轩宇的命运之环中就可以了，有空间装备，携带东西再容易不过。

　　回程依旧是蓝轩宇亲自驾驶三十三天翼战舰，根本不需要乘坐民用飞船。

　　战舰南澄和蓝翔还是乘坐过很多次的，但儿子亲自驾驶的战舰却还是第一次。当他们进入三十三天翼战舰，看到那些先进设备和仪器的时候，很多都是他们也不认识的。更何况，这是一艘一个人就能驾驶的战舰。

　　战舰起飞，回归史莱克。

　　回程一路顺利，对于离开天罗星，南澄和蓝翔并没有太多的不舍，这点是出乎蓝轩宇意料之外的。事实上，这是因为他们从来都没有把天罗星当成过自己的家乡，他们的家乡，只有母星啊！能够回母星生活，一直都是他们梦寐以求的，这次也可以算是美梦成真了。

　　三十三天翼战舰平稳的降落在史莱克城宇航中心，这次蓝轩宇没有收回战舰，而是通知唐门，对战舰进行维护保养。

　　学院早就已经派车等在宇航中心，虽然还没有正式加入内院，但蓝轩宇已经开始享受内院的待遇了。

　　回到学院，负责行政的老师给南澄和蓝翔夫妻二人安排住处。他们住的地方让蓝轩宇着实是有些惊喜，学院竟然在海神湖畔给他们安排了一栋单独的房子，不是很大，只有一层，就隐藏在湖畔茂密的植物之中。但窗外就是浩渺烟波的海神湖，在那浓郁的生命气息浸润下，这座小木屋仿佛都在散发着生命的光辉。

　　能够生活在这么一个地方，对于任何人来说都是幸福的事情，因为刚来的缘故，那浓郁的生命气息甚至让蓝翔和南澄都有种昏昏欲睡的感觉。生命力太浓厚，他们也需要一定的时间来进行适应。

　　安顿好了父母，蓝轩宇和白秀秀顾不上回宿舍，行政老师通知他们，樱院长说了，他们一回来，就要第一时间去外院院长办公室报道。

　　两人一路快走，直接来到外院办公楼。和当初离开时完全不同，现在他们的眉宇开阔，身心放松，整个人的精气神都完全处于最佳状态。

　　“咚咚咚”敲门声响起，坐在院长办公室中的樱落红脸上流露出一抹微笑，“进来。”

　　门开，蓝轩宇和白秀秀从外面走了进来。

　　“院长好。”

　　虽然对他们已经很熟悉了，但当樱落红此时再看到他们的时候，却依旧有种眼前一亮的感觉。

　　白秀秀明眸善睐，一头深蓝色长发披散在身后，白皙的肌肤仿佛有莹润的光泽要透出似的，巧笑嫣然，一双漂亮的大眼睛越发灵动。

　　蓝轩宇器宇轩昂，脸上带着淡淡的微笑，双眸炯炯有神却又深邃而内敛。他明显变得越发沉稳了，大有几分英华内敛的感觉。

　　毫无疑问，期末考试以及对娜娜的营救，对他们都有了不小的影响，而这段时间的休假，他们也调整的非常好，现在都处于一种最佳状态之中。

　　“看起来，你们的状态都很不错。很好、很好。坐吧。”樱落红笑眯眯的指了指沙发。

　　蓝轩宇和白秀秀依言落座。

　　“让你们回来立刻报道，主要是为了内院的事情。”樱落红从办公桌后站起，来到他们对面的沙发处坐了下来。

　　虽然蓝轩宇和白秀秀都可以肯定，自己一定能够考上内院，但当他们听了樱落红的话之后，却依旧有种紧张的感觉。事实上，任何外院弟子在这一刻，就没有不紧张的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十九章 全班入内院

　　“自己觉得期末考试怎么样？”樱落红一点都不急于宣布，笑眯眯的问道。

　　蓝轩宇摸了摸鼻子，道：“应该挺好的吧。毕竟，我们揭露了阴谋。不知道现在龙源晶的问题解决了没有？”

　　樱落红道：“你这可是在询问联邦机密，我只能告诉你无可奉告。但同样的也可以告诉你们，你们的嘉奖已经下来了。”

　　“嘉奖？斗天部的？”蓝轩宇眼睛一亮，“那有没有给我们的斗天任务提高级别？应该可以提高的吧。这次这么危险？要是没有娜娜老师，我们肯定都回不来了。”

　　樱落红点点头，道：“没错，如果不是娜娜老师救了你们，你们也完不成这个任务。因此，从某种意义上来说，这次的任务，你们是借助了娜娜老师的力量。并不算是你们自己完成的。所以，你们这次的斗天者任务级别还是下降了一些。”

　　“啊？”蓝轩宇大吃一惊，脸上的笑容顿时消失了。他原以为，他们这次立下大功，斗天者任务等级是可以提升的。要是真的能提升的多一些，说不定全班都有进入内院的可能。

　　看他变化的脸色，樱落红莞尔一笑，“好了，不逗你们了。斗天者任务等级确实是下降了，但却是在八级的基础上下降的。斗天部明确给的表彰是，你们这次完成的任务等级，被追加评定为八级斗天者任务。鉴于其中娜娜老师起到了重要的作用。这个八级任务的评定，分成两部分。分为两个七级斗天者任务。探索是由你们来完成，而返回守护则是算在娜娜老师身上。虽然她并不属于斗天部，但任务还是算她完成的。所以，你们最终的嘉奖被评定为，完成了团体七级斗天者任务。”

　　听她这么一说，蓝轩宇才算是大大地松了口气，坐在他身边的白秀秀惊呼道：“那岂不是说，我们完成了学院的毕业考核任务，全班都可以进入内院学习了？”

　　没错，当初学院给他们规定的就是，要至少完成五级斗天者任务准予毕业，如果能越级完成，达到七级难度，才能考虑全班都进入内院。

　　当时无论是学院还是蓝轩宇他们自己，其实都没有考虑过七级这个难度。这已经是世界级难度了，唯有对联邦作出卓绝贡献才有可能。

　　可谁知道，阴差阳错之间，他们竟然真的完成了。并且获得了如此巨大的成功。

　　外院全班都考入史莱克学院内院，这简直是史无前例的情况啊！一时之间，蓝轩宇的呼吸都变得有些急促起来。

　　樱落红有些无奈的道：“你们都不知道，唐门那边，唐淼殿主都来咱们学院好几次了。说我们说话不算数，本来说让三十三天翼大部分都去唐门的，现在却不给去了。对我们意见大了。”

　　蓝轩宇道：“那怎么办？”

　　可不是吗？原本是说好了，三十三天翼除了考入内院的学员之外，剩余的都进入唐门。

　　樱落红道：“这就只能让他们等等了。经过和你们班的同学们商量，让他们还是加入唐门，但先在内院学习。等内院未来毕业之后，再正式进入唐门。这才算是让唐门那边满意了。”

　　蓝轩宇笑道：“这也挺好的啊！让学院多培养、培养我们。以后再进入唐门不是更好？”

　　樱落红道：“哪有那么简单？学院的内院弟子原则上是不加入其他组织的，包括唐门在内。这次也算是破例了。所以，未来就算你们毕业了，也算是同时留在学院和唐门。”

　　蓝轩宇道：“这真的是个好消息，大家一定都高兴坏了。”

　　樱落红道：“高兴归高兴，但开学之后，你要提醒你的同学们。这次你们破格被全部录取进入内院，并不意味着未来就一定都能从内院毕业。事实上，你们班之中，真正符合内院条件的，也就十几个人。其他人的天赋有限。想要从内院毕业，就需要付出更大的努力才行。”

　　蓝轩宇点点头，道：“这是一定的，您放心。而且能考入内院，大家一定都特别兴奋，也一定会越发的努力。”

　　樱落红道：“对于这次你们全班都进入内院，外院其他年级的班主任都有不小的意见。学院内部商量之后，再加上得到了战神殿那边的沟通，决定对你们的前期教学改变一下方向。也是我们和战神殿方面的一次联合尝试。”

　　蓝轩宇愣了一下，“让我们去军队？”

　　樱落红点点头，“没错。一直以来，史莱克学院内院弟子是不允许被参军的。这其中有很多原因，最主要的就是因为我们内院的弟子都非常优秀，如果加入军方，累积军功会较为容易。而内院弟子对学院的忠诚度又极高，对此，联邦是有担心的。所以，不允许内院弟子加入军方就已经成为了潜规则。但这次不知道为什么，无论是军方还是联邦都松口了，允许你们进入军队实习，而且是挂军衔的。具体方案，汪阁主正在和战神殿方面进行沟通。你们三十三天翼全都要去。”

　　“这个时间会是多久？”蓝轩宇问道。

　　樱落红道：“和你透露一点。这次你们进入军方，很可能要面对真正的战争。这还和你们毕业考试完成的任务有关。龙源晶的问题让联邦震怒，将会发起一场和龙马星系的战争。战争持续多久目前还不清楚，但不会是全面开战。你们在其中会被赋予一定的任务，预计是一年到两年的时间。真正的战火磨砺会对你们的成长很有帮助。等你们回来之后，再进入永恒天空城学习。”

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼，“服从学院安排。”

　　樱落红微笑道：“怎么？有点不愿意去？”

　　蓝轩宇道：“也没有。只是更喜欢学院的生活而已。而且，永恒天空城一直都是我们向往的地方。”他心中自然是有点不愿意的，对宇宙舰队他很向往，可父母刚来，而且刚刚考入内院，他更期待在永恒天空城之中的学习。

　　樱落红道：“进入永恒天空城是早晚的事情，这次能加入军队，你们在斗天部拿到的积分对应的军衔也会产生作用。累积军功，对你们未来在联邦的发展，甚至包括你们在学院内部的发展都会有很大的帮助。别忘了，你们还是新一代史莱克七怪的竞争者。你们是最后一批，所以，从某种意义上来说，你们目前是落后的。在军队中的磨练，你们所获得的军功，都会是其中重要的竞争筹码。千万不要小看这次的军方磨练，等你们这次回来之后，就要正式开始史莱克七怪的竞争了。而你们所有的表现，都在考核范围内。简单来说，就像这次你们完成了七级斗天者任务，就在竞争上有了极大的加分作用。”

　　蓝轩宇心中一凛，是的，史莱克七怪是他最重要的目标。

　　“院长，那我们什么时候出发？”蓝轩宇问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十章 唐舞麟和蓝轩宇

　　樱落红微笑道：“这个倒是不着急呢，等学院通知吧。还有件事要通知你，因为这次斗天者任务的完成对联邦意义重大，而你们又要进入军方。军部决定，对于负责任务指挥的你，给予破格提升。在你斗天者任务积分对应的军衔基础上，给你再提升两级。加入军队之后，你也依旧是负责指挥你的同学们。”

　　“好的。”对于军衔，蓝轩宇并没有什么太多的想法。这个他也无所谓。毕竟他们不会是真的参军，只是去历练，历练之后，还要回学院的。

　　“你的同学们也先后都要回来了，和他们聊聊。也做一些准备。随时等学院通知。”

　　“是。”

　　出了樱落红办公室，蓝轩宇一直流露着若有所思之色，白秀秀碰碰他的肩膀，“你想什么呢？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“没什么。只是我觉得这次如果咱们加入军队，需要完成的任务很可能非常不简单。不然的话，樱院长不会说，这会算是咱们史莱克七怪考核的历练。”

　　白秀秀疑惑的道：“也不会太危险吧？毕竟那是真正的战争，如果让咱们身处险地……”

　　蓝轩宇道：“不好说。关键是，学院也不可能控制的了战争，在战场上，什么都有可能发生。回头咱们还是要多做准备才行。外院马上就要开学了，学院也不会让咱们多耽搁时间，估计用不了多久，就会出发了。咱们还是未雨绸缪，先做准备才好。”

　　“嗯。这方面你来把控就好了。大家都信任你。”

　　蓝轩宇点了点头，然后抬起手腕，拨通了乐公子的魂导通讯器号码，他们已经回来了，他现在最想见的就是乐公子。尤其是在基本确认了乐公子和他之间的关系后。

　　足足响了半天，通讯才接通。

　　“乐叔叔，我回来了。是不是打扰您闭关了？”蓝轩宇低声问道。

　　另一边传来唐舞麟的声音，“没事，我知道你回来了。你到宿舍等我吧，我去找你。”

　　听说他要来找自己，蓝轩宇不禁心头一紧，“好。”

　　“乐叔叔说，他要来宿舍找我。”蓝轩宇向身边的白秀秀说道。

　　白秀秀点点头，握住他的手，道：“放心吧，不会有事的。我也回自己宿舍去收拾一下，好久没回来住了，你快去吧。”

　　蓝轩宇和唐舞麟之间的关系，现在已经基本明了。在明了了身份之后，这是他们第一次单独见面，她自然不会在这个时候参与进去。

　　“嗯。”

　　回到自己的宿舍，熟悉的地方，甚至连气息都是熟悉的。上次离开的时候，还是他和乐公子一起，要去营救娜娜。

　　现在问题已经解决了，可要再见曾经的乐公子，现在的龙王斗罗唐舞麟，蓝轩宇的心情却不自觉的一下就变得紧张起来。他有些不知道该如何面对。

　　金光闪烁，唐舞麟就像是凭空浮现一般，这次连撕开空间之门的过程都没有，就已经出现在了蓝轩宇身边。

　　蓝色长发披散在身后，他穿着一身白色便服，眼神中带着几分疲惫，还有几分沧桑之色。脸色更是略有几分苍白。

　　“乐叔叔，您没事吧。”看到他的样子，蓝轩宇顿时吓了一跳，原本的紧张都消失了。赶忙关切的问道。

　　唐舞麟摇摇头，微笑道：“我没事。只是这次突破之后有些副作用。接下来我还需要很长时间的闭关，你好好学习。有关于你要去军队的事情我也知道了。这也是不错的磨练。当年，我也曾经参过军。”

　　“嗯嗯。您也参过军吗？”蓝轩宇好奇的看着他。

　　唐舞麟微笑颔首：“是啊！还当过将军呢。”

　　蓝轩宇心中一动，道：“您记起以前的事情了？”

　　唐舞麟点点头，又摇摇头，“还是只能记起一部分，但记起的越多，我的头就越疼，所以也不敢想的太多。但一些重要的事情我都记得了。”

　　一边说着，他的目光落在蓝轩宇右手的拇指之上，“就像你手上的这枚戒指。这是当初我们击溃深渊位面，击杀深渊圣君之后，夺得的他的武器。天圣裂渊戟可以说是一件超神器。目前咱们斗罗大陆上已知的两件超神器之一。当初，还是我把它炼成戒指的样子，用来向你妈妈求婚的。却不知道为什么，会直接在你手上。”

　　蓝轩宇心头微震，他能感觉到，乐公子似乎是想要跟自己说什么，但又有些说不出来。就像他自己也有点不敢去问以前的事情。

　　唐舞麟轻叹一声，“曾经的种种都已经过去了，曾经最大的困扰也不复存在。这真的很好。你放心吧，你娜娜老师的生命体征很正常，我能感觉到，她是有意识的，而且是在逐步恢复的过程中。只是这次受创比较严重，她选择的这个方式也需要时间来积累。在永恒天空城，有永恒之树的生命能量调养，她一定会恢复的。我哪也不去，就会一直守在她身边。”

　　“你自己该做什么就去做，不用惦记我们。我们都会好好的，就在学院等你。你正是奋发向上的时候，等你回来，以后你每次突破的时候，我们都会在你身边帮你护法。应该不会有问题的。”

　　“嗯。乐叔叔，您自己也要保重身体。”蓝轩宇说道。

　　“放心吧，为了你们，我也不会有事的。”唐舞麟微微一笑，“我要回去了，不守着她我不放心。孩子，一切小心，也祝你一切顺利。你记住，无论你将要面对怎样的艰难，只要冲过去，就会使另一番天地。”

　　说完，他上前两步，张开双臂，给了蓝轩宇一个大大的拥抱。

　　蓝轩宇身体微震，张了张嘴，想要叫什么，却终究没有叫出口。

　　唐舞麟拍拍他的背，下一刻，他已经化为一道金光，就那么在蓝轩宇面前消失无踪。

　　金色光影消散，蓝轩宇心头涌起一股怅然若失的感觉，在唐舞麟到来之前，他明明感觉到自己似乎已经做好了准备，可真的见到他，心中却依旧五味杂陈。

　　自己以后或许就要有两个名字了吧，既是蓝轩宇，也是唐轩宇。

　　唐舞麟走了，蓝轩宇的心情许久才平复下来。他先给白秀秀打了个通讯，告诉她娜娜老师那么边没事。

　　他这边才挂了和白秀秀的通话，就有通讯打了进来。

　　“老大，哇咔咔，你回来啦。咱们兄弟都一起进入内院了，你知道吗？全班啊！太牛了。哇哈哈！”

　　笑的如此嚣张，除了钱磊哪还有别人。

　　蓝轩宇道：“知道了，院长刚才找我了。你们也回来了？”

　　钱磊道：“大家基本都回来了，还有不少人根本就没走。我们本来就都在等这次的成绩啊！大家都很担心，这次的成绩情况呢。尤其是老冰他们几个，有可能考上内院，又有可能考不上的。这次到好，皆大欢喜。”

　　蓝轩宇也笑了，“是啊！皆大欢喜，大家不用分开了。不过，我们接下来可能会去军方那边历练一段时间。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十一章 八卦

　　钱磊道：“这个我也听说了。去军队挺好的啊！我们开战舰去。”

　　蓝轩宇有些诧异的道：“你可以啊！消息挺灵通的啊！”

　　钱磊嘿嘿一笑，道：“那是，咱这不是有内线么。老大，你不知道吧。你不在这段日子，可出了个大八卦。”

　　“什么八卦？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　“樱院长和唐老师复合了。嘿嘿嘿。破镜重圆，厉不厉害？”

　　蓝轩宇吃惊的道：“复合了？真的假的？”他可是知道，樱落红对唐震华咬牙切齿的样子。

　　“当然是真的。这还不算什么，他们还有个儿子居然。而且还就在咱们班。”

　　蓝轩宇听的目瞪口呆，心念电转之下，“你这么说，那肯定就不是你了。那是谁？”他再聪明，这一时之间也是猜不出来。

　　“嘿嘿，丁卓涵那个闷骚的家伙啊！你没觉得他和唐老师长得有点像吗？”钱磊嘿嘿坏笑着说道。

　　蓝轩宇一脸的无语，他真没觉得，实在是以前唐老师大部分时候脸上都有污渍，根本看不太清长相好吗？

　　“你是说，卓涵是唐老师和樱院长的儿子？我去，这家伙隐藏的可够深的啊！”蓝轩宇此时都被弄的心头八卦之火熊熊燃烧。

　　“这还真不怪他，这小子那天眼睛都哭红了，他也不知道汤老师就是他爸，这期末考试结束之后樱院长和唐老师复合了这才告诉他的。所以说，咱有内线了啊！你可不知道，唐老师以前对咱们多严厉，星战课虐的咱们欲仙欲死的。现在可好，成天追在卓涵后面，那样子，只能用谄媚来形容，哈哈哈，一想起这事儿我就想笑。老大你说，这突然多了个爸爸出来，卓涵这心理阴影面积要有多大？”

　　蓝轩宇一阵无语，“还有事儿没事儿，没事儿挂了吧。”他很想问问钱磊，你知道哥的心理阴影面积有多大吗？我也多了个爸爸啊……

　　“有事儿啊老大。你发现一个问题没有？咱们现在这还没进内院，外院教室也被顶上来的新六年级给占了，咱们连个聚集的地方都没了啊！”

　　蓝轩宇一愣，可不是么？他们现在没被批准进入永恒天空城，外院又已经算是毕业了，这还真的是没地方去了。大家在什么地方聚会呢？

　　“这还真是个问题，我回头问问院长怎么解决。不过，估计咱们离开学院也不会太久了。先等消息吧。修炼别落下。”

　　“嗯嗯、那是肯定的。”

　　挂了通讯，蓝轩宇到是没有急于去找樱落红要个全班聚集的地方，他决定先去唐门走一趟。

　　既然随时都有可能前往军方去历练，他就要早做准备才行，那可是战争。

　　然后他就拨通了邓博的通讯号码，“邓哥，我回来了。唐殿主在嘛？我想找他一趟。好的，那我这就过来。”

　　唐淼正好在斗罗殿，蓝轩宇出了宿舍，直接前往唐门。

　　半个小时后，他在唐门总部见到了唐淼。

　　当唐淼再次见到蓝轩宇的时候，看着他的眼神都有些不对了。要说心理阴影面积，唐淼、梦飞他们的才是真的大呢。

　　要是从辈分论，别说唐舞麟了，就算是蓝轩宇也可以算是他们老祖宗辈的了。

　　这段时间，蓝轩宇是轻松了，带着白秀秀回天罗星度假去了。可史莱克学院、唐门、战神殿，却都因为唐舞麟和古月娜的出现炸了锅了。

　　三方的各种商谈不断，后来连传灵塔也不知道从什么地方得到的消息，都过来掺和了。别忘了，古月娜当初可曾经是传灵塔塔主。这位银龙公主在当时，被誉为传灵塔有史以来最强大的塔主。

　　然后就变成了四方扯皮，他们扯皮的目的最重要的就是，这二位既然回来了，应该留在谁那边。

　　史莱克学院方面是最轻松的，因为现在唐舞麟和古月娜就在永恒天空城。

　　唐门也还好一些，他们和史莱克学院同气连枝。

　　战神殿就比较憋屈了，用史莱克学院、唐门和传灵塔共同的话来说，这二位大能和你们有一分钱关系吗？

　　战神殿最后憋出一句，好歹古月娜是联邦解冻复活的啊！

　　最终讨论来、讨论去也没什么结果。唐舞麟和古月娜闭关，还不知道什么时候出来。所以现在只能等他们结束闭关再说。

　　对于这二位，一个超神、一个真神巅峰，两大超级强者。就算是联邦政府也是毫无办法。只能是由着他们自己选择。

　　而这个时候，除了传灵塔之外，其他三大势力就都发现了一个问题。那就是，似乎有个人，会对唐舞麟和古月娜产生极大的影响，这位的意见，必然会对这两位超神级强者有引领性的效果。

　　所以，对于蓝轩宇是他们孩子的这件事，史莱克学院、唐门和战神殿都很有默契的对传灵塔隐瞒了。而这个秘密知道的人很少，所以传灵塔也没有这方面的消息来源。

　　因此，拉拢蓝轩宇，就成为了战神殿发现的唯一突破口。

　　为此，他们甚至不惜打破史莱克学院内院弟子不得参军这条潜规则，非常热情的发出了邀请。

　　而唐门这边，唐淼无疑是最得意的一个，因为他是第一个代表唐门拉拢蓝轩宇的，当初还只是因为看中蓝轩宇的天赋和能力，以及身为生命学派继承人的身份。

　　此时，唐淼再次见到蓝轩宇，那种感觉就和以前截然不同了。以前他都是以师长的心态来面对这个年轻人的。现在他却发现，真要论辈分的话，这可就乱了。

　　“轩宇，你这才刚回来吧。有什么事吗？”唐淼很快就掩饰住了自己有些古怪的心情，亲热的问道。

　　蓝轩宇道：“殿主，是这样的。学院通知我们，我们班全部被允许加入内院，然后大家也全都加入唐门。而接下来的一两年，甚至是更久时间，我们可能会去前线历练。您也知道，前线可不是斗罗世界，那是真实的战场，在这样的战场之中。我们随时都有可能遇到危险。咱们唐门的魂导科技乃是联邦首屈一指的，是不是能给我们点好东西，一个是保护自己，另一个也是帮我们能更好的累积军功。”

　　唐淼有些无奈的道：“我说你这小子无事献殷勤跑来找我呢，原来是要好处的。说吧，你都想要什么。战舰就别想了啊！三十三天翼战舰已经是破格给你们的了。而且，到了军方那边，战舰你们也未必用的上。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，笑眯眯的道：“您怎么知道我是来要战舰的？上次，我们在森罗星见到的那个生态战舰就不错……”

　　“打住！”唐淼赶忙打断他的话，“生态战舰是咱们最大的秘密，联邦都不知道。这玩意儿能拿出来让你带去参军吗？你这么聪明的孩子怎么老是说傻话。而且，你知不知道生态战舰的造价有多么昂贵？”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，道：“再昂贵不也是给人用的吗？殿主，您就别吝啬了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十二章 恐怖的唐门仓库

　　唐淼翻了个白眼，道：“这是我吝啬的问题吗？这个面谈。生态战舰现在都还处于试验阶段，根本不可能给你弄走。”

　　蓝轩宇有些无奈的道：“那武器装备总可以了吧。”

　　唐淼有些疑惑的道：“你们有三十三天翼战舰，还有天翼机甲。还要什么装备？”

　　蓝轩宇一脸人畜无害的道：“反物质导弹什么的，随便来点就行。”

　　唐淼看着他那漂亮的大眼睛，“我怎么觉得你小子有暴力倾向？第一次驾驶战舰出去，我记得你就用了反物质导弹。这玩意儿的威力有多可怕你知不知道？弄不好就引火自焚了。”

　　他可是很清楚，蓝轩宇要反物质导弹绝不是用来威慑的，而是真的敢用啊！

　　蓝轩宇叹息一声，道：“这个也不行？殿主，您看，我们全班可都是咱们唐门的人啊！万一要是在前线有所损伤，也都是咱们唐门的损失。这些物资再重要，那也是死物。人可是活的。我们都是史莱克学院内院弟子……”

　　“行了，别说了。你跟我来吧。给你弄点好东西。”唐淼无奈的摇摇头，转身开门就走了出去。

　　事实上，三十三天翼这次参军的事情，唐门内部自然是知道的，而且也进行了讨论。就算蓝轩宇今天不来，唐门也会给他们配备一些好东西。就像蓝轩宇说的，人才是最重要的。更何况蓝轩宇自己也是身份特殊。

　　用某种方式来形容的话，这位可是神二代。而且是超神二代，全联邦唯一一位。

　　这也就是不能对外宣传，不然，蓝轩宇绝对会在第一时间就成为全联邦最炙手可热的人物。再加上他那英俊的相貌，就算成为联邦老公都没什么不可能的。

　　唐门和史莱克学院自然都不是那种会因为成员身份而有所偏向的组织。但蓝轩宇的身份实在是太特殊了，再加上他自身的天赋，几乎可以肯定，未来只要是他正常成长，就一定会成为唐门和史莱克学院的高层。所以，保护他的安全，对于唐门和史莱克学院来说，都是第一位的。

　　他的安危，影响实在是太大了。而一旦他真正成长起来，未来能够达到什么样的高度现在都是不可预期的。再加上他会影响到唐舞麟和古月娜这对魂师界第一夫妻。

　　跟随着唐淼，一路穿行，换了几部电梯，深入唐门地下世界。

　　周围都是金属环绕，哪怕是以蓝轩宇已经一步跨入灵域境的精神修为，都无法探察到太远，毫无疑问，这里是拥有专门隔绝精神力的装置存在。

　　哪怕是唐淼，在经过其中几道门的时候，也有专门的仪器进行扫描，更换了几张身份卡之后才能进入。

　　蓝轩宇也没问，他只是跟在唐淼身后，这防护措施越严密，就意味着唐淼将要让他看的东西越是重要。

　　终于，当唐淼带着蓝轩宇来到一扇金属门前的时候，一种惊悚的感觉出现在了蓝轩宇的感知之中。

　　面前这扇金属门通体漆黑，只是从外表看，都能感受到它的厚重。更可怕的是，金属门上，绘制了一个高达三米的巨大红色骷髅头，还有一双骷髅骨图案交叉在下面。

　　这种狰狞的图案居然出现在唐门总部深处，着实是令人吃惊。蓝轩宇不用问都知道，在这扇金属门后面所放的东西，一定是极其恐怖的存在。

　　唐淼扭头看了他一眼，然后仿佛是下定了什么决心似的，向他点了下头，然后来到那扇金属门前，从怀中取出一柄金色钥匙。这柄金色钥匙足有巴掌大小，上面铭刻着复杂的血色纹路。

　　“咔咔咔”他将金属要是从那巨大的血色骷髅头下面插入。然后在自己手上的魂导通讯器上点了点，“老梦，我们到了。”

　　时间不长，唐门斗罗殿殿主，梦飞来了。他手上同样拿着两柄金色钥匙。

　　“梦飞殿主，您好。”蓝轩宇赶忙向他行礼。

　　梦飞点点头，轻叹一声，道：“我都不知道让你来这里是对是错，但老大说让你来，所以我们才带你来到这里。这个地方，是咱们唐门储备最危险武器的地方。想要进入，需要三把钥匙，我这里一把，唐淼一把，还有一把在海神阁阁主手上。如果本门门主在的时候，唐淼手中这把钥匙是在他手上的。必须要三个人确认，才能开启这扇大门。”

　　他一边说着，一边将手中的金色钥匙在大门上缓缓插入。

　　蓝轩宇心中也十分好奇，这门内的武器居然如此被重视，难道说，重要性还在生态战舰之上不成？那会是怎样的存在啊？毫无疑问，被唐门和史莱克学院如此的珍而重之，这里面的东西一定是唐门科技的结晶。

　　就在这时，伴随着一连串“喳喳喳”的声响，面前的巨大骷髅金属门缓缓向两侧开启，露出了一条通道。里面自然有灯光点亮。

　　这个地方无疑已经深入地下了，可里面的空气却非常的清新、干爽，给人一种十分舒服的感觉。

　　“跟我们来吧。”梦飞当先走入其中。

　　蓝轩宇和唐淼跟在后面。

　　内部完全是金属通道，走进这里，蓝轩宇有种自身思维被禁锢的感觉，他的精神力甚至连周围的金属璧都无法探入。这种感觉极为的奇特，仿佛这是一个囚笼，里面关押着什么洪荒猛兽一般。

　　走入其中，呈现在他们眼前的，是一个宽阔的空间。内部空气新鲜，显然是有专门的新风系统。温度在零度左右，有些清冷，空气相对干爽，但也保持着适宜的湿度。

　　在这宽阔的空间内，有一个个金属平台，每一个平台都有上百平米大小，上面有着一个个透明的罩子，在这些罩子之中，放着一些东西。

　　而正是这些东西，散发着五彩斑斓的光晕，给人一种目眩神迷的感觉。

　　但是，这种目眩神迷却并不能让人觉得绚烂，至少蓝轩宇的感觉绝不是。在他的感知中，一种发自灵魂深处的恐惧瞬间萦绕心头。那是真的恐惧，恐惧的让他的身体都有些颤抖。

　　这种感觉他曾经出现过，就是在那位天龙星首座天龙袭击他的那一瞬，他有过这样的感觉。所以他明白，这是自己在遭遇不可抗力，完全无法抵挡，必然会死的时候，才会有的感觉。

　　这里的东西，到底都是什么玩意儿？

　　出现在蓝轩宇身前距离最近的一张金属平台上，里面有着一个个金属槽，每一个金属槽内，都有一个通体散发着黄色柔和光晕的金属球，这些金属球看上去体积不大，和人的拳头差不多大小。内部黄色光晕流转，仿佛有千百根黄色细线在向内部深入似的，散发着持续而恒定的黄色光晕。

　　这样的金属球，在这一张硕大的平台上，一共有三十六枚。

　　隔壁的一张金属平台上，同样是金属槽，只是里面的东西形态却不一样，那是一个个看上去犹如酒瓶子形状的存在，前端宛如锥形，通体流线型。上面散发着蓝色光晕，蓝的深邃，宛如蓝宝石雕琢而成的一般。给人非常奇特的感受。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十三章 禁忌武库

　　梦飞看了身边有些呆滞的蓝轩宇一眼，道：“你在史莱克，应该学习过有关于咱们唐门的历史。在史莱克学院和唐门的历史中，曾经遭遇过一次巨大的灾难，那次灾难，险些让史莱克学院和唐门彻底覆灭。如果不是早有准备，如果不是那时候史莱克学院的老师们以付出自己生命为代价，为学生们争取到了一点时间。或许，史莱克学院已经被淹没于历史的长河之中。也正是那时，学院和唐门残存的强者们联合起来，共同推举龙王斗罗为那一代的海神阁主和唐门门主，重建史莱克，重塑海神湖，才有了如今史莱克学院和唐门的景象。可以说，他是史莱克学院和唐门的大英雄。”

　　蓝轩宇心头一颤，他当然知道梦飞说的是谁。虽然他也一直都知道这些历史，可是，真的将这些历史联系到那位身上的时候，他却依旧会有种如在梦中一般的感觉。

　　可事实就是事实，那位曾经为史莱克学院和唐门所做出的贡献，甚至可以说是为全人类做出的贡献，不逊色于唐门创始先祖海神唐三。

　　“而那次大灾难的来历，就是两枚联邦失窃的弑神级定装魂导炮弹。被誉为连神诋也能弑杀的存在。才毁掉了那时候的整座史莱克城，不知道多少生灵因此而殒灭。”

　　“知道唐门和史莱克学院重建，永恒之树茁壮成长，解决了深渊位面的巨大威胁之后。我们其实也没有找出真正的凶手，或者说，凶手是整个联邦。因为那时候的史莱克学院和唐门的联合，已经威胁到了联邦的统治。如果想要报复，我们甚至要推翻联邦才行。但是，复苏后的学院和唐门并没有那么做。因为我们都知道，如果真的要推翻联邦的统治，无论成败，都将会是生灵涂炭的局面。而那时候，母星的生命气息刚刚复苏，是最需要休养生息的时候。人类科技的发展方向，必定是星际移民。所以，最终的替罪羊，只有当时的传灵塔塔主千古东风一脉，千古家也从此被抹去。”

　　“可也正是那次，让我们意识到了联邦对于史莱克学院和唐门的忌惮。那时候的学员和唐门已经很强大了，依旧差点被毁灭。这就是因为，我们其实还不够强大，至少不够让整个联邦都忌惮的程度。所以，在重建了史莱克学院和唐门之后，学院和唐门内部达成共识，那就是必须要变得更加强大。强大到联邦再怎么忌惮也绝不敢向我们动手的程度。”

　　“在一位大科学家的带领下，学院和唐门展开了魂导武器方面的深刻研究。逐渐让唐门真正成为了联邦科研实力最强的存在。这一点，联邦政府也是知道的，但他们也毫无办法。更不可能阻止我们。”

　　“曾经的弑神级定装魂导炮弹，也被称之为十二级定装魂导炮弹。结构复杂，威能巨大。当时一共只有三枚，最后一枚被用在了对抗深渊位面的时候，也起到了极大的作用。所以，从那时候开始，唐门就开始研制大规模杀伤性武器，不是为了杀敌，而是为了自保，只有拥有了战略性武器，才能让联邦对我们投鼠忌器。”

　　“唐门也有自己的舰队，但我们的舰队，最大的战舰也不过是战列舰那个层次的。因为联邦政府绝不会允许我们建立拥有母舰的宇宙舰队。这是联邦政府的底线。我们也不愿意和联邦政府闹翻。所以，在战舰这个层面上，联邦依旧是最强的。当然，前提是在不考虑我们生态战舰的情况下。”

　　蓝轩宇默默的点了点头，生态战舰的作用和使用方式，与联邦制式战舰极其不同。就像那艘银甲大鹏战舰，虽然从个体威力上来说，它肯定是不如母舰的，但它却有着许多母舰所不存在的优势。只不过，生态战舰注定只能是少数，是无法量产的存在。毕竟，顶级的魂兽尸体实在是太难得了。

　　“战舰方面我们不是最强的。但要说武器装备，联邦却不得不承认，我们唐门走在了全联邦的最前面。曾经的弑神级定装魂导炮弹，说是弑神，事实上，它连极限斗罗都无法杀死。那一代的海神阁阁主，擎天斗罗云冥冕下如果不是为了保护学院，他完全可以逃得走。而现如今，我们唐门所研制出来的武器，才是真正意义上能够对神诋产生杀伤的存在。只是，这些武器都被我们称之为禁忌武器，你现在所在的地方，就是我们唐门的禁忌武库。大约在两千三百年前。我们唐门一位先辈在执行斗天者任务的时候，曾经使用过一次禁忌武库内的武器。那时候，联邦舰队纵横无敌，在开拓疆土，不断于星际扩张正是最顺利的时候。也就是那时候，联邦政府又一次想要对我们有所作为。”

　　“而我们那位先辈，用了一个禁忌武器，在一枚小行星上引爆，彻底将那枚小行星淹没。同时被毁灭的，还有当时敌人的七名神级强者。那是当时我们在宇宙探索过程中遭遇到的最强对手。也正是那次的引爆，让那一方星空势力大损，最终其行政星被我们占领。虽然不适合人类生存，但却成为了我们最重要的资源星球之一。”

　　“那次我们的出手，就是要让联邦明白，唐门和史莱克是不能轻动的。之后，我们那位前辈又在多次的斗天者任务之中，凭借着我们唐门的禁忌武器大展神威。最终帮助联邦将那一方星空实力彻底摧毁。最终成为了那一代斗天部唯一一位九级斗天者。”

　　“联邦也从那时候明白，唐门和史莱克的力量不是他们能够轻易动摇的。才有了之后这两千多年的相安无事。所以，联邦其实一直都知道我们有禁忌武库的，也是想方设法，用尽了各种方式打探我们禁忌武库的情况，也用明面的方法想要调动我们的禁忌武器，都被我们一一回绝了。这是保护好唐门和史莱克学院，并且保证我们独立性的根本所在。”

　　“这次你随同军方去锻炼，本来不应该带你来这里的。但你的安全已经在学院和唐门上升到了最高等级。几乎可以肯定的是，军方一定会拉拢你，这方面我们不担心，我们担心的是，万一联邦因为你的身份特殊而对你有所行动的时候，你就需要有自保的力量。翠魔战舰可以让你在宇宙中航行，但脱身，就需要有足够的力量才行。毕竟现在的你还不够强大。所以，这次我们会让你携带一些护身的东西前往。来，我给你介绍一下咱们唐门的好东西。”

　　说到这里，梦飞脸上流露出一丝古怪的笑容。

　　蓝轩宇吞咽了一口口水，禁忌武库啊！单是听听名字，都让人有种不明觉厉的感觉，更不用说是使用了。

　　“殿主，禁忌武器我真的能使用吗？”蓝轩宇试探着问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十四章 神之怒

　　梦飞呵呵一笑，“你小子少来这套。十几岁的时候，你就敢在罪恶星球那边扔反物质导弹了，有什么你不敢的？我只是要提醒你，不到生命危急的时候，不要动用禁忌武器，这玩意儿使用了，影响太大。”

　　“嗯，那肯定的。”

　　梦飞道：“还有，有关于禁忌武器的一切，都不要向任何人提起，哪怕是你身边最好的伙伴也是一样。更不能让他们知道有这东西存在。”

　　“是。”

　　一边说着，梦飞已经带着蓝轩宇来到了那个放着黄色光球的金属台前方。

　　“这种禁忌武器，我们称之为神之怒。我没记错的话，你也是锻造师吧？你现在锻造水平达到什么程度了？”梦飞突然问道。

　　蓝轩宇道：“勉强可以魂锻了。算是七级水平吧。”

　　听他这么一说，梦飞和唐淼看着他的眼神都不禁变得惊讶起来。七级锻造师？

　　蓝轩宇才十八岁啊！十八岁的七级锻造师，几乎是凤毛麟角的存在，必定都是锻造界的一代天才。

　　唐淼问道：“你的锻造是谁教的？”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，道：“乐叔叔啊！”

　　唐淼和梦飞顿时都流露出恍然之色，梦飞不禁赞叹一声，“投胎是门艺术啊！难怪了。当年唐前辈就是全联邦首屈一指的锻造大师。当时最强的神级锻造师。他教你，难怪你能晋升的这么快。史莱克学院的学业那么繁重，你还能达到魂锻的水平，也真是不容易了。”

　　“你是锻造师，自然明白，在锻造方面，可以提纯稀有金属，还可以融锻稀有金属。最终让金属达到百锻、千锻、灵锻、魂锻，甚至是最高层次的神锻。到了神锻那个层次的金属，就已经脱离了金属的范畴，也可以用天材地宝来形容了。那是真正被赋予了灵魂和生命的存在。拥有着强大的能力。也是制作四字斗铠所必须的。只有用神级金属制造出的四字斗铠，经过神级强者不断的温养，才有持续进化的可能。至少需要四种稀有金属融锻的神级金属才能进化到五字斗铠，六种以上，才有机会进化到六字斗铠。而事实上，人类的六字斗铠在历史上也只是出现过七套而已。”

　　蓝轩宇眼睛一亮，不禁有些亢奋，他虽然已经达到了魂锻的程度，但有关于五字斗铠、六字斗铠的知识他是真的没学过。他只是知道，在母星进化之前，人类斗铠的程度最多就是四字斗铠。之后才有了五字斗铠和六字斗铠的说法。

　　难怪乐叔叔要教导自己融锻之法，并且让自己能够顺利的完成融锻才继续进行魂锻。原来融锻的作用居然如此之大。

　　梦飞指了指面前的神之怒，道：“现代的能源，是因为我们唐门发明了单体正向循环源泉核心，才有了飞速的进步。能够以小体积承载庞大的能量，才有了战舰的动力源，从而让我们走向星空。你面前的神之怒，其实也是单体正向循环源泉核心，只是，它特殊的地方在于，这是用一整块神级金属提炼出来的单体正向循环源泉核心。神级的源泉核心。”

　　“你应该知道，生态战舰对于能源的要求非常苛刻，至少要灵锻层次的稀有金属才能成为它的能源。才能通过内部转换，转化成为单体正向循环源泉核心。魂锻金属自然是更好。而神级金属，是不能通过反应炉转化成为单体正向循环源泉核心，从而成为能源直接使用的。至少，在联邦没有这个技术。唯有我们唐门，用一些特殊的方式，才能制造。而在制造神级源泉核心的过程中我们就发现，当神级金属被提炼成为源泉核心的时候，它内部的能量确实是庞大，而且实在是太庞大了。可也正因为太庞大，它没法直接成为持续不断的稳定输出。一旦打破，立刻就会产生大爆发。根本没法当成能源使用。”

　　“单是为了弄清楚这个原因，我们就用了一千三百多年的时间。期间，死在神级金属爆炸中的科研人员多达数百人，那都是我们唐门最优秀的人才，但也是我们唐门中的一群疯子。可也正是这样的疯狂科学家，才能最终研制出禁忌武器。”

　　“我们发现，神级金属之所以无法成为能源使用。最主要的原因就是因为它们的升华。神级金属在锻造到最后时刻的时候，是会经历雷劫洗礼的，你现在还没达到那个程度所以你不知道。正常的锻造室，哪怕是能够达到神级锻造师的程度，也一般锻造不了多少年，因为每一次经历雷劫，他们都会受到不可逆的创伤。只有唐前辈那样的身体强度，才能真正的持续锻造神级金属。也只有他，在身为神级锻造师的情况下还能成为神级强者。无论是我们还是联邦政府，都曾经进行过多种试验，譬如让神级强者去学习锻造。或者是把天才锻造室培养成为神级强者。”

　　“没有一次成功。神级强者学习锻造，哪怕是最普通的千锻都做不到。而天才锻造师也没有一个能在达到神级锻造的时候，再成为神级强者的。因为达到神级锻造，他们经过雷劫，都会有所损伤，不只是身体，连灵识都会被损伤。而在魂锻阶段如果更多的经历放在修炼上，最终如果成就神级强者，却又卖不出神级锻造师那一步了。简单来说，魂师想要成为神级锻造师，前提条件是不能成为神级强者。因为神级强者引不来雷劫，或者说，神级强者引来的雷劫，都针对他们自身了，而不会针对金属。”

　　蓝轩宇有些明白了，神级锻造师是需要在成神之前达到，可成神之后，神级锻造师受到雷劫创伤，就无法再进化了。这个问题回头倒是要问问乐叔叔，为什么会如此。

　　梦飞继续道：“所以，神级金属发展到后来，作用就只有制造斗铠，或者是最顶级的机甲。却无法成为能源。联邦最高端的能源，就是魂锻金属制造而成的单体正向循环源泉核心。”

　　“咱们唐门制造出的神级源泉核心就成为了孤品，也是内部绝密。我们的先辈科学家们就在研究，这样的源泉核心有什么用？它内部蕴含的能量，甚至是魂锻金属的千百倍啊！就这样不利用实在是太浪费了。”

　　“经过雷劫洗礼之后，金属质变，就像是我们魂师成神是一个道理。质变之后，金属本身就已经化为了生命体、能量体。而源泉核心，相当于将这所有一切全都溶为一体，甚至可以说是以剥夺了神级金属的生命为代价，才能形成源泉核心。内部所蕴含着的，就变成了狂暴。也就是说，神级源泉核心，是有情绪存在的。所以完全不可控，不能成为能源进行使用。因此，经过不断的开发研究，我们就发现，神级源泉核心虽然不能成为能源，但却可以作为武器。只不过，神级金属锻造出来如此不易，本身又有生命，用它来制造武器，实在是有上天和。因此，在完成了当年的研究之后，唐门先辈们进行讨论，决定封存这份技术，不再制造神之怒。因此，你所见到的这三十六枚神之怒，已经是绝版，用一枚就少一枚。这是我们七千六百年前的技术结晶。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十五章 你给我出去！

　　蓝轩宇吃惊的道：“也就是说，这三十六枚神之怒，已经被制造出来七千六百年了？”

　　“是的，而且只要不触发它，依旧会保持稳定。使用它的方法也非常奇特。也是我们的科学家们经过了无数次试验，才成功的。这些神级源泉核心不是有情绪吗？那是不甘、愤怒等种种情绪。变成源泉核心之后，这些情绪会变成神之怒的自主情绪。我们不能让能量宣泄，因为会让神之怒爆炸，但我们却找到了让情绪宣泄的办法。所以，使用者只要精神力修为能够达到灵渊境以上，用神级金属去接引，把神之怒里面的情绪引导出来，那么，神之怒的情绪就会得到宣泄。而用来引导的神级金属，必须是要已经沟通好的，负责安抚神之怒释放出的情绪，并且承诺，未来将它接引到另外一块稀有金属，为其重铸神级之体，彻底重生。这样，神之怒就会完全听从引导者。可以在任何时间引爆神之怒。”

　　蓝轩宇听的目瞪口呆，“这么复杂吗？”

　　“不，并不复杂，事实上，只要拿着我们提供的神级金属，在它表面贴合一下，然后用你的精神力告诉它要多长时间爆炸就行了。神级金属贴合的时间，需要三十秒。我们提供的神级金属就能说服它。”

　　蓝轩宇此时有种大开眼界的感觉，神之怒分明就是一枚超级炸弹，引爆的方式却是如此的奇特。

　　“神之怒，就是最纯粹的爆炸威力。威力覆盖范围，直径一万米，爆炸强度的话，会产生恐怖的冲击波。基本上在这个范围内，就相当于一百级到一百一十级神级强者全力一击的威力。注意，是在这个范围内，任何一个角落，都承受这样的一击。就算是战列舰的防护罩，也挡不住，都会被撕碎。威力是当初弑神级定装魂导炮弹的百倍左右。”

　　蓝轩宇倒吸一口凉气，“那岂不是比反物质导弹威力还要大？”

　　“不在一个威力范围内。反物质导弹破不了战列舰的防御。而且，反物质导弹的体积要大得多。最重要的是，神之怒有一个特点。被我们称之为神圣光辉。当神之怒爆炸的时候，以爆炸点为中心，直径三米范围内，会产生一个绝对安全范围，也就是说，神之怒对外爆炸的时候，威力是向外扩张的，在它的最中心点反而是安全的。所以，当你遇到不可对抗的强敌时，引爆它，哪怕是你手里拿着它引爆，你自己都不会有事，有事的是直径三米外的直径万米范围。”

　　“这样也行？”蓝轩宇完全听呆了。这真不愧是唐门科学家们的智慧结晶啊！这玩意儿居然还能护主？

　　“神之怒，是一件有意识的禁忌武器。它护住中心范围没事，是因为，它要保证持有者活着回去，助它重生，这不是任何科技手段能达到的。所以，当你使用过神之怒之后，回来要第一时间把神级金属还回来，我们会处理为神之怒的情绪重铸身体的问题。当然，最稳妥的方法是，你定时引爆，在定时的过程中，脱离到万米之外，毕竟，这玩意儿已经几千年没人用过了。万一没有那个绝对安全的神之三米，你就死无葬身之地了。”

　　“嗯嗯。”蓝轩宇连连点头，梦飞和唐淼都发现，此时这孩子看着面前这三十六枚神之怒，有种垂涎欲滴的感觉。本就很漂亮的大眼睛，现在仿佛都在向外放光，一脸的痴迷。

　　“咳咳，把这玩意儿给他，真的是正确的吗？老大似乎不知道这小子的胆子有多大。”唐淼向梦飞传音道。

　　梦飞咳嗽一声，“老大的意思我明白，让这孩子带着禁忌武器，一个是为了保护他的安全。另一个也是为了让军方和联邦那些人知道，他是我们唐门的人，而且是得到了唐门完全支持的。谁要想动他，都要掂量一下，唐门加史莱克学院的联合力量。用就用吧，只要保证他自己安全就行。”

　　“叮叮叮。”正在这时，他们发现，蓝轩宇正在护罩上敲击呢。

　　顿时吓了两人一跳，梦飞道：“你干嘛呢？”

　　蓝轩宇道：“殿主，这个怎么打开？我好装走这些神之怒啊！您放心，我的命运之环内部空间非常安全。”

　　“装走？你还打算都拿走？”唐淼目瞪口呆的看着他。

　　“啊？不是都给我吗？”蓝轩宇也是一脸懵。

　　梦飞嘴角抽搐了一下，强忍着一巴掌把这小子抽出去的冲动，“你真敢说，都给你？你知不知道这玩意儿的价值？你是要把母星给炸了吗？还都拿走。神之怒，你可以取用一枚。”

　　“才一枚？也太少了吧？万一我连续遇到几次强敌呢？”蓝轩宇眨了眨眼睛。“要不，给我十枚吧，我保证不乱用。”

　　“想都别想。”唐淼忍不住了，一巴掌把蓝轩宇按在护罩上的手拍开。

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“那我要是用完了，没地方补充啊？五枚，五枚也行。我觉得，我们去军方这段时间，五枚应该勉强够用了。”

　　梦飞突然觉得唐淼刚才的疑问很必要，赶忙道：“轩宇啊！有件事你要先弄明白。我们带你来禁忌武库，并且允许你使用，并不是让你拿这玩意儿去杀敌的。而是让你留着自保，当护身符用的。”

　　“嗯嗯，我明白的。殿主，那三枚吧。最少也要三枚吧。毕竟我都不知道这次要去多长时间呢。”蓝轩宇眨了眨大眼睛，“这次可没有娜娜老师跟着我、保护我了。一切都要依靠自己。我上次带回来那么重要的消息，万一龙马星系那个天龙发现我没死，说不定就会赶来杀我。一枚只能让我逃命一次，恐怕远远不够啊！”

　　梦飞闭了下眼睛，迟疑了一会儿道：“好吧，三枚就三枚吧。”

　　“谢谢殿主。”蓝轩宇大喜过望，然后他就在梦飞和唐淼的注视下，走向旁边的另一张金属台，“那下一种吧。这个又是什么？”

　　唐淼和梦飞对视一眼，唐淼道：“什么下一种？神之怒还不够？”

　　蓝轩宇一脸无辜的道：“刚才殿主说了，神之怒是咱们唐门七千六百年前研制出来的武器。那肯定是这里最弱的吧。神之怒根本不能展现出咱们唐门武器的真正强大，后面还有这么多禁忌武器呢，好几十种呢。好不容易来一次，殿主您不给我介绍介绍吗？大不了每一种我少要一点。您看怎么样？”

　　“出去！”梦飞和唐淼几乎是异口同声的说道。

　　半个小时后，蓝轩宇灰溜溜的站在唐门总部大门外，摸了摸鼻子，“真小气，不就是贪心了点吗？竟然把我赶出来了。”

　　是的，他被赶出来了。梦飞和唐淼这两位，已经不知道多少年没有发过火了，却还是把他赶了出来。事实上，从蓝轩宇身上，他们感受到了危险。

　　自从知道了蓝轩宇的身份之后，梦飞甚至跟唐淼商量过，以后等蓝轩宇成长起来，真的变得强大了，是不是可以考虑让他未来继承斗罗殿殿主的位置。以此来跟史莱克学院抢人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十六章 神之守护

　　现在他已经打消了这个念头了。要是让这小子掌握了禁忌武库，还不知道他敢做出什么事来。

　　这小子对于威力巨大的禁忌武器似乎有种异乎寻常的热情。

　　不过，蓝轩宇虽然是被赶出来了，但在他的命运之环内，却多了三枚闪烁着黄色光晕的神之怒，还有一块单独隔离放置的神级金属，以及一个挂坠。

　　这枚挂坠内部，也是由神级源泉核心打造而成的，但却是唐门最新科技的结晶之一。它不能产生强大的破坏力，但却能在瞬间释放出强大的防御力。防御范围直径十米，一旦使用，会在蓝轩宇身体为中心，直径十米释放出一个防护罩。防护罩能够持续一分钟，防御强度相当于龙王级护卫舰的程度。而龙王级护卫舰的防护罩，哪怕是十一阶强者也没法破坏。就算是超神级强者想要从外面破坏，也需要时间才行。也就是说，这相当是一个无敌护罩。

　　这个能用三次。

　　梦飞和唐淼真的对蓝轩宇抠门吗？当然不是。单是这枚无敌护罩吊坠，其价值就超过了三十六枚神之怒的总合。直到目前，整个唐门这吊坠也只是制作出三枚。被称之为，神之守护。也就是说，蓝轩宇在使用神之怒的时候，哪怕没有神之怒那三米的防护，有神之守护的防御在，也能保他安全。神之守护更是能触发式施展，当外界有强大的能量压迫时，它会被自动引发。

　　蓝轩宇虽然不知道神之怒加神之守护的具体价值，但他也能猜得到，这根本不是用金钱能够衡量的。其价值实在是太高了。

　　东西带回来的不多，但蓝轩宇的目的却已经完全达到了。三枚神之怒，大规模杀伤性武器，能做的事情实在是太多了。

　　一直到返回学院，他脑海中还都是禁忌武库的景象呢。里面那么多好东西，不知道都是做什么用的。他脖子上的神之守护，是从最里面拿出来的。很显然，禁忌武库内的东西，是按照重要程度进行排列摆放的。真想知道那些东西都是干什么用的啊！那个蓝色的瓶子威力一定比神之怒更大吧。

　　直到夜幕降临，蓝轩宇的心才渐渐稳定下来，走进冥想室，准备冥想修炼。

　　他现在最需要的还是提升修为，争取早日突破到更高层次。武器威力再强大，也是外物。唯有自身强大，才是真的强大。

　　唐舞麟化身数千米巨龙在恒星表面救援娜娜的一幕，在他脑海中留下了极其深刻的印象，他让蓝轩宇明白，当个人实力达到一定程度的时候，是完全可以和科技媲美的。

　　正在这时，蓝轩宇的魂导通讯器响了起来。

　　通讯是唐震华打来的。

　　“唐老师。”蓝轩宇接通通讯。

　　另一边传来唐震华的声音，“明天上午，登陆斗罗世界。”

　　“啊？”蓝轩宇有些诧异，“是星空版的还是普通版？”

　　“普通版。”唐震华说道。

　　蓝轩宇好奇的道：“唐老师，我们不是已经毕业了吗？”他们已经从外院毕业了，按道理来说，要么去军方，要么到内院。这登陆斗罗世界是干什么？

　　唐震华道：“突击培训一下。你们之后前往军方，将会在最危险的龙马星系执行任务。也就是去你所见过的第七舰队。在那里，你们将要遭遇到的会有非常强大的对手。而你们毕竟之前只是学生，从未真正上阵杀敌过。所以，学院经研究决定，有必要检验和突击培训一下你们的杀人技巧。战场不是儿戏，很多时候，都将会勉励不是你死就是我亡的局面。”

　　“好的。”蓝轩宇问清楚时间。突击培训杀人技巧？其实主要是杀人的心态吧？

　　论能力，他们能从外院毕业已经意味着很多事了，真正要杀敌，心态这一关是需要过的。

　　这是哪怕七圣渊都无法培养出来的。

　　一夜冥想，第二天一早，蓝轩宇按照指定时间登陆了自己的模拟舱。说起来，他都好长时间没有进入斗罗世界了。

　　舱门关闭，时间不长，光影闪烁，他已经经过扫描进入到斗罗世界之内。

　　很快，他就在聚集地见到了自己的同学们。

　　“老大。”钱磊笑嘻嘻的走上来给了蓝轩宇一个熊抱，其他人也都在。看着蓝轩宇，一个个都很兴奋。

　　他们虽然不知道唐舞麟和古月娜的身份，但将娜娜老师营救回来这件事他们都已经知道了。那可是他们的救命恩人啊！同时，他们还集体被破格录取到史莱克学院内院，这对于修为较弱的一些学员来说，简直是大喜事。是他们以前想都不敢想的。

　　所以，现在全班都可以说是喜气洋洋的。只是看到他们，蓝轩宇都能感觉到大家那股兴奋感。

　　趁着唐震华还没来，蓝轩宇拍了拍手，将所有人的注意力都吸引到自己身上。

　　“学院将要给我们进行突击培训，不会是无的放矢。说是培训我们杀人技巧，但更重要的应该是我们对敌的心态。之后我们将要前往第七舰队，加入军队，成为一名军人。军人有很多素质，我们虽然只是暂时加入，但大家还是要注意。加入军队之后，我们将要面对的就是真正的战争，战场上，绝对容不得半点的心慈手软，所以，请大家一定要坚强起来。”

　　“老大，放心吧。不就是杀敌么？杀外星人我们没心理负担。”钱磊笑呵呵的说道。

　　蓝轩宇瞥了他一眼，而且他发现，大多数人的心态都和钱磊差不多，兴奋、期待，满脸都是喜滋滋的。

　　轻叹一声，蓝轩宇眼含深意的扫了众人一圈，“希望你们的兴奋能多坚持一段时间。”

　　他都能发现问题，学院不可能发现不了。现在三十三天翼的心态有些不对，有点兴奋过度了。而且对于前往军队没有充分的认知。还有就是，蓝轩宇其实早就发现了，班里的同学们对自己的依赖太强了。

　　先前为了能让全班同学一起考入内院，这方面他也一直都没有刻意去控制，但现在已经进入内院了。未来内院的学习过程一定不会简单，能够考入，不代表着一定能够从内院毕业。他们未来将要面对的问题还很多。所以，趁着这个时候，让他们得到一些“提醒”是有必要的。

　　所以，他没有提醒大家，接下来的突击培训，恐怕会不太简单。大家需要这样的磨练。

　　正在这时，唐震华来了。

　　今天的唐老师看上去格外精神，头发剪短了，根根竖立，脸色冰冷，看上去真有几分军人的铁血气质。

　　蓝轩宇主动迎上去，“唐老师。”

　　“嗯。你们都跟我来。”说完，唐震华转身就走。

　　众人赶忙跟上，跟在他身后。这个时候，比较聪明的人，已经察觉到气氛有些不对了。

　　丁卓涵从后面跟上来，碰了碰蓝轩宇，蓝轩宇扭头向他看去，丁卓涵递来一个询问的目光。蓝轩宇耸了耸肩膀，示意自己也不知道培训内容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十七章 血色之门，惊悚试炼

　　蓝轩宇其实甚至想问，你不是唐老师的亲儿子吗？你都不知道，我怎么会知道。

　　丁卓涵眨了眨眼睛，他突然有种不祥的预感。自己这位多年都不认识的老爹，自从认了以后，对自己简直是鞍前马后啊！可今天这态度有点不对啊！他连看都没看自己一眼。

　　但绝大多数人还没意识到问题所在，一个个看上去大多是兴奋十足。对即将到来的内院生活、军旅生活都充满了向往。

　　钱磊这会儿就得意的跟刘锋在那聊天呢，“疯子，咱们的斗天者积分兑换成军功，应该是相当不少呢。我觉得，我当个少校是起码的，说不定就能是中校。以后咱也是军官了啊！”

　　刘锋瞥了他一眼，“那有什么用？其实我到希望从零开始，就从普通的士兵开始。”

　　钱磊大手一挥，道：“那是不可能的。咱们可是史莱克学院毕业的高材生。哥这能力也不会被允许从零开始啊！你见过从零开始的魂圣吗？哈哈哈。以后，哥可是会成为神级强者的男人。”

　　“你眼睛都快到脑袋顶上去了。闭嘴吧。”蓝梦琴没好气的踹了他一脚。

　　钱磊嘿嘿一笑，摸了摸脑袋，“媳妇，我这不是高兴吗？娜娜老师被救回来了，总算是松口气。最近我这心情啊！每天都在飞翔。话说，今年我们要是去参军，恐怕赶不上海神缘相亲大会了。等咱们回来的，我到时候在相亲大会上向你再表白一次。我早就听说，咱们学院的海神缘相亲大会，那可是非常有意思的。”

　　“谁是你媳妇？你闭嘴！”蓝梦琴又踹了他一脚，俏脸微红。

　　钱磊嘿嘿一笑，凑到她身边，无论蓝梦琴怎么对他拳打脚踢的，他一点都不恼，脸上满是幸福之色。

　　自从当初帮蓝梦琴解决了妈妈的生命力问题之后，蓝梦琴和他的关系确实是有了不小的进展，虽然表面上还是经常对他不假辞色的。可实际上，对于钱磊偶尔搂抱一下什么的，蓝梦琴也不反抗。这让钱磊幸福都有种要飞起来的感觉。尤其是顺利毕业之后，这种幸福感就进一步增强了，他现在只觉得自己根本就是人生赢家啊！

　　就在这时，走在最前面的唐震华停下脚步，钱磊这才发现，他们已经被带入到了一个小胡同之中。唐震华面前有一扇门，奇异的是，这扇门是暗红色的。只是一眼看去，就有种仿佛是鲜血在门上向下流淌的感觉。

　　唐震华拿出一个什么东西贴在门上，那暗红色的门这才悄无声息的开启。一股淡淡的寒意从门内向外渗出，走在最前面的蓝轩宇等人，都不禁机灵灵打了个寒颤。

　　唐震华没有让他们直接进入，而是转过身，面对三十三天翼全体，“进入这扇门，你们每个人都会被传送到单独的地方进行试炼。没有团队、没有机甲。你们能够依靠的只有自己。你们将要面对各种各样的敌人。通过试炼的方法很简单，当你们杀够一万人，就可以从里面出来了。杀不够，就不能出来。顺便提醒你们一下的是，学院内部，因为你们全班一起进入内院的事而充满了争议。认为对你们的考核还有所不够。所以，这次如果谁不能顺利走出来，而是最终精神崩溃而脱离试炼的话，那么，将不会被允许进入内院。好了，现在进入。”

　　原本还在后面喜滋滋的众人，听了唐震华这番话，顿时都呆住了。

　　这不是突击培训吗？怎么就变成试炼了？而且，失败者还将会被淘汰，不能进入内院？

　　“唐老师，这真的假的？我们不是已经被允许进入内院了吗？怎么还考核啊？”钱磊忍不住问道。

　　旁边的其他学员们也都是同样的表情。

　　唐震华冷哼一声，“难道你们认为，考入内院就稳了？实话告诉你们，内院同样有很高的淘汰率。进入内院不代表就一定能够从内院毕业。这就是你们进入内院的第一场考核。失败者，淘汰。试炼的完成时间，就是你们这次考核的评价。也关系到之后你们在军方将会拥有怎样的身份。之后的第七舰队试炼，你们依旧会被打散，不会在一起。现在开始，进入。一分钟内不进入者，视为放弃。”

　　听着唐震华冰冷的声音，众人心头都犹如被泼了一盆冰水似的。内院的第一次试炼，就这么突如其来的到来了。虽然斗罗世界只是一个模拟的时间，并非真实。但如果被淘汰，之前所有的一切努力也都将白费。

　　蓝轩宇没有再说什么，甚至没有给伙伴们鼓劲，他第一个，当先跨入那扇血色大门，身形消失在大门之中。

　　他不可能永远都帮助他的同学们。每个人的路，都需要自己去走。他能做的都已经做了。进入了内院，能否留下，更要看他们自己的。这次的试炼，更重要的就是考验他们个体的能力，还有个体的意志力。

　　在这个时候，他帮不了别人，每个人都需要依靠自己走出来。

　　杀一万人！惊悚试炼！

　　第二个走入的是唐雨格，她的表情平静，甚至有些淡漠。大步而入，没有半分的犹豫。自从身世揭开之后，她的情绪其实一直都不太好，也包括之前在毕业考试的时候。毕业考试结束之后，她甚至一直都没有回过家。因为她有些不知道自己该如何去面对他们。

　　其他人接连走入其中，有些人已经明白过来，表情随之沉静，有些人则还处于一种有些懵圈的状态之中。但他们也都意识到，这次的试炼，恐怕不那么简单。

　　唐震华一直目送着所有学员进入大门，才将那扇血色大门关闭，脸上冰冷的表情也随之恢复过来，喃喃的自言自语道：“学院有点狠啊！竟让这些孩子们参与血之试炼。这应该是内院学习一年到两年的时候才进行的。看来，这次他们前往前线的任务恐怕不那么简单。”

　　血之试炼并不是属于斗罗世界本身的，准确来说，普通人是无法通过模拟舱进入这种地方的，因为它对于普通人来说难度太大，而且很容易造成心灵上的创伤。是史莱克学院与唐门的科研人员，专门研制出来，如同外挂一般，挂在斗罗世界内的一个区域。只有史莱克学院和唐门批准的人员才能进入。

　　像这样的区域，各大势力其实都有，都是属于自己专属的，只要向联邦缴纳一定的费用就会被批准。

　　事实上，斗罗世界本身就是联邦能够获得巨大收益的存在。

　　唐震华送他们进入之后，自己则是快速退出斗罗世界，直奔樱落红办公室。

　　办公室内，此时已经聚集了不少人。如果蓝轩宇在这里，就会发现，这些人之中，他认识的只有少数几位而已。更多的他都不认识。

　　汪天羽在其中，樱落红、肖启、唐震华，这几位是蓝轩宇他们认识的，而剩余的，则对蓝轩宇他们来说都是生面孔。无疑，这些位都是来自于史莱克学院内院。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十八章 血刀鸿鸣

　　樱落红办公室墙壁上的大屏幕此时已经有影像显现出来。他们可以通过这里，观察正在进行血之试炼的星战实验班学生们。一旦出现特殊情况，也可以及时中断任何一名学员的试炼。

　　但之前唐震华并不是虚言恐吓星战实验班，如果这次的血之试炼无法通过的学员，是真的会被淘汰。正如蓝轩宇预料的那样，血之试炼是对他们实力的考验，但同时也是对他们意志力的考验。

　　心性考核在毕业考试中已经完成了，而意志力，则是内院非常注重的。当魂师的修为达到一定程度之后，想要继续突破、提升，往往需要冒一定的风险，天赋越好的学员，风险也会越大。这一点从蓝轩宇在突破时候所遇到的情况就能很明确的看出来了。

　　所以，意志力就成为重中之重。在进行突破的时候，意志力的强弱将决定成败，一名意志力强大的魂师，哪怕是天赋弱一些，也很可能会走到更远的地方。当然，史莱克学院的学员，哪有天赋不好的？但意志力却往往不是天赋所能决定，是需要无数的经历，才能让他们走的更远。

　　星战实验班在外院六年的表现可谓惊才绝艳，完成了许多外院弟子不可能完成的事情。但是，学院的老师们也都看得很清楚，之所以能够做到这种程度，蓝轩宇以及那些天赋很高的学员们起到了很大的作用，星战实验班让他们弄成了一个整体，所有的行为都是整体行为。

　　这对于一个团队来说当然是好事，但对于个人成长来说，却不是所有人都是好事了。

　　作为首脑的蓝轩宇，自然是得到了极大的锻炼，但他的大量付出，也必然会导致其他学员对他产生依赖性。

　　因此，当这些学员们被批准进入内院之后，内院老师们商量了一下，首先要解决的，就是其他学员对蓝轩宇的依赖。这样一个团结的团队，如果每个个体能够再变得更加强大，当他们重新在一起化为团队的时候，那才会是真正强大的存在。

　　内院决定破格让他们进入，就已经做好了要把他们这个团队都培育成才的准备。首先要做的，就是让三十三天翼的每一翼都变得强大。这样合力才会变得更强。

　　血之试炼就是一次检验，意志力太差的人，一定会在这次试炼中被淘汰。因为这意味着他们在之前通过毕业考试以及其他考核的时候，太过于依赖集体，个人的力量不足以跟随集体继续前进。

　　正如唐震华所说的那样，进入了内院并不是高枕无忧了。事实上，内院的竞争会更加激烈。优秀的人会越来越优秀，而不断落后的，就一定会被淘汰，只能黯然退出。

　　这也是为什么史莱克学院内院弟子数量那么少的原因，但每一个史莱克学院内院毕业的弟子，却无不是当今联邦顶级的人才。只不过他们不会被各大势力招揽，只会选择留在史莱克或者是唐门。

　　“老师，先看谁的？”樱落红向汪天羽问道。

　　汪天羽道：“先看个普通学员的，随机选吧。”

　　“是。”

　　樱落红答应一声，按动控制按钮随机抽取。很快，一道身影就出现在了屏幕之上。

　　这是一名看上去有些瘦弱的学员，不像已经超过了十八岁成年人的样子，反倒是看上去有些矮小，只像是十四、五岁的模样。

　　哪怕是身为班主任的肖启和唐震华心中，都是仔细看了一下才辨认出他是谁。这孩子在班里，确实是没什么存在感的一个。能力方面也处于中下游。

　　“他叫谭小刀。武魂是鸣鸿刀。在班里处于中下游水平。六环，二字斗铠师。”肖启向汪天羽汇报道。

　　“好，就看他的表现。”汪天羽点了点头。

　　肖启和唐震华对视一眼，都不禁有些捏把汗。班里最优秀的那十几个人，包括蓝轩宇他们小队的七个，再加上丁卓涵，冰天樑三人组等等。但却绝对没有谭小刀在内，这孩子平时很低调，修炼似乎也没那么努力，用最简单的说法就是随大流。

　　肖启真的有些担心，一上来就看这样一名学员的表现，如果他表现的不够好，会给在场的内院老师们留下一个不好的印象，对三十三天翼整体不利。

　　内院老师们都没说什么，所有人的目光都集中在了谭小刀身上。

　　谭小刀此时正行走在一条宽约三米，但却看不到尽头的走廊上。走廊前面黑漆漆的，两侧的墙壁有着暗红色的光晕。

　　他一边小心翼翼的向前走，一边左右看看。轻手轻脚的，就像是怕踩到什么似的。

　　他甚至连武魂都没有释放出来，不时向四周看看。唯一让老师们觉得有些好奇的是，这孩子脸上竟然始终挂着笑容，而且还是那种带着兴奋的笑容。

　　唐震华都觉得，这孩子是不是还没有从毕业考试过关之后的兴奋状态之中恢复过来？

　　任何老师在教学的过程中，多多少少都会有所偏向，至少在心里层面是有所偏向的。优秀的学生必然会得到更多的关注。

　　按照唐震华的记忆，谭小刀这孩子，在星战方面的能力，在全班处于第二名到第三名左右，倒数的。也就是垫底左右的水准。如果让他评价，谭小刀是肯定没有进入内院资格的。

　　就在这时，一道暗影悄无声息的出现在谭小刀的侧后方，这个位置，刚好是他视野的盲区，再加上利用阴暗区域来遮挡，谭小刀似乎根本就没有发现对方。

　　就在这时，那道暗影动了，速度奇快无比，宛如鬼魅一般从后方向谭小刀扑去。

　　而此时的谭小刀，正向前方探头探脑的看着，对于背后袭来的攻击，似乎一点感觉都没有似的。

　　不少内院老师看到这里都不禁蹙眉，警惕性太差了，这都还到不了考验意志力的时候。这孩子不会在第一个敌人手中就倒下吧？

　　就在那黑影眼看就要扑到谭小刀身上的时候，他突然动了，他的动作很小，感觉上就是右肩向后方耸动了一下似的。

　　一道红芒电闪而过，只听“噗”的一声轻响，那道黑影就已经被一刀两断，而且是特别均匀的一刀两断，从头顶劈开，一直延伸到跨下。

　　鲜血喷薄而出，喷了谭小刀一后背。

　　谭小刀回头看了看落在地面的尸体，那是一个脸色苍白的男子，穿着一身黑衣。此时自然是死的不能再死了，因为死状凄惨，地上已经流出了大量的脏器。

　　他蹲下身体，脸上的笑容并没有减弱，反而是更多了几分惊奇之色，抬手在那尸体上摸了摸，“哇塞，还是温热的，斗罗世界做的可真够逼真的。跟真人的内脏触感都一样。有意思啊！”

　　他当然不知道，他的声音，老师们都听得到。

　　此时此刻，原本还蹙眉的内院老师们，都流露出惊讶之色。

　　这孩子不是怕啊！刚刚那一下，简直是再利落无比，似乎都没见他魂环释放出来，就已经一刀杀死了敌人。虽然这袭击的敌人只是四环左右修为。但这杀的也太利落了吧？而且，他似乎对尸体被活人更感兴趣。这会儿谭小刀正捏起那尸体的心脏认真观察呢。还用舌头舔了舔手上的鲜血，辨别味道和温度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十九章 魔鬼筝

　　汪天羽忍不住看了肖启一眼，肖启嘴角一抽，“这不是我教的。”他突然发现，自己对自己的学生，居然没那么了解。

　　樱落红苦笑道：“老师，我真的是随机抽取的。”

　　“继续看。”汪天羽淡淡的道。他对星战实验班也还是很了解的，也知道在那些优秀学员之中，绝对没有眼前这一位。

　　谭小刀把玩了一会儿地上的尸体，把手上的血迹在那尸体的衣服上蹭了蹭，这才站起身，嘴里喃喃的道：“这地方好，这地方我喜欢啊！学院怎么不早点开放？”

　　一边说着，他不再向先前那样试探着前行，而是骤然加快了速度，跑步前进。

　　他前冲的速度中等，符合六环魂帝的速度。甬道之中，一道道身影从黑暗中悄然钻出，因为他前进速度很快，一时之间，前后左右顿时都有身影向他扑去。

　　“嘿嘿嘿。”谭小刀的笑声响起，下一刻，黑暗中就像是盛开了一朵血色玫瑰一般，一道道血色刀芒绽放而出，那一道道冲向他的黑影，顿时被纷纷一刀两断，而且都是非常均匀的从头顶被斩开，一具具一分为二的尸体跌落在地，地面几乎是瞬间就被鲜血染红了。

　　“哗啦啦、哗啦啦！”谭小刀嘴里发出着古怪的声音，似乎在给那些陨落的尸体配音似的，自己则是蹦蹦跳跳的继续向里面跑去。

　　“这孩子以前要是没杀过人，我把脑袋拧下来当球踢。这杀人也太利索了。”一名内院老师忍不住说道。

　　站在他身边的一名脸色有些苍白的女老师笑呵呵的道：“有点意思。血刀一脉的。这孩子在血刀一脉估计也够奇葩的，所以才能考入咱们学院吧？”

　　“血刀？”汪天羽向她看去。

　　女老师点点头，“嗯，从刀法看是的。鸣鸿刀，您可能没什么印象，但说血刀鸣鸿，估计您就想起来了。”

　　汪天羽眼神一动，“斩世间万恶，屠世间不平，血刀鸣鸿？那群偏激的家伙？”

　　“对，就他们。那是一群有些偏执的疯子，但行迹飘忽，联邦也拿他们没什么办法。后来据说是去天堂星了，在天堂星那也是杀的风生水起。后来被天堂星各大势力追杀，就没什么声音了。没想到却是有传人加入了我们学院。”

　　汪天羽皱了皱眉，“谭小刀的记录如何？”

　　“记录正常，所有的心性考核都很正常，有点嫉恶如仇。”樱落红早就已经将谭小刀的记录调出来了。

　　“既然是血刀一脉的，就没必要看了。换一个吧。血刀一脉能怕杀人？”汪天羽不禁有些失笑。他并不排斥血刀鸣鸿，血刀这群人只杀恶人，当然，善恶是他们自己评定的。所以才被联邦所不容。

　　史莱克学院一向只收怪物，有点偏激和不正常，只要心性没问题，还是可以容忍的。如果谭小刀有问题，过去六年的外院学习，早就表现出来了。

　　樱落红再次按下随机选择，光芒一闪，画面切换。

　　“铿铿铿！”金属交鸣一般的声音响起。一道道暗金色的光芒在甬道中飞舞，血光飞溅，肉块落地。是的，就是肉块，因为根本就没有完整的尸体。

　　那是一个小女孩儿，看上去瘦瘦小小的，左手平伸在自己身前，稳稳的托着一张暗金色的古筝，右手在古筝上弹动，一道道暗金色光刃就那么从古筝上飞射而出，一边弹着，她一边向前走。

　　而且，她还是蹦蹦跳跳的那种，嘴里还唱着儿歌。

　　“啦啦啦，啦啦啦，上学啦，回家啦！”清脆悦耳的声音，和周围那不断跌落的肉块，形成了一种特别有冲击力的画面感。

　　这次，连樱落红的表情都有些古怪了，“武魂：筝。这孩子叫飘小絮。”

　　“魔鬼筝……，这是跟那个谭小刀一起考进来的吧？血刀鸣鸿魔鬼筝，这是一对儿啊！”先前那女老师忍不住说道，“樱院长，外院真是对学院只收怪物不收普通人的校训贯彻的非常完美啊！”

　　血刀鸣鸿魔鬼筝，这可是绝对的怪物代表。

　　“老师，要不再换一个？”樱落红试探着向汪天羽问道。

　　“嗯，换吧。”汪天羽的表情也有些怪异，似乎，这星战实验班里面，还真有点藏龙卧虎的感觉？

　　无论是谭小刀还是飘小絮，可都没有在优秀学员之列。他们之所以没有展现出自己的光辉，似乎是因为被蓝轩宇他们掩盖了。这一单独行动，反而是给了他们展现的舞台似的。

　　画面再变，这一次，汪天羽看向樱落红的表情都有点不满了，原因很简单，这次换到的，赫然正是星战实验班班长，首翼，蓝轩宇！

　　“老师，我再换一个？”樱落红也有点心累，她真的是随机选择的啊！

　　“别换了，看看蓝轩宇吧。正好内院的老师们都对他一个五环能够统帅全班很感兴趣。”汪天羽也想看看蓝轩宇的表现。

　　老师们的目光集中在了画面中的蓝轩宇身上，此时，蓝轩宇走入甬道已经有一段时间了。

　　前后左右，甚至是上下，都会不断钻出身影向他发动袭击。蓝轩宇在进来之前就已经明白，这次的试炼更多的是对他们精神上的考验。也是对他们能力的一次磨练。所以，他非常的认真。

　　五圈魂环在身上徘徊，经过寻宝兽的遮掩，这五圈魂环现在都是白色的。是的，只是呈献为十年魂环的白色。

　　蓝轩宇也不知道有人能看他的考核啊！反正魂环颜色想变成什么样就是什么样。之所以选择十年的白色，是因为……，照明效果比较好的。能让周围的光线亮一点……

　　此时，前后左右，正有六道黑影闪电般向他扑来，一时之间，空气中出现大量的破空声。

　　蓝轩宇右脚在身前一踏，一根根巨大的土刺瞬间穿出，那六道身影根本还没到他近前，就已经如同串糖葫芦似的，被挑起。然后黄色光芒涌动，它们的身体就直接被吞噬消失了。

　　蓝轩宇双手插兜，匀速向前走。对于这些袭击者，他根本就不需要用眼睛去看。实在是太弱了啊！

　　他现在在感受的，是自己即将跨入灵域境的精神力，在他的精神感知之中，敌人从什么地方出现，都会在第一时间被他发现，然后他所掌控的元素就会瞬间攻击。

　　刚开始的时候，他还是有点紧张的，毕竟先前唐老师将这次考核说的那么严重，但很快他就发现，那些袭击自己的人，也就是四环左右修为。应对起来似乎有点简单。

　　风元素在空气中束缚一下，土元素穿透，然后土元素掩埋。

　　血糊糊的多恶心啊！用土元素掩埋一下，眼不见为净。

　　他的前行速度也开始不断加快，一边走，一边不断有人影被青色和黄色的光芒吞没。

　　斗罗世界里，各种元素都非常充沛，调用起来不要太舒服。如果不是怕影响到同学们的考核，蓝轩宇都有点想要来个元素风暴了，看看元素风暴在这里能积蓄到什么程度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十章 骗鬼呢吗？

　　外院院长办公室。

　　“这白色魂环是骗鬼呢吗？”一名内院老师忍不住说道，“这元素掌控力，简直如臂使指。他精神力有多少啊，樱院长？”

　　樱落红道：“应该在灵渊境走了不短距离了。”

　　“灵渊境精神力确实是很强，可问题是，为什么他一个五环魂师，在持续战斗中，我却感觉不到他的魂力消耗？就跟有了魂核似的？”那名老师继续问道。

　　“这个我也不知道了。”樱落红看向肖启，肖启也是连连摇头。

　　可不是么？留在蓝轩宇身后，被掩埋的对手都已经有上百了。可他看上去依旧是轻松自如，每次释放的魂力多少都差不多，丝毫没有要节约魂力的意思。这分明是七环以上，并且拥有了魂核的魂师才能做到的。他甚至连斗铠都没用，没有借助斗铠的增幅。

　　这种元素控制的能力是五环能做到的？内院老师们能信？

　　“继续看吧。”汪天羽挥了挥手。

　　老师们这才安静下来，而蓝轩宇此时已经通过了前面的甬道，来到了一个较为宽阔的地方。

　　在这宽阔的空间内，一名身高两米的男子默默的站在那里，似乎是专门为了等待他的到来。

　　两紫、四黑，六个魂环在那男子身上徘徊，显现出六环魂帝的修为，和蓝轩宇身上此时的五个白色魂环形成了鲜明对比。

　　男子手中有一柄重剑，身上穿着漆黑如墨的甲胄，斗铠！他的斗铠没有翅膀，看上去只是一字斗铠，但却比普通的一字斗铠厚重的多，一看就是防御力十分惊人的那种。

　　“哼！”黑甲男子看到蓝轩宇，冷哼一声，突然一步跨出，左脚重重的踩在地面上，顿时，大地发出轰鸣，强大的震荡力在这直径不过三十米的空间内震荡。

　　青色的风，从四面八方涌向对手，和先前的战术一样，风束缚！

　　那黑甲男子动了，他的身后仿佛有黑色的光焰喷吐，推动着他的身体闪电般向蓝轩宇冲来，手中重剑上撩，在这上撩的过程中，将青色的风斩开，同时，身上第三魂环闪烁，重剑的表面上浮现出一层暗紫色的纹路，空气中，隐约有黑暗气息爆发，粘稠无比。

　　在这短暂的时间之中，他已经冲到了蓝轩宇身前五米范围内，手中重剑就要斩落。

　　也就在这时，蓝轩宇向前跨出一步，他的身体突然亮了起来，刺目的金光哪怕是观战的老师们都觉得有些晃眼。

　　所有的黑暗在这一瞬被驱散。当屏幕中的画面重新变得清晰的时候，老师们首先看到的，是先前冲向蓝轩宇的那道身影，因为他很高大。而蓝轩宇就在他身前。

　　那高大的黑甲战士，双手高举重剑，可是，他那一剑却并没有劈落下来。全身都冒着烟气，紫色的烟气。然后蓝轩宇的左手，就按在他胸口位置。

　　蓝轩宇收回自己的手，从容的绕过黑甲战士，继续向前走去，走入后面一段甬道。而那黑甲战士胸口处，不知道什么时候已经破了一个洞，然后，他那一身黑色甲胄开始膨胀，伴随着一连串的铿锵声，一根根冰刺从他体内迸发而出，钻出身体、也钻出铠甲。整个人就像是一朵巨大的冰花似的。

　　面对一名身穿一字斗铠的六环魂帝，秒杀！

　　就算是七环魂圣，都不一定能做到吧？

　　这元素掌控力……

　　在判断出对手是暗属性的武魂之后，蓝轩宇绽放出的是光元素的力量，以光元素克制暗元素，削弱对手的行动能力和防御，左手拍碎对方的胸铠，冰元素钻入，引动对方血液，在体内绽放出无数冰刺。

　　这就是整个战斗的过程，怎么拍碎斗铠的呢？在拍上去的时候，蓝轩宇的左手是覆盖着鳞片，呈现为爪型的。

　　画面一转，蓝轩宇已经进入到了后面的甬道之中，身体周围，不断有各种元素浮现而出，凡是冲出的敌人，都会在短暂时间内殒灭，他一步步向前，没有丝毫停顿和犹豫。似乎对他来说，击杀这些敌人，只是再正常和简单不过的事情。

　　意志力从来都不是天生就有的，都是经过后天不断的锻炼来提升。蓝轩宇年纪虽然不大，但这些年来，他经历过的事情实在是太多了。身为班长，他必须要沉稳的去面对各种情况，带领伙伴们前行。可就算是他这样的心志，在不久前也曾崩溃，因为娜娜陨落于恒星而崩溃。

　　营救娜娜，并且最终成功，对他来说，又何尝不是一次炼心之旅？此时的蓝轩宇，心中只有一个念头，那就是变强，变得足够强大，能够保护自己的家人和伙伴们。

　　只有击溃敌人，才能更好的保护自己想要保护的，对敌人仁慈，就是对自己残忍。在这种坚定的意志力作用下，他根本不会受到影响。

　　“第一关通过，十七人。”樱落红适时的向汪天羽汇报道。

　　所谓的第一关，就是刚才那位六环黑甲战士。这是每个人都要面对的。所以，蓝轩宇在班里通过这一关不是最快的。在他前面，已经有十几个人通过了。

　　“十八人，……，二十人……”还在有更多的学员通过这一关的考核。对于能够从外院毕业的学员来说，这一关并不算难。更多的是考验他们在面对敌人，杀死对方时候的决心和意志。

　　“很快。”一位内院老师低声说道。

　　唐震华看向众位内院老师，道：“他们的意志力，会比各位想象中更加强大。”

　　星战的培训，对学员们的意志力有极大的帮助，没有强大的意志力，怎么面对每次超负荷操控魂导战机带来的痛苦？每次能够再进入模拟舱进行魂导战机训练，那就是需要强大意志力的。

　　先后看到谭小刀、飘小絮和蓝轩宇的表现之后，唐震华此时的心态已经稳定下来。正所谓关心则乱，他突然觉得，自己应该更相信这群小家伙。他们能够走到今天，并不只是因为蓝轩宇一个人的作用。

　　蓝轩宇的作用大不大？当然是很大的。不只是他给同学们的帮助大，更重要的是他所起到的模范作用。

　　就像他在魂导战机驾驶的时候，能够达到现在的超神五十八，那所有同学们自然就会以他为目标。

　　对于普通战机驾驶员来说，一生之中最大的梦想可能就是进入全联邦前一万名。可对于三十三天翼来说，进入前一万，他们根本就没有任何感觉。他们的班长可是在两位数呢。就算是进入前一千，他们都觉得和班长还差得远呢。

　　实战也是如此，班长四环能做到的事，凭什么我们五环、六环都做不到？班长用了那么多时间为我们打造斗铠，我们要是没法毕业，对得起班长吗？而且，班长能做到的，我们也能做到。

　　刘锋和钱磊刚进入史莱克的时候，才什么修为？现在双双破七环。大家心里谁没憋着股劲？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十一章 这是五环？

　　史莱克学院学习和修炼的自由度都很高，每个人付出了多少努力，只有自己才是最清楚的。星战实验班能走到今天，和每个人的努力拼搏都是分不开的。

　　画面没有换人，但数据在五分钟之后，三十三名学员已经全部通过了第一关。

　　没有人因为杀人而手软的无法前进。一个都没有。

　　蓝轩宇继续前行，他此时甚至闭上了自己的双眼，他前进的速度并不快，这也是为什么他会落后于一些同学的原因。但在前进的过程中，他不断的通过自己的精神力去感受敌人出现的地方，再用精神力来控制元素之力绞杀敌人。这完全是在用精神力来战斗。

　　这种感觉让他有些沉醉的感受，四大基础元素自然形成的元素之心环绕于龙核周围，不断的通过相生来补充他的魂力消耗。而身为元素使的他，调动元素之力实在是太轻松了，本身的消耗也不大。

　　各种不同元素的组合，在精神力的调动下越来越精妙，他已经忘记了自己是在什么地方，只是如同日常修炼一般，沉浸在元素的海洋之中。

　　渐渐的，老师们发现，在蓝轩宇脚下，有一圈光芒若隐若现的漂浮不定。那圈光芒刚开始的时候很微弱，在他身上五个白色魂环的照耀下并不明显。但伴随着他不断向前，不断击杀着对手，那个光环就变得越来越明显了。光环内部，玄奥的纹路若隐若现。

　　“精神领域？他要跨入灵域境了？”一名老师忍不住说道。

　　办公室内鸦雀无声。每个人都知道，灵域境对于魂师意味着什么，灵域境，是跨入超级斗罗层次的基础，也就是九十五级以上。如果灵域境能够稳固，精神领域又足够强大，未来跨入极限斗罗就是板上钉钉的事情了。

　　哪怕是汪天羽，在十八岁的时候，精神力也远远达不到灵域境的程度。而蓝轩宇却做到了。

　　此时的汪大阁主心中也不禁有种和唐淼同样的念头，投胎是们学问啊！人家这是基因强大。不能比，不能比啊！

　　蓝轩宇自己也越来越感觉到，似乎有什么东西正在从自己的精神之海向外钻出，周围的一切在感知中变得越来越清晰，他的身体也有种饱胀，想要向外释放的感受。

　　一步步跨出，一步步融入。甬道前方豁然开朗，一个直径超过五百米的巨大空地出现在他面前。而此时，在这空地之中站满了人。数千人。

　　他们全都穿着黑色的衣服，每个人的面容都不同，有老有少，有男有女。他们手中同样拿着武器，狰狞的看向蓝轩宇，下一瞬，他们就已经如同潮水一般，向蓝轩宇冲去。

　　血之试炼的第二关考核到了。人海！

　　这里的敌人，每一个个体都不算强大，都在三环到四环之间，可数量却足有数千之多。想要从这样的环境之中杀出去，绝不是一件容易的事情。更重要的是，大量的杀戮，对于任何人都会有影响，哪怕这是在模拟的世界之中。

　　蓝轩宇身体周围元素涌动，只要是接近到他身体十米范围内的敌人，都会被撕碎。一时之间，血肉横飞，浓郁的血腥气息在特殊环境的加成下变得异常浓郁。

　　那浓重的血腥味儿让蓝轩宇眉头微皱，精神之海也仿佛跳动了一下，一股源自于骨子里的暴戾瞬间向外涌动了一下。

　　也就是这一下，仿佛捅破了最后一层窗户纸似的，蓝轩宇脚下光环突然绽放。

　　那是一圈无形的光环，可每个人却就是能够感受到那光环的存在。仿佛有来自于虚空的呼唤出现，哪怕是观战中的史莱克学院内院老师们，情绪上都出现了瞬间的恍惚。

　　玄奥的纹路从蓝轩宇脚下向外流淌，流淌到每一个角落。那绚烂的光晕一闪即逝。而在整个宽阔的空间内，所有人都变得安静下来。一切仿佛都已经凝固了。

　　蓝轩宇左手伸出，银色鳞片覆盖的手掌上，一株银纹蓝银草悄然钻出，蓝、红、黄、青，四色光晕悄然涌动，化为一个漩涡，在他掌心之中成长。

　　他一步步向前跨出，前方那些凝滞不动的敌人纷纷化为灰烬而消失。而他手中的四色漩涡则在不断的成长，哪怕泯灭了那些敌人，也没有出现不稳定的情况。

　　精神力质的飞跃，让蓝轩宇对于他的元素风暴有了更强的掌控力，让元素风暴变得更加稳定，也更加……，恐怖！

　　“他的精神领域和时间有关？”一名年长的内院老师有些艰涩的说道。；

　　毫无疑问，谁都知道，空间和时间，是最难掌控的能力，但也是最强大的能力。

　　所有神级强者，在突破到神级层次之后，最大的收益之一，就是会对空间产生一定的理解，从而能够利用一些空间之力。

　　而相比于空间，时间之力无疑更加神秘，那是宇宙最深的奥秘之一。

　　甚至有人说过，空间和时间的结合，诞生了整个世界。

　　蓝轩宇的精神领域，竟然和时间有关？这怎能不让人震惊？

　　唯一还能保持平静的，就只有汪天羽了。自从营救了娜娜之后，他回来查看了许多历史资料，有关于金龙月语和银龙舞麟的历史资料。

　　在历史的记载中，金龙月语、龙王斗罗唐舞麟的精神领域名为：时空回溯。可以让时间倒回。极其强大。

　　所以，当蓝轩宇的精神领域觉醒出与时间有关的能力时，他真的一点都不意外，谁让人家有一个强大的爸爸呢？这是遗传基因决定的啊！

　　此时，蓝轩宇已经走到了空地中央，而他手中的四色旋涡也已经变大了数倍，被他高举过头顶，足有直径三米开外。并且还在不断的增强着，增强的速度也在提升。

　　周围那些敌人，依旧无法移动，他们脚下的光环依旧还在。

　　时间凝固，生命凋零！

　　和时间回溯相比，时间凝固似乎是要弱了一些，但是，蓝轩宇的时间凝固，能够持续的时间却和对手的实力有关。实力越弱，被时间凝固所掌控的也就越久。而且，他这个领域，还有杀伤力。会不断吞噬范围内所有敌人的生命力。

　　此时的他，才刚刚拥有了这个强大的精神领域，对领域的开发，也就局限于时间凝固这一点，而他此时所面对的敌人，数量虽然庞大，但实力却和他相差的太大了。更何况这里乃是斗罗世界，这些敌人在精神力方面，更是弱小的比普通人强不了太多，如何能从蓝轩宇的时间凋零领域中苏醒呢？

　　四色光芒，终于绽放，恐怖的风暴，以蓝轩宇的身体为中心降临，撕裂着周围的一切，泯灭着周围的一切。那数不清的敌人，就那么以他的身体为中心，在那元素风暴的肆虐下，悄无声息的消失着，没有惨叫，没有血光，有的只是那一片片尘埃。

　　“这是五环？打死我也不信这是五环。”一名内院老师忍不住说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十二章 众人应对

　　“八环，纯元素掌控魂师，能做到这种大威力群伤吗？”

　　“蓄力的话，应该可以，他刚刚这个魂技，应该是要蓄力很久。水、火、土、风四种元素产生的元素风暴。这是四元素加成，有点四元素武魂融合技的味道，所以加成很大。他这对元素的掌控力也太强了，元素强度也极强。难道是四元素使？”

　　“我也觉得是四元素使。他这大招看上去蓄力比较久，可如果再结合他那时间凝固类型的精神领域，简直是绝配。大范围杀伤力恐怖。尤其是针对修为较弱但数量庞大的对手时，简直不要太好用。”

　　“难怪能带领这个班，他虽然只有五环，综合实力恐怕有八环左右了吧？这还是我们目前所看到的。”

　　“最可怕的也是这个五环，五环就有正常魂师八环的战斗力。那他八环的时候，岂不是能屠神级？”

　　“咳咳，汪阁主，我不是说您啊！”

　　“阁主，我也是擅长元素掌控的，这孩子我觉得可以，就拜在我门下吧。我收了。”一名留着白胡子的内院老师笑呵呵的说道。

　　汪天羽瞥了他一眼，道：“这孩子不会拜任何人为师。”

　　“第二关，通过，一人。”樱落红的声音响起。

　　是的，先前还有十几个人超过蓝轩宇，但是，通过第二关他是第一个。

　　几千人啊！被他一下解决了。此时的他，已经走入了后面的通道，第三条通道。

　　蓝轩宇并不知道血之试炼有多少关，他只是记得唐震华说过，在这里要杀一万人。虽然没仔细计算过，但感觉刚刚这一下结束之后，应该大部分也已经杀完了。

　　用大范围杀伤性魂技屠戮，说实话，心理负担小一些。毕竟一下就结束了，也没有满地尸体。

　　走入第三条通道，精神力继续探测，他却惊讶的发现，在感知中，没有敌人。但是，一股压迫力却从甬道的四面八方传来，压迫在他身上。

　　那是一种令他有些呼吸困难的压迫，仿佛无形之间，就有一股强大的力量在压制着他，仿佛要将他碾碎一般。

　　伴随着一步步向前，这种压力也就变得越来越强烈起来。

　　渐渐的，压力出现变化，不再是从四面八方而来，而是改为从正面压迫而来。

　　敌人，在前方！

　　此时此刻，同样是在血之试炼中，每个人都在度过他们最艰难的第二关。

　　正如蓝轩宇之前所想的那样，拥有大规模杀伤性魂技的魂师在这一关会好一些，因为杀得快。而只能近战的魂师，在这一关承受的心理压力就要大得多。

　　淡淡的银光在刘锋身体周围流淌，他的速度奇快无比，对于三、四环的对手，只是单方面的杀戮。

　　但是，一具具尸体倒在他的白龙王枪之下，倒在空间裂缝之中，周围已经完全是一片血红色的世界，以至于他的双眸都已经变红了。

　　杀戮带来的各种负面情绪开始逐渐显现出来，隐约之间，在他身体周围已经渐渐有血气弥漫。

　　“疯子，你停一下，冷静一会儿。”就在这时，一道匹练似的银光以刘锋的身体为中心向外绽放，在那银光缭绕之下，大量扑来的敌人凭空消失，被撕裂的虚空吞噬。

　　一道光影在他身体旁边变得凝实起来，一双散发着银色光晕的眼眸，凝视着他已经变红的双眸。

　　刘锋手中的白龙王枪险些就刺中了面前这突然出现的光影，但他还是及时停住了，精神略微有些恍惚。

　　“坐下，休息。让你的心静下来。你要把自己当成战场上的大将，你所面对的，都是要将你亡族灭种的仇敌。杀了他们，才能保护好你的伙伴和家人。才能让你继续和伙伴们前行。”

　　那低沉的声音在刘锋脑海中徘徊，他已经冷静了几分，一屁股坐在地上，不再理会周围的敌人，盘膝而坐，静心凝神。

　　这出现在他身边，在关键时刻给予他帮助的，自然就是魂灵荆棘龙。这就是拥有真正魂灵的好处，一个真正的魂灵，都拥有着过去修炼的知识和经验，更能在关键时刻帮助魂师战斗。像眼前这种情况，战斗对于刘锋来说不是最重要的，让心保持冷静，不会被杀意吞没，才是重中之重。有荆棘龙的辅佐，他度过这一关就变得容易了许多。

　　不只是刘锋如此，每个人几乎都在这一关得到了魂灵的帮助。

　　钱磊此时也在第二关，不过他双手捂着眼睛，嘴里还喃喃的念叨着：“金胖子，你真恶心。”

　　在他身前不远处，黄金比蒙正大肆的杀戮着，不只是杀，它还吃……

　　嘎嘣脆的吃……

　　在钱磊身边，一扇扇巨大的光门开启着，在他身边已经聚集了十几头比蒙巨兽。这些普通比蒙的杀伤力也远远不是那些三、四环魂师所能抗衡的。更何况，伴随着钱磊自身修为提升，他所召唤出的比蒙巨兽也越来越高大，向成年的方向发展。

　　此时的黄金比蒙金胖子，身高已经超过了六米，一双利爪张开，绝对比暗金恐爪熊还要恐怖的多。它的本能就是杀戮，在这血之试炼中没有谁比它更兴奋了。在杀戮的过程中，本能提升，金胖子的身体甚至都在变得更加强大。这里的血气，正在让他进化加速。

　　而相对比较好过，在这一关就要属拥有群体攻击能力的魂师了。

　　白秀秀就是如此，死亡凋零覆盖的范围虽然没有元素风暴那么大。但在她身体直径百米范围内，也根本没有敌人能够踏入。所过之处，那些敌人纷纷融化，被死亡凋零吞没。她根本什么都不需要做，只要等待着敌人不断冲入死亡凋零，不断泯灭，她自己维持着死亡凋零就可以了。她已经拥有了魂核，生生不息的魂力保证着死亡凋零的强度。

　　第三关的入口就在眼前。

　　血之试炼，对意志力的考验，其实到第二关就结束了。只要能通过第二关，试炼就算通过，不会被内院淘汰。这是规矩。而第三关，则是对参与者的实力考验。

　　蓝轩宇第一个通过第二关，所以，他也是第一个见到自己第三关的对手。

　　这里是一个开阔的空间，没有第二关那么大，但也有直径百米。穹顶高约二十米，开阔的空间正中，此时正站着一个人。

　　虽然只有一个人，但蓝轩宇的脸色，却第一次变得凝重起来。

　　那人手持一柄长枪，站在那里，却仿佛和整个世界都融为了一体似的。更重要的是，在他身上，一共有九个漆黑如墨的魂环。

　　九环，封号斗罗！

　　是的，这就是血之试炼第三关的考核，极限压制！

　　这一关的考核目的，是让学员在面对强大对手的时候，近一步的被压榨出自身潜能。内院的规则其实这一关不要求学员获胜，最主要的是，要在这一关能够被压制出极限。

　　一般来说，内院弟子在内院修炼一年到两年之后，修为都能达到八环以上。八环和九环依旧有着极大的差距，但也不是上来就被秒杀。在九环强者的压制下，八环魂师的潜能是最容易绽放出来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十三章 嘉宇

　　外院院长办公室。

　　大屏幕已经连续看过几个第二关的场景了。星战实验班的学生们都已经到了这一关，每个人都在这一关之中奋力拼杀。

　　内院老师们此时已经看出了端倪。外院这些孩子们真的很厉害啊！几乎每个人都有真正的魂灵帮助他们战斗。这就让他们在血之试炼中尽可能的保持着自己的清醒。当他们自己被杀意浸染的时候，魂灵就会出来守护，让他们有恢复神智的机会。二者相互配合，持续杀戮只是时间问题。

　　让他们惊讶的是，没有任何一名学员出现畏惧杀戮的情况。到了第二关，在面对那么多敌人的时候，他们都选择了发起攻击。

　　这一点让内院的老师们都比较满意。如果外院的毕业生在面对大量敌人的时候怯战，那才会是真的让他们失望。

　　樱落红似乎是想到了什么，将画面调整到了一名学员处。

　　嘉宇身上已经覆盖上了二字斗铠，他也是六环魂帝，在同学之中，修为靠后。是全班最弱的几个人之一。他最强的能力其实是和李瀚、李斌一起完成的武魂融合技，海上生明月。

　　但问题是，现在他能依靠的就只有自己。他的武魂也很奇特，是海洋生物召唤。

　　如果是在有水的地方，哪怕不是海水，他的战斗力也能大幅度增强。如果是在大海之中，哪怕他只有六环修为，战斗力也能超过全班大多数人。

　　可是，血之试炼并没有水，也没有大海，他首先需要维持的，就是海洋生物的战斗环境，对他的魂力消耗也是极大的。

　　更重要的是，他是全班之中，唯一一个没有魂灵的人。

　　当初，在森罗星的时候，只有他和蓝轩宇，没有获得魂灵。他的问题就在于，他选择魂灵只能是海洋生物，才能和自己的武魂配合。森罗星的魂兽虽然都愿意跟随蓝轩宇和他的同学们走，但却并没有这一类的魂兽存在。

　　哪怕是武魂为潮汐的李瀚，都有魂兽认可，但嘉宇却没有。一直以来，论个体战斗力，他也一直都是全班最弱的一个。

　　所以，樱落红才将画面调整到他这边，观看他的挑战情况。

　　从前面的试炼来看，星战实验班的表现可圈可点，展现出了强大的能力。在场的内院老师们表情上就能看出，对于这次试炼他们是满意的。因此，樱落红现在就更要关注最有可能出现问题的嘉宇。虽然嘉宇拥有武魂融合技，可是，他个人的意志力如何，在这次也要得到检验。

　　此时的嘉宇，并没有深入第二关，而是在入口的位置，因为当他到达入口位置的时候，他就有点傻眼了。

　　看着那茫茫多，甚至可以说是一望无际的敌人，他就很清楚，自己过不了这一关了。

　　他没有魂灵的辅助，自身也没有魂核能够持续长时间的战斗。更重要的是，在眼前这种环境下，根本就不适合他那武魂的发挥。可以说，从任何角度来看，这个地方对他来说都是最具劣势的。

　　因此，当他抵达入口的时候，整个人就有点呆滞了。杀戮他不怕，一路走过来，信心坚定。他的信念来自于一个很简单的念头，那就是，珍惜。

　　当初，他和李瀚、李斌，本来在入学考试的时候就是被淘汰了的。但因为他们的海上生明月武魂融合技和蓝轩宇配合的时候，会产生质变，才被特许入学。

　　那一刻，对他们三人来说，绝对是莫大的惊喜。尤其是嘉宇。

　　自己的问题，只有自己才最清楚。嘉宇从入学那一天开始，他就明白，自己的实力是全班最差的一个。蓝轩宇虽然魂力弱，但他的天赋却远远不是自己能比的，更何况蓝轩宇的智慧已经让他坐上了班长的位置。

　　能够考入史莱克学院，他已经是全家，甚至是他们那个区域的骄傲，对于这个机会，他无比珍惜。每天他所付出的努力，都是在默默之中，没有人知道，他也不会诉说，但他却始终没有掉队。

　　六十五级的魂力，在星战实验班中不算什么，七环魂圣都比比皆是，但以嘉宇本身的天赋来说，这却已经是一件非常值得骄傲的事情了。

　　他出生于一个海边的小村镇，在他们那里，武魂觉醒的时候，海洋类占据了绝大多数。他们这样的魂师，也被称之为海魂师。

　　哪怕是同班同学都不知道，嘉宇是历史上，第一个考入史莱克学院的海魂师。没错，就是第一个。

　　海魂师的局限性极大，在大海之中，他们的实力会倍增，比同级别魂师强大得多。可是，一旦脱离了海洋，他们的修为就会收到极大的影响而削弱。

　　而事实上，伴随着人类已经向星际开发，海魂师的劣势就显得越发明显了。别说是史莱克这样的大陆第一学院，就算是其他的高等学院，正常情况下都不愿意收纳海魂师。

　　就是在这样的情况下，嘉宇没有落后，还跟随着伙伴们一起冲到了毕业。可想而知，他付出了多少。没有大海，他提升的速度要比所有人都慢，甚至比蓝轩宇都慢。他所有的史莱克徽章全都用来购买进入海神湖修炼的资格了。蓝轩宇他们都不知道，在他们每次进入海神湖之中修炼的时候，就在不远处，嘉宇全身都浸泡在海神湖水之内默默的修炼着。也正是海神湖的帮助，才让他的修为进度能够跟上。

　　所以，嘉宇真的很珍惜在史莱克学院学习和修炼的机会，每当他感觉到自己要坚持不住，将要跟不上伙伴们的时候，他就咬紧牙关，不断的告诉自己这所有的一切是多么的得来不易。而每当他冲破瓶颈，冲入到另一个层次的那种突破快感传来的时候，他就明白，自己所付出的一切都是有意义的。

　　这样的感觉令他完全沉浸在其中，他是真的热爱史莱克，真的喜欢这里的一切。

　　他平时很少说话，哪怕和关系最好的李瀚、李斌在一起的时候，也只是站在旁边微笑的倾听。但他的内心，其实坚定程度从来都不亚于任何人。他很清楚自己想要的是什么。

　　这次能够考入内院，对他的内心冲击更是巨大的，他从未想过，有一天自己竟然能够进入史莱克学院内院，对于他来说，这绝对是一件最不可思议的事情。他也是第一个成为内院弟子的海魂师啊！他内心的珍惜被放大到前所未有的程度，他已经下定决心，就算是因为修炼疲惫致死，他都绝不会离开内院。

　　所以，当唐震华说，今天的血之试炼无法通过的话，就将被内院淘汰的时候，嘉宇的眼睛都有些红了。进入血之试炼后，他根本就没有半分犹豫，一路杀到这里。

　　可是，当他眼看着面前这数千的庞大敌人数量时，他明白，自己这一关恐怕是过不去了。人力有时尽，无论意志力多么坚定，在实力不允许的情况下，他也毫无办法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十四章 血祭，血海凶灵

　　嘉宇身边，一道道虚幻的光影冲出，那是一头头海魂兽的样子，它们阻挡住敌人的冲击，守住入口，在海魂兽的撕咬下，一个个敌人不断的被撕成碎片。

　　嘉宇身上的气息在这时候也开始变化，哪怕是在屏幕之前观战的老师们，此时此刻仿佛都从他身上感受到了一份决绝和惨烈。

　　一抹淡淡的红色光晕，开始从嘉宇身体表面浮现出来。

　　“这孩子要干什么？”唐震华有些疑惑的看向肖启。

　　肖启也是有些困惑的摇摇头，“我也不知道。各位老师，嘉宇的能力其实比较特殊，他是罕见的海魂师。很可能是咱们史莱克学院历史上第一位海魂师。脱离大海的环境，他的能力会受到制约。同时，他也确实是我们班整体实力最弱的一位。但他和另外两位学员联合在一起，能够施展三为一体武魂融合技，威力强大，而且极为罕见。还能够受到班长蓝轩宇的增幅。”

　　说这番话，是因为肖启也看得出，这一关嘉宇是过不去的。但他绝不希望在今天的血之试炼之中自己有学生被淘汰。

　　大家千辛万苦，终于全都被特批进入内院了，要是就这么被淘汰了，他完全想象得到孩子们的心灵会受到多么巨大的打击。

　　嘉宇的努力他都看在眼中，因为自身的天赋和武魂问题，嘉宇一直无比刻苦。

　　“看看他能做到什么程度。”汪天羽淡淡的说道。

　　此言一出，肖启暗暗松了口气，汪阁主的意思很明显了，只要嘉宇能够展现出足够的意志品质，那么，就算过不了这一关，也有不被淘汰的可能。这已经是给星战实验班的优待了。

　　对于星战实验班，学院是非常看重的，最重要的是他们的团结。

　　史莱克学院一向以培养精英人才、顶级人才而著称。但在这培养过程中，这些精英人才一般都是个人英雄，却很少有团队集体的强大。哪怕是史莱克七怪，也只是七个人。而且当他们实力强大之后，也都是分头行事。

　　三十三天翼，每个人的实力都在同年龄之中非常优秀，再加上他们还是如此的团结，未来发展，简直是不可限量。

　　而且唐门的生态战舰日趋成熟，生态战舰最大的优势就在于，需要的人员更少。史莱克学院和唐门内部已经讨论过了，未来的三十三天翼，很可能会被分配一艘强大的生态战舰，作为代表唐门和史莱克学院的强大战力。

　　所以，汪天羽也绝不希望他们之中有人会在今天的血之试炼中被淘汰。

　　此时，战场上的嘉宇，开始变得不一样了。

　　从他身上向外释放出的学色光晕开始变得越来越强盛，甚至隐约有淡淡的光焰在闪烁。那血色光晕向外弥漫，所到之处，他的那些海魂兽明显变得清晰起来，而且也开始变得越发强大起来。

　　一抹有些古怪的笑容在嘉宇的面庞上浮现出来。此时，他的样子看上去有些狰狞。在他的皮肤表面，正浮现出一道道血色纹路，就像是一根根血管要从他的体内破体而出似的。

　　这种感觉，着实是让人有些惊悚的感受。

　　他缓缓举起自己的右手，不知道什么时候，他的右手已经完全变成了血红色，而且是近乎于透明的血红色，那血红色开始从他手掌上向下蔓延，蔓延过手腕，又逐渐蔓延到肩膀，继续向下。他身上的衣物开始寸寸破碎，就连身上的斗铠，都被渲染成了同样的血色。

　　短短十几秒的时间，他整个人已经变成了一个血红色的存在，犹如血色晶石雕刻而成的一般。

　　“去死吧你们。血祭，血海凶灵！”

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣声中，嘉宇那化为血色的身体轰然炸开，无数血光迸发而出，顷刻之间化为铺天盖地的惊涛巨浪，血色的巨浪疯狂的冲向前方，向整个第二关覆盖而去。在那血海之中，一头头海魂兽疯狂钻出，它们也都已经化为了血红色，在那血海之内，纷纷膨胀到十倍大小，疯狂的吞噬着面前的所有对手。

　　屏幕前，这一刻鸦雀无声。所有老师在看到这一幕的时候，心中唯有一种感觉，那就是，惊悚！

　　哪怕这是在斗罗世界之中，并不会真的死亡。以自己的身体为祭品所爆发出的死亡攻击，那是多么恐怖的存在？

　　在魂师的历史上，拥有这样的魂师非常稀少。每个人都怕死，都会下意识的畏惧死亡。唯有真正的无惧死亡，并且在机缘巧合的情况下，才有可能拥有这样的能力。

　　在万年前，和龙王斗罗唐舞麟同时代，曾经有两位强大的存在，称号分别是无情斗罗和多情斗罗。他们曾经都是唐门高层。就拥有着一个强大的武魂融合技，以生命为祭礼的武魂融合技。

　　正是凭借着那个武魂融合技，他们封印了强大的深渊位面，给龙王斗罗唐舞麟以时间，最终战胜深渊。

　　而此时嘉宇所展现出的这个能力，赫然就是以自己生命为代价释放的啊！这已经不是意志力的问题了。老师们甚至有些怕他变得疯狂。

　　血海凶灵说过之处，真的是生灵涂炭。那些先前阻挡住嘉宇的敌人，纷纷被撕成碎片。成为血海凶灵的祭品。而伴随着不断吞噬敌人，那血海甚至变得越发强悍起来，其中的海洋生物也变得越发强大。血海奔涌，直奔第三关的入口处涌入。疯狂的钻入其中。冲击向内部。

　　汪天羽早已经下意识的坐直了身体，他的表情是有些呆滞的。如果说，之前他确实是对三十三天翼这些年轻人的个体实力有所质疑的话，那么，现在这份质疑正在迅速的消失着。

　　这可是三十三天翼最弱的一个人啊！他所爆发出的力量竟是如此恐怖。

　　就在这时，第三关的通道之中，一道身影爆冲而出，无数枪芒绽放，一只只血色海魂兽在枪芒之中陨落，但那血海却仿佛找到了宣泄口一般，席卷而上，向那身影疯狂冲去。

　　没错，这个地方确实是不适合嘉宇战斗，但是，当他释放出血海凶灵之后，在这里以自己的鲜血为代价形成血海，那么，这封闭的环境之下，血海奔涌，根本不会散开。面对任何生命体，都会发出无差别的攻击。这封闭的世界，反而让血海凶灵的强度大幅度提升。

　　如果是在空旷的地形，血海凶灵会不断向外散开，逐步消散。而在这里，他们刚刚吞噬了数以千计的生命，血海凶灵已经提升到了一个极其恐怖的程度。

　　在众多内院老师们的注视下，那枪芒挥洒的身影，竟然就那么被疯狂的血海凶灵淹没。

　　尽管无数的海魂兽在纷纷被击杀，但更多的海魂兽却是前赴后继。

　　十分钟后。樱落红有些怪异的声音响起，“第三关，通过，一人。”

　　是的，死了。那名九环魂斗罗修为的强者，死了。死在血海凶灵之下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十五章 蓝轩宇之战

　　星战实验班，最弱一人，最先通关。尽管他付出的是生命的代价。但是，他却以一个强大的血祭魂技，先后覆灭了第二关和第三关的阻挡。

　　“我去看看嘉宇。”肖启突然意识到什么，起身就走。释放了那么强大的血祭魂技之后，哪怕是在模拟世界之中，恐怕身体和精神也都会受到一定的影响。就像在传灵塔的升灵台之中似的。

　　“我也跟你去。”内院一名擅长治疗的老师跟上肖启，迅速前行。

　　今天前来观看这场血之试炼的，不只是有内院的老师们，还有外院其他几个年级的班主任。他们都站在较为靠后的位置。

　　对于星战实验班能够全体进入内院，他们是真的不服气的。这意味着，未来他们所教导的班级达到毕业的时候，能进入内院的名额一定会有所减少。也正是在他们的不满下，学院才觉醒，让星战实验班先到军队去历练一段时间，近一步检验。

　　可此时这几位班主任却是鸦雀无声，什么都说不出来。太强了，真的是太强了啊！

　　一个排名最弱的海魂师，竟然都能释放出如此决绝的能力。千万不要认为在斗罗世界中死去就没感觉。事实上，今天这场血之试炼，所有人的痛感都是百分之百。也就是说，在其中受伤的话，和真实受伤没什么区别。死了，也和真的死了没什么不同。

　　嘉宇显然是知道这一点的，还决定释放血海凶灵，这份决绝，让众人都明白，他这个魂技在必要的时候，哪怕是在现实世界中也一定能施展的出来。

　　这样的决心，在他这个年龄能有几人拥有？

　　这还是排名最靠后的。

　　“看看蓝轩宇那边吧。”汪天羽沉声道。

　　“是。”画面变化，重新回到了洞窟之中，第三关。

　　当蓝轩宇面对眼前强敌的时候，他的第一个反应不是恐惧，而是兴奋。他其实自己也知道，自己的整体战斗力应该是能够和八环魂师媲美的。尤其是刚刚觉醒了精神领域之后，这种感觉就更加强烈了。

　　自从他的修为突破之后，还没有遇到一个真正的对手。面前的对手固然带给他巨大的压力，但也同时在压榨他的潜能。他非常想要知道，自己在面对九环封号斗罗的时候，能坚持多久，或者是说，能做到什么程度。

　　强光在空气中闪烁，蓝轩宇脸上流露出一丝淡淡的神光，双手在身前合拢，在他身体周围，水火土风，四大基础元素的光芒若隐若现，环绕在他身边。

　　一层金色鳞片率先覆盖全身，紧接着，他身上的各个关节光芒闪耀，那金色鳞片开始向外凸起，与一件件斗铠融合在一起，将他的身体包覆在内。

　　魂力通达，与斗铠相连。强大的气息波动，也瞬间从蓝轩宇身上爆发出来。

　　“昂——”激昂的龙吟声从他口中吼出，一个巨大的金龙头悍然钻出，向前方封号斗罗发出怒吼。

　　那位封号斗罗就在这时候动了，长枪前指，化为一道枪芒，瞬间几乎就到了蓝轩宇身前。

　　快，实在是太快了。一枪刺出，仿佛周围所有的光线都被它吞噬了似的。就连蓝轩宇身体周围的四大基础元素，都在这一瞬受到了牵引。

　　在蓝轩宇的感知世界之中，他已经处于一种，除了对方的长枪，身边再无他物的感觉。

　　就在这时，蓝轩宇的双眸亮了起来，淡淡的白色光芒在眼底闪耀，那突进的长枪，居然就那么凭空的停顿了一瞬间。

　　下一瞬，七彩光芒喷射而出，一柄深蓝色的大戟就已经架住了长枪。

　　天圣裂渊戟乃是画杆方天戟的形态，两侧各有戟刃，最擅长的就是锁拿其他兵器。

　　时间凝固，让对方的攻击停顿了那么一瞬，下一刻，就被天圣裂渊戟的戟刃锁住了。

　　尽管如此，巨大的冲击力还是令蓝轩宇连续后退，天圣裂渊戟也在对方的长枪推动之下，向他身上砸来。

　　而此时此刻，七彩光芒已经蔓延到他全身每一个角落。面对封号斗罗级强者，蓝轩宇又怎敢藏私？

　　龙神变已经用出。

　　力量，对于元素的感知，所有的一切都在瞬间攀升。那是一种顷刻之间融为一炉的感觉。

　　蓝轩宇双眸之中的白色光芒也在这一瞬变成了金色。

　　“凝！”他大喝一声。

　　对面封号斗罗的攻击力顿时一顿，蓝轩宇双脚立地生根，与此同时，他的左手已经向前拍出。刹那间，一团四色光芒疯狂绽放。

　　小型，元素风暴！

　　封号斗罗只觉得在自己面前，元素瞬间变得狂暴起来，疯狂的撕扯着周围的一切，就连空间在这一刻仿佛都要被撕扯开来了似的。

　　身体一顿，向后略微跌退。但是，他这一退，却带动了蓝轩宇的前进，因为蓝轩宇的天圣裂渊戟锁住了对方长枪，相当于是被对方的长枪拖动。

　　而已封号斗罗的力量，这一拉之下，竟然没能将自己的长枪从天圣裂渊戟的封锁之下抽出来。

　　这是力量方面的较量。别看蓝轩宇现在只是五环，但他的力量却还要在钱磊之上。

　　每一次的身体进化，首先进化的就是身体强度。因为只有足够强大的身体强度，才能让他抵挡得住自身在突破时所承受的冲击。

　　所以，蓝轩宇自己其实都不完全清楚自己的身体强度已经达到了怎样的程度。

　　在这一刻，他虽然被封号斗罗扯动，但却没有被扯飞天圣裂渊戟。

　　金光闪烁，一道金芒带着低沉的龙吟声电闪而至。黄金龙枪！这是来自于唐舞麟的馈赠。

　　黄金龙枪表面，也多了一抹七彩色，而在这七彩色的注入下，黄金龙枪前端迸发出三尺枪芒，几乎是瞬间就到了封号斗罗身前。

　　与此同时，蓝轩宇脚下的光纹变得更加复杂了，他身上的气息也在刹那间变得狂暴起来。正是金纹蓝银草第四魂技，金龙狂暴领域。

　　封号斗罗眉头微蹙，他突然放开了手中的长枪。那长枪在他松手的一瞬间就消失了。那本来就是武魂，武魂的出现或者是收回，完全是在魂师控制之下的。

　　放开长枪，封号斗罗身上的九个魂环消失了一瞬间，人也在瞬间飘退，刚好避开了蓝轩宇向前刺出的黄金龙枪。下一瞬，长枪就已经重新出现在他手中。

　　千百道枪芒从那长枪之上喷射而出，封死了蓝轩宇所有可以闪避的通路。

　　在这一瞬，蓝轩宇只觉得自己整个人都仿佛被笼罩在一片暴风雨之中，那每一道枪芒对他来说都是近乎致命的。都不是身上的二字斗铠所能完全挡住的，就算是在龙神变状态之下，被这样的枪芒刺中，也一定会受伤。

　　深吸气，手中天圣裂渊戟和黄金龙枪同时收回，蓝轩宇的身体在这一刹那似乎突然变得纤细了许多。

　　眼中的金色光芒变成了紫色，隐约有紫色电芒从眼瞳中射出，周围的一切突然迟钝了几分，时间凝固领域又一次发挥了作用，令那枪芒攻击的速度似乎减缓了刹那。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十六章 战封号斗罗

　　蓝轩宇就在这时动了，他的身体宛如鬼魅一般闪烁，尽可能的在那枪芒之中穿行。正是唐门绝学，鬼影迷踪步！

　　在时空凝固领域的配合下，以紫极魔瞳来辨别，以鬼影迷踪步来闪避。让他看上去宛如一道彩色光影，就那么在枪芒之中穿梭。

　　不仅如此，一道道冰墙、土墙、火弹、风刃，疯狂的向外绽放，将那些无法避让的枪芒阻挡。哪怕只是阻挡一瞬间，也能给他争取时间。

　　而蓝轩宇此时所展现出的最强悍的能力就在于，他在自己的元素之力阻挡对方攻击的时候，都能在第一时间感受到枪芒的速度以及方向变化，及时避让。

　　精神力进入到灵域境层次，已经让他的感知随之进化到了一个全新的世界。

　　要知道，就算是正常的八环魂斗罗，精神力能够达到灵域境的也是凤毛麟角。而封号斗罗在晋升九环之后，最想做的事情就是将精神力进化到灵域境，从而有冲击超级斗罗的机会。

　　蓝轩宇才不过五环，精神力就已经达到如此程度，这也让他在元素掌控的能力异乎寻常的强大。

　　千万不要忘记，他的五个魂环，全都是十万年层次。每一个都有着元素使级别的掌控力。

　　一时之间，洞窟内防腐都已经变成了彩色的世界。当蓝轩宇从那一片枪芒之中穿过的时候，他身上已经多了许多被枪芒掠过的痕迹，但却没有一枪刺中要害。

　　蓝轩宇胸前的起伏有些剧烈，在巨大的压力面前，他已经竭尽全力了。封号斗罗的战斗力，真的是强大。而且，他很怀疑，在自己面前的这位封号斗罗，是来自于史莱克学院的封号斗罗，而不是一般普通的封号斗罗。

　　长枪再闪，没有停顿。刹那间，蓝轩宇只觉得面前的枪芒比先前强度减弱，但却绵绵密密，将整个空间都封死了，哪怕是紫极魔瞳，也无法从中找到任何破绽。

　　而在这绵密的枪芒之内，隐约有一股凶厉之气隐没，一旦他被枪芒缠住，很可能就要面对致命一击。

　　蓝轩宇眉头紧蹙，龙神变开启到最强程度，就连他的心跳声都能清晰的听到。蓝轩宇的双眼也随之变得越发明亮起来。脚尖点地，转身就跑。

　　是的，他跑了。

　　先前的枪芒，速度太快，跑也跑不了。而眼前绵密的枪芒虽然封锁了空间，可速度却是慢了几分。他背后双翼拍动，在风元素的推动下，迅速朝着来路跑去。

　　这里的地形太狭窄了，在这里和封号斗罗战斗，他连腾挪的空间都没有。否则刚刚闪避枪芒也不会如此的艰难。

　　当对方攻击手段改变的时候，蓝轩宇立刻转身就跑。在转身逃跑的同时。他一抬手，还扔出一个东西。

　　那是一个黄色的球状物。这东西被他抛出的时候，封号斗罗都感觉到一股巨大的威胁传来，枪芒嘎然而止，瞬间停顿。

　　可紧接着，“嗖”的一下，那黄色的球状物突然消失了，被蓝轩宇用风元素凝聚成一根细丝，给牵拉了回去，重新落在他手中。

　　就趁着这短暂的时间，蓝轩宇已经冲出了洞穴，来到了先前第二关的空地之上。背后双翼展开，飞向空中。与此同时，他的天圣裂渊戟又已经出现在了掌控之中。

　　只有天圣裂渊戟，没有黄金龙枪。

　　毕竟，他对黄金龙枪还不够熟悉，而天圣裂渊戟的情况，他就熟悉的多了。

　　封号斗罗眉头微蹙，也来到了外面的空场内，有些疑惑的看着蓝轩宇，“你刚才那是什么东西？”

　　就在刚刚，当他看到那黄色球状物的时候，一种灵魂颤栗般的恐惧出现在他心中，否则攻击也不会停止了。他已经预料到了蓝轩宇要跑。所以积蓄力量的一枪都准备扎出去了。

　　可那时候，他看到了黄色球状物，在那一瞬间，他的感觉就是，如果一枪刺出，自己很可能会死。下意识的中断了攻击。

　　蓝轩宇咧嘴一笑，“原来您能说话啊！您说的什么东西？我不知道呀！”

　　这位封号斗罗看上去就是三十多岁的样子，相貌普通，非常的普通。但他身上的气息，却充满了压迫性的锋锐。

　　他没有再开口，背后一双翅膀缓缓张开，那是漆黑的翅膀，同时，身上一块块黑色甲胄覆盖全身，脚下，黑紫色的光环亮起。

　　蓝轩宇嘴角一抽，“不用这样吧。对付我这样的小虾米，您还用三字斗铠？”

　　回答蓝轩宇的是一道枪芒，比先前更快三分的枪芒。不仅如此，蓝轩宇只觉得自己身体周围的空间突然剧烈的扭曲起来，精神之海随之沸腾，一股强大的精神意念，直奔他的精神之海冲击而来。

　　精神领域，对方也有……，同样是灵域境的精神层次。

　　绝杀的一枪，配合精神领域。更可怕的是，对方脚下的斗铠光环也闪亮起来，蓝轩宇顷刻间就觉得自己不能动了。

　　三字斗铠领域，空间禁锢。作用，禁锢一秒。

　　如果对方的实力极其强大，或许只能禁锢一瞬间。可是，在强者战斗的时候，哪怕只是一瞬间，也很可能会决定胜负了。

　　来到这空旷的空间，这位封号斗罗竟是一上来就用出了全力，精神领域，灵魂震颤，斗铠领域，空间禁锢。还有那在斗铠增幅下的极速一枪。

　　他要用行动告诉唐舞麟，敌人不会给你说话的机会，也不会给你生存的机会。面对任何敌人，决胜往往都是刹那之间。

　　这是修为上的绝对差距，根本无法对抗的绝对差距。

　　这一枪，就是要给蓝轩宇留个教训，如果是在现实中，面对这样的攻击，他就是必死无疑。

　　血之试炼，不只是试炼，事实上，也是希望给星战实验班的学生们以打击，让他们不会因为集体考入内院而过分骄傲。让他们能够面对强敌的时候更加谨慎。

　　但也就在这个时候，封号斗罗看到了蓝轩宇脸上古怪的笑容。

　　一团黄色光球，就那么悄无声息的从他头顶上漂浮了起来，下一刻，极度恐怖的危机感瞬间传来。

　　刺出的枪芒，动用的领域。在刹那间都起到了作用。可是，在这一瞬，封号斗罗却有种难以形容的巨大危机感。

　　所有现实之中的武器、装备，都能够通过投影方式判定，带入到斗罗世界之中。在斗罗世界内，这些武器装备都会有原本的威能。当然，前提是斗罗世界能够判定这种武器的威力。

　　龙之怒，在人类的历史上当然是出现过的，并且起到了巨大的作用。在斗罗世界的程序库之中，这种东西自然存在。只不过，是在几千年前有的，之后就再没出现过。

　　蓝轩宇刚刚在向后撤出的时候，第一次扔出龙之怒，就已经将其引动了，设定爆炸时间是五秒，没错，就是五秒。

　　扔出，收回，一秒，冲出来，一秒五。被对方追击，一秒。此时，正好时间差不多了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十七章 爆发的龙之怒

　　时间凝滞领域蓝轩宇冲出来的时候就释放了，让对方的攻击慢了一拍。然后迎接他的就是两大领域的能力。

　　枪芒，已经到了蓝轩宇近前。他根本都动不了，只能眼睁睁的看着枪芒即将刺入自己的胸口。就连二字斗铠都已经出现了破口。

　　但是，龙之怒的光芒已经开始绽放。在这一瞬，对方长枪刺入自己身体的一刹那，蓝轩宇会做的事情，就是用天圣裂渊戟锁住对方的长枪，让对方没法在第一时间逃遁。

　　龙之怒的绝对安全距离只有直径三米，而天圣裂渊戟加上对方的长枪，长度超过三米了许多，所以，这位封号斗罗将会面对的，就是来自于龙之怒的爆发。

　　强者的危机感是何等的敏锐，长枪刺入斗铠的那一瞬间，封号斗罗就已经看到了蓝轩宇右手上已经亮起的蓝色光芒，天圣裂渊戟出现。

　　他立刻就判断出了蓝轩宇想要做什么，如果他的长枪刺穿蓝轩宇的心脏，对方的身体、斗铠、天圣裂渊戟相加，再加上有可能可以再次施展的时间凝固领域，都会让自己的身体停顿一瞬间。而那样的话，会死！

　　所以，他的长枪没有刺穿蓝轩宇的身体，几乎是刹那间，他猛然拧身，一脚蹬在蓝轩宇胸口处，将他向远处踹飞了出去，自己则是借助反冲之力，直奔第三关的洞口出去。

　　“轰——”

　　刺目的金黄色，仿佛令整个世界变成了一片金色海洋。

　　身在外院院长办公室观战的老师们，在这一刻都已经看不清屏幕内发生的一切了。

　　炽烈的光芒爆发。迸射出无比强烈的光影。整个洞窟都在剧烈的颤抖着、坍塌着、融化着。

　　刺耳的警报声不断响起，这是斗罗世界内部能量过载的罕见情况。

　　“那、那是什么玩意儿？”一名内院老师忍不住问道。

　　更多的老师是茫然摇头。

　　唐门的禁忌武器，那是谁都会认识的吗？几千年都没有出现过了。

　　梦飞和唐淼要是知道蓝轩宇在刚拿到龙之怒没多长时间就给用了，虽然只是在斗罗世界里面，恐怕会气的吐血。

　　而蓝轩宇的理由很简单，他其实在今天进入血之试炼前，就已经有这个想法了。先前在清理第二关的时候，他就犹豫过，是用元素风暴呢，还是用龙之怒呢。

　　龙之怒这种禁忌武器的威力，他的了解也只是从梦飞口中，具体威力，还是要自己试验过之后，才能明白是不是真的靠谱啊！尤其是那安全的中心地带，是不是真的安全。这决定了以后对龙之怒怎么使用。

　　从拿到这东西那一刻开始，蓝轩宇就已经在思考这种大杀器该怎么用才能发挥出最大威力了。

　　至于梦飞和唐淼说的，给他涌来保命什么的，他是听进去了的。但保命的话，有一颗也够了。另外两颗如果只是拿了不用，岂不是浪费么？唐门还那么多呢……

　　蓝轩宇的胆子从来都是不小的，事实上，他胆子很大。他的沉稳，更多是在团队行动的时候。他一直都是一个敢于冒险的人，别忘了，他的第一位老师银天凡是怎么教导他的。

　　唐震华教导的方式其实也差不多。团队行动的时候，蓝轩宇其实一直都在压制着自己那喜欢剑走偏锋，冒险战斗的风格。但他一直觉得，这种战斗风格才能用最小的代价获得最大的利益。

　　最近他的心志又有所成长之后，整个人更加成熟了，但冒险精神却也更加强烈了。想要迅速变强，不冒险怎么可能？当同学们都考入内院之后，蓝轩宇在这方面的包袱就已经放下来了。他现在最想做的，就是让自己变得更加强大。

　　事实证明，龙之怒的威力，比想象中更加恐怖。周围的一切都在汽化。刺耳的警报声不断响起。

　　汪天羽沉声道：“立刻加强能量注入，进行空间隔绝。如果联邦那边来问，就说我们这边在斗罗世界内部进行一些实验。实验出了问题，引起了爆炸。多的不用说。”

　　“是！”一名负责斗罗世界的老师赶忙去了。

　　汪天羽此时的脸色很难看，有些铁青。老师们不认得龙之怒，他会不认的吗？他当然认识那是什么玩意儿。

　　唐淼和梦飞是不是疯了？竟然把这东西给了这臭小子？而且，这臭小子在斗罗世界里面居然就敢使用？他就不怕被联邦知道唐门又重启了禁忌武器？

　　金色的强光足足持续了一分多钟才渐渐收歇。当蓝轩宇重新看清周围的一切时，身为始作俑者的他，也不禁倒吸一口凉气。

　　周围所有的一切都在融化，没错，就是在融化。他进来时候第二关的出口已经消失了。第三关的入口也消失了。

　　周围的一切都是金红色的，让他有种自己是不是到了恒星的感觉。所有的岩石都在融化，空洞在变得更大。他甚至隐约能够看到一些诡异的光芒在头顶闪烁。让这个世界不再显得那么真实。

　　这龙之怒的威力，可以啊！

　　蓝轩宇的眼睛亮晶晶的，他现在最想做的事情，就是洗劫了唐门的禁忌武库。有这玩意儿在，能做的事情实在是太多了。

　　就在蓝轩宇亢奋的时候，突然间，远处的洞壁发出一声轰鸣，一道有些狼狈的身影从里面飞了出来。

　　没死？蓝轩宇头上冒出几个问号。这么炸都没死么？

　　是的，这位冲出洞壁的，正是先前那位封号斗罗。这位没被炸死，不得不说和运气有很大程度的关系。

　　先前的大爆炸，威力绝对恐怖。他在第一时间钻回到了第三关的洞窟之内。并且在第一时间轰塌了入口。

　　龙之怒的爆炸是全方位的，不可能针对第三关通道，再加上蓝轩宇被他一脚踹飞，撞击到了远处，让他的距离拉开。

　　可就算如此，他还是有种自己被熔炼了一般的感觉，那恐怖的高温、恐怖的爆炸力，差点将他彻底撕碎。

　　此时，这位封号斗罗的样子着实是有些堪忧，身上的三字斗铠已经七零八落，身上还挂着点，但都在晃荡着。背后的一双翅膀早就已经没了。半边身体都是焦糊状的。身上还在往外冒烟。

　　那样子，真是要多狼狈就有多狼狈，和先前那一代强者的风范大相径庭。

　　“咳咳。”蓝轩宇咳嗽一声，“前辈，其实我也不想的。但是，您实在是太强大了，所以我才出此下策。没事，我保证不用了，咱们公平一战。”

　　“噗”封号斗罗口中喷出一口鲜血。

　　公平一战？亏这混小子说得出来。

　　“啊？您的意思是，不想公平一战吗？还想再试试刚才那种感觉？也行。反正在斗罗世界内也不真的消耗。”一边说着，蓝轩宇手腕一翻，又摸出一枚龙之怒来。

　　“住手你！”封号斗罗终于忍不住再次开口了，“不能再用那玩意儿，否则会破坏这片虚拟世界的。”

　　“啊？这样啊！那好吧。”蓝轩宇赶忙把龙之怒收了起来，事实上，他也没打算再用这玩意儿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十八章 公平一战？

　　天圣裂渊戟举起，背后双翼张开，风元素加速，他闪电般向对方扑去。

　　是的，主动出击！“公平一战！”

　　五分钟后，天圣裂渊戟贯穿了封号斗罗的胸膛。

　　为什么蓝轩宇先前选择冲出来作战。有了二字斗铠的翅膀，他就能飞了。空战，别忘了，他可是超神五十八。拍动翅膀作战虽然和战机不太一样，但事实上也有很多共通之处。在空间足够的情况下，飞翔在空中，蓝轩宇的战斗力能大幅度增强。更何况，他面对的还是一位半残的封号斗罗。

　　外院院长办公室！

　　“砰砰砰！”汪天羽在面前的桌子上用力的拍了三下，愤怒的向樱落红道：“立刻、马上，现在就把那臭小子给我带过来。”

　　樱落红有点想笑，但她也知道，在这个时候笑出来不太好。

　　“老师，您别生气。这个我想也是情况特殊……”樱落红适度的安慰着汪天羽。

　　汪天羽揉了揉自己的眉心，他发现，自己真的有些头疼了。

　　龙之怒谁给的还用说吗？唐门这也真是敢啊！这么危险的东西居然敢给这小子。无疑给他用来带去军方的。

　　换了别的内院弟子在试炼中敢这么干，汪大阁主一定不能忍。可考虑到人家有一个一百二十级的老爹，虽然他不知道乐公子是不是护犊子，但他觉得，还是不要尝试的好。

　　“先把他给我带过来。”汪天羽的怒火明显下降了几分，说着，他站起身，向外走去。显然是不打算再继续看这场血之试炼了。

　　在这场试炼开始之前，没有任何人认为，星战实验班有人能过第三关。可现在呢？两个了已经，是的，两个了！

　　后面还有没有，还不好说呢。

　　希望不要再有了！

　　当蓝轩宇站在汪天羽面前的时候，多少还是有些心虚的。但他不后悔。龙之怒这种大杀器，要不做做试验，他还真的有点不敢用。至少不好判断这玩意儿的具体威能。都已经放置了几千年了，要是坏了怎么办？

　　而事实证明，唐门出品，必属精品。这玩意儿一点都没坏，而且威力还是那么的恐怖。

　　“你知不知道，如果被联邦知道有人在斗罗世界内使用龙之怒，唐门会有多麻烦？”汪天羽劈头盖脸的怒道：“对学院又有多麻烦？那玩意儿是能随便使用的吗？梦飞和唐淼脑子是不是有问题，竟然把这玩意儿给你？”

　　蓝轩宇试探着道：“这个，您恐怕要问他们二位。”

　　“你还敢顶嘴？”汪天羽怒视蓝轩宇，强大的压力顿时扑面而来。

　　蓝轩宇后退了一步，满脸赔笑，但他就是扛住了。灵域境精神力的提升，令他的精神抗性提高了不知道多少。

　　汪天羽的胸前起伏有点剧烈，“为什么用，给我个理由。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，“主要是做个试验。毕竟，龙之怒已经有几千年没被使用过了。我怕这玩意儿过期了。万一我在执行军队任务的时候，它不好用了。那岂不是问题大了。而且，我知道咱们学院的专属斗罗世界区域是和整体斗罗世界进行隔绝的。应该不会被联邦发现的。不过我也不知道，虚拟世界竟然也会因为强大的武器而被破坏。星空中战舰战斗，不都没事么？”

　　“那不一样。这个说起来就复杂了。你还真打算用龙之怒？”汪天羽看着蓝轩宇，已经不知道该说什么才好了。

　　蓝轩宇一脸正色的道：“为了联邦，责无旁贷。”

　　“我夸你呢？”汪天羽差点一巴掌拍过去，但考虑到某人会不会同样一巴掌拍自己，还是忍了下来。

　　“阁主，您放心，我不会滥用的。还有，禁忌武库开启，似乎、好像、可能，也需要咱们阁主手中的一把钥匙。所以，嘿嘿……”蓝轩宇笑的有点贱，至少在汪天羽看来是这样的。

　　“你给我出去，不想再看见你。”汪天羽为了让自己不被气死，决定还是把这小子赶出去。

　　眼看自己过关了，不跑是傻子，蓝轩宇转身就往外跑。

　　“站住。”汪天羽又把他叫住了。

　　“您吩咐。”蓝轩宇赶忙回身笑道。

　　“回头去找一趟树老，他找你有事。你给他打通讯联系。还有，从你今天的战斗情况来看，你各方面的天赋、能力，都没问题。但在战技方面需要下功夫。你的力量没有完全被调动起来，千万不要小看战技，强大的战技，才能让你发挥出全部战斗力，甚至是超水平发挥。这方面我没什么好教你的，你可以向唐前辈请教。”

　　“谢谢阁主。”蓝轩宇由衷的向汪天羽躬身一礼，然后转身就跑。

　　血之试炼在一个小时后结束。第三关通过者，三人。

　　是的，三个，除了嘉宇、蓝轩宇之外，还有一个。这第三个通过者也是同归于尽的。类似嘉宇的情况，但战斗过程却是截然不同。

　　十二天干麒麟，战死十一，最后一个自爆。天干合一，唐雨格以战斗结束之后在现实世界也陷入昏迷为代价，和那位强大的封号斗罗同归于尽。

　　血之试炼，第二关，通过者，三十一人，仅有两人没通过。而这两人也是战斗到最后一刻，更是因为他们自身的武魂并不适合群战的缘故。并且没有魂核，无法持续战斗，才没有通过。

　　没有人手软，没有人怯懦。星战实验班用他们整体的强悍表现，证明了他们进入内院，实至名归！

　　回到宿舍之后，蓝轩宇先认真的总结了今日这一战的得失。尤其是面对封号斗罗压力时自己的应对情况。

　　整体来看，还可以，但正如汪天羽所说的那样，在战斗中，自己缺乏爆发性的攻击力。

　　和同级别对手对抗的时候，这一点还不明显。天圣裂渊戟无视防御的强大攻击力弥补了这方面。可当他面对封号斗罗这个层次的对手时，问题就显现了出来。对手的强大，让他根本没办法用天圣裂渊戟命中对方。毕竟，天圣裂渊戟还是近战武器。

　　战技他也会一些，金龙升天、金龙撼地，都是战技。但这些似乎还不够。至少从攻击力层面来看，不太够。

　　他联系了树老，树老告诉他，明天会来找他。

　　而联系唐舞麟，蓝轩宇犹豫了一下，却没有选择。自己这位乐叔叔在闭关，而且在帮助娜娜老师疗伤，他已经打扰过一次，不想再打扰了。

　　坐在冥想室之中，蓝轩宇将唐舞麟给他的黄金龙枪取了出来，横放在自己的双腿之上。

　　这柄双尖长枪表面龙纹若隐若现，两端金色的枪刃散发着森幽光影。凶厉之气若隐若现。

　　这是乐叔叔给他的馈赠，蓝轩宇双手轻轻的在长枪表面上抚摸着，感受着这长枪的气息。

　　毫无疑问，这是一件神器级别的强大武器，本身所蕴含着的凶厉气息，蓝轩宇都有几分胆战心惊的感觉。和它相比，天圣裂渊戟更加内敛、深邃。但黄金龙枪的气息是狂放的，而且更是亲近的。那是一种这本来就是我身体一部分的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十九章 传枪

　　触摸着长枪，蓝轩宇的心神渐渐沉入，不知不觉之间，他手中长枪轻微的颤抖了一下。下一瞬，蓝轩宇精神凝滞，眼前一花，他吃惊的发现，自己似乎已经进入到了另一片空间之中。

　　这是一座空旷的殿堂，两侧是一根根巨大的石柱，足有数十米高，因为光线有些昏暗，他甚至看不清穹顶。

　　这座大殿之中，无形间就有种威压的感受。

　　这是什么地方？蓝轩宇下意识的向四周看看，而就在这时，一个熟悉的声音响起，“轩宇，当你来到这里的时候，一定是你沉下心来认真感受黄金龙枪的时刻。将黄金龙枪给你，其实并不是为了让它成为你的武器，天圣裂渊戟要比黄金龙枪强大得多，是极其罕见的超神器。”

　　声音是属于乐公子的、属于唐舞麟的。

　　听到他的声音，蓝轩宇顿时安下心来。

　　“对于我们魂师来说，战斗的时候，更多的是依靠自身的武魂，伴随着魂师界的发展，从最早你祖父那一代的冷兵器时代，发展到后来在大陆板块碰撞之下，日月帝国入侵，带来了魂导器。再到万年前机甲和斗铠的成熟。时代一直都在变化，唯一不变的却是，魂师的根本，依旧是属于自己的力量。”

　　“我的记忆正在逐渐恢复一些，虽然还无法完全想起以前的一切，但还是想到了很多重要的事情。”

　　“以前，我之所以不愿意回忆，或许是因为曾经的一切太过痛苦。那时候，我和你妈妈分别在两个不同的阵营，她代表着魂兽的利益，是真正的魂兽之王。魂兽则是在我们人类的压制下濒临灭绝。这是两个种族之间的争斗。而你妈妈因为与我相爱，在最后时刻宁可死也不愿意伤害我。那时候，我们尽管已经是当时最强大的存在，可却依旧无法改变两大种族对立的问题。在我们临走之前，我才留言告诉我们的伙伴，希望他们能够让魂兽与人类，在未来的日子和平共处。”

　　“那个时代的结局是悲剧，以我和你妈妈的悲剧为剧终。而那个时候，我们并不知道，她已经有了你。如果知道的话，宁可背叛整个世界，我们也绝不会让你受到一丁点的伤害。而现在，当我渐渐恢复记忆，渐渐发现我们真正的关系时，我甚至没有资格对你说一声爱你。一万年了，我们让你受苦了一万年。真的对不起。”

　　听到这里，蓝轩宇的眼圈已经渐渐红了。事实上，他从来都没有恨过娜娜老师和他的乐叔叔。

　　这些年来，他们一直都在陪伴着自己，帮助自己成长。哪怕是并不知道本身的血缘关系，却依旧在血缘的牵引下走到一起。此时听着乐公子的话，他才明白，为什么那天他在和自己见面的时候，只是说了那么短暂的几句话就离开了。

　　“你妈妈为了救你，落入恒星。身为父母，这是我们应该做的。如果换了当时是我在，也一定会有着同样的选择。回来之后，我之所以选择闭关，是因为这次我的突破出现了一些问题，金龙王血脉是有问题的。金龙王不只是继承了龙神的力量和身体强度，同时也继承了龙神的恶念，暴戾的气息。而这也是你以后必须要注意到的。”

　　“神界真实存在，而且我已经可以肯定的告诉你，你的祖父，就是唐门的创始人，三万年前大陆最巅峰的强者，海神唐三，更是神界之王。神界现在的消失，是因为一场宇宙之间的大灾难，神界被时空乱流卷走，不知所踪。但我却能感受到，你祖父他们一定还活着。总有一天，会回来的。”

　　“正是在那一场神界灾难之中，原本被封印的龙神一半，金龙王逃逸出来。虽然被你祖父击杀，但它却将自身的精华全都注入了刚刚出生的我体内，意图将我毁灭，让你祖父、祖母痛苦。无奈之下，你祖父在我体内下了十八道封印，为了避免吸入过多的仙灵之气而激发我体内的金龙王精华，在神界被卷走之前，将我放入了斗罗大陆。这才有了之后的我，在大陆上成长的我。”

　　“可以说，金龙王血脉成就了我的力量，但也一直是困扰着我、束缚着我最大的问题。当年，和你妈妈一起永冻冰封的时候，我的金龙王血脉已经突破了十六道封印，才让我有了那样的力量。这次，为了救你妈妈，再加上万年的积累，我突破了第十七道封印。金龙王的意念再次苏醒，和我相互争夺身体的控制权。幸好，因为有你们，我的心一直坚定。闭关就是为了更好的镇压它，将它压制在第十八层封印，同时巩固封印。在你祖父没有回来之前，我一定会确保这一道封印不被打开，否则的话，当金龙王的灵魂完全被释放出来的时候，我很可能会彻底失控。”

　　“我真的很想一直陪在你身边，陪伴你成长。可是，现在我自身的问题太过严重，更不能影响到你。你在修炼的过程中，一定要谨记，让自身的金龙王血脉和银龙王血脉保持平衡。你的情况现在我已经完全明白了。龙神核心就在你妈妈身上，等她苏醒过来，把龙神核心给你。当你未来修为达到极限的时候，最终有可能复苏真正的龙神。我和你妈妈没有做到的事情，希望你能做到。而你所复苏的龙神，一定要是摒弃暴戾，只留善念的存在。这是我们最大的希望。而那时候，我身上的问题或许你也能帮我解决。”

　　“在你面前，我甚至无法将这些话都说出来。因为我其实内心之中有些恐惧。我有些不知道，你会如何看待我们。但我真的想要告诉你，我和你妈妈对你的爱，在我发现你是我的孩子的时候，我真的恨不得将我的生命都给你，以弥补这万年来对你的亏欠。对不起，儿子，真的很对不起。但是，我真的忍不住，还是想对你说一句，代表我和你妈妈对你说一句，我们爱你。”

　　泪水，不受控制的顺着面庞流淌而下，从唐舞麟的声音中，蓝轩宇真真切切的听得到那深深的情感。

　　他自己是蛋生的，当初父母选择殉情，永冻冰封之后，不知道多少年才生下了自己，而伴随着冰层的融化，他们分开了。

　　而正是因为曾经的巨大心灵痛苦，他们都选择性的失忆了，在苏醒过来的时候，失去了记忆。可事实上，并不是他们抛弃了自己。

　　“我真的没有恨过你们，从来都没有。有你们在，我只有幸福和开心。”蓝轩宇喃喃的说着，泪水越发汹涌。

　　唐舞麟的声音似乎长出了口气，“都说出来，我心里舒服了一些。虽然我不知道你能不能接受。但是，孩子，要学会坚强。坦白说，和我相比，你还是幸福的。直到现在，我都没见过你的祖父、祖母。我也一直思念着我的爸爸、妈妈。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十章 神界，小舞

　　“当年，他们虽然随同神界被一起卷走。但你祖父却给我留下了许多力量。你手中的黄金龙枪，是你姑姑留给我的。她是我唯一的姐姐，你也肯定听说过她。她就是万年前的龙蝶斗罗，我的姐夫，也就是你的姑父，就是传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩。你祖父还留下了他当年的黄金三叉戟给我。黄金三叉戟，也名为海神三叉戟，是你祖父的超神器。但因为它和天圣裂渊戟彼此之间有仇怨，这次我并没有给你。”

　　“你祖父，是我所见过的最睿智的人。在历史的记载中，记载的是我和你妈妈力挽狂澜击溃了整个深渊位面。而事实上，击溃深渊位面的过程，都在你祖父的计算之中。是你祖父的设计，才让深渊位面最终成为了斗罗大陆的养分，才让我们能够在最终一战胜利。”

　　“我们魂师正常情况下，拥有武器也只是武魂所化。后来有了魂导器，可对真正强大的魂师来说，始终认为魂导器那不过是外物而已。但为了和魂导器对抗，魂师创造出了斗铠。斗铠和机甲不一样，那是我们身体的一部分，但事实上也是加载了外物。而在外物之中，真正能够极大增强我们战斗力的，就是神器。”

　　“我所知道的神器，有不少。但真正能够被称之为超神器的，却只有两件，那就是你祖父传给我的海神三叉戟，和你手中的天圣裂渊戟。这都是一个位面的顶级强者，才能拥有的。天圣裂渊戟来自于深渊位面，那是深渊圣君不知道用了多少年的积累才形成。其中的力量非常强大，而直到现在，就算是我，也无法真正发现它的奥秘。当初，在获得这柄天圣裂渊戟之后，我将它凝型成为戒指，作为求婚戒指送给你妈妈。虽然我不知道是怎么到的你手中，想来应该是她送你的吧。好好的去感受天圣裂渊戟之中的奥秘，如果你真的能将其中的奥秘都开发出来，未来你的极限，甚至有可能超越曾经的龙神。成为一代神王，真正的开辟出神界来。”

　　“黄金龙枪之中，烙印了当年你祖父教导我的一些技能。你好好的学习、感悟，但却不一定真的要完全模拟。每一名魂师都是不同的，当初，我的老师曾经告诉过我，要找到属于自己的路。你的成长速度很快，又是同时具备金龙王和银龙王的血脉，它们最终的归宿，一定是凝聚成为龙神血脉。在这个过程中，你要让自己的路走的更加稳健，但也一定要找到属于你自己的那一条。我所教导你的，只是属于我的道路，给你借鉴，却不需要你完全的学习。只有找到自己的路，你才能成为真正的强者。”

　　“好了，该你爷爷出场了。当初，我第一次见到他的时候，也是在这个地方。现在我将这精神空间具现给你。不过，你爷爷的身影是我的神识形成，已经无法和你交流了。但你好好学，你爷爷乃是一代神王，真正的巅峰强者。他所传授我的神技，直到现在我都不敢说完全掌握。”

　　声音到此为止，而就在殿堂深处，一道身影渐渐凝聚成型。

　　蓝轩宇赶忙擦掉脸上的泪水，听了唐舞麟的话，他才明白，原来传说是真的。金龙月语唐舞麟，竟然真的是千手斗罗，海神唐三之子。而自己，更是海神唐三的孙子啊！

　　淡淡的金色光晕围绕在那道身影周围，当他完全显现出来的时候，目光下意识的向蓝轩宇这边看来。

　　那是一种难以形容的熟悉和亲切感，单从相貌来看，唐三和唐舞麟有六、七分相像，但肯定是唐舞麟更好看一些。可以想象，这必定是自己的祖母更美，帮唐家改善了基因。

　　但在这位海神身上，却有着一种特殊的气质，并不是高高在上，而是一种非常奇特，让人不自觉的就会对他产生亲切感的气质。

　　四目相对，虽然蓝轩宇明知道面前这位乃是唐舞麟的神识模拟凝聚而成，但在他的感知之中，却依旧有种见到了本人的感觉。

　　“您、您好。”蓝轩宇躬身行礼。

　　海神唐三微微一笑，右手轻挥，海神三叉戟已经落入掌中。

　　……

　　遥远的太空。

　　一团柔和的彩色光团缓缓的飞驰着，在太空之中，它的穿梭已经无法辨别速度。

　　它的气息似乎并不强盛，但当有宇宙生物感受到它的存在时，都下意识的远远避开。

　　如果仔细看，就会发现，这团彩色光晕竟是如同气体一般，非常的奇特。彩色光晕甚至在飞行的过程中拉拽出尾焰，而在内部核心，却似乎是一个奇异的宛如星球一般的存在。

　　只是这星球似乎不是一个完整的实体，而是由很多存在依托于那些彩色光晕之中而形成。

　　此时，就在这巨大的彩色光团内部，一座宫殿之中。

　　一名有着蓝色长发的男子突然睁开了眼眸，一抹奇异的金光从他眼底闪过。

　　在他身前，是一团凝实的彩色晶体，散发着九彩光芒，除了他之外，周围还围坐着一圈人。他们都和他一样，处于类似于冥想的状态之中。

　　“雨浩，你来替我一下。”蓝发男子站起身，低声说了一句。

　　“好的。”光影一闪，一道身影已经出现在他身边，先向他躬身一礼，然后就在他原本的位置盘膝坐下。

　　蓝发男子一步跨出，仿佛遁入虚空一般消失不见。

　　卧室。

　　巨大的床榻上，一名绝美的慵懒女子正靠坐在床榻上，手中似乎编织着什么。长长的蝎子辫垂在一侧。

　　光影闪烁，蓝发男子已经出现在她床榻前。

　　“咦，你怎么这么早就回来了？还没到换班的时间吧？”女子抬起头，惊讶的看向自己的丈夫。

　　蓝发男子眼中散发着兴奋的光彩，“找到了，小舞，找到了。”

　　小舞“嗖”的一下就从床上跳了起来，直接跳到蓝发男子怀中，颤声道：“你别骗我啊！真的吗？真的找到了？”

　　“嗯，就在刚刚，我感受到了。没错的，那是咱们儿子的气息，他还活着，而且，比以前更加强大了。应该有一级神诋的气息了。我就说，我的儿子，哪有那么容易陨落。太好了，真的是太好了。我不会感觉错的。那是我们的血脉啊！”

　　“呜呜呜！”小舞紧紧的抱着他，放声大哭起来。

　　“不哭，宝贝，不哭哈！这是大喜事啊！我们应该高兴才对。”

　　“呜呜呜……”小舞却哭的越发厉害了。

　　蓝发男子搂着她，柔声道：“自从当初我们失去了对他的感知之后，就一直在朝着那个方向飞行，刚刚又一次感觉到，我已经调整了坐标，相信这一次，一定能够用最短的时间赶回去。虽然还不知道具体的时间，但我们一定能赶回去的。”

　　“嗯、嗯。”小舞把头埋在他怀中，用力的点着。

　　蓝发男子长出口气，“咱们一家人，终于就要团聚了啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十一章 唐三，你竟敢出轨？

　　第971章唐三，你竟敢出轨？

　　小舞抬起头，泪眼朦胧的看向蓝发男子，蓝发男子低头在她唇上轻吻，“你还在给儿子做衣服吗？要做的大一点哦，他应该和我身材差不多，比我略微还高一点的样子。”

　　泪水不断从小舞的面庞滑落，她抬起手，轻轻的摩挲着唐三的面庞，“能找到儿子，那就真的太好了。有他在，我也能放心呢。”

　　“你放心什么啊！好了，我要赶快回去了。最近我要少休息一些，这样回归的速度能更快一点，坐标受到虫洞穿梭时候的影响，还是会出现偏移，我要不断调整，这样能节约时间。”

　　“嗯，好。”小舞乖巧的点点头。

　　就在这时，突然间，唐三身体一震，扭头看向小舞。

　　小舞心头一紧，脸色略微有些苍白，“怎么了？”

　　唐三震惊的看着她，“我、我好像感觉到了。”

　　小舞抱着他的手紧了一下，低下头道：“你感觉到什么了？”

　　“新的生命，我感觉到了新的生命。”唐三激动的说道。

　　“呸，你想得美。老娘没怀孕。”小舞轻啐一声，一把将他推开。

　　“不、不是你。”唐三赶忙说道。

　　“嗯？”小舞猛然抬起头，柳眉倒竖，一时间，房间内寒气逼人，强大的压迫力连身为神王的唐三都吓了一跳。“是谁？唐三，你竟然敢出轨？”

　　“你想什么呢？”唐三哭笑不得的道：“我出什么轨啊！无论是这辈子还是下辈子，我都只爱你一个人，也只会爱你一个人。我说的新生命，不是咱们这儿，是儿子那边。我们、我们好像有孙子了。还很微弱，但和儿子的气息在一起，我不会感觉错的。似乎对我的神识有触动，我们，应该是有孙子了啊！舞麟这小子，可以的呀！哈哈哈，我要当爷爷了。”

　　小舞也呆住了，杀气顿时瞬间下降，“有孙子了？有孙子了吗？这、这真的是太好了啊！”

　　“哈哈哈，今天，真的是美好的一天。我赶快回去，争取早一点，见到我们的宝贝孙子。哈哈哈！”

　　小舞翻了个白眼，“刚才你还说早点见到儿子呢。”说到这里，她轻咳一声，右手捂着嘴，似乎是在笑。但唐三却并没有注意到，在她掌心之中，多了一抹殷红。

　　唐三嘿嘿一笑，“有孙子了，还要儿子干嘛？他的任务已经完成了！”

　　说完，他转身就往外走。正在这时，迎面一名有着粉蓝色长发的女子正走进来，看到他，惊讶的道：“爸爸，我就说怎么雨浩突然跑了。原来是被你叫去替班了，你就偷懒吧，哼！”

　　唐三没好气的道：“真是女大不中留，有了老公忘了爹。对了，你努努力，赶快给我生个外孙子。”说完，他就大步而去。

　　唐舞桐惊讶的目送着唐三离去，转头向小舞道：“妈，老爸这是怎么了？怎么突然催我生孩子？”

　　小舞“噗哧”一笑，“他这是受刺激了呗。你弟弟有消息了。”她一边跟女儿说着，一边悄无声息的把先前捂着嘴的手背在身后，淡淡的光晕闪烁，那一抹殷红消失了。

　　……

　　“千夫所指。化繁为简！”蓝轩宇喃喃的重复着同样的一句话。

　　在他面前的唐三，手持海神三叉戟，一步跨出，三叉戟瞬间化为无数光影，光影在空中重合，最终化为本体。而整个空间都在它从分散到融合的过程中在压缩、颤抖。

　　这已经不是简单的技能，而是对空间的感悟和掌控。三叉戟刺出，令人有种无所遁形的感觉。

　　蓝轩宇此时也已经释放出了自己的天圣裂渊戟，学着唐三的样子，刺出。

　　那光影似乎和他有种心意相通的感觉，当他刺出手中的天圣裂渊戟时，光影就已经飘飞到他身后，和他的身体重叠为一体，体内血脉之力自然流淌，魂力注入，自然而然的刺出。

　　魂力运行的轨迹，甚至连精神力的调动脉络，都清晰的出现在蓝轩宇的记忆之中。

　　天圣裂渊戟刺出，自身血脉漩涡就仿佛成为了它的动力源，而精神力却是让他有种自身与天圣裂渊戟完全合一的感受。

　　之前他在使用天圣裂渊戟的时候，完全依靠的都是天圣裂渊戟无视防御的特点，只要命中对手，就一定能将其重创。

　　而随着实力的提升，只是单纯的使用，已经跟不上他的能力了。千夫所指这一式来的恰到好处。

　　只是一次带动，整个运转的过程就已经铭刻在了蓝轩宇的记忆深处，而海神唐三也随之消失。

　　蓝轩宇四下看看，找不到自己的祖父了，再看看手中的天圣裂渊戟。他闭上双眼，回味着刚才刺出那一戟时的感受。

　　半晌之后，他猛然睁开双眸，一步跨出，一戟前刺。

　　光影出现，瞬间合一。大体的形态是对的，但和海神唐三刺出时的那种感受相比，还是天差地远。

　　但蓝轩宇却丝毫不失望，技能的提升，需要不断的修炼。哪怕悟性再高，没有刻苦的努力也不可能升华。

　　就在这虚拟的空间中，他一次又一次刺出天圣裂渊戟，一次又一次感受着那一击的奥秘。渐渐的，他的血脉漩涡带着元素波动融合。每一次刺出，似乎都有着不同的感悟。如同冥想一般，不知不觉间，他就已经融入到不断练习的过程中了。

　　蓝轩宇的修为自从突破了五环之后，其实有了一个很大的飞跃，五个十万年魂环对他的帮助是巨大的。而他欠缺的，其实就是融会贯通的过程。

　　不是说他自身在元素掌控方面还不够，而是金纹蓝银草和银纹蓝银草两种不同能力的融合。

　　这是当初唐舞麟和古月娜也没有遇到过的问题。而蓝轩宇却必须要面对。

　　金龙王加银龙王并不等于龙神，而是要金龙王与银龙王完美融合，那才是龙神。

　　这个融合的过程不只是他体内的血脉漩涡不断融合，在精神世界中也要融合。在所有动用自身力量的时候，都要有融合的感觉。龙神变只是一个模拟融合的状态，而真正融合，还是要依靠他自己。

　　融合、提升、突破。这就是他现在最应该做的事情。千夫所指，正是在这种情况下给了他这样的机会。

　　所以他才会有每一次刺出手中天圣裂渊戟感受都不一样的奇妙感觉，在这种感知之中，他能清楚的感受到自己的提升。而来自于金龙王和银龙王的不同能力，也在不断的重合。

　　这也是为什么唐舞麟没有继续传授他有关于金龙王能力的原因，譬如唐舞麟的金龙九式。因为那只是单独针对于金龙王的。

　　但千夫所指却不同，这是海神唐三传授给唐舞麟的，来自于神王的战技。最纯粹的战技。

　　以战技来调动自身能力，在施展战技的过程中感受那融合的奥妙。蓝轩宇已经出发了这个契机，对他来说，这才是真的飞跃。战力方面的飞跃。

　　接下来的一周，蓝轩宇闭关了。他完全沉浸在了千夫所指的修炼之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十二章 授衔

　　血之试炼的过程中，他意识到了自己的问题，却没想到能够如此之快的找到解决问题的办法。既然找到了，他当然要努力，刻苦努力。

　　他的闭关一直持续到学院通知的到来。

　　星战实验班，即将出发，目标，联邦第七舰队驻地。

　　史莱克城宇航中心。

　　三十三天翼全体集结完毕，此时，正排成一行，整齐的站在候机大厅内。

　　在他们身前，是一众大佬。

　　史莱克学院方面，汪天羽亲自到场，唐门方面，来的是唐淼。军方来的人是最多的，战神殿第一战神，羽沐辰上将亲自到来。在他身后，军人也是站成一行，每个人手中托着一个托盘。

　　此时的蓝轩宇三十三人，都已经换下了史莱克学院的校服，取而代之的，乃是深蓝色的军服。这是联邦舰队的制式军服。

　　在他们即将出发之际，将要接受的是授勋仪式。由羽沐辰上将，亲自为他们授军衔。

　　“嘉宇，上前授衔！”

　　身穿笔挺军服的嘉宇大步上前，来到羽沐辰上将面前。

　　羽沐辰严肃的行了个军礼，嘉宇也赶忙回以军礼，他的脸色看上去有些苍白，那天在用了血祭、血海凶灵之后，他足足沉睡了三天才苏醒过来。这还是生命学派动用了不少好东西，再加上治疗系魂师的精心调理，不然，很可能就会对他的身体和精神造成永久创伤。

　　但嘉宇一点都不后悔，亲身感受到血海凶灵的强大，让他对自己的武魂有了全新的认识，也找到了属于自己的路，未来发展的方向已经开始出现变化。

　　他很清楚，以自己的天赋，想要一直追赶上伙伴们的步伐，那就要做常人不敢做的事情。就是要疯狂起来，才能不断的突破。正所谓，不疯魔不成活。

　　所以，现在的嘉宇，眼神要比以前深邃的多，甚至双眸都微微有些发红，无形中就有股杀气在身体周围弥漫。

　　羽沐辰在给他授衔的时候，甚至有种在面对百战老兵的感觉。

　　两杠两星，中校军衔。

　　这是斗天者任务累积积分兑换的军衔。十八岁的中校，这在军队之中，绝对是极其优秀的人才才能获得的。也是斗天者为了联邦出生入死后的奖励。

　　不只是他，三十三天翼完成的是团队任务，所以大家的斗天者积分都差不多。

　　深蓝色的军服笔挺而深邃，军人的风骨，在军装的穿戴下烙印在这些年轻人身上。而当他们的肩膀上配上军衔的那一刻，闪亮的金星，更是让他们多了几分铁血的硬朗。从这一刻开始，他们就是真正的军人了。

　　一个个授衔完成，一位位新任中校出现。

　　“蓝轩宇，上前授衔。”最后一个，终于轮到了班长蓝轩宇。

　　蓝轩宇大步上前，主动向羽沐辰行了个军礼。

　　羽沐辰严肃的面庞上终于露出了微笑，向他回以军礼，“蓝轩宇，你在斗天部执行任务的过程中，取得了优异成绩。带领团队，完成了多个艰难的任务。经确认，你们在龙源星完成的特殊任务以确定为对联邦具有极大贡献。作为首脑，更是作为之后承受了最大压力者，联邦决定，给予你特殊嘉奖。鉴于你出身于史莱克学院，勋章对你来说意义不大，特将联邦英雄勋章转化为军衔等级，授予你……”

　　说到这里，他停顿了一下，揭开了旁边战士手中托盘上的红布，拿起两个军衔。

　　“授予你，少将军衔！”

　　此言一出，全场一片震惊。如果不是在这严肃的场合之下，恐怕就要有所哗然了。

　　就算是唐淼和汪天羽，脸上也满是诧异。

　　少将？没搞错吧？这可是将军的军衔。

　　要知道，现代联邦军队，军衔上升要求是极其严格的。斗天部的情况最为特殊，因为每一个斗天者任务，都有可能危及生命，而且确实是对联邦作出巨大贡献的，所以斗天者在完成任务之后，获得的积分可以兑换军功。可就算如此，想要成为将军也不是一件容易的事情，至少要是五级甚至是六级斗天者，才有这个可能。

　　蓝轩宇的斗天者积分是和他的伙伴们一样的，可联邦却直接用了一个联邦英雄勋章的理由，给了他少将军衔。

　　少将意味着什么？

　　一艘战列舰的指挥官也就是少将军衔。从校级军官到将级军官，这一步，往往是很多军官一辈子都无法跨越的。没有卓绝的贡献，是绝对无法上升到少将的。

　　就像龙源星之前那位总指挥，本来都晋升中将军衔了，这次因为龙源晶的大篓子，直接被降回了少将。

　　毫无疑问，这是军方，也是联邦政府对蓝轩宇最直接的贿赂。

　　十八岁的将军，简直是闻所未闻。就算是当年的金龙月语唐舞麟，也不是十八岁就当了将军的啊！

　　蓝轩宇也是震惊了，想要问什么，可羽沐辰上将却已经为他佩戴上了少将军衔。

　　少将军衔没有杠杠了，两个肩膀上，各有一颗金色的大星，在大星旁边三厘米外，还有一串枝叶形成的弧形图案，那是永恒之树枝叶缩小版的形态。

　　“同时，你的斗天者等级，被破格提升为六级。所有积分归零。”羽沐辰微笑着说道。

　　“谢谢将军。”蓝轩宇再次向他行了个军礼。

　　心中在无奈的同时，蓝轩宇自然明白为什么会出现这样的情况，这可不只是因为他自己的天赋和在史莱克学院的重要性了。和他的父母绝对有着密不可分的关系。

　　先不说唐舞麟以前对联邦所做出的贡献，单是他现在是全联邦唯一一位超神级强者，就让联邦对蓝轩宇的态度有了极大的转变。

　　唐舞麟现在隐居在史莱克学院，蓝轩宇却要进入军方。这么好的机会，联邦政府也不会放弃啊！

　　无论是学院、唐门，军方、联邦，对蓝轩宇的态度，都可以说是全力扶持。一时间，让蓝轩宇还真有些不适应。

　　当然，有关于他的情况，在联邦之中也只有真正的高层才知道。这可是联邦最重要的机密

　　蓝轩宇归位，他的将星和身边伙伴们的中校军衔相比，着实是有些显眼。关键是，他太年轻了啊！

　　蓝轩宇自己都有些无奈，以自己的年龄，戴上这少将军衔，等到了第七舰队之后，估计少不了要被指摘。不过，既然已经如此了，那就这样吧。当将军了，这种感觉，似乎真的很不错呢。

　　他从小到大的梦想就是能够成为战舰指挥官，现在看来，军衔应该是差不多够了啊！

　　“准备登舰。”一名少将军官高声喝道。

　　下一刻，前面已经有军人开路，引领着蓝轩宇三十三人登上来自于第七舰队的运输舰。

　　此时，三十三天翼众人才算是放松下来，大家看看自己肩膀上的军衔，都有种奇异的感觉。

　　而跟在蓝轩宇身后最近的几人，目光却是不约而同的都落在蓝轩宇肩膀上的将星上面，啧啧称奇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十三章 蓝将军好

　　“蓝将军你好。”低笑声响起。

　　蓝轩宇回头看去，只见白秀秀正巧笑嫣然的跟在他身后。

　　“蓝将军再见。”白秀秀向他挥挥手，蓝轩宇顿时有些牙痒痒的想要去捉她的手。但奈何周围那么多军人看着呢，他又刚刚被授衔为少将，还是忍了。

　　众人登上大型运输舰，羽沐辰上将、汪天羽、唐淼等人，亲自将他们送到战舰入口，这才停步。

　　战舰舱门关闭，时间不长，运输舰缓缓升空，在两艘流星级攻击舰的护卫下骤然加速，直奔太空而去。

　　目送着运输舰消失于天际，羽沐辰不禁微笑道：“广阔的天空为他们开启。希望他们都能在军队中找到属于自己的方向。”

　　汪天羽淡淡的道：“雄鹰无论如何展翅高飞，也总有归巢的一天。”

　　羽沐辰似笑非笑的看了他一眼，道：“那就要看个人的选择了。”

　　不知道为什么，看着羽沐辰的表情，汪天羽突然有种不太妙的感觉。他突然觉得，学院同意星战实验班前往军方历练这件事儿，似乎有些值得商榷。

　　根据和军方的磋商，这个历练时间是一年。一年后，他们将返回学院内院学习。

　　唐淼轻轻的碰了汪天羽一下，汪天羽扭头看向他，唐淼的表情有些古怪，嘴唇嗡动，低声说了几句什么。

　　汪天羽原本有些阴沉的脸色顿时好转，而且也多了几分古怪，向唐淼轻轻的点了点头。

　　羽沐辰虽然修为比他们要高，但这种神级强者的传音想要窃听还是一件非常艰难的事情，不知道为什么，他也有些不妙的感觉了。

　　军方对蓝轩宇他们的计划很简单，那就是不惜一切，重点培养。

　　有关于蓝轩宇的各方面信息，早就已经在联邦和军方进行汇总了。尤其是蓝轩宇那个自幼的梦想，现在军方也清楚的很。

　　军方的布置再简单不过，蓝轩宇不是想要当战舰指挥官吗？给他！

　　给他创造机会，让他不断晋升，从而在短时间内让他成为战舰指挥官。从而拴住他，让他离不开自己的袍泽，离不开军队。

　　唐舞麟的地位，在联邦之中实在是太重要了。他的回归，无论是史莱克学院还是唐门，都是有极其重要意义的。他曾经是那一代的领袖啊！单是精神象征，对两大势力就已经是意义非凡了。更何况，他自身的实力更是达到了史无前例的超神级。

　　直接笼络唐舞麟已经是很难的事情，近乎于不可能。但蓝轩宇可以啊！他还小，正处于上升期。而且，拥有金龙月语唐舞麟、银龙舞麟古月娜这样的父母，这孩子的天赋能差？在没有认父母之前，都在史莱克学院获得了极大的重视。

　　因此，在综合分析之后，联邦最终给出批示，不惜一切，拉拢！

　　至于唐淼对汪天羽说的话，也很简单。蓝轩宇，那绝不是一个走正常方向的孩子。那习惯剑走偏锋的作战方式，再加上那比任何人都大的胆子，最重要的是，他手里有好东西啊！神之怒在这小子手里，他能不用？

　　在军队里，他捅娄子的概率要远超不捅娄子的概率。所以，不用太担心。一年时间，先看看这小子能在军队中弄出什么事情来吧。

　　尤其是，第七舰队正是镇守龙马星系的联邦舰队之一，蓝轩宇和龙马星系，那可是有血海深仇的。

　　唐淼第一次觉得，给蓝轩宇三枚神之怒是不是有点少了……

　　汪天羽听他这么一说，立刻就想起来当初蓝轩宇他们到天堂星干的事儿。连唐门战舰都给抢了，差点没把邓博气死。还胆大包天的用了反物质导弹，炸了海盗战舰。那时候他们才多大？

　　这群十八岁的孩子，正是初生牛犊不怕虎的年纪。放出去，和猛虎出闸没什么区别。

　　而且，汪天羽还联想到血之试炼的情况。这个班，好像就没几个正常的。

　　血刀鸿鸣魔鬼筝，还有那什么血海凶灵。想想都让人头疼。那就先让军方头疼一下吧。

　　因此，双方心中都是各有心思，看着运输舰消失于天际之中。

　　运输舰。

　　此时，没有了各方大佬，星战实验班众人顿时活跃起来。

　　军方的运输舰还是十分舒服的。千万不要以为军队的战舰，会放弃舒适度。正相反。因为战士们在宇宙之中要长期生活，所以联邦在战舰的舒适性方面是有专门研究团队的，就是为了确保军人能够在战舰中好好休息，保持战斗力。大型战舰中，还有丰富的生活区。

　　这次运输舰上负责带队的第七舰队军官只有几个人，最高军衔就是那位少将。从军衔上来看，也就是和蓝轩宇一样。

　　所以，运输舰起飞之后，众人立刻变得活跃起来。

　　血之试炼最终的结果是，一个都没有被淘汰。接下来是一年的军旅生涯，星战历练。

　　没有了学院的管束，再加上彻底确认进入内院了，大家的心情都有些飞扬。

　　“将军，您能不能给我们介绍一下龙马星系的情况？”蓝轩宇笑眯眯的来到那位少将面前。

　　少将看着面前这才十八岁却和自己军衔一样的少年，心中多少有些别扭，“我叫战歌，第七舰队副参谋长。有关于龙马星系的情况，现在还不能告诉你们。这是联邦机密。蓝轩宇少将，请你约束你的下属。”

　　蓝轩宇愣了一下，这位战歌少将似乎对自己的态度不算好啊！

　　“他们不是我的下属，是我的同学。”蓝轩宇笑容收敛，淡淡的说道。

　　战歌眉头微蹙，道：“那是以前，现在你们加入了军队，军队之中，只有上下级之分。最重要的就是服从命令。如果不能做到令行禁止，就要军法处置。”船舱内兴奋的青年们着实是有点吵，这在军队中是不会出现的情况。

　　“好的。知道了。”蓝轩宇点点头。

　　重新做回自己的座位，他却一点要约束伙伴们的意思都没有。从毕业考试开始，大家心里就一直承受着极大的压力，好不容易结束了，可以放松了，情绪总要有所释放。更何况，这只是在运输舰之中，还没有到军队啊！

　　战歌眼看蓝轩宇没什么反应，还想说什么，但又想起羽沐辰的叮嘱，终究还是忍住了。自己走去休息室休息了，眼不见为净。

　　“嘉宇，你可以啊！听说你那个献祭能力连老师们都吓到了。更是第一个通过血之试炼考核的。什么时候变得那么厉害了？”钱磊这会儿正凑到嘉宇身边，好奇的问着。

　　嘉宇有些腼腆的道：“我以前就有这个想法。我的能力受到环境限制太大，没有水的时候，战斗力会下降非常多。那时候我就在想，怎么能随时让身边都有水呢？我就想到了血液。然后就逐渐发展出血海凶灵了。”

　　钱磊挠了挠头，道：“只有你自己的血才可以吗？别人的血行不行？”

　　嘉宇愣了一下，“应该也行吧。不过，我自己的血和我的武魂契合度会更高一些。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十四章 抵达第七舰队

　　钱磊道：“那以后战斗的时候，我负责给敌人放血，你试试。多做几次试验，说不定就能找到方法了。”

　　嘉宇眼睛一亮，点点头，道：“可以考虑。我发现，我召唤出来的海魂兽对血液非常敏感，能极大的增强它们的凶悍程度。我自己自爆的话，血液增幅效果最好，因为我自己所有的力量都融入其中了。要是别人的血，如果是自身有能量的，应该也行。”

　　“我倒是觉得，你可以以你的血液为引导。这样效果也会不错。李瀚呢？李瀚你潮汐的能力能不能把血液会聚出来？”刘锋也凑了过来，给嘉宇出主意。

　　李瀚道：“理论上来说，所有液体都可以控制着变成潮汐。血液也是液体，应该能行。如果血液对海魂兽增幅那么大的话，我觉得可以试试。李斌，你那明月在血液作用下，威力能不能增加啊？”

　　李斌苦笑道：“我也不知道啊！不过，咱们的武魂融合技海上生明月，难道你们打算变成海上升血月？意境呢？”

　　李瀚翻了个白眼，“在威力面前，要什么意境？咱们琢磨琢磨，说不定就能把海上生明月变成组合版本的血海凶灵潮汐。威力一定会大增。这个好，嘉宇，你这闷葫芦不声不响的就给我们指引了方向。有你的！”

　　“我也没做什么。”嘉宇腼腆的说道。只是看他现在的样子，谁能想象得出，这是一个不久之前刚自爆献祭自身施展拼命魂技的？

　　蓝轩宇这会儿正一把抓住想要逃走的白秀秀，在她腋下抓挠笑的白秀秀不行。

　　“饶了我吧，我错了。”

　　“你刚才干什么来着？哼！还要和我再见，你想去哪？我跟你说，这辈子你是跑不了了。”

　　旁边双手环抱在身前的蓝梦琴翻了个白眼，“受不了你们俩了，真肉麻！钱磊，你给我死过来！”

　　一时间，运输舰内满是欢声笑语，这样的状态，对于三十三天翼来说，可以算得上是前所未有。自从他们进入史莱克学院之后，就从来没有这么放松过。

　　龙马星系距离母星极远，运输舰需要飞行二十一天，经过三次虫洞跳跃才能抵达。

　　经过了初时的放松之后，众人的心境平复下来后，就各自冥想，来度过这漫长的时间。

　　蓝轩宇召唤出自己的黄金龙枪，沉浸在那精神空间内，继续练习他的千夫所指。经过这些天的不断修炼，他已经渐渐找到了一些感觉。

　　海神唐三施展出的千夫所指，就是单纯的强大，强大的攻击力。但蓝轩宇的情况却不一样，他的能力众多，每一个魂环都是十万年层次的。所以，他渐渐感觉到，自己施展出的千夫所指，最大的特点应该在于变化上。属性上的变化，瞬间的变化，元素组合的变化，再加上金龙王力量的附着。

　　同样的千夫所指，似乎每一次刺出都有不同的感觉，引导不同的力量，所起到的效果也不同。

　　正因为变化太多，所以，他才需要更多的时间去感悟这些变化带来的一切。这需要长时间的修炼，但他似乎也渐渐找到了自己的方向。

　　金龙为骨，银龙为皮。

　　相辅相成，相互交织。

　　就是在各自修炼的过程中，二十一天的时间终于即将度过。

　　远远的，大片的战舰群出现在舷窗外。运输舰内的提示音也随之响起，“即将回归舰队。所有人员做好准备。”

　　提示音重复响起，蓝轩宇也随之结束了自己的修炼，重新睁开双眼。

　　战歌少将不知道什么时候已经回来了，看到睁开双眼的他，向他微微点了下头。

　　蓝轩宇也向他颔首致意，同时目光看向外面。

　　虽然这已经不是第一次看到第七舰队了，但当他看到舷窗外那么多战舰的时候，却依旧有种热血沸腾的感觉。

　　此时，战舰内又重新变得嘈杂起来，三十三天翼中，也只有蓝轩宇和白秀秀近距离接触过舰队，其他人却都是第一次。一时间，他们的情绪不约而同的亢奋起来。

　　趴在舷窗处，看着外面那一艘艘形态各异的战舰，尤其是从战舰的缝隙中，看到最里面那艘体积庞大，宛如城市一般的巨大母舰，太空的浩瀚感，宇宙舰队的强大，让每个人心中都产生出以亢奋为主的复杂情绪。

　　运输舰从一艘艘战舰旁边掠过，因为他们来自于史莱克学院的特殊性，所以先要到母舰之中述职，然后才会安排进入军队中服役。尤其是他们人数虽然不多，但却都是军官，这需要进一步的安排。

　　蓝轩宇此时的心情也和上次来到第七舰队时截然不同。上次来的时候，他心中只有一个念头，就是如何救援娜娜老师，如何把娜娜老师从恒星之中救出来。而此时他却是心情放松，整个人的精气神都处于最好的状态。

　　对于接下来的军旅生涯，他确实是非常期待，无疑，他走的是捷径，一个才刚刚第一次进入军队的人，竟然就挂上了少将军衔，连蓝轩宇自己都觉得这非常不可思议。

　　母舰开启一处通道，接引运输舰入内。经过一系列的扫描检测之后，这才进入到母舰内部。

　　战歌少将已经开始和母舰联系。当运输舰终于停下来的时候，他来到蓝轩宇面前，“蓝轩宇少将，接舰队参谋部通知，请你到参谋部述职。其他人员稍候将分别安排。”

　　蓝轩宇道：“战歌少将，我们将会被打散到各个部门吗？”

　　战歌道：“我不清楚参谋部如何安排。稍候你在参谋部应该会得知具体情况。”他对蓝轩宇的印象并不怎么好。内心之中甚至是有些嫉妒的。十八岁的少将啊！他立下众多功劳，一步一个脚印，用了二十几年坐到少将的位置已经被誉为第七舰队最年轻的将军了。可和眼前这位比，他都有种想要泪奔的冲动。人家十八岁就是少将了啊！这怎么比？

　　“好。”蓝轩宇也能感觉到战歌对自己那淡漠的态度，也不再多问。反正具体情况到了参谋部自然就知道了。

　　下面已经有穿梭车等待，和上次来的时候截然不同，这次可没有人迎接他们。蓝轩宇在战歌的带领下登上了一艘专门的穿梭车，其他人则是上了另外的穿梭车。

　　蓝轩宇向伙伴们挥挥手，再指指自己手腕上的魂导通讯器。两辆穿梭车分别向不同的方向驶去。

　　蓝轩宇乘坐着穿梭车连过多道关卡，来到第七舰队总指挥部。

　　他被带到一个会议室之中，战歌让他在这里等候，然后就转身出去了。

　　蓝轩宇四下看看，会议室也完全是战舰的金属风格，不大，能坐十个人左右，算是个小型会议室。

　　他自己找了个地方坐下，静静的等待着。

　　时间不长，会议室门开，蓝轩宇赶忙站起身，一名挂着上将军衔的将军从外面走了进来。

　　此人看上去五十多岁的样子，气质儒雅，相貌堂堂，一双眼眸炯炯有神，脸上带着淡淡的微笑。

　　“首长好。”蓝轩宇赶忙行了个不算太标准的军礼。

　　上将微微一笑，道：“别拘谨。以后就是一家人了。我是咱们第七舰队的参谋长陈艺磊，本来今天司令是要亲自来见你的，但正好他去护卫舰巡查了，就让我来了。怎么样？旅途劳顿么？坐吧。”一边说着，他在蓝轩宇对面坐了下来。

　　蓝轩宇赶忙道：“挺好的。”

　　陈艺磊道：“那就好。你们的资料我看过了，我和司令商量之后，再参考你们学院的意见。对你们将会进行如下安排。你们三十三个人将会被打散到各个舰队去。因为你们的个人能力都非常优秀，所以会被分配到各个舰队的探索队。虽然是打散，但也保证你们至少是五个人一组，毕竟，你们彼此之间是较为熟悉的。大概可以分成五个组的样子。具体如何分组，你来决定。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十五章 龙三

　　蓝轩宇听他这么一说，心中顿时一松，其实他也有些担心，如果大家全部分开的话，在之后这一年如果执行任务时无法相互照顾，但以小队形式来分别到不同战舰去就没这个问题了。

　　“没问题。参谋长，探索队要执行什么任务？”蓝轩宇问道。

　　陈艺磊道：“探索队的任务会比较复杂，而且具有一定的危险性。一般来说，探索队根据级别不同，会完成不同的探索任务。最难的自然就是到敌对势力的范围内执行任务。这个你要有心理准备，因为你们很可能就会执行这样的任务。当然，前提是你们先熟悉了咱们舰队再说。探索过程中，包括特种作战。这个我想也是你们最为擅长的。虽然你现在已经是少将军衔，但因为你的情况比较特殊，军衔完全是由斗天者任务升上来的，所以，目前只能给你一个探索队长的位置，同时在参谋部挂一个作战参谋。等你立下军功之后，具体职务才能进行调整。”

　　“我明白。”蓝轩宇从未想过自己有了少将军衔来到这里之后就能成为舰队指挥官了。这是军队，他这军衔其实完全是虚的，有级别，但却不可能有实权。

　　“大体情况就是这样。给你们一天的休整时间，回去之后，你尽快完成分组报上来。二十四小时内，将会给你们分配方案。”

　　“是。”

　　整个述职过程并不长，蓝轩宇乘坐穿梭车，还是战歌少将送他，给他送到了临时驻地。

　　临时驻地在舰队的生活区边缘，母舰上的每一位校级以上军官都会有属于自己的房间，带有卫生间。级别越高房间的规格自然也就越高。校级以下则是四个人一个房间。

　　母舰上的生活区相当大，真的和一座城市没什么区别。蓝轩宇他们现在还没有被分配，而且大概率不会留在母舰上。战歌叮嘱他不要离开休息区，等待分配。

　　在蓝轩宇回来之前，三十三天翼其他人都已经在这里安排好了。因为是临时驻地，所以就两个人一个房间。三十三天翼正好是单数，大家自然就把单独的一间留给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇立刻将伙伴们都召集在一起，他当前首先要做的就是，分组。

　　三十三个人分成五组的话，每一组是六到七个人。他们小队的七个人自然不会分开，等回到史莱克学院之后，他们还要去竞争史莱克七怪呢。

　　分组并不麻烦，大家在一起学习修炼这么多年了，彼此熟悉，谁和谁一组都是心里有数。譬如冰天樑、林东晖和羽天肯定是会在一组的。李瀚、李斌、嘉宇三人也肯定会是一组，以确保最强的战斗力。

　　谭小刀和飘小絮是情侣，两人青梅竹马一起长大，自然会在一组。

　　分组很快完成，有两组是六个人，但这两组也都是整体实力相对较强的，其他三组是七个人。

　　每个小组都有自己的组长，蓝轩宇他们这一组就不用说了。其他四组的组长，分别是丁卓涵、冰天樑、王紫瑶和史芯羽。

　　其中，史芯羽是三十三天翼的第十二翼，王紫瑶是第十三翼。都是七环魂圣修为。王紫瑶在中距离爆发作战方面拥有着强大的实力，武魂紫金钗，专修唐门绝学暗器百解，几乎是所有敏攻系战魂师的克星。

　　原恩辉辉远程攻击全班第一，而中距离攻击，最强悍的就是她了。

　　王紫瑶还有个亲弟弟，是班里的第二十一翼，六环魂帝。是罕见的本体武魂。他的武魂是双手，他和王紫瑶相互配合，一远一近，虽然没有武魂融合技，但默契程度的加成也不逊色于武魂融合技多少了。

　　史芯羽则是一位传统的控制系战魂师，最擅长侦察、控制。他和丁卓涵一对一的话，两人曾经有一次切磋打了三个多小时，都被对方控的痛不欲生。

　　冰天樑三人组带了李瀚、李斌、嘉宇三人组。因为他们三个都是强攻系，而李瀚三人更擅长范围和控制，彼此配合比较熟悉。

　　分组完毕，而接下来的一年，他们很可能不能见不到面。蓝轩宇再次叮嘱，大家在执行任务的时候一定要小心，以安全为重。如果遇到危险，立刻求援。

　　宇宙舰队是会自带卫星系统的，就是为了舰队之间的彼此通信。所以，只要通过舰队的卫星中转，他们就可以彼此联系上。当然，原则来说，是不允许跨级联络的。联络求援也只能是在自己所属舰队。

　　分组名单上交后，众人各自返回房间休息。八小时后，指挥部发来命令。

　　三十三天翼分成的五个小组，被分别分配到了不同舰队，他们将接受不同战舰的领导。

　　其中，其他四组都被分配到了战列舰上，而蓝轩宇他们这一组，则是被分配到了第七舰队的第三龙王级护卫舰，在第七舰队内部，简称龙三。

　　这也是没办法的事情，蓝轩宇自己的军衔级别太高，战列舰的舰长才是少将，怎么指挥他执行任务啊！龙王级护卫舰就不一样了，舰长都是中将军衔，有的资深舰长甚至是上将军衔，比他军衔更高，指挥他自然毫无问题。

　　分配完毕，立即启程。母舰派出运输舰，分别将蓝轩宇他们送往自己所属的战舰。

　　三十三天翼的军旅生涯，从此将正式开始。

　　龙王级护卫舰，是联邦舰队体系之中，仅次于母舰的存在，拥有着强大的攻防能力。每一艘龙王级护卫舰，都是极其强大的存在。

　　蓝轩宇、白秀秀、唐雨格、蓝梦琴、钱磊、刘锋、原恩辉辉，七人一组，被一艘小型运输舰送到了龙三护卫舰。

　　运输舰被龙三吸入，缓缓停靠在停泊区内。

　　一名少将以及四名军衔不等的校级军官已经等候在外。蓝轩宇整理了一下自己的军服，和伙伴们走下运输舰。

　　那位少将年龄很大，满头白发，看上去起码也是六、七十岁的年龄了。满面风霜，却有种肃杀气息。

　　蓝轩宇来到他面前，相互行了军礼。这位老年少将沉声道：“蓝轩宇少将你好，我是申俊凯，我代表龙三，欢迎你们的到来。”

　　“申将军您好，以后还请多关照。”蓝轩宇微笑说道。

　　两人握了握手，申俊凯的手掌很大，而且有力。身上的魂力波动非常强悍，在蓝轩宇的感知中，这位应该是八环魂斗罗左右的修为。

　　申俊凯沉声道：“我在龙三负责作战。接舰队司令部命令，今后你们将被分配在龙三作战部队。由于你们之前没有参军经验，所以需要首先接受一个月的培训，然后会根据培训情况为你们安排岗位。希望诸位能够在之后的培训中尽展所长。”

　　“好的。”蓝轩宇颔首应诺。

　　申俊凯转向身后，“何青弈大校将负责本次培训，你们会和新晋校级军官一起接受本次培训。”

　　何青弈大校是一名脸色阴沉的中年人，皮肤黝黑，双眸炯炯有神。他走上前来，向蓝轩宇行了个军礼，“蓝轩宇少将您好，我是何青弈。在培训中，无论级别，都会被一视同仁，请您知悉。军训过程中，所有人都将只穿作战服，不挂军衔。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十六章 熟人相遇

　　“好的。”蓝轩宇再次点头致意，他有些疑惑的的是，这不挂军衔的规矩是不是专门针对他订的。但他确实理解，一名将军去接受校级军官培训，这着实是有些说不过去。

　　申俊凯道：“好，那就先接受培训。培训之后，分配任务。”

　　说完这句话，申俊凯就走了。何青弈则带着蓝轩宇他们上了另一辆车。龙王级护卫舰长度超过四千五百米，体积同样巨大，但它不像母舰那么宽阔，相对狭长一些，也更加灵活。

　　何青弈请蓝轩宇七个人上了穿梭车，道：“蓝轩宇少将，培训中，需要所有培训人员都住在一起，暂时是四个人一个房间，等培训结束后，再进行住所分配，请您理解。”

　　“嗯，理解。”蓝轩宇点了下头。他们都是初来乍到，军衔意味着级别，可在这里，只有军衔恐怕什么用都没有。这一点从先后见过的几位将军级军官对他们的态度就能看得出来。这些第七舰队的军官们，对他们大多是有些不以为然的。毕竟，蓝轩宇他们太年轻了，中校还好说，他这个少将，着实是有些风口浪尖。所以，现在多说什么都没用，在军队里，想要有话语权，那就要靠实力。

　　龙三的培训区在战舰中部，是一个单独的区域，何青弈先给他们七人分配了房间，然后发放了作战服和龙三战舰专属的通讯联络密码，这样他们就可以使用自己的魂导通讯器进入龙三舰队的内部联络系统了。当然，联络只能是第七舰队内部的，卫星信号不会向他们开通远程通讯。

　　两天作战服，没有任何武器装备。这就是他们在龙三领到的全部物品了。

　　蓝轩宇、原恩辉辉、钱磊和刘锋一个房间，白秀秀、蓝梦琴和唐雨格一间。何青弈让他们换下军装，穿上作战服。一个小时后会统一集合。

　　“老大，你说他们这是不是要给咱们一个下马威啊？”钱磊一边换着作战服，一边向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇呵呵一笑，“这也是人之常情，毕竟我们是外来者，而且军衔又高。在不了解我们之前，对我们有所保留是正常的。反正让我们干什么我们就先干什么呗。”

　　原恩辉辉道：“就是，等以后执行任务的时候，他们就知道我们的实力了。也不知道接下来的培训是要培训些什么。”

　　蓝轩宇道：“我们没有接受过军队的正规训练，这次培训大家都认真学，尤其是有关于宇宙舰队的知识。我们这次来就是学习和历练的。就算其他培训者对我们有所排斥，也先忍着。”

　　其他三人都点点头。这里不是学院，他们作为后来者，低调点是非常有必要的。

　　第七舰队的作战服也是深蓝色的，正如何青弈所说的那样，作战服上并没有军衔，所有的作战服都一样。这是用特殊材料制作而成的，拥有自动控温系统，能够自行调节温度，非常的舒适。作战服内部还有自动供氧系统，哪怕是在太空中都能短时间生存。这都是联邦的科技结晶。

　　一小时后，有些尖锐的铃声突然响起，将休息中的众人惊醒。迅速走出房间，顿时看到，几十名和他们一样，身穿作战服的军人各自从宿舍中走出来。

　　蓝轩宇他们虽然不知道是在什么地方集合，但跟着这些人自然就能找到集合的地方。

　　七人先聚集在一起，然后跟随着其他人快步走去。

　　宿舍驻地前有一片空地，其他人迅速在前面排成整齐的队列，显然，他们来这里培训已经不是第一天了。

　　蓝轩宇七人站在后面，通过观察他发现，这些被集中培训的军官有男有女，每个人的表情都很严肃，也没有彼此说话，军容严整。

　　何青弈和另外一名上校从不远处走来，来到众人的最前方。和之前接蓝轩宇他们的时候相比，此时这位大校显得更加严肃。

　　“今天有七位新人加入培训，因为培训即将进入第二阶段，新加入者要自学第一阶段的军规、军纪，以及军官职责等课程。有关资料会发到你们的通讯器上。第二阶段与其说是培训，不如说是考验。你们每个人都将面对任务，在专属模拟舱之内完成。任务的完成度会决定你们之后的分配。能够来到这里，意味着你们在过往的职位上职责完成的很好，但想要走的更远，更进一步，就需要付出更多的努力。全体，向左转，进入模拟舱。”

　　蓝轩宇在后面很认真的听着，有关于军规以及军官职责方面的东西确实是他们需要学习的，之后自学。现在的培训更多是考核？考核的话，他们倒是从来都没怕过，史莱克学院的毕业考试都过来了。军队的考核总不会比那更难。

　　正常来说，想要成为一名宇宙舰队的士兵，都需要经过多年的培养才行。正规军校的培训，各方面的测试，至少要五到十年的培养，优秀者才能加入舰队。宇宙舰队是斗罗联邦最强大的战力，对于每一位士兵的要求都是非常高的。

　　蓝轩宇甚至都怀疑今天说的这个军规、军纪之类的，主要就是针对他们的。他们是没有经过任何军事化培训，就直接加入军队，并且成为军官。

　　当然，对于他们的使用，舰队也不会像正常军人那样，肯定是把他们安排到探索队，执行一些特种任务。

　　以斗天者身份加入军队的人不是没有，也基本都是如此的处理方式，这叫人尽其才。但斗天者出身，又能在军队中最终混到执掌战舰地步的却是很少。当然，在一支舰队中，顶级强者依旧有着极其重要的作用，地位并不比指挥官差。

　　像联邦七大舰队，每一支舰队的母舰几乎都有神级强者坐镇。权力虽然相对较小，但地位很高。斗天者一般都是属于这一类的。

　　龙三这次给蓝轩宇他们制定的培训，其实也是检验他们的实力能够达到什么程度，从而给他们安排事务。这已经是开绿灯了。正常情况下，斗天者加入军队，就算有一定的军衔，也需要经过一定时间的培训，更不可能一上来就进入到龙王级战舰之中执行任务。

　　军队的模拟舱看上去非常有特色，没有任何华丽的装饰，看上去，简直就像是一个个金属棺材似的……

　　进入模拟舱，需要在双手手腕、脚腕有专门的连接器连接。头上也有专门的连接装置。感觉上都有点类似于传灵塔升灵台了。

　　蓝轩宇他们因为是第一次接触这样的模拟器，在何青弈的命令下，由其他参与培训的校级军官教导他们如何连接。

　　负责教导蓝轩宇的是一名女军官，她接到教导命令直接转身，来到蓝轩宇面前。

　　清冷的声音响起，“四个夹子，分别夹在你的手腕和脚腕上，连接畅通，夹子会变成蓝色。头套戴上，确保额头、太阳穴和头套上的传导贴片贴合，后面收紧。进入后，平躺。模拟舱痛感百分之百，和现实中没有任何差别。如果死亡，很可能会对神经造成冲击，所以，千万不要当成普通那种痛感低弱的模拟舱看待。”

　　面前这女军官有着一头干练的棕色齐耳短发，她一边说着，一边低头拿起模拟舱中的对应物品向蓝轩宇示意，却是看都没看蓝轩宇一眼，气质就和她的声音一样，都带着几分冷意。明显有种拒人于千里之外的感觉。

　　蓝轩宇目光灼灼的看着她，眼神中带着几分疑惑，试探着道：“你是……”

　　那女军官抬起头来，一双浅绿色的眼眸冰冷的看向蓝轩宇，但当她和蓝轩宇四目相对时，也是微微一愣。

　　蓝轩宇那双黑色的漂亮大眼睛让她感觉到非常熟悉，身上的冷意都随之消散了几分，“你……”

　　“叶灵瞳？”蓝轩宇有些不敢肯定的试探着问了一句，同时上下打量着她。

　　女军官身高在一米七左右，身材修长挺拔，面容精致漂亮，配上清冷的气质，在军队绝对是不可多得的美女，看上去和蓝轩宇他们年纪差不多的样子。

　　“蓝轩宇？”叶灵瞳有些不敢相信自己的眼睛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十七章 好疼啊……

　　第977章好疼啊……

　　自从当初蓝轩宇离开天罗星之后，他们就再没有见过。一别就是六年时间，这六年来，他们的变化自然都很大，从少年变成了青年。所以第一眼看去，才有些不敢确认是对方。

　　蓝轩宇之所以能够认出叶灵瞳，是因为叶灵瞳那浅棕色的头发非常少见，当她抬起头来，露出浅绿色的眼眸时，蓝轩宇心中才有了几分确定。这样的发色、瞳色，再加上有些熟悉的面容。

　　“是我啊！这真的是太巧了，我们竟然在这里见到了。”蓝轩宇一脸的惊讶。

　　叶灵瞳同样是一脸吃惊，“你不是去史莱克学院了吗？毕业了？”

　　蓝轩宇点点头，道：“算是毕业了吧。外院毕业。你呢？你也加入军队了？”

　　叶灵瞳看着蓝轩宇的眼神有些复杂，就像她对当初蓝轩宇的心态一样。自从那次蓝轩宇在斗罗世界中将她击杀之后，她那时候真的非常恨这个家伙。后来蓝轩宇考上了史莱克学院，她更是一度嫉妒欲狂。

　　那段时间，她的心态出了很大的问题，后来还是在父亲的开导下，才渐渐的走了出来。但也更加激发了她的好胜心。她按照父亲的安排，选择了一所高等军校，进入学习。六年来，她付出了比同龄人不知道多了多少的努力，再加上自身天罡龙武魂的优秀，以军校第一名的成绩毕业，直接加入了联邦第七舰队。

　　像她这样优秀的人才对于军队来说也是非常欢迎的，尤其是她本身就是从第七舰队附属的军校第一名成绩毕业。本来军校毕业之后，应该是中尉军衔的，最优秀的可以授予上尉军衔。而她却是被破格给予了少校军衔，成为该校有史以来第一个少校毕业生。在学校的时候，几乎军校所有能够拿到的荣誉她都拿到了，风头无两。

　　她心中其实一直都憋着鼓劲，史莱克学院又怎么了？我虽然考不上，但我也一定要比蓝轩宇强。这次以少校军衔加入第七舰队，更是让她信心大增。但随着年龄的增长，心态也渐渐成熟了，学霸的经历让她不断的蜕变。少年时的那份偏执已经好了许多。但好胜心却是有增无减。

　　叶灵瞳前几天还在想，蓝轩宇要是从史莱克学院毕业了会有什么选择。却没想到，今天竟然就在训练场上碰到了蓝轩宇。一时之间，心中百感交集，有些说不出话来。

　　“抓紧时间进入模拟舱。”何青弈的声音传来。

　　叶灵瞳这才惊醒过来，赶忙道：“你先进入模拟舱吧。每一次考核都很重要。”说完，她匆匆的看了蓝轩宇一眼，才返身进入自己的模拟舱去了。

　　虽然只是匆匆一瞥，但蓝轩宇的身影却是瞬间就烙印在了她脑海之中。

　　男孩子从十二岁到十八岁的变化，比女孩子要大的多。和以前相比，蓝轩宇长高了很多，足有超过一米九的身高，宽肩阔背、猿臂蜂腰，一双大眼睛光华内敛，英俊的面庞简直可以用无可挑剔来形容。

　　尽管在内心深处，一直以来叶灵瞳都有着要和他比较的心思，甚至也不是没想过要把他踩在脚下报仇。可此时此刻，她却吃惊的发现，自己似乎并不恨这个家伙了。不仅如此，对这家伙似乎还有一些奇异的感觉。她不禁在心中暗问自己，自己这是怎么了？

　　而且她也突然想到，蓝轩宇竟然也来参加这次培训，那就意味着，他也是校级军官了？自己终究还是没能拉开和他之间的差距吗？他还是那么优秀。

　　一个个模拟舱闭合，联通。

　　蓝轩宇眼前陷入一片黑暗，下一刻，一连串的提示音响起。

　　“身体监测：生命体征正常、精神波动正常。准许进入。”

　　“初次进入，身体扫描，身份判定中。”

　　“欢迎你，蓝轩宇少将。这里是第七舰队专属斗罗世界。您目前所在区域为专属培训区域。是否进入。”

　　蓝轩宇选择了进入。

　　下一刻，眼前一亮，身体的感觉也随之发生变化，在短暂的晕眩之后，蓝轩宇发现，他已经站在一个房间之中。

　　所有参与培训的校级军官都出现在了这里。蓝轩宇身前不远处，正是叶灵瞳。

　　此时，叶灵瞳也正朝着他的方向看来。

　　就在这时，蓝轩宇突然感觉到后腰一痛，赶忙扭头向后看去。

　　白秀秀正笑眯眯的看着他，她的深蓝色长发在脑后梳拢成蝎子辫，这样不会影响到自身行动，绝美的容颜在微笑中宛如百花盛开，“遇到熟人了吗？不给我介绍一下？”

　　一种不祥的感觉瞬间在蓝轩宇心头升起。而此时，叶灵瞳自然也听到了白秀秀的声音，目光随之向她看去。

　　二女四目相对，白秀秀向叶灵瞳微笑颔首。而看到她，叶灵瞳却心头微微一震。

　　这位站在蓝轩宇身边，脑后梳拢着蝎子辫的少女实在是太美了，深蓝色的眼眸宛如深邃寒潭，长长的睫毛伴随着微笑轻轻颤动，高挺的鼻梁，薄厚适中的红唇，明眸善睐。身材比自己还要略高一点，此时是斜侧者身体在蓝轩宇身侧，从视线角度上来看，有些像是依偎在蓝轩宇身边似的。

　　叶灵瞳对自己的相貌一向很有自信，可看着她，尤其是她站在蓝轩宇身边的时候，竟是生出有种不愿直视的感觉。蓝轩宇和白秀秀站在一处，宛如天造地设的一对，是造物主最完美的杰作。

　　“咳咳。我给你们介绍一下，秀秀，这位是叶灵瞳。我以前在天罗星的同班同学。嗯，跟钱磊和疯子也都认识。”

　　白秀秀听着蓝轩宇的解释，微微一笑，很有礼貌的向叶灵瞳点了点头，柔声道：“你好。”

　　叶灵瞳看不到的是，她捏在蓝轩宇后腰的手指又旋转了九十度。

　　蓝轩宇忍着疼，向叶灵瞳道：“这是我……”他刚说了三个字，就明显感觉到身后的手指有所收紧，毫不犹豫的接着道：“女朋友白秀秀。”

　　听了他这样的介绍，腰后的手指顿时松开，还在先前拧住的地方轻轻的揉了揉。显然，对他的介绍，秀秀是满意的。

　　叶灵瞳眼神微凝，淡然道：“军队里谈恋爱，可是要谨慎一些的。以免触犯军法。”

　　白秀秀微笑道：“我们初来乍到，还不懂的军法，以后倒是要请你多多指点了。”

　　叶灵瞳眉头微蹙，点了下头，转身走开了。

　　蓝轩宇刚要松口气，耳朵一疼，却是被白秀秀揪住了，只听她低声道：“可以啊！青梅竹马还挺漂亮的。”

　　蓝轩宇苦笑道：“轻点、轻点。哪来的青梅竹马啊！我们不但没有青梅竹马，反而有仇的。不信你问问疯子和胖子。不过都过了这么多年了，大家都长大了，就算了。小时候的事情谁还会在意。”

　　“哼！”白秀秀松开手，在他耳朵上揉了揉，“看你表现。”

　　蓝轩宇低笑道：“没想到，你这醋劲儿还挺猛的啊！”

　　这句话只换来白秀秀一个白眼飞来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十八章 有点简单

　　正在这时，何青弈的声音已经在前面响起，“全体出发，目标，星空城。在前往星空城的过程中，你们将遭受到各种敌人的攻击。全程十公里，三十分钟内抵达。按照时间评分。出发。”

　　走出房间，视线顿时变得开阔起来，面前是一片荒野。放眼四顾，能看到一片片丘陵地带。

　　根本不需要坐标和导航，蓝轩宇他们就能看到星空城所在的地方，因为那是一座悬浮在空中的城市。

　　在他们斜前方，一座巨大的城市就悬浮数千米高空，城市似乎完全是用钢铁铸就，能够清楚的看到。而且城市表面，还有一层光罩释放，似乎是防护罩。

　　天空是自由的，但在天空之中，却飞着很多生物。这些看上去和飞行魂兽差不多的生物在空中盘旋，显然，这就是他们前往星空城的拦路虎了。想要通往星空城，就必须要从这些飞行生物之间穿过才行。

　　在蓝轩宇身边不远处的叶灵瞳扭头看了他一眼，没有说什么，身前光芒一闪，一台黑色机甲就已经出现在她面前。这尊机甲高度只有四米五，整体看上去在机甲中都属于比较瘦小的。但黑色的涂装已经意味着它的强大。机甲开启，叶灵瞳纵身一跃，已经钻入机甲之中。舱门闭合的刹那，蓝轩宇分明看到，在叶灵瞳眼底深处那熊熊燃烧的斗志。

　　下一刻，黑级机甲已经升空而起，宛如一道箭矢般向高空冲去。

　　一只翼展超过六米的大鸟第一个发现了她，瞬间向她的机甲冲去，大鸟的双翼之上分明闪烁着金属光泽。

　　但叶灵瞳的黑级机甲丝毫没有闪避的意思，就那么悍然冲了上去，机甲表面突然多了一层强烈的白光，“轰”的一声巨响，那头巨鸟的身体已经被撞击的破碎开来，而叶灵瞳的黑级机甲则是扶摇直上，面对一只只飞行生物的阻挡，毫不犹豫的强悍杀了过去。

　　其他军官也是各显其能，纷纷穿戴上机甲，腾空而起。他们显然都是魂师，但在军队之中，对机甲的依赖显然更强。一台台机甲升空，对抗飞行生物的同时，朝着星空城的方向飞去。

　　蓝轩宇七人却是在原地没动，因为蓝轩宇没动，其他人也都是等待着。

　　他们抬头只是观察了一会儿就发现，那些飞行生物应该并不是魂兽，因为他们并没有看到什么强大的魂技，相对来说，这更像是一群战斗力比普通飞鸟要强大许多，但却是只凭借身体素质在战斗的飞行生物。数量多一些，但个体的战斗力却不算太强，顶多也就是相当于百年魂兽的水平。

　　何青弈也在下面看着，他已经发现蓝轩宇七个人没有行动了，他也不催促。谁让蓝轩宇的军衔比他还高呢？虽然在这里不能展示军衔，但将军毕竟是将军。

　　“我们上去吧。天翼战机。好成绩还是要的。”蓝轩宇微笑着说道，七人身前，光芒同时闪烁，七台紫色机甲随之出现在他们面前。

　　看到他们释放出的紫色机甲，何青弈眉头微蹙，史莱克学院的优秀学员，而且是内院学员，竟然只是紫级机甲吗？而且看上去，他们的机甲体型较大，都超过六米了。以现代机甲战来评估，越是强大的机甲反而会越控制机甲体型，以确保灵活性。

　　天空中，已经冲出过半距离的叶灵瞳自然也看到了下面的情况。七台紫级机甲？而且看起来只是普通的紫级机甲？这就是史莱克学院的水平？

　　就在她心中疑惑的时候，蓝轩宇七人已经各自上了机甲，七道身影冲天而起。

　　就在机甲上升的过程中，那一台台紫级机甲已经开始出现了变化。

　　天翼机甲，变形！

　　几乎是转瞬间，七台天翼机甲就已经变成了天翼战机，背后尾焰瞬间喷吐，刹那间突破音障，爆发出，低沉的轰鸣声。七架天翼战机扶摇直上，排成整齐的三角阵型，瞬间就冲入了高空。

　　飞行生物自然也发现了他们，想要上来纠缠，但问题是，这些飞行生物的飞行速度对于天翼战机来说却实在是太慢了，根本就没办法追的上他们。

　　作为首翼的蓝轩宇，轻松的操控着战机，只是进行一些小幅度的规避，就已经从飞行生物的包围圈之中冲出，凭借着速度的绝对优势，在一只只飞行生物缝隙中穿梭，轻而易举的冲入高空。

　　当初在混乱星域的时候，他都敢凭借战机去挑战战舰，更不用说是眼前这种小儿科的考核。根本没有战斗的欲望。

　　几乎只是几次呼吸的时间，七架天翼战机就已经超越了先前的所有人，来到了星空城护罩之外。

　　战机重新变形，蓝轩宇在护罩外摸了一下，他发现，这护罩的强度不弱，但似乎也不算太强，应该只是防御那些相当于百年魂兽的飞行生物的。

　　看来，穿过护罩也是考核，不过，这难不倒他。手中深蓝色光芒一闪，天圣裂渊戟挥出，顿时，护罩根本扛不住他这无视防御的强大超神器，直接被割开了一个口子，其他六人鱼贯而入，蓝轩宇最后一个钻了进去。

　　而就在他钻进去之后，护罩却是悄无声息的消失了。

　　啥情况？蓝轩宇有些发愣，但星空城就在眼前，他们直接飞向这座空中城市。

　　事实上，考核中根本就不存在突破护罩这一项。这也不是正常机甲师能突破的。只是蓝轩宇他们飞的太快，护罩没来得及关闭……

　　何青弈在下面看的有些发呆，正在前冲的叶灵瞳也有些发呆，以至于被一头飞行生物撞击的有些偏离原本的位置。

　　机甲变成战机？黑科技啊！

　　此时，蓝轩宇七人已经落在了星空城之上，他们也不知道具体应该落在什么地方，就在星空城表面落了下来，收起身上的天翼机甲。三十分钟？三十秒他们也没用了啊！

　　这项考核本来就不怎么难，对于蓝轩宇他们来说就更是简单的很了。

　　六分钟后，叶灵瞳突围而出。越是距离星空城近一些，飞行生物密度也越大，她以六分钟的成绩能够抵达，已经是非常优秀的了。在他校级军官中是第一名的成绩。但和蓝轩宇他们这十几秒就冲上来相比，还是差的有点远。

　　落在距离蓝轩宇他们不远的地方，叶灵瞳收回机甲，目光再看蓝轩宇他们的时候，就有了一些变化。她那强烈的好胜心不禁迸发出熊熊火焰。

　　特殊机甲？可以变形成战机的机甲么？要是自己有这样的机甲，应该也可以吧？她在心中安慰着自己。

　　蓝轩宇七人却没人关注他们，在蓝轩宇的带领下，七个人都看着魂导通讯器里面已经传过来的关于军规军纪的内容呢，等待也没事儿干，不如用来学习。

　　最后一名校级军官登上星空城的时候，用了二十五分钟的时间。所有人全部完成考核任务。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十九章 他们不用去了

　　何青弈也来了，“全体集合。刚刚的考核，对你们来说只是开胃菜，接下来才是展现你们星空战士能力的时候。左侧七百米入口，进入内部机场，准备升空，驾驶战机执行任务。”

　　驾驶战机执行任务？蓝轩宇七人此时才抬起头来。相比于之前的考核，记忆军规、军纪对他们来说要头疼的多。军规军纪的条目非常多，还真需要一定时间才能背得下来。

　　蓝轩宇走上前几步，行了个军礼，“报告。”这是他刚学会的军规，和长官说话要先说报告。

　　何青弈愣了一下，赶忙还礼，“请讲。”对蓝轩宇，他多用了个请字。

　　“我们可否使用自己的战机？”蓝轩宇问道。

　　何青弈道：“准许。”他也想看看，蓝轩宇他们的天翼战机和普通战机相比，能够有什么优势。这种能够变形的机甲实在是太先进了。要知道，宇宙舰队配备的军队包括战机也包括机甲，但二者分工不同。一个擅长速度，一个擅长阵地战。如果这二者能够合一的话，那么，无论是在太空作战还是登陆作战，实在是要方便的太多了。毫无疑问，天翼机甲对于军队来说，必定会有极大的增益。

　　他刚刚就已经将视频传送给申俊杰将军了，这天翼机甲如果未来军队能够配置，他们龙三一定要率先争取。所以，现在他巴不得多看看天翼机甲都能展现出怎样的能力。也好记录下来，未来多加争取。

　　看到天翼机甲，何青弈第一次觉得，把蓝轩宇他们弄来龙三是一件不错的事情了。起码带来了最新科技啊！只是不知道这是属于唐门的科技还是属于史莱克学院的。

　　何青弈道：“我把接下来的作战任务发到你们的魂导通讯器上，你们可以通过通讯器确认任务目标，执行任务。立刻开始吧。”

　　“是。”虽然军衔比对方高，但现在人家是培训教官，蓝轩宇按照刚学会的军规，立刻给出回应。

　　通讯器内，很快传来了任务目标。

　　接下来这项考核叫做战机对抗。他们将要面对的，是未知敌人的一个战机大队，一共有六十架敌机。是他们这边的一倍还多。这项考核一个是要在接下来的空战中努力生存下来，还有就是尽可能歼灭敌机。根据实战表现，来确定成绩。

　　查看了考核内容之后，蓝轩宇不禁看了一眼此时还在跑向机场的那些校级军官们。

　　钱磊忍不住道：“我觉得，他们不用去了吧？”

　　“低调点！”蓝梦琴碰了他一下。

　　何青弈还没明白他们的意思，七个人就已经重新登上了天翼机甲升空而起，七台天翼战机划破长空，瞬间冲入高空之中。

　　叶灵瞳冲入机库，她的速度最快，立刻选择了一架最近的战机登了上去。所有星战指挥系的学员，都必须要学习战机驾驶。这是进入宇宙舰队的基础。也是指挥星战的基础课程。

　　开启战机上的一个个按钮，简单的调试了一下这架军方制式战机，确认了任务。战机在她的控制下缓缓滑出，进入弹射轨道。

　　三、二、一，倒计时。

　　“嗖”的一下，战机被弹射而出，尾部尾焰喷吐，冲入虚空之中。

　　要是刚才自己有战机，也一样能够那么快冲到星空城的，一定是可以的。他们就是依仗着机甲能够变形的优势。

　　在战机驾驶方面，叶灵瞳对自己也是信心十足。她在这方面也是下过苦功夫的。

　　战机冲入空中，调整方位，开启手动驾驶模式。真正优秀的战机驾驶员都是通过手动进行驾驶的，因为手动驾驶才能让战机的极限更大，作出各种极限动作进行作战。

　　可就在这时，她迎面看到了七架战机，正在朝着她的方向飞来。

　　敌人来了！叶灵瞳瞳孔收缩，全身绷紧，自身魂力流淌，整个人都进入到了最佳状态。双手飞速律动，战机做好了随时战斗的准备。

　　但是，就在下一刻，她突然觉得，远方的战机看起来有些熟悉。而对方也明显没有要和她战斗的意思，战机略微调整方向，向斜侧飞去。

　　“滴滴滴，紧急通知。考核改变，所有战机，返回机库。重复一边，紧急通知……”

　　手里捏着话筒，一边发布着紧急通知，何青弈的心情也越是五味杂陈。

　　就在刚刚，他明白了钱磊那句话是什么意思，是的，其他校级军官都不用去了。解决了已经。

　　六十架敌机，几分钟的时间。就在其他校级军官还在登上战机的过程中，战斗结束了。

　　七架天翼战机，杀入敌阵之中，真正的战斗过程只有两分四十七秒。战斗就结束了。

　　何青弈甚至只是看到一片爆炸的火光，通过监控系统都无法看清整个战斗的过程，战斗就已经结束了。

　　七架天翼战机完好无损，已经回归。而此时，其他的战机才刚刚升空。

　　别说是七个人，就算是只有蓝轩宇一个人，六十架战机，真的不够他打的。他可是超神五十八啊！全联邦最顶级的超神级战机驾驶员。在这方面比他强的，也大都是封号斗罗那个层次的存在。蓝轩宇的驾驶，还没有加入自己的魂技。

　　何青弈现在开始有点明白，为什么三十三天翼的到来舰队司令部会那么重视了。似乎，是真的不一样啊！

　　史莱克学院在战机驾驶方面的教育也这么厉害的吗？他们不是以教导魂师为主的吗？

　　他现在已经开始觉得，龙三这边的决定是错误的，把他们和一群校级军官放在一起培训，似乎不太合适。差距这么大，岂不是要给其他校级军官压力？或者说是让人家心态崩溃么？

　　所以，他在紧急通知的时候才没有说明六十架战机已经被击溃的事情。

　　战机全部回归机库，蓝轩宇他们也是回到的这边。看着那一位位满脸莫名其妙的同僚，蓝轩宇他们也没说什么。这不值得显摆啊！太弱了。

　　还是学习军规、军纪要困难的多。

　　何青弈没有直接过来，而是拨通了申俊杰的通讯号码，把这边的情况向申俊杰汇报了一下。

　　申俊杰听了之后，也是心头震惊。

　　“先让他们原地待命，我这就过来。”

　　十分钟后，申俊杰赶到星空城。当校级军官们看到这位将军的时候，一个个立刻站的笔直，不敢有丝毫的松懈。

　　申俊杰目光从蓝轩宇七人身上扫过，略微犹豫了一下后，道：“蓝轩宇小队出列，跟我来。”

　　蓝轩宇七人走出，跟着申俊杰走了。

　　他们一走，其他校级军官明显松了口气。

　　“哇，新来的这几个人挺厉害的。不知道是从哪里冒出来的。他们之前的行为不知道是得到了申屠夫的赏识还是触怒了申屠夫，祈祷不是后者吧，不然他们就惨了。”

　　申俊杰乃是龙三的副舰长，也是作战部部长。别看他年纪很大，但作风铁血，刚直不阿。也因为如此，得罪了军部高层。不然的话，他早就不应该只是一名少将了。

　　申俊杰带着蓝轩宇七人来到一个单独的房间之中，房门关闭，他示意让蓝轩宇七人坐下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十章 入住龙三

　　“蓝轩宇少将，有关于你们的情况我听说了一些，但现在看来，了解的还不够深刻。对此，我检讨。这次的培训对你们意义应该不大。但基本的军规、军法还是要学习的。我会立刻让人安排你们进入驻地，分配住处。因为你们的特殊性，会将你们分配在一起。我想问一下，你们大约能够完成什么级别的斗天者任务？”

　　“五级任务应该没问题。”蓝轩宇说道。

　　申俊杰神色微变，五级斗天者任务，已经是很高的层次了。他知道，自己还是小看了这些年轻人的实力。哪怕是从史莱克学院毕业，只是外院毕业的话，正常情况下也不可能执行五级斗天者任务。

　　“好，我明白了。稍候会让人送你们前往咱们龙三的生活区安排入住。随时等候通知。”

　　“好的。”

　　培训虽然只是才刚开始，但申俊杰就知道，军队中的培训对蓝轩宇他们确实是没有太大意义。在这里反而会影响其他校级军官。还是要另作安排为好。

　　申俊杰匆匆离开，蓝轩宇他们也重新回到校级军官的行列之中。

　　叶灵瞳来到蓝轩宇面前，疑惑的问道：“申部长找你们什么事儿？”

　　蓝轩宇道：“我们可能另有安排，不能继续参与培训了。”

　　“这样吗？什么安排呢？”叶灵瞳忍不住追问了一句。

　　蓝轩宇还没开口，旁边的钱磊已经说道：“这好像不是你应该问的。军规不是规定，有关于军队内他人任务，未经许可不得询问吗？这可是军事机密。”

　　钱磊此时自然也已经认出了叶灵瞳，但对这姑娘，他一直都没什么好印象。叶灵瞳太自我了，也太好强了。

　　蓝梦琴轻轻的捏了捏他的手，钱磊疑惑的向她看去，得到的是一个赞美的眼神，顿时令他精神大振。

　　蓝轩宇没说什么，只是客气的向叶灵瞳微笑颔首。

　　这时，何青弈已经走了过来，向蓝轩宇七人示意，七人跟上。他们该离开了。

　　叶灵瞳目送着他们离去，心头不知为何，却有种怅然若失的感觉。

　　曾经的同学，早已分道扬镳，哪怕是当初在天罗学院中那些很优秀的男生，都已经被她甩开在身后。她已经有接近六环的修为了。以她这个年龄，这已经是很了不得的成绩。学院老师都说，未来她有进入战神殿的可能。

　　但这些年的努力拼搏，对于叶灵瞳来说，也付出了所有的业余时间。突然见到蓝轩宇，而且他似乎还是那么的优秀，顿时对她的心灵有了一些触动。

　　而对于蓝轩宇来说，碰到叶灵瞳却只不过是个小插曲而已。

　　出了模拟舱，穿梭车已经等在外面了，先让他们回去收拾东西，然后带着他们，前往龙三战舰的生活区。

　　龙王级护卫舰的生活区虽然不能和母舰相比，但也有一片不小的面积，位于战舰中部。蓝轩宇他们被安排在了高级军官的居住区，一片相连的金属房子。其他人的房间内都在一百平米左右，有专门的客厅、卧室、卫生间。军队的食物是统一供给的。想要改善伙食，就要去生活区自己购买，所以住处不设置厨房。

　　蓝轩宇的房间足有两百平米，设施更加完备，这是少将对应级别的住处。其他人其实是沾了他的光，不然的话，中校军官是没资格住这种级别房间的。一百平米，对应的是上校和大校军衔。

　　房间内布置简单，却也十分舒适，尤其是蓝轩宇的房间，房间内还进行了一定的软布装饰。墙壁触摸上去竟是十分柔软，没有了金属的冰冷。地上铺着地毯，不是什么奢华的品牌，但整洁干净，光着脚踩上去十分舒服。

　　而且，在蓝轩宇的房间中还有个小会议室，能够容纳八个人谈事。

　　也就是龙王级护卫舰这种大型战舰内部才能有如此完善的设施。蓝轩宇他们安顿下来后，有专人带着他们在生活区走了一圈。

　　生活区范围不小，对所有人开放。无论是军官还是士兵，都可以在不当职的情况下来到生活区休闲。这里有酒吧、咖啡厅、游戏厅、餐厅等多种设施。护卫舰上是不设学校的。如果这里的军人们有了孩子，孩子们都会被送到母舰上的学校学习。母舰最安全，而且也有足够大的空间。

　　这里的生活区更多是为了休闲、娱乐。蓝轩宇甚至还看到有钟点房出租。

　　普通士兵都是多人住在一个宿舍的，而在宇宙舰队之中，是不禁止男兵和女兵恋爱的。毕竟，孤寂的宇宙生活，如果没有一些调剂，人是会发疯的。钟点房自然就是给普通士兵们准备的，价格便宜，生意火爆，经常需要预定。

　　而到了一定级别以上的军官自然没有这种问题，军官都有自己的专属房间。所以，在宇宙舰队内想要找伴侣，军官会容易得多。而能够拥有一个属于自己的独立房间，也是很多士兵们努力的目标。

　　宇宙舰队没有阶级制度，并不是说你从名校毕业就一定能成为高级军官。在这里，是看实力的，更看军功。哪怕是普通士兵，如果在战斗中立下功劳，也能够累计功勋升级成为军官。

　　宇宙舰队的服役期，士兵为十年。军官则根据级别有所不同。在联邦所有职业中，宇宙舰队上的将士是收入最高的职业。一名普通士兵如果服役十年，在返回行政星之后，他的收入也足够自己富足的生活一辈子了。

　　所以，很多退役的宇宙舰队士兵，是非常受到女性们喜爱的。联邦对每一位退役的士兵，都以英雄相称。当然，他们在六十岁之前，随时都将是会被征召的预备役。

　　优厚的待遇，也让更多人希望能够成为宇宙战士。

　　在宇宙舰队之中，相对来说，士兵是有一定危险性的。尤其是参与登陆作战的机甲兵。他们往往需要在第一线和敌人作战。战舰指挥官的安全性就要高的多了。毕竟，整个舰队作战，越大的战舰，安全度就越高。

　　令蓝轩宇他们有些意外的是，生活区并没有军队的冷硬风格，反而非常的温馨舒适。从颜色到音乐，那种温馨的感觉，就像是回到了大城市之中。舒服而慵懒。

　　最多的就是酒吧。但每一间酒吧门前都有警告牌。警告军人们，只有在休假时才可以喝酒。同时，喝酒如果闹事，将会军法处置。

　　蓝轩宇打听了一下才知道，在酒吧喝酒，几乎是所有军人共同的爱好。但这里的酒只允许在这里喝，不能带走。

　　宇宙舰队在生活区的建设方面都是非常注重的，哪怕是那些没有生活区的流星级攻击舰、陨星级侦察舰。也会在执行任务的一定时间后，可以返回母舰或者是所属护卫舰、战列舰休整。张弛有度，让舰队形成一个良性循环，随时保持强大的作战能力。

　　蓝轩宇他们现在也没有什么任务，就在生活区之中闲逛。舰队的生活区还有一个有趣的地方，蓝轩宇发现，无论是什么级别的军人，在进入生活区之前都会摘下自己的军衔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十一章 战争即将到来

　　军队之中，上下级要求极为严格。可生活区之中如果还有这种级别关系，就不容易放松了。摘下军衔进入生活区不是硬性规定，而是这里的潜规则。哪怕是舰长，也经常会来生活区。

　　接下来的几天，除了每天必要的修炼之外，蓝轩宇他们就在生活区中闲逛，别说，这里的餐厅，饭菜味道做的还挺好的。

　　千万不要认为宇宙舰队的伙食单调，事实上，母舰上甚至有专门的种植区域，种植各种蔬菜、水果。而肉类则是冷冻之下大量储存。

　　当然，这些食物在宇宙舰队内属于奢饰品。营养膏吃腻了，偶尔才能换换口味。

　　有了几天的熟悉之后，让蓝轩宇他们开始对宇宙舰队的生活有了一些了解。他们目前没有任务，而对于普通军官和士兵来说，他们一般都是工作一段时间、休息一段时间。每个岗位都有至少两人甚至是三个人来担任。轮流工作。

　　这是非战争时期，而一旦进入战争时期，那就不一样了。全军动员，投入作战。

　　这样的平和日子并没有过太长时间，蓝轩宇接到通讯，舰长有请。

　　龙三战舰指挥部。

　　作为龙王级护卫舰，指挥部就位于战舰前端最高的地方。这里有宽阔的舷窗，能够以两百七十度到浩渺太空。

　　当蓝轩宇到来的时候，指挥部已经有十几位军官了。正在着面前的电子地图，商讨着什么。

　　“报告！”蓝轩宇站在门口处，立正行礼。

　　里面的军官们不禁都抬头朝着他的方向来。

　　正中一位肩膀上挂着中将军衔的中年男子微笑道：“我们最年轻的将军来了。轩宇，进来吧。”

　　蓝轩宇大步上前，他能感受到，在场属于龙三战舰的高级军官们着自己的眼神都带着几分好奇。是啊！他那年轻英俊的面庞，和肩膀上的将星着实是有些格格不入。至少在这些高级军官们眼中是如此。

　　主位处的中将蓝轩宇虽然是第一次见到，但他也知道，这位应该就是龙三舰队的舰长，也是军部少壮派的代表人物之一，颜星河中将。今年才四十七岁，就已经是军方的实权人物。被誉为未来最有可能接替白凌大将，成为第七舰队司令的军方翘楚。

　　除了颜星河之外，蓝轩宇认识的还有申俊杰少将，何青弈大校。其他军官他都还是第一次见到。其中还有三位少将，剩余的都是大校级军官。

　　颜星河显然并没有给蓝轩宇介绍在场众人的意思，此时，三维立体作战地图悬浮在桌桉上。

　　颜星河沉声道：“战争即将开始，全军动员令稍候就会下达。这次作战，我们第七舰队是主力。第三、第五两支舰队会从侧翼攻入龙马星系。配合我们行动。”

　　听了他这句话，站在末位的蓝轩宇心中不禁一惊，联邦要对龙马星系动手了？

　　在来之前，他就恶补了很多有关于龙马星系的资料。

　　龙马星系有关情况是军事机密，资料还是战神殿专门送给他查阅的。

　　龙马星系非常广阔，甚至比目前斗罗联邦占据的全部区域还要大。龙马星系内，恒星都有上百颗。目前斗罗联邦已经探索到的区域，发现的资源星球就超过五百颗，有可能让人类生存而作为行政星的星球，也有数十颗。这还是没有完全探索龙马星系的情况下。

　　要知道，在宇宙中，能够让人类直接生存的星球，不需要进行改造的，十分稀少。也就是说，如果斗罗联邦能够攻占龙马星系，那么，整个联邦的统治范围会扩大近乎十倍，行政星数量也会增加至少五倍以上。

　　龙马星系对于斗罗联邦所控制的区域，是呈半包围形态的。所以，它也是斗罗联邦继续星际殖民的必经之路。

　　而龙马星系之中，生活着许多强大的种族。其中有两颗巨大的行政星，被称之为龙马双子星。这两颗星球的体积，都是斗罗星十倍以上大，拥有着丰富的资源和绝佳的环境。但也生活着两大种族，分别是天龙族和天马族。

　　蓝轩宇曾经遇到的天龙星首座，就是天龙星的至强者之一。

　　这两大种族，统御着龙马星系绝大多数其他种族。在龙马星系范围内，已知的种族就有数百之多。相对来说，整个龙马星系是一盘散沙，彼此并不统属。天龙星、天马星是名义上的盟主，其他种族需要上交资源，以避免被两大种族攻击。

　　天龙星和天马星都是血统论的坚定支持者，他们坚定的相信，除了自己之外，其他种族都是低等种族，所以，他们也不屑于去攻占那些低等种族的地盘。只是需要低等种族上缴资源。

　　因此，天龙族和天马族并不自己开采资源，他们都只是接收资源而已。

　　斗罗联邦的扩张，自然不可避免的出现了和龙马星系之间的碰撞。两大种族派出过使者，让斗罗联邦臣服。

　　斗罗联邦如何肯干，于是一场战争就随之发生了。

　　天龙族和天马族都是极其强大的种族，他们的成年者，都能够在太空中自由翱翔。但在科技方面却是落后的很。那一次大战，事实上是斗罗联邦赢了。凭借着宇宙舰队的强大战斗力，击败了两大种族。

　　但是，斗罗联邦在那一战之中也是损失惨重，有三支宇宙舰队险些被全灭。如果不是为了避免天龙星和天马星被母舰直接轰击，那一战继续下去，胜负难料。

　　也正是在那一战之后，双方都开始投鼠忌器。天龙族和天马族意识到宇宙中竟然能有和自己抗衡的敌人，开始关注斗罗联邦，并且开始收拢龙马星系各方势力。

　　而斗罗联邦也是加速发展，先后又增加了两支宇宙舰队，从原本的五支变成了满编七支宇宙舰队。

　　在科技发展方面，天龙族和天马族一时半会儿是不可能追上斗罗联邦的。双方就处于这样的僵持状态。

　　蓝轩宇所发现的龙源晶阴谋，就是天龙族针对斗罗联邦的一次重要行动。如果不是被蓝轩宇及时发现，斗罗联邦很可能损失惨重。而那样的机会，天龙星和天马星肯定是不会放过的。

　　为什么宇宙舰队的母舰要有四艘龙王级护卫舰守护？事实上，就是因为当年一场大战之后，为了提防天龙族、天马族的顶级强者渗透攻击，才有了这样的安排。

　　有四艘龙王级护卫舰拱卫，凭借着强大的全方位雷达探测系统，就算是超神级强者也别想悄无声息的渗透到母舰。一旦发现，母舰就会在第一时间张开防护罩。

　　蓝轩宇也没想到，自己才刚刚加入第七舰队，竟然就遇到了这样大规模的军事行动。联邦要对龙马星系再次开战了。

　　龙源晶事件令斗罗联邦高层震怒，震怒的同时也随之惊恐。天龙族和天马族竟然想出了这样的办法来对付联邦，而联邦却茫然无知。对方抓住的是斗罗联邦对于资源的渴望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十二章 侦察封锁网

　　虽然联邦在资源开采方面持续不断，但所掌控的资源星毕竟还是有限的。在这方面，龙马星系有着太大的优势。

　　这些年来，天龙族和天马族也着力于战舰科技的研究，并且已经拥有了一些属于自己的战舰，虽然还不能和斗罗联邦的战舰相比，但也已经有了雏形。而他们最大的优势就在于龙马星系资源丰富，一旦给他们足够的时间，龙马星系能研究出龙源晶这样的能量核心，未来战舰发展速度必定会加快。资源完全碾压的情况下，最多几百年，龙马星系就能追赶上人类科技，那个时候，也就是联邦要被毁灭的时刻了。

　　联邦一直都知道会这样，但全面战争的消耗实在是太大了，议会也不敢轻易决断，只能是大力发展自身，所以就耽误了下来。

　　而这次龙源晶事件对于联邦的触动太大，他们还没动手，天龙族却已经对联邦出手了。继续等待下去，联邦会越来越被动。是要化被动为主动的时候了。

　　必须要出手打压龙马星系的发展了，否则的话，斗罗联邦的发展速度跟不上人家的发展速度。就算龙马星系开发出的战舰还比较弱，可在足够资源的支持下，却能在较短时间制造出数量远超斗罗联邦的宇宙战舰群，到了那时再动手，就晚了。更何况龙马星系还有着众多顶级强者，天龙族、天马族都有超神级强者的存在。

　　因此，在持续的秘密会议之后，联邦终于通过了对龙马星系发动战争的命令。这不是一次决战，而是一次歼灭战。作战目标就是要削弱天龙星和天马星的实力，重点打击他们在战舰制造方面的成果。

　　联邦也一直对龙马星系进行侦查，龙马星系一些重要军事基地所在，联邦这边也清楚的很。而这些地方，就是他们此次进攻的目标所在。

　　“第一、第二宇宙舰队也在向龙马星系靠拢，作为我们的接应力量。这次军部的命令就是一个字：快。我们要对龙马星系展开一场闪电战的袭击。尽可能破坏他们的军事设施和研究设施。在可能的情况下，进行一定的资源掠夺。”

　　申俊杰眉头微蹙，道：“舰长，我们这次发动攻击，那侦察封锁网怎么办？我们一动，侦察封锁网必定无法完整。一旦被敌方强者突入联邦星域，恐怕会有大麻烦。”

　　颜星河沉声道：“那也顾不得了。我们的攻击突然，对方未必反应的过来。同时，联邦已经通知了战神殿、传灵塔、史莱克学院、唐门等各方。一旦有龙马星系强者深入联邦内部，由他们合力对抗。”

　　蓝轩宇一直站在末位静静聆听，他已经有些明白了。

　　联邦舰队镇守的位置，都在释放着侦查封锁，这是一种超级雷达装置，能够覆盖广阔的星域，一旦有敌人进入到这个范围内，就会被第一时间发现，甚至是锁定。

　　联邦也正是以这样的方式封锁着天龙族、天马族强者有可能对联邦内部的袭击。当初天龙星首座之所以只是投影来袭，应该也是这个原因。

　　至于罪恶星球那边，估计是因为威胁性不足，所以才没有进行这样的封锁。否则的话，星际海盗还想在联邦内劫掠？那是根本不可能的事情。

　　现在第七舰队如果发动进攻，侦察封锁网就会不完善，就有被地方强者突入到联邦内部的可能。但为了这次军事行动，应该也是顾不上了。

　　“这次战争，核心的目标就是破坏，尽可能破坏龙马星系的军事基地，目前的目标确定为一百零七个。其中大型目标三十八个。获取资源是次药的。因此，在战争开始后，正面进攻的同时，对这些目标将展开渗透性攻击，有些地方更是需要进行登陆作战。我们会凭借母舰的火力压制天龙星和天马星。同时利用特殊战术诱敌深入，从而重创敌人，压制对方强者。登陆作战方面，就需要快。申将军。”说到这里颜星河的目光转向申俊杰。

　　“在。”申俊杰立刻立正。

　　“咱们龙三作战部由你掌管，这次登陆作战，才是获取功勋最多的机会。兄弟们的功勋就靠你指挥了。相信，这类型的战斗也最适合你。”

　　“属下明白，保证完成任务。”申俊杰沉声说道。

　　颜星河道：“我们第七舰队这次主攻，诱敌深入，歼灭敌人，主要都是依靠我们。具体行动目前还处于保密状态。登陆部队做好准备，在主战场战斗取得既定目标之后，登陆作战立刻开始。”

　　“是！”所有人立正，行军礼。

　　蓝轩宇也赶忙如此。

　　颜星河中将虽然一直都没有明说这次的任务是什么，还有具体舰队的攻击方式是什么，但他隐约能猜到一些，很可能和龙源晶有关。

　　当初他发现龙源晶的情况时，立刻就被天龙星首座的投影攻击，对方最后一击将他们抛向恒星。至少从对方的角度来看，自己被毁尸灭迹的可能性极大。

　　联邦在得到消息之后，虽然不知道是怎么做的，但想来不会惊动龙马星系。而且如此之快就发动一场战争，战前准备的时间这么短暂，自己都能恰逢其会。要说和龙源晶事件没关系，他是不信的。

　　如果是利用龙源晶事件来发起这次战争，那说不定还真的是能让龙马星系吃个大亏。

　　想到这里，蓝轩宇心中暗暗点头，联邦的决断还是非常快的。要是借助这次机会能够给龙马星系重创，也算是帮自己报仇。当初自己承受的痛苦也不算白费了。

　　“蓝轩宇少将。”正在蓝轩宇思索的时候，颜星河的声音突然传来。同时，在场所有军官的目光也都随之落在了蓝轩宇身上。

　　“是。”蓝轩宇立正。

　　颜星河沉声道：“这次登陆作战，你的小队也要参与其中，而且会委派重要任务给你们。有没有问题？”

　　“没问题，保证完成任务。”蓝轩宇立刻说道。一想到自己能够参与到这样的大型战役之中，他也不禁有种热血沸腾的感觉。

　　颜星河微微一笑，道：“好。会议就到这里，之后的具体行动会专门以保密形式发送到各个部门，所有人做好准备。全军动员令稍候会开启。散会，蓝轩宇少将，你留一下。”

　　所有人再次行军礼，军事会议结束。

　　其他龙三的高级军官都去忙了，颜星河向蓝轩宇招了招手，示意到他身边去。

　　蓝轩宇上前几步，来到颜星河身边，这还是他第一次见到这位舰长，所以对这位舰长也并不熟悉。

　　颜星河微笑道：“羽沐辰上将特意向我介绍了你。我很少听他如此的称赞一个人。可见你的与众不同。”

　　蓝轩宇立刻就明白自己为什么会被分配到龙三俄，看来，颜星河应该是和羽沐辰上将在军方同属于一个派系的。难怪会把自己分配过来，这是要专门照顾自己么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十三章 战前准备

　　颜星河道：“这次战争意义非凡，如果能够取得阶段性胜利，就会给我们带来更大的机会。这些年来，联邦在宇宙舰队方面加速发展，科技进步速度极快。但我们的敌人发展速度同样很快，必须要加以遏制。接下来的战争期间，你和你的小队就到我总指挥部这边观摩吧。直到战役初步达到既定目标，然后再跟随作战部去执行任务。”

　　蓝轩宇眼神一凝，心中不禁一阵感动，再次向颜星河行军礼，“谢谢舰长提携。”

　　颜星河身为第七舰队高级军官，在第七舰队的重要性绝对是名列前茅，四艘龙王级护卫舰，乃是仅次于母舰的存在。在战争中所承担的任务之重要可想而知。能够在龙三的指挥部中亲眼看到颜星河对于龙三的指挥，对于蓝轩宇在星战方面经验的积累，简直有着不可估量的好处。别说他还是个新兵了，就算是很多高级指挥官也没有这样的机会啊！

　　大型战舰的指挥，要纵览全局，每一道命令很可能都关系到成败。

　　颜星河一看蓝轩宇的表情，就知道他明白了自己的意思，和聪明人说话就是容易。他对蓝轩宇的印象也很好。这小伙子太精神了，相貌堂堂、身材挺拔，一身戎装之下，军人风采足以令任何人心折。

　　如果有魅力属性的话，蓝轩宇在这方面一定是满分。

　　再加上羽沐辰上将对于蓝轩宇的额外推崇，以及蓝轩宇在其他方面的意义，颜星河自然都要着力提拔他。当然，也要看蓝轩宇自己的表现。他这个少将毕竟含金量比较低。想要实至名归的成为一名将军，他需要做的事情还很多。军队之中，还是看功劳的。

　　才刚刚参军，就赶上这样的大型战役，获取功劳的机会自然大得多，这对蓝轩宇自然是机会。这也是为什么羽沐辰希望他在这个时候抵达第七舰队的原因。作为主攻的第七舰队，获取军功的机会自然会更大。

　　“好，那你就先去休息吧。战争开始前，我会让人通知你们过来。”颜星河微笑着说道。

　　蓝轩宇道：“舰长，我还有个小小的请求。”

　　“哦？你说。”颜星河有些好奇的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇道：“我们这次来，自己也是带了一艘流星级攻击舰的，是我们原来自己的战舰。之后战争中说不定就能用得到，能否在咱们这边登记一下，确认是属于咱们舰队的战舰。”

　　颜星河道：“这个容易。我让人带你去进行登记，确认通讯连接，就没问题了。”

　　“谢谢舰长。”蓝轩宇再次向他行礼。

　　颜星河摆摆手，道：“只有我们的时候不用这么客气。你年纪小，也算是我的晚辈了。我就直接叫你名字了。轩宇，这次战争，对于联邦来说极为重要，而对于我们军人来说，也同样重要。军人的功勋从何而来？就是从沙场中来。战争，才是我们军人展现能力的机会。和平年代的军人，永远都没那么重要。大丈夫既然参军，就一定要建功立业。我会选择适当的时候让你参与到这场战争之中，但我能做的就是给你机会，具体能做到什么程度，就要看你自己的了。”

　　“我明白，谢谢您。”蓝轩宇这次没有再行军礼，而是向颜星河鞠了一躬，以晚辈礼。

　　颜星河拍了拍他的肩膀，“去吧。”

　　离开龙三指挥部，蓝轩宇下意识的攥了攥拳头，这一年的军旅生涯，看起来将要无比的精彩了。他先要去把三十三天翼战舰进行登记，然后就把这个消息告诉伙伴们，让大家做好准备。

　　可惜，他们三十三天翼已经被打散了，不能共同行动，不然的话，大家聚集在一起，效果更好。但分散也有分散的好处。分散在各处，只要在战争中大家发挥出足够的能力，获取的功勋总量也会更容易一些。

　　不过，他心中也不是没有担心，这种大规模的战场上，个人的战斗力将会被大幅度削弱。个体实力再强，面对战舰主炮级别的攻击力，也一样如同蝼蚁一般弱小。他们虽然都是二字斗铠师，已经在个人实力方面非常不错了。但在这种战役之中，还是很容易被秒杀掉。所以，安全才是最重要的。

　　办好了三十三天翼的登记，并且将三十三天翼战舰直接停靠在龙三内部，进行保养。蓝轩宇这才回到住处，将战争即将开始的消息告诉伙伴们。

　　也就在这时，战争动员令下发了。他们发现，所有房间的灯光颜色也都从原本的暖色调变成了冷色调，战争虽然还没有开始，但一股肃杀之气却已经弥漫在空气之中。令所有人都有种紧迫感。

　　通过通讯，蓝轩宇向三十三天翼的其他小组叮嘱大家，一旦投入到战争之中，那么，安全是第一位的，一定不要在进入到主战场正面作战。任何一艘战舰的主炮，对他们来说都可能是毁灭性的。如果出现危险，立刻求援。

　　第七舰队从表面看，和之前并没有什么区别，还是整齐的排列在太空之中。但如果仔细看就会发现，很多运输舰在舰队之间运行的频率增加，显然是在调配资源。

　　“咚咚咚”敲门声响起，蓝轩宇正在自己的卧室中查看星图，站起身走过去开门。

　　门外是白秀秀，蓝轩宇将她让进房间，一进门，就看到三维立体星图悬浮在桌子上。

　　“呦，指挥官，您这是在研究战术呢？”白秀秀微笑道。

　　蓝轩宇道：“我看看龙马星系的星图。我们目前大概在这个位置，如果是进攻的话，首先攻击的应该是天马星。”一边说着，他指向星图上的一颗大星。

　　“只要我们这边一动，龙马星系方面的军队一定会在第一时间发现，并且对我们进行拦截。主战场上的这第一场大战碰撞是最重要的。如果我们输了，很可能就是溃败。如果赢了的话，就有机会深入龙马星系，进行登陆作战，破坏和获取资源。”

　　白秀秀看着星图，道：“从你之前跟我们说的情况来看，联邦似乎很有把握会在主战场上获胜啊！”

　　蓝轩宇道：“我也是这么认为的，虽然不知道联邦要怎么做。但我总觉得，和上次咱们发现的龙源晶的秘密有关。”

　　白秀秀道：“那你在想什么呢？”

　　蓝轩宇道：“我在考虑，如果我是指挥官的话，如何能利用龙源晶来进行这场大战。从而利用双方信息的不对等，让这场战争向我们的方向倾斜。”

　　白秀秀眼中流露出思索之色，“这个关系到整个战场，不是简单的战术能够完成的。恐怕会非常复杂，你也别想得太多了。先好好休息吧。毕竟，战争开始后，我们可能都不会有休息时间了。轩宇，你知道我为什么来找你吗？”

　　蓝轩宇微笑道：“因为你喜欢我呗，来，让我亲一下，我的灵感会更多一些。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十四章 恢弘战场

　　一边说着，他就往白秀秀身上凑了过去，却被白秀秀按着脸推开到一旁。

　　“你想得美。你别闹，听我好好说话。”白秀秀抓住蓝轩宇的双手。

　　她抬起头，目光灼灼的盯视着蓝轩宇的眼眸，“战争即将开始，我们在军队之中，只是微不足道的一个很小部分。你的性格我知道的，你在战斗的时候，最喜欢出奇兵，剑走偏锋，以获取最大的收获。这是你的作战方式，我支持你。但是，你在进行任何决定的时候，一定要注意安全。就像你叮嘱大家时那样。我要告诉你的是，在之后的任务中，你在哪里，我就在哪里。你遇到危险，也就意味着我也遇到危险。所以，你要保护好我，更要保护好你自己。军功什么的我不在乎，我只要你平平安安的。战争对于军人是机会，但同样也是最残酷的。”

　　看着白秀秀渐渐有些泛红的眼圈，蓝轩宇认真的点点头，“我明白的。秀秀你放心吧，我绝不会轻易犯险，上次娜娜老师的事已经给我留下了深刻的教训。”

　　一边说着，他将白秀秀拉入自己怀中，紧紧的抱住她的娇躯。

　　白秀秀将面颊贴在他的肩膀上，“战争的结果如何我并不在意，我只在意，战争结束之后，大家还都在。说实话，如果有的选择，我真的不希望有战争。”

　　两人就这样彼此拥抱着，默默感受着对方的心跳，感受着彼此的温暖。

　　无论有多少人不愿意战争的出现，又有多少人渴望在战争中建功立业，战争，还是来了！

　　第七舰队，宛如苏醒的巨龙一般，所有战舰的尾部主推进器点亮，启动。

　　正如蓝轩宇所预料的那样，第七舰队前进的方向，正是龙马星系两大主星之一，天马星的方向。从他们驻守的地方到天马星，全速飞行加上虫洞跳跃的情况下，只需要五天时间就能到达。

　　蓝轩宇七人，此时已经在作战指挥部之中。当然，在这里他们只有旁听的权力。同时，除非是颜星河有令，否则他们不能离开指挥部，这是为了保护军事机密。

　　透过二百七十度巨大的舷窗，能够清晰的看到，战舰群在太空中飞行。四艘龙王级护卫舰拱卫在母舰周围。大量的其他战舰环绕在外。

　　“即将进入第一次跳跃，所有人入位，跳跃准备。防护罩开启百分之四十五。”颜星河坐在主位上，不断下达着一道道命令。

　　通过观察，蓝轩宇才明白，龙王级护卫舰的任务比想象中更多。一支宇宙舰队是如此安排的。最高级别的自然是母舰，但实际上，母舰只管辖四艘龙王级护卫舰的调动，只发布针对四大护卫舰的任务。而每一艘龙王级护卫舰，则掌管三艘下辖的战神级战列舰。

　　每一艘战列舰，又管辖自己的流星级攻击舰和陨星级侦察舰。从而形成一个宛如金字塔一样的体系。

　　因此，龙三不只是要管自己，同时还要管辖下面的三艘战列舰。这三艘战列舰，就在龙三外围，形成一个半包围的弧形，带着更低级别的战舰守护在外。整个战舰群，就是一种由内而外，越强大的战舰越是在核心处。

　　第一次虫洞跳跃开启，在这种时候，蓝轩宇就深刻的感受到了这种大型战舰的强大了。

　　防护罩开启，虫洞跳跃的整个过程竟是极为平稳，甚至连震动都没有。就和正常飞行没什么区别。

　　龙王级护卫舰的防护罩虽然只是开启百分之四十五，但却不只是将自己保护在内，连带着周围的大量小型战舰，包括战列舰也都保护在内，一起进行虫洞跳跃。

　　母舰方面，则释放出一个更大的防护罩，近乎于将整个舰队都守护在内。第七舰队，完全就是一个整体。

　　看着舷窗外的一切，蓝轩宇七人心中都只有一种感觉，恢宏！

　　果然不愧是斗罗联邦最强大的战斗力啊！

　　蓝轩宇他们的休息也只能是在指挥部之中，在座位上冥想、休整。战争时期可没有真正的食物可以吃了，每个人吃的都是高能营养膏，哪怕是身为舰长的颜星河也不例外。这是宇宙舰队的规矩，战争期间，就算是舰队司令，也只能吃营养膏。因为营养膏能够在最短时间内补充人体所需的养分，不会耽误时间。

　　三天之后，经过了第四次虫洞跳跃，第七舰队前行的速度突然开始减缓。

　　通过颜星河的命令和观察，蓝轩宇发现，第七舰队，所有流星级以下的战舰，包括运输舰在内，全都绕到了舰队后方。整个舰队开始改变阵型。

　　四艘龙王级护卫舰一字排开，母舰从中央飞出在最前方。十二艘战列舰在龙王级护卫舰后方。三种最强大的战舰组成一个类似于三角形的阵型向前飞行，所有小型战舰、运输舰则飞在后面。

　　“滴滴滴，刺耳的警报声响起，指挥部内的光线变得更加明亮了。一侧的大屏幕上，雷达不断的放大、探索。”

　　颜星河站起身，沉声道：“即将进入作战区域，所有部队，准备战斗。”

　　蓝轩宇通过大屏幕也看到了敌人，那是一个个闪亮的光点，在太空中格外清晰。

　　龙马星系显然也早就发现第七舰队这边的突进，他们当然不可能将战场放在天马星附近，所以，在距离天马星还有两天航程的这里，他们布下阵型，准备迎战。

　　双方距离逐渐拉近，身为龙三指挥官的颜星河看上去却是丝毫不紧张，他转身向蓝轩宇招了招手，道：“轩宇，你过来。”

　　蓝轩宇赶忙站起身，来到颜星河身边。指挥部这里，高级军官都是参谋型的，其他高级军官都在自己的岗位上，并不在指挥部这边。

　　颜星河沉声道：“画面放大。”

　　大屏幕上，画面放大，将龙马星系的战舰形态呈现在屏幕上。

　　颜星河向蓝轩宇道：“在战舰科技方面，虽然龙马星系在努力追赶，但和我们的差距还是很大的。这也是在正面战场上我们有绝对信心能够击溃对方的原因。如果在正面战场对方哪怕有百分之三十的可能性战胜我们，也不会一直任由我们封锁联邦这个方向的空域，因为资源方面，肯定还是他们要多的多，如果能够在正面战场上挡住我们一段时间，他们都有可能制造出更多的战舰来，事实上，这些年我们也一直在进行一些消耗战，要确保龙马星系的战舰数量和威力不足以对我们构成威胁。你看，龙马星系的战舰就像是一支杂牌军。”

　　蓝轩宇此时正在看着大屏幕上的画面，这还是他第一次看到外星科技的战舰。

　　果然，正如颜星河所说的那样，龙马星系的战舰真的像是一支杂牌军。主要是因为，他们的战舰个体差异性比较大。

　　首先蓝轩宇看到的一艘战舰，有点像是一条鱼，从雷达数据的显示上来看，这艘战舰的长度大约在三百米左右，表面上覆盖着棕色鳞片，鳞片散发出层层光晕，显然是具备防护性的。上方有三对翅翼张开，翅翼后面喷射着光芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十五章 千舰敌军

　　在它旁边，这样的战舰大约有十几艘，大小不一，最小的也就只有陨星级侦察舰大小，三百米长度就已经是最大的了。

　　这十几艘战舰自成一体，集中飞行。在他们旁边，是另一种样式的战舰，这种战舰体积大小倒是差不多，都在长度一百五十米左右，前端扁宽，如同锤头，上面有蜂窝状的喷射口。后方狭长，推进器从腰部两侧排列。

　　在对方舰队最中心位置，有两种战舰是数量最多的，都超过两百艘，其中一种通体银白，呈献为梭型，相对来说，最为接近人类战舰的样子，有点像是战神级战列舰的模样，但体积要比战列舰小三分之一。同时也是大小不一，战舰整体形态都差不多。

　　另外一种战舰则是呈献为扇形，圆弧的一面向前，后方平面全都是推进器，能够看到的是，它圆弧那一面，居然有种锋锐感，还有光刃一般的光芒透出。

　　同样是大小不一，最大的一艘，宽度足有两百多米，很有几分凶悍的感觉。

　　对面这些舰队，大大小小加起来足有上千艘，论数量，远在第七舰队之上。可正如颜星河所说的那样，这就是一支杂牌军。战舰种类足有十多种，而且明显互不统属。各有各的区域。

　　可尽管如此，数量如此庞大的舰队，在远处依旧犹如铺天盖地一般，呈半包围形态隐隐向第七舰队方向覆盖。

　　颜星河的表情并没有半分凝重，向蓝轩宇道：“看到了吧。他们就是在以数量对抗质量。论战力，他们的战舰差得远，但龙马星系资源丰富，建造战舰的速度却很快。只不过，他们的战斗力却始终达不到而已。不过，比上次与我们对峙的时候，数量又多了。战争持续的时间越长，越是在打资源，所以，我一直认为，针对龙马星系的战争越早开始越好。”

　　双方舰队在天空中都停滞下来，彼此对峙，没有在第一时间发起战争。第七舰队巨大的母舰散发着幽幽光晕，淡淡的蓝色光芒在表面凝聚，能够清楚的看到，一个个巨大的炮口张开，一时之间，甚至数不清母舰上的炮口有多少。

　　所有联邦战舰，都是武器系统全开、防护罩全开，最前方的母舰、四艘龙王级护卫舰横向排开，再后方是战列舰。

　　看着对面密密麻麻的敌舰，蓝轩宇的心跳也不禁随之加速，这样的宇宙级别的大战，他也还是第一次面对啊！在这种规模的太空战争面前，个人的力量显得是如此的渺小。

　　他现在就如同一名参谋一般，跟随在颜星河身边，听着颜星河对于战场的分析和解释。

　　“太空战在这种规模下，最主要的还是看火力。大规模的太空战一般都会在开阔地形进行，尤其是对于实力强大的一方来说，一定会如此选择。如果是陨石带之类的复杂地形，对手或许会有机会，但在开阔地形之中，双方比拼的几乎就是火力。至少一开始的碰撞是如此。在强大的火力面前，一切技巧都是虚妄的。就看谁的能量强度大，谁的武器更加先进。”

　　“如果是出现复杂地形，那么首先做的就是清理地形，哪怕是一颗小行星遮挡住了，也要将小行星先毁灭掉。”

　　颜星河说的很平淡，但从他的话语中就能听出，他对于宇宙舰队的实力有多么自信。

　　“目前但从舰队的对比上来看，龙马星系的宇宙舰队总量，大约实力也就能和我们三支舰队相比。而且要分散防御。联邦之所以一直没有全面进攻，还是担心龙马星系那些顶级强者的渗透，这样的强者破坏力实在是太强了。如果进入我们的行政星，甚至以一人之力都有破坏整个星球的可能。就算我们的战舰炮火能够将其毁灭，那也是几乎要以星球为代价来换。这是我们所不能承受的。因此，我们目前为止，都没有真正全力以赴的进攻过龙马星系。而龙马星系也知道这一点。如果他们的顶级强者袭击我们的星球，那么，我们母舰的炮火也一定会倾泻到他们的主星之上。相当于双方都有杀手锏，谁也不敢轻易掀翻。”

　　“联邦内部，包括你们史莱克学院、唐门在内，还有战神殿、传灵塔。都在集中各种资源，希望能够培养出超神级强者，只是想要达到那个层次实在是太难了。就算是咱们的母星，星球本身的能量层次似乎都不够。因此也一直没有超神级强者诞生出来。如果我们能有几位超神级强者，压制龙马星系的顶尖强者，那么，我们早就向他们发起全面进攻了。”

　　蓝轩宇听他的话语中似乎意有所指，他明白，这位舰长很可能已经知道了乐叔叔突破到超神级的事情。毕竟，那是在第七舰队眼皮底下完成的。

　　“要开始了。你信不信，对方根本不会和我们硬拼，比划一下就会撤退。跟我们打骚扰战。拖延我们进攻的时间。”颜星河笑眯眯的说道。

　　蓝轩宇微微颔首，“因为正面挡不住我们的火力吗？”

　　“对的，他们挡不住的。哪怕我们只有一支舰队，硬拼之下，赢不了他们这么多战舰。但他们也破不了我们的防御，我们足以支持到援军到来。而我们的炮火，却可以撕碎他们的防护，让他们不断减员。”

　　“所有舰队准备。”红色灯光亮起，整个指挥部舱内都变成了一片红色。

　　颜星河并没有去下达命令，反而是转向蓝轩宇，道：“舰队统一作战，所有指挥都是由司令部统一进行的。在没有下达自由作战之前，战列舰以上级战舰统一行动。红灯亮起，意味着母舰接管了我们战舰的控制权。”

　　蓝轩宇这才恍然，难怪他以前在视频中看到过的，星战之中，庞大的舰队炮火发起全面攻击时，竟是如此的统一，原来是母舰同时操控的结果。

　　“舰长，这种操控权会不会容易被敌人窃取？”蓝轩宇问道。

　　颜星河微笑道：“不会的，至少以目前已知的宇宙科技不会。因为这种远程操控其他战舰，不只是通过电子波段，还要通过生物波段的记忆。二者相互结合。简单来说，就是神识和电子波动联合控制。母舰那边，想要控制我们这边，第一要和我们对电子密码，这个密码是随时在变化的。其次，要有一名神级强者以神识作为连接桥梁，通过特殊的传导装置，将电子波与神识结合。进行独特的沟通。更何况，在进行内部联络控制的时候，我们的防护罩全开，屏蔽一切外来的电子波。因此，想要窃取我们的控制权完全不可能。”

　　蓝轩宇微微颔首。

　　就在这时，颜星河的眸光投向大屏幕，沉声道：“开始了。”

　　果然，龙王级护卫舰猛然一震，然后蓝轩宇就看到，舷窗外已经被一片光芒所覆盖，一时之间，通过舷窗已经完全看不到太空，只有光芒充斥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十六章 大战开始

　　他赶忙扭头向一旁的大屏幕看去。战场上的全景投影显示，以母舰为中心，四艘龙王级护卫舰，十二艘战神级战列舰，炮火全开，巨大的魂导炮光束，宛如犁庭扫穴一般，瞬间向对面的敌人攻击覆盖而去。

　　对面也同时亮了起来，数以千计的战舰爆发出各种颜色的光芒，也朝着联邦这边对射。

　　和颜星河之前判断的差不多，对面的战舰并不能阻挡第七舰队这边的炮火，一艘艘战舰不断爆炸，而第七舰队这边，以母舰为基础的防护罩体系上爆发出一连串璀璨的光晕，却没有一道敌方射线能够冲入防护范围之内。

　　剧烈的轰鸣中，声音并不能传导到战舰内部，但震动却可以，哪怕有防护罩的防护，龙三依旧在不断的震荡之中。

　　蓝轩宇下意识的攥紧拳头。这种纯粹的正面对轰，绝对恢宏强悍。但在他内心之中，其实是不喜欢这样的战斗方式的。这种战斗方式，根本没什么战术可言，就是硬拼、硬碰，彼此轰击，以炮火取胜。

　　“舰长，在开阔空间作战，难道就一点战术都没有吗？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　颜星河道：“战术不是没有。只是在于，当我们的防护罩足够强大，对方无法破开我们防御的时候，那么，战术有什么用呢？哪怕是他们绕到我们的后面，也依旧无法破开我们的防御。一支宇宙舰队，为什么母舰如此重要，并不在于它的攻击力有多强，最重要的是防护力。你发现没有，母舰并没有那种特别强大的主炮。其实并不是没有配备，而是不会轻易动用，太消耗能源了。所有的能源都放在防护上，以母舰和四艘龙王级护卫舰为核心形成的舰队整体防护罩，就算是超神级强者也冲不进来。这才是我们最强大的地方。所以，龙马星系那些强者，才想出了从内部瓦解我们的计划。”

　　蓝轩宇知道，他说的内部瓦解，一定是龙源晶。

　　就在这时，对面的龙马星系战舰群变阵了，上千艘战舰迅速分散开来，就像是一个大口袋一般，朝着第七舰队包围过来。

　　刚刚的一轮对射，对面至少损失了超过三十艘体型较大的战舰。这还是因为双方距离很远，炮火威力不能完全发挥出来的原因。

　　第七舰队则是缓缓向前移动，保持着炮火的威力，不断向前方以及两侧发射。

　　正如颜星河所说的那样，龙马星系舰队的攻击，根本就无法破开第七舰队这边的防御，这也让这场战争看上去有些无聊，似乎就是这么持续消耗。

　　颜星河微笑道：“现在就看他们是不是忍得住了。”

　　蓝轩宇好奇的问道：“忍得住什么？”

　　颜星河道：“忍得住不用你的那份功劳。”说着，他还指了指蓝轩宇肩头的将星。

　　听他这么一说，蓝轩宇顿时明白过来。很显然，联邦针对龙源晶，已经有了计划。就是专门针对对方的。如果对方在这个时候用出龙源晶对应的战术，那就意味着战术将会暴露。

　　一支宇宙舰队，不知道能否满足对方的胃口。

　　“那他们要是忍住了呢？”蓝轩宇问道。

　　颜星河道：“根据目前我们调查得到的资料来看，龙马星系大概拥有三千艘战舰，这里有一千多，还有一大部分没在，分部在星系周围。一支舰队不够，那我们后面不是还有两翼两支吗？三支宇宙舰队的吸引力，应该就足够了。他们其实不想这么早和我们作战的，他们是希望我们对龙源星开发的久一些，能够更依赖龙源晶作为动力源。那样才会有更多的战舰配备龙源晶。对方的那位，真的很敢想，而且真的就险些成功了。”

　　战场上的炮火开始变得稀疏起来，原因很简单，龙马星系的战舰扩大了包围的范围，脱离了第七舰队的炮火攻击范畴。第七舰队却根本没管他们，继续前飞，目标依旧是天马星的方向。

　　蓝轩宇毕竟是史莱克学院星战指挥系最优秀的学生，他在颜星河的讲解下，基本已经明白了第七舰队的作战方案。难怪颜星河显得如此轻松，这个战术是在本方知道了对方最大阴谋，而对方却还以为阴谋得逞的前提下进行的。

　　颜星河看了一下自己的魂导通讯器，“第三、第五两支舰队应该也已经展开行动了。对于对方来说，机会很快就要到来。”

　　“龙三，龙三。”通讯器中传来低沉的呼叫声。

　　“龙三就位。”颜星河上前几步，来到自己的指挥位。

　　大屏幕光芒一闪，第七舰队司令官白凌大将的面容出现在大屏幕上，“第三、第五舰队已经和对方接触。准备实行源晶计划。”

　　“是！”颜星河立正行礼。他没有再跟蓝轩宇解释，而是连续下达命令。

　　“所有太空机甲、太空战机准备投入战斗。源晶计划开始，随时汇报诱导区反应。”

　　蓝轩宇的目光则是牢牢的盯视在全息影像上。

　　此时，地方的战舰基本已经以包围的方式围绕在了第七舰队周围，但却保持着很远的距离，不进入到第七舰队的射程之内，第七舰队向前飞行，他们也就向前飞行。

　　而事实上，这样的包围从正常战术上来看，是没有任何意义的，就像是在护送。只要第七舰队进入到空间跳跃之中，包围自然就解除了。

　　此时，第七舰队的每一艘战舰内，都有一个单独的金属房间。房间内，放着一个个小型的机器，在每一台机器内部，都有大大小小的各种形态龙源晶。其中有一些大型的龙源晶，就算是蓝轩宇都没见过。

　　极其表面，光芒闪烁，散发着迷人的光彩。内部的龙源晶能量持续不断的向外输出着，就像是始终提供着能量源的作用。

　　而这些被分离出的能量，通过特殊渠道会聚而出，传导去了不知道什么地方。

　　这个系统，被斗罗联邦的科学家们称之为能源过滤传导系统。以前它的存在，是用来测试单体正向循环源泉核心的能量强度的。

　　而龙源晶的问题爆发之后，联邦内部的科学家们在紧急磋商之后，就把这东西送到了各大舰队。

　　它们的作用很简单，就是让龙源晶一直处于能量释放状态之中。而这样的状态，就像是一直在使用。

　　天龙星首座天龙的神识再强大，同时把神识分散到这么多龙源晶之中，他也只是在遥感这些龙源晶的状态，并且可以对它们进行最简单的操控。像蓝轩宇他们上次发现的时候，是因为暴露的太明显了，再加上那个地方是龙源晶产出的基地，正好有天龙的一道分神驻守，这才悍然对他出手。

　　经过联邦内部以及和众多强者研究之后，天龙再强，也不可能跨星际的去感受到每一颗龙源晶周围真正的情况。蓝轩宇他们一定是当时刚好遭遇到了他一道分神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十七章 源晶计划启动

　　所以，只要让所有龙源晶都正常运转，正常释放着能量，就不会引起天龙的怀疑。才有了这种方式。同时，通过能源过滤传导系统，还可以将龙源晶内部的能量分离出来使用，不至于浪费，这些被分离出来的就是纯粹的能量了，而天龙的精神力是要依托于龙源晶而存在的。

　　因此，这段时间以来，联邦一直在这么干，龙源晶的能量还在用，甚至连龙源星的开采也没有丝毫停止，反而是加大了开采。只不过在开采之后，龙源晶就会被统一运送到一颗资源星进行能量分离和过滤。形成纯粹的能量储存。

　　所以，这场战争虽然距离当初发现已经两个多月了，但在这两个多月以来，斗罗联邦却一直都在紧锣密鼓的布置着。

　　但又不能等的太久，以免被天龙发现端倪，所以才选择了在这个时候，发起进攻。

　　第三、第五、第七，三支宇宙舰队同时发动，源晶计划正式启动。

　　此时，不只是第七舰队处于被远程包围的状态之中，第三、第五两支舰队的情况也是一样。

　　大家都在等待，龙马星系也同样在等待，等待一个一起发动的机会。

　　蓝轩宇并不知道的是，为了这次战争，战神殿方面倾巢而出，史莱克学院、传灵塔、唐门，也都有大量强者被调动到三大舰队之中，秘密进入。守护在每一个储存龙源晶的金属房间内。

　　这次斗罗联邦所发动战争的坚决，远超龙马星系的预料。

　　颜星河此时脸上的笑容已经消失了，变得一片严肃，手中握着一枚通讯器，放在耳边，静静的等待着。

　　眼看着，半个小时就已经过去了。双方的炮火只是偶有发射，战争却并未全面展开。

　　就在这时，颜星河脸色一变，突然大声喝道：“关闭推进器，关闭既定能量释放。防护罩关闭百分之七十。关闭既定灯光系统，只保持全息投影。”

　　顿时，整个指挥部内光线一黯，龙三战舰轻微的一震，速度开始减缓下来。从全息影像上就能看到，战舰后方的推进器光芒骤然收敛，战舰表面，只有一部分地方还有能量释放，光芒闪烁。

　　而且，通过全息投影能够看到的是，整个第七舰队似乎突然就变得混乱起来，很多战舰上的主喷射器都关闭了，但也有一些还没有关闭的。一时之间，战舰再不能排列整齐，甚至有些还发生了碰撞。

　　整体的防护罩光芒衰减。一时间，已经陷入了一片混乱之中。

　　各个战舰的源晶储存室内，所有的龙源晶几乎都在同一时间光芒熄灭，能量不再外放。源晶储存室内守护着的强者全都牢牢的盯视着自己面前的龙源晶，感受着它们的变化。

　　舰队一乱，远处的龙马星系战舰群，顿时蜂拥而上，从四面八方朝着这边飞来。

　　源晶计划，正式开启。

　　这是属于龙马星系的源晶计划，也同时是属于斗罗联邦的源晶计划。

　　眼看着敌方战舰越来越近，那一艘艘属于龙马星系的战舰上，主炮炮口周围光芒越来越强烈，明显是在充能。蓝轩宇忍不住向颜星河道：“舰长，这样的诱敌是不是太过了？我们的防御可能来不及开启啊！就算能够发射魂导炮，但防护来不及开启的话，很可能会和对方两败俱伤。”防护罩的充能是需要时间的，时间充足的情况下才能开启到最大，产生最强的防护效果。

　　颜星河看了他一眼，脸上流露出一丝古怪的笑容，“你太小看我们这些阴谋家了。”

　　越来越近了，眼看着，龙马星系的战舰就要进入到攻击范围了。

　　就在这时，一团火光突然在全息投影上亮起，是的，一团火光。那是一艘冲的较为靠前的敌方战舰。它突然就毫无来由的爆炸了。而那爆炸的火光就像是导火索一般，下一瞬，灿烂的烟花，仿佛太空中的花环，骤然炸开。

　　那恐怖的大爆炸，几乎顷刻之间就将大量的龙马星系战舰笼罩在内。从全息投影可以看到，以第七舰队战舰群为中心，周围刚好是炮火攻击极限范围的距离下，围绕着第七舰队，炸出了一片灿烂的光环。

　　那恐怖的大爆炸，顷刻间就将大量的龙马星系战舰吞噬其中。爆炸太过剧烈，一时之间，根本看不清龙马星系战舰有多少损伤。

　　“毁灭龙源晶。防护罩全开、推进器全开。”颜星河瞬间下令。

　　与此同时，白凌大将的面庞再次出现在通讯器大屏幕上，“各部队，自由作战。”

　　“龙三收到，龙三出击。”从全息屏幕上能够看到，四艘龙王级护卫舰首先行动起来，原本熄灭的尾焰全部开启，防护罩重新点亮。龙王级护卫舰带着自己所属的三艘战神级战列舰，以及大量的流星级攻击舰、陨星级侦察舰朝着一个方向飞去，四艘护卫舰刚好飞向四个方向，而母舰却没有动，坐镇中央。

　　蓝轩宇终于看到了母舰的主炮了，母舰前端，一个巨大的豁口缓缓开启，那是一个呈现为扁平状的炮口，宽度足足超过三百米，而母舰上那个巨大的球体亮了起来。主炮炮口开始有无数光芒汇聚，显示呈献为白色，然后是黄色，渐渐变成橘红色。

　　一种发自心底的恐惧感油然而生。而在主炮对准的那个防线，没有任何第七舰队的战舰飞行。

　　“看看咱们联邦当前最强大的武器吧，足以毁灭星球级的武器。以目前的情况，它最多只需要发挥三成威力就足够了。不用充能太久。”

　　就在颜星河向蓝轩宇解释的时候，一道橘红色的光芒暴射而出，扁平状的光芒顷刻间就覆盖了那个区域，然后母舰缓缓横扫。三分之一，包围圈的三分之一范围，被它一扫而过。而在那个范围内，无论是先前爆炸的炮火，还是龙马星系的战舰，在那橘红色光芒扫过之后，就像是从来都没有出现过似的，瞬间就让光环熄灭了三分之一。

　　蓝轩宇突然有种窒息的感觉，他明白为什么颜星河会说，三成威力就足够了，因为三成威力，就足够歼灭这个方向的全部敌方战舰了。而此时，四支以护卫舰为首的舰队，已经冲向了其他四个方向。

　　无数炮火，开始倾泻而出。

　　从先前的大爆炸，再加上主炮的发射。就是在这短短的时间里，龙马星系上千艘战舰就毁掉了近乎一半。

　　毫无疑问，胜负的天平已经倾斜。

　　蓝轩宇此时已经震撼的说不出话来。而颜星河的双眸则变得越发明亮，“这是我们送给龙马星系的一份大礼，不只是在我们这边，第三、第五两支舰队那边也是一样。他们送给我们龙源晶，我们就还给他们一个源晶计划。轩宇，是不是想知道先前发生了什么？”

　　颜星河此时的情绪明显有些兴奋，哪怕是对于他来说，这也是一场前所未有的大胜。

　　蓝轩宇赶忙点点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十八章 天龙、天马

　　颜星河道：“还记得我刚才下达的一条命令吗？所有太空机甲和战机准备。那其实就已经是命令他们出击了。他们全部都有幽灵涂装，而且是在尽可能牺牲速度的情况下，将自身掩盖到最好。这种最新涂装，只要不投入到战斗之中。就算是我们自己的主雷达都很难发现。虽然这也会消耗大量的能源，不能持久。但已经足够了。他们携带者一枚枚同样有着幽灵涂装的反物质导弹。或者说是反物质太空雷。一直带着这些东西，跟随着我们飞行。当舰队停滞的时候，他们才会将这些幽灵太空雷释放在空中，然后迅速回归。所以，你都没注意到，刚刚我们的雷达其实一度是有反应的，那是他们回归的反应。然后，敌人就自投罗网，自然而然的撞上了我们布下的雷区。很显然，我们成功了。对你来说，这同样是大功一件，没有你带回来的消息，我们也不可能取得这么大的战果。这样的战果，也印证了你之前的功劳。”

　　听了颜星河的讲述，蓝轩宇这才恍然大悟。这毫无疑问，是斗罗联邦给龙马星系准备的一份大餐。这份大餐实在是丰盛。已经被歼灭了一半的战舰，而接下来第七舰队的追击，也一定会让更多的战舰损失。

　　……

　　天马星。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，整个由特殊石材建造的房间已经完全化为飞灰。

　　天龙的脸色阴沉的有些苍白，此时的他，竟然是人形模样，穿着一身洁白的长袍。双眼之中，各有六个瞳孔在剧烈收缩着。

　　在他周围，先前的爆炸中，很多龙马星系的强者都被掀飞了出去。唯有一名身材修长，面容英俊的男子还站在他身边。此时的他，面庞有些涨红。

　　“天龙，你必须给我个交代。怎么回事？为什么会这样？为什么三方会全部溃败？”英俊男子近乎咆哮着怒吼着。

　　“不知道，我也不知道是怎么回事？这是斗罗联邦的陷阱，怎么可能？怎么可能他们会知道？”天龙低沉的咆哮着，双眼中各自六个瞳孔已经收缩的宛如针尖一般。

　　英俊男子目光冰冷的看着他，“你知不知道这意味着什么？我们好不容易逐渐积累出来的力量，损失如此惨重。你责无旁贷。”

　　天龙猛然回头，目光冰冷的看向他，“天马，现在说这些有意义吗？现在最重要的是挽回损失。我造成的损失，我一定会找回来。我现在就去前线。”

　　说着，他身形一闪，就向空中冲去。但也就在这时，天马身形舒展，天空中，一双遮天蔽日的巨大白色翅膀张开，硬生生的挡住了天龙的去路。

　　“轰——”两股恐怖的力量碰撞，刹那间天地变色，天昏地暗。

　　“你让开，为什么拦住我？”天龙冷冷的说道。

　　“你的心已经乱了。还没到撕破脸的程度，如果你出手，对方就会针对我们的星球出手，天马星首当其冲。你犯下如此大错，从现在开始，星系的战斗指挥由我接管。你立刻返回天龙星，阻止人手，对抗斗罗联邦即将到来的侵袭。隐藏所有可以隐藏的重要设施。稍候我会召集人手，我们必须要去斗罗联邦走一趟了。这次吃亏是肯定的，但要尽可能减少损失。”

　　天龙的瞳孔略微放大了几分，看着面前的天马，气息平稳了一些，眉头紧蹙道：“为什么不现在就去？”

　　天马沉声道：“谈判也是需要时间的，哪怕是以你我的修为，赶过去也同样需要时间。有这个时间，对方能够给我们的打击太大。让我们的舰队先撤回来，撤回到天龙星和天马星附近，守护两颗主星。至于其他的星球，暂时就顾不上了。让他们先坚守的同时，尽可能遮掩吧。先安排好内部的事情，我们再去一趟斗罗联邦的母星。”

　　天龙双眼微眯，在他身体周围的光线明显变得有些暗淡，“要不要向深红之母求助？”

　　天马眉头紧蹙，“那个家伙太疯狂了。不到万不得已，还是不要跟她合作。斗罗联邦虽然是威胁，但只要充足的时间，我们还能反败为胜。但深红之母要是进入龙马星系，想要再将她赶走恐怕就难了。与她合作，无异于与虎谋皮。”

　　“嗯，那就再说吧。先按照你的意思办。我回天龙星。这次的事，责任在我，我大概知道是怎么泄露的了。当初那些蝼蚁，竟然没有死。”说到这里，天龙眼中寒光迸射，脑海中随之浮现出当初的那张面庞。

　　光影闪烁，天龙朝着另一个方向飞去，天空中，巨大的翅膀也随之收敛，最终化为光芒，隐没于天马背后。

　　天马凭空而落，此时，先前被掀飞的众多形态各异龙马星系强者都已经聚拢过来。

　　天马沉声道：“传我命令，所有舰队回撤到天马星、天龙星附近。不惜代价撤退，不与对方缠斗。”

　　……

　　“轰——”一艘龙马星系的战舰在龙三的强大炮火下炸开。这已经是龙三接连击溃的第七艘敌方战舰了。

　　论战斗力，龙马星系的战舰确实不行，但此时它们已经完全分散开来，全力逃离战场。

　　魂导战机、太空机甲都已经出动，主要是为了缠住敌人，给己方创造击溃的时间。但对手执意要逃走的情况下，第七舰队的追击效果渐渐减弱。

　　龙马星系的战舰群作战虽然差一些，但逃命的工夫还是相当不弱的。这和它们互不统属有很大关系，顺风作战没问题，一旦进入逆风，他们首先想到的就是自保。

　　因此，当反物质导弹开始大范围爆炸，摧毁了大量战舰的情况下，很多龙马星系的战舰第一时间选择的就是掉头就跑。根本没有继续作战的念头。

　　所以，第七舰队虽然在第一时间追击，但也只是又歼灭了一成敌人。再继续追，就和母舰拉开的距离太远了。

　　尽管如此，这依旧是一场史无前例的大胜。第三、第五两支舰队也传来捷报，也都歼灭近半敌军。三处战场，总计摧毁龙马星系战舰超过一千三百艘，这绝对是巨大的损失了。

　　龙马星系这种联军，最怕的就是溃败，一旦溃败，各方势力首先想的就是如何自保。

　　第七舰队重新整合，直奔龙马星系深处而去，同时，陨星级侦察舰全方位出击，进行全面侦察。

　　破开了对方的防御之后，龙马星系就像是已经向斗罗联邦敞开了大门，再无封锁侦察的能力。

　　险些给斗罗联邦带来灭顶之灾的龙源晶，终于成为了反制手段，一战功成。让斗罗联邦大幅度的削弱了敌人的实力，占据了战场上的主动。

　　这就是情报的重要性，如果没有蓝轩宇发现那惊天的大阴谋，此时的情况很可能就已经逆转了。

　　舰队突然失去大部分动力源，被上千艘敌方战舰围攻，一定会是毁灭性的灾难。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十九章 登陆作战

　　龙源晶事件所产生的影响力，实在是巨大。蓝轩宇的斗天任务给予八级评定，绝对可以说是实至名归了。甚至评价都有些低了。

　　当然，这份功勋更多的应该是在娜娜身上，如果没有娜娜的救援，他们当时根本不可能从天龙分身手上活下来。

　　龙三指挥部。

　　颜星河从指挥台上走下来，脱掉军装外套，伸展了一下自己的身体。脸上满是笑容。

　　这一场大胜，对斗罗联邦来说实在是太重要了。第七舰队的损失微乎其微。毫无疑问，接下来就是资源的掠夺。趁着这次机会，虽然不可能真的击溃龙马星系，但获得的好处肯定是不会少的。

　　“轩宇啊！我代表所有军人，感谢你。没有你们当初的发现，现在溃败的很可能就是我们了。”颜星河由衷的向蓝轩宇说道。

　　“这是我们应该做的。”蓝轩宇赶忙说道。

　　虽然他们这次都没有真正的上战场，但身在龙三指挥部，眼看着颜星河指挥着龙三战舰在战场上作战，这个过程对于他们经验的积累来说实在是帮助太大了。

　　蓝轩宇仔细的观察着颜星河下达的每一道命令，龙三这边所指挥的战舰有近四十艘，在他的命令下，却是如臂使指。主要指挥战列舰，再通过战列舰一道道命令传导下去。

　　先后歼灭了大量战舰，而且尽可能的确保本方有生力量减少损失。

　　蓝轩宇发现，这种大型战舰的指挥，和中小型战舰截然不同。譬如龙三战舰主炮的发射，很多时候不是为了杀伤敌人，而是要有战略性的分割战场、保护友军、支援同伴等等。

　　颜星河的指挥看上去并不复杂，但却给他一种掌控全场的感觉。

　　坐镇中央，不急不躁。宁可减少收获，也尽可能护住己方战舰不会损失。这样的将领，一定会得到将士们的爱戴。

　　谁都想建功立业，但谁也不会愿意盲目牺牲。颜星河能够在如此年纪成为一艘龙王级护卫舰的主官，绝对是真才实学。看他指挥这一场战争，让蓝轩宇学到了很多东西。

　　颜星河向蓝轩宇他们招了招手，示意他们都跟上，然后转身走出指挥部。

　　蓝轩宇七人赶忙跟上去。颜星河带着他们来到指挥部后面的高级军官专属休息区，立刻有人送上饮料、食物、水果。

　　颜星河示意七人都坐下，微笑道：“这一战，感觉如何？”

　　“阴险！哦，不对，睿智，是睿智。”钱磊脱口而出，但说出来之后才意识到不对，赶忙改口。

　　颜星河哈哈一笑，道：“没错，说阴险也没错。战场上，一向是无所不用其极。什么道德观之类的，先要活下来才有意义。活着，就是战场上的第一奥义，只有活着，才有一切可能。死了，就什么都没有了。”

　　一边说着，他的目光转向蓝轩宇，“是不是觉得，我们的作战有些保守？”

　　蓝轩宇道：“也没有，保守一些，能够确保我们的损失尽可能的少，在已经取得大胜的前提下，这样也是非常合理的。”

　　颜星河摆摆手，道：“谁也不会嫌战功少，如果能够冒一定的险而获得大量功勋，谁都愿意。既然选择参军，就都有这个觉悟。不然的话，也只能是庸碌无为。但是，冒险一定不等于盲目。首先要对敌我实力有非常清楚的判断才行。”

　　“你们不要看龙马星系的联军溃败，甚至是溃不成军，但实际上，他们的个体战斗力非常强。能够成为联军的一部分，那就是龙马星系的主战种族。你们刚刚可能有些没有看清楚，有些战舰，根本就是生物，强大的生物。他们有着千奇百怪的能力，而且个体战斗力极强。我们的魂师都很难和他们之中的强者对抗。如果分兵，让我们的小型战舰去追击，很可能会起到反效果，会有无谓的牺牲。”

　　“我们现在已经进入龙马星系了，你们肯定猜不到接下来我们会怎么做。我们首先是要破坏龙马星系的军事基地、军事设施，同时掠夺所有能发现的资源。但是，在这个过程中，我们同时能够针对的目标，最多只有五个。因为我们一支舰队，最多只能分成五部分。而且距离还不能太远。正常情况下，甚至只能是四部分。母舰居中策应，随时支援。这样做，是为了提防那些龙马星系的顶级强者出手。至少要龙王级护卫舰，才能威胁到他们的存在。”

　　“星战之中，其实有很多潜规则，我们和龙马星系对峙这么多年，早就已经形成了这样的局面。譬如，我们绝不会用战列舰以上级别的战舰主炮去轰击星球。而龙马星系的顶尖强者也不会潜入到联邦内部作战。这二者，都相当于是战略性武器，除非是生死存亡，完全撕破脸，否则双方就不会这么做。所以，哪怕是在毁坏和劫掠过程中，我们也不会去彻底损伤那些星球。只会针对表面。损毁资源星球对我们并没有好处，还会彻底激怒龙马星系的强者。除非是有一方有自信将对方全灭的前提下，否则，谁都不会轻易掀桌子。这就是潜规则。”

　　蓝轩宇点了点头，从之前战斗的时候，他其实就已经看出了一些端倪。第七舰队虽然凭借着陷阱获得了一场大胜，但能够看得出，他们还是有所忌惮的。

　　也就是说，这是一场以削弱对手为主的战斗，而不是为了真的入侵龙马星系，在去的战略性战果之后，联邦舰队就会撤退。

　　想到这里，蓝轩宇不禁眉头微蹙，“舰长，那这么看的话，我们和龙马星系相比，之前一直是处于劣势的？”

　　颜星河眼中流露出一抹惊讶之色，“见微知著，说说你的看法。”

　　蓝轩宇道：“龙源晶事件，如果真的被龙马星系得逞，他们很可能就会向我们发起全面战争了，现在我们利用这次的机会，击溃了他们近乎一半的战力，却没有全面开战的想法。这就意味着，我们还没有做好和他们全面开展的准备。”

　　颜星河点点头，道：“正是如此。龙马星系底蕴深厚，如果不惜一切代价的话，我们就算能赢，最终的结果也不会太好。七大舰队能够剩余的恐怕不多，超神级强者太可怕了。目前，我们利用最多的一点，其实是龙马星系的一盘散沙状态。虽然是以天龙星、天马星为核心。但不同的种族都有不同的诉求，在战争的时候虽然会被征调，但谁都不会全力以赴。这次被我们击溃之后，一定会加大这方面的问题。但如果我们是抱着彻底入侵龙马星系，甚至要将这些种族全部赶尽杀绝的话，那就不一样了。他们一旦全力以赴的对抗我们，联邦目前还耗不起。别看我们有七大舰队，但实际上在兵力部署方面，却是有些捉襟见肘的。我们进入宇宙世界的时间，毕竟还太短。人类的本体还是太脆弱了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十章 蓝轩宇的未来

　　“很多宇宙种族，刚出生的时候，就有我们魂帝，甚至是更高层次的修为。全民如此。我们能与之抗衡的就只有宇宙舰队。但我们的资源匮乏，宇宙舰队建设的速度实在是太慢了。目前第八、第九两支舰队在同步建设，这已经是我们能够做大的极限，还是这些年来资源星不断开发的结果。如果我们能有几十支宇宙舰队，早就对龙马星系动手了。”

　　“跟你们说这些，是要叮嘱你们，在之后进行登陆作战的时候，一个是要注意安全，还有一个就是，尽可能多的掠夺资源。资源是我们发展的根本。有足够的资源，尤其是稀有金属，就能让我们制造更多的宇宙舰队，再获取更多的资源。”

　　蓝轩宇道：“舰长，我们什么时候能够投入作战？”

　　颜星河道：“很快。接下来我们将会对天马星进行一轮围攻，对他们进行压迫，然后就开始掠夺。第三、第五两支舰队的母舰，会分别抵达天龙星、天马星。在外太空威慑，让他们的顶级强者不敢出手。然后我们就可以分兵进行掠夺了。给我们的时间不会太长。如果我没猜错的话，龙马星系的顶级强者一定会潜到母星去，和我们进行谈判。威胁我们撤军。这也是题中应有之意。而在谈判的这个过程中，就是我们收获的时候。咱们第七舰队，最主要的任务就是掠夺。两天后，五百艘大型运输舰即将抵达。在他们抵达之前，我们就要展开行动了，我们的目标，就是满载而归。而你们小队，也将投入到这次的登陆作战之中。歼灭敌人有生力量，寻找最好的资源，提供坐标。”

　　“明白。”

　　“现在，都去休息吧。等候出发命令。”颜星河微笑道。

　　“是！”蓝轩宇七人站起身，向颜星河行了军礼，返回生活区而去。

　　看着他们离开的背影，颜星河脸上流露出一抹淡淡的微笑，“师兄，让我看看，你的宝贝徒弟能够做到什么程度。舞台，已经为他搭建好了。”

　　母星，史莱克学院。

　　外院院长办公室。

　　樱落红看了一眼躺在沙发上，很没形象，正在吃着葡萄的唐震华，没好气的道：“你这像什么样子？有老师过来怎么办？”

　　唐震华懒洋洋的道：“那我就起来呀！”

　　樱落红遥望窗外天空，“战争应该已经开始了吧。咱们儿子也在，你就一点都不担心？”

　　唐震华翻身坐起，苦笑道：“我能不担心吗？我也想把他拴在裤腰带上。可是，为了他的发展，我们不能这么做啊！可惜，他没能进入轩宇那个小团队之中。但我相信，我的儿子一定是会有一番作为的。他充分继承了他爹在星战方面的天赋。星战指挥这方面，在班里他的成绩也就仅次于轩宇。未来当个战列舰，甚至是护卫舰舰长没什么问题。”

　　樱落红哼了一声，“怎么？我儿子就不能做司令员？”

　　唐震华呵呵一笑，道：“司令会有点难。那就不是个人实力的问题了，还是各方面平衡的结果。放心吧，不会有事的，选择第七舰队是最明智的。白凌大将算是比较亲近于咱们学院的。而且，星河不是也在第七舰队吗？是舰队高层，我已经跟他打过招呼了。你儿子会被分配在母舰的作战编队里面，主要在作战指挥部学习，不会参与登陆作战。坦白说，如果可以的话，我更愿意让他登陆作战锻炼、锻炼。还不是因为自己的儿子，心软了。”

　　“嗯。那就好。”樱落红松了口气。

　　唐震华道：“好什么好，不经历危险，成长会慢很多的。轩宇他们会直接到星河那边去。星河在星战指挥方面虽然不如我天赋高，但这家伙狡猾的很，也特别稳健，这方面比我强。”

　　樱落红的眼神变得温柔了几分，“当初要不是为了我，你在军队一定会有大发展的。”

　　唐震华呵呵一笑，“那有啥用？大发展能有这么好的老婆重要吗？我不用大发展。可惜，我的个人修为不够，没能突破神级，不然的话，我一定弄个超神一号玩玩。现在只能是寄希望于我的宝贝弟子了。”

　　樱落红道：“学院这次内院弟子去了三十六人，再加上诸位老师，总计六十三人。神级强者七人。已经是对联邦史无前例的支持了。阁主、依老现在也去了联邦总部，准备应对龙马星系强者有可能的报复。这次你觉得会真的打起来吗？”

　　唐震华摇摇头，道：“我们其实还是没有做好全面爆发战争的准备。最近这一千年，是我们大发展的时间短，科技爆发，各种强大的武器不断被开发出来。资源的利用也越来越庞大。对于联邦来说，现在是一个关键点，如果能冲过去，那么，未来必定能成为宇宙豪强，冲不过去，就有覆灭的危险。所以，联邦一定会特别谨慎。对我们来说，龙马星系是一块大肥肉，如果真的能吃的满嘴流油，那我们就有了大发展的基础。但反过来说，这块肥肉有毒，致命的毒素，龙马星系的顶级强者众多。现在我们更希望的是有更多的时间发展，把爆发的科学研究转化为战力和生产力。”

　　樱落红道：“这次的事情，导火索就在你的宝贝弟子身上。如果我们赢了，他的功劳估计还会被追加。”

　　唐震华道：“估计不会了。军衔已经给了少将，其实已经相当于是追加了。你什么时候听说过十八岁的少将。就看职务方面了。学院对于轩宇的未来，会有突破的。说不定，就会让他真的加入军方之中，代表我们学院和唐门。在军方开始建立属于我们自己的势力。毕竟，那位回来了，我们再不用担心联邦政府对我们有什么想法。那位，可是曾经的中兴之主。现在联邦发展已经到了瓶颈，向龙马星系方面前进必不可免。联邦也需要学院和唐门的全力支持，所以，必然就要允许我们真正的强者在军方有一定的地位。其实我们一直都在等这一天，为此，唐门做了太多的准备工作。这些年我在唐门看到了一些，但应该还只是一部分，只是不知道，唐门建造的战舰在什么地方。”

　　樱落红道：“唐门真的有自己的战舰群吗？战神级战列舰以上的存在？”

　　唐震华断然道：“肯定有。我在唐门和他们一起研究的时候，看到过一些只应该属于大型战舰的装置。非常先进，比现在联邦用的还要先进。唐门和咱们学院其实对联邦政府都不怎么信任，怎会没有后手？”

　　樱落红点点头：“这么说来就合理了，内院突然要求我们外院进行星战实验班尝试，估计和这方面也有关系，应该是提前得到了消息，联邦要和龙马星系开战了。”

　　唐震华道：“唐门那边，擅长星战方面的弟子数量可不少。他们一批批的培养了许多。其中大部分是学院外院毕业的学

　　员，还有一些是唐门自己培养出来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十一章 出战

　　樱落红心中一动，“你说，学院新一代的史莱克七怪，会不会就是为了进入军方做准备？”

　　唐震华道：“毫无疑问。否则的话，以轩宇他们的年龄和实力，怎么可能入选？内院封号斗罗级别的弟子可也不在少数，也都是少壮。”

　　樱落红道：“这一年军事历练，看来既是对他们的考验，也是对他们的培养了。”

　　……

　　斗罗联邦第七舰队，第三龙王级护卫舰。

　　蓝轩宇七人正在休息区属于自己的小会议室这边看着星图。

　　他们已经接到了命令，命令给他们的指示很简单，探索、歼灭、搜寻。

　　没有特定目标，以天马星和天龙星为中心，周围大约五十多颗行政星、资源星，都在探察范围内。探察资源充沛的星球，立刻汇报，登陆作战部队将会前往收取资源，破坏军事设施。

　　也就是说，蓝轩宇他们要做的，是接下来掠夺战之中第一步要做的事情。

　　第三、第五两支舰队还有一天时间就将分别抵达天马星和天龙星，第七舰队在他们抵达之后，就会开始分散行动了。

　　颜星河给蓝轩宇他们的任务机动性很高，没有专门的指向性，一切以他们自己的想法来做。

　　这样的自由度，更能展现出战术素养，也更能锻炼。对他们的能力，颜星河还是非常有信心的。蓝轩宇可是超神五十八的战机驾驶员。流星级攻击舰虽然和战机不一样，但战舰操控和战机同源。有关于蓝轩宇的资料，他甚至要比白凌大将手中的都多。所以，就让他放手施为。

　　当蓝轩宇接到任务指示的时候，也有些惊喜，这种有自由度的任务，才能最大的发挥出他们的能力。以他们七人的实力，现在就算是遇到封号斗罗的强者也能一战。而且，星战拼的可不只是个人实力。他们这次流星级攻击舰上，单是反物质导弹就带了十二枚之多。军方制式的流星级攻击舰哪有这种配置。

　　颜星河告诉他，放手施为，在注意安全的前提下大胆去干，弹药消耗了，就回龙三补给。联邦即将到来的五百艘大型运输舰可不是空着来的，带来了大量的能源和弹药补给。下定决心要趁着这次机会削弱龙马星系的有生力量，同时获取足够多的资源。

　　这次的五百艘大型运输舰之中，有五十艘装配了最新科技，空间压缩技术。内部储存空间是普通运输舰的十倍。而且速度更快。这就是科技进步带来的好处。

　　而空间压缩技术，也需要资源来建设，其中，最重要的资源，就是一种拥有空间元素属性的矿石，龙源星的一颗资源星就有这种特产。

　　蓝轩宇指着面前星图，道：“等第三、第五两支舰队就位，对天龙星和天马星压制的时候，咱们第七舰队就会分散开来，展开行动了。所以，天龙星和天马星周围的这十几颗星球首当其冲，会是大部队的目标。咱们的任务既然是探索，和大部队一起行动的话，所获必定会较少。所以，我们到更远一点的星球去。目标主要是资源星。行政星肯定居住着龙马星系的各个种族，这些种族之中肯定都有强者，仅凭我们是对付不了的。但资源星就不一样。之前大战，联军肯定是抽调了大量的军队，这些资源星的驻守就会较为空虚，尤其是远一些的地方，更是如此。这些地方才是我们的目标。破坏军事设施，给我们的后续部队坐标指引。”

　　钱磊摩拳擦掌的道：“老大，你说怎么干咱们就怎么干。终于可以真正星战了，想想都兴奋啊！”

　　蓝轩宇道：“我们还是要注意安全，安全是第一位的。这次机会不可多得。准备出发吧。”

　　他们这次前去完成任务没有具体的时限，在大军撤退之前，他们都可以自由行动。每次给出准确的目标，最终获取到的资源和损坏的军事设施都会累计功勋。这些被带回来的资源核对功勋之后，有百分之十五会记在他们身上，剩余的则是后续部队的。

　　如果是他们自己带回来的资源，将会百分之百记在他们身上。

　　蓝轩宇自己已经是少将了，并不缺少功勋，但他的伙伴们要功勋可是非常有用的。

　　而且，这也是向联邦证明他们自己的一次机会。

　　十分钟后，颜星河接到蓝轩宇的申请，蓝轩宇请求，立刻出征，目标较远星域。

　　颜星河思考了一下就同意了，此时虽然联邦舰队还没有完成对天龙星、天马星的压制，但大多数的龙马星系战舰还是向两颗主星方向收缩防守去了，在龙马星系中穿行并不算太危险。

　　早一点出发，去更远的地方，收获肯定是更大的。如果能获得一整颗资源星的资源信息，并且一定程度的破坏军事设施，能够获得的功勋会更多。

　　于是乎，三十三天翼战舰，就在特批之后，悄无声息的划出了龙三战舰，展翼高飞，直奔龙马星系深处而去。

　　蓝轩宇他们只有七个人，所以每个人都要负责一个重要系统。幸好，三十三天翼战舰的操控要比联邦制式战舰容易的多。哪怕是一个人，也能进行控制。

　　蓝轩宇坐在主控位置上，毫不犹豫的下令开启幽灵模式飞行，战舰表面，所有的羽翼图案散发出淡淡幽光，下一刻，它已经悄无声息的隐没于太空之中。

　　保持隐身飞行会较大的消耗能源，但龙马星系可是敌人的地盘。虽说地方战舰群大部分收缩防御去了，但难保不会碰到。隐身飞行是最安全的。而且，三十三天翼战舰，从来都不会缺少能源。

　　在这方面，他们有一个最大的优势，那就是蓝轩宇可是魂锻级别的锻造大宗师。

　　当初在森罗星，大明、二明将翠魔战舰交给他的时候，告诉他翠魔战舰需要使用灵锻金属作为动力源。那时候蓝轩宇就想到，那如果普通战舰用灵锻金属作为动力源，效果会不会更好？

　　回到史莱克学院他就询问了唐震华，唐震华当时的动作是翻白眼，告诉他那是当然的，但谁会奢侈的用灵锻金属去提供给反应炉？

　　单体正向循环源泉核心是反应炉将稀有金属最核心的能量提炼出来。在提炼的过程中，自然是品质越好的稀有金属，提炼出的能源就越多。而灵锻金属已经经过了提炼，本身已经有了灵性，那就相当于是已经几何倍数的压榨了稀有金属的能源，利用率会高得多。自然就提供更加庞大的能量了。

　　只是，灵锻金属正常来说连制造斗铠都不够用，谁会用这玩意儿做动力？

　　蓝轩宇会！

　　他现在锻造灵锻金属的成功率极高，近乎于百分之八十以上的成功率，而且锻造速度很快。在三十三天翼里面，专门配备了一个锻造室，他随时可以将普通的稀有金属锻造成灵锻金属。

　　只是作为动力，根本不需要融锻，融锻之后的金属虽然会效果更好，但融锻复杂，锻造时间长，失败几率高。不如只是锻造灵锻金属效率高。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十二章 战舰分身

　　这就让三十三天翼具备了长时间飞行和战斗的基础。除了反物质导弹这样的弹药没法补充之外，其他的能源都能够通过反应炉获取，譬如战舰主炮、副炮的魂导能量，都没问题。

　　在临出发之前，蓝轩宇还厚着脸皮跟颜星河那边要了六枚反物质导弹出来。所以，他三十三天翼战舰上，现在反物质导弹的总量就有十八枚。要知道，一艘战神级战列舰上，常规的反物质导弹配备才三十六枚而已，流星级攻击舰根本就没这配置。

　　反物质导弹的威力，甚至比蓝轩宇的龙之怒还要更大一些，只不过使用的方式不一样罢了。更适合在太空之中使用。

　　战舰进入隐形模式，动力全开，按照星图所示，直奔龙马星系深处而去。

　　斗罗联邦虽然没有对龙马星系完成完全探索，但却拥有几乎整个星系的全图。这些资料自然是从其他种族那里得来的。这就不得不说天堂星的作用了，那里虽然是罪恶聚集地，但也是一个情报中心。在那里能够购买到各种情报。龙马星系的星图，就是在那里购买的，并且多方购买、对比、核实。才有了现在的军事地图。

　　当然，反过来说，龙马星系方面，也同样有斗罗联邦的各种情报资料，也是从天堂星那边获得了一部分。

　　蓝轩宇他们的第一个目标，足足要飞行三天时间，并且进行一次虫洞穿越才能抵达。

　　星图容易获得，但虫洞的位置就很难获得了，而且价值高昂。所以，龙马星系内部的虫洞，斗罗联邦得到了准确位置的只有不到十分之一。这次入侵，获取这方面资料也是重中之重。只有掌握了更多虫洞，才能在这广袤的星系之中更加具备灵活性。

　　太空中一片寂静，丝毫没有大战的味道，龙马星系实在是太大了。如果从一端飞到另一端，要进行超过十五次的虫洞跳跃。

　　隐形中的三十三天翼战舰，就像是一颗宇宙中的无形尘埃，悄无声息的飞行着。

　　一天后，抵达虫洞附近。

　　在简单的侦察之后，他们发现虫洞周围并没有任何敌人踪迹。

　　“准备进入虫洞穿越。”蓝轩宇沉声说道。

　　众人的座椅上各自弹出安全带，将他们固定在座位上，进入虫洞。

　　顿时，周围开始呈现出光怪陆离的景象，无数光影从身边掠过，尽管他们已经多次穿越过虫洞，但在穿梭过程中却依旧能够感受到空间奥义的神奇。

　　蓝轩宇的精神力现在已经正式踏入了灵域境，感知比以前要敏锐的多，他能清晰的感觉到，在虫洞内，其实就是层层叠叠的空间，这些层叠空间彼此压缩，将宇宙中的一个节点和另一个节点联通在一起。极为神奇。

　　神级强者其实就是一定程度上掌握了简单的空间重叠奥秘，才能在空间中穿梭。修为越强，能够承受的空间重叠压力也就越高，就能穿梭到更远的距离。但无论怎样，神级强者也达不到虫洞这种穿梭的程度。宇宙之中的奥秘无穷无尽，需要不断的去探索才能有更多收获。

　　“防护罩开启到最大程度。疯子，主炮充能。准备战斗。秀秀，反物质导弹准备发射。”蓝轩宇下达了一连串的命令。

　　众人都不禁有些惊讶的看向他，这还在虫洞穿越，为什么要准备战斗？

　　但他们也只是看了一眼，立刻就按照蓝轩宇的命令去准备了。这是信任，同时也是他们进入军队之后学会的执行命令！

　　淡淡的白色防护罩开启，越来越凝实，虫洞穿越所带来的震动也随之减弱。所有武器装备准备。蓝轩宇戴上主控头盔，精神力和战舰完全融为一体，双手放在操控球上，他的思感完全与战舰统一。

　　为什么要做好战斗准备？战舰的隐形会在穿梭虫洞的过程中消失，所以，当他们完成虫洞穿梭之后，会暴露在外。

　　斗罗联邦能够获取虫洞的资料，就意味着龙马星系也可能知道斗罗联邦获取了哪些冲动的位置。在撤离过程中，分派一些战舰守住虫洞出口是很可能发生的事情。

　　当然，也可能没有。但蓝轩宇肯定是要做好战斗准备，以防万一。

　　周围的景物突然一清，一切都变得缓慢下来。就在这时，一道道光束突然毫无预兆的出现在三十三天翼战舰前方。

　　三十三天翼战舰此时想要完全躲避已经做不到了，但蓝轩宇早已做好了准备，他的反应速度极快，战舰在他的控制下，立刻向左侧九十度旋转，整个战舰横起。侧向推进器全开。在间不容发之际，避开了大部分射线。

　　防护罩警报声响起，强大的冲击力令三十三天翼战舰横向飞出。

　　此时雷达上已经显现出四艘战舰正在向他们开火。因为他们的出现也是十分突然的，所以对面的四艘战舰也都是副炮在轰击他们。

　　这四艘战舰三小一大。大的那艘，足有战神级战列舰一半大小，小的也和他们的三十三天翼战舰体积差不多。

　　顾不上去看这些敌方战舰的具体形态，对方四艘战舰的主炮都已经在充能了。

　　蓝轩宇脸色冰冷，但操控速度却是奇快无比，强大的精神力，令他能够在第一时间掌控战舰。

　　光影一闪，突然之间，在敌人眼中的三十三天翼战舰突然一分为二，居然又多出了一艘一模一样的存在。

　　对面四艘主炮正在充能的战舰明显有些傻眼，这是什么黑科技？战舰分身术？这怎么可能？根本闻所未闻啊！关键是，该锁定那一艘？这两艘都是真的？还是一真一假？

　　一时间，原本覆盖向三十三天翼战舰的副炮攻击，顿时分出一半，向那后出现的战舰分身攻去。

　　攻击划过，自然穿透，那本就是幻象。

　　但有了这么一个缓冲的时间，三十三天翼战舰就已经稳定了下来，在蓝轩宇的操控下，三十三天翼战舰灵活的规避过了后续攻击，立刻朝着远方逃遁。

　　战舰分身并不是三十三天翼战舰本身的能力，而是来自于寻宝兽。寻宝兽最强大的能力就是制造幻境，第一次见到它的时候，钱磊就被骗的团团转。

　　后来它通过蓝轩宇不断的补充自身，尤其是在高级升灵台之中获得的仙灵之力，让它的实力恢复了一部分。现在已经可以制造出大型幻象了。虽然还不能让大型幻象具备真正的能力，但只是幻影也依旧有着非常不错的效果。诱导敌人是毫无问题的。

　　寻宝兽制造出的幻影，具备和实物一样的气息，根本无法通过简单的探察来分辨。

　　蓝轩宇脸色平静，虽然面对四艘敌舰，但他却一点都不慌张。在模拟舱驾驶战舰的时候，比这更恶劣的情况他们都遇到过。混乱星域的生存早就让他们习惯了面对强敌。

　　后面的四艘战舰自然是毫不犹豫的追了上来，但在他们的视野之中，三十三天翼战舰却突然消失了。没错，就是凭空消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十三章 隐身破敌

　　在他们眼中，眼前原本的地方战舰突然一黑，然后就没有了。

　　这可不是战舰的幽灵形态所具备的隐形能力，没有任何战舰能够如此突兀的消失，依旧是阿宝的能力，他的幻象能够多出一艘三十三天翼战舰，也同样能够在三十三天翼战舰后方制造出一片漆黑，让对方眼前突然失去了三十三天翼战舰的踪迹。

　　事实上，在敌方的雷达上，三十三天翼战舰还是存在的，只是视野上的丢失肯定会让他们出现慌乱、疑惑。

　　阿宝的能力，在毕业考试的时候蓝轩宇都没用过，这是他在星战之中压箱底的本事。只有他们小队的几个人才知道。

　　掉头，全力加速。

　　三十三天翼战舰回来了，在漆黑的掩饰下，它宛如幽灵一般，悄无声息的重新回归。

　　阿宝的幻象能力全开，让对方丢失锁定。它完全模拟出太空的气息，将三十三天翼战舰的所有波动掩盖。这是需要时间的，有刚刚对方愣神的工夫就足够了。

　　蓝轩宇为什么敢于孤军深入敌后，这就是最大的凭借，敌人再多、再强大，你根本都发现不了我，能拿我怎样？

　　阿宝从沉睡中苏醒过来之后，就告诉蓝轩宇，它自身的仙灵之气在彻底吸收了升灵台的神界碎片之后，已经能够自成循环了。所以，它虽然没有给蓝轩宇仙灵之气反哺，但它自己的状态却稳定下来，不用再吸收蓝轩宇的能量了。同时它自身的能力也恢复了一部分。才能起到眼前的效果。

　　当然，这种隐形状态，战舰体积大，对它的消耗还是很大的，只能隐形几分钟的时间，就需要休息回复，否则就会影响到本源，又回到以前的样子。

　　战斗中，几分钟的时间已经可以做很多事情了。

　　雷达上的三十三天翼战舰消失无踪，龙马星系的四艘战舰顿时慌了神，副炮疯狂的向先前的空域扫射，主炮却不敢发射，没目标怎么发射啊！

　　这个时候，蓝轩宇他们才能真正看清敌方战舰的样子。

　　这四艘龙马星系战舰显然是属于同一种族的，战舰呈献为梭型，较为接近人类战舰的样子，但表面上覆盖的装甲却是层叠形态的，看上去并不完全是金属，似乎还有一层诡异的胶质感，散发着幽幽光晕。

　　对龙马星系的战舰，蓝轩宇他们真的认不全。四艘战舰上的炮口相当不少，最大的那一艘，副炮足有三十六门，正是因为如此密集的发射，先前蓝轩宇他们才没能躲避开。

　　四艘战舰的副炮开始向各个方向发射，试图从虚空中找出三十三天翼。但这又怎么可能呢？

　　蓝轩宇操控着三十三天翼，从一个刁钻的角度缓缓切入，他没有下令发射主炮，那会让他们暴露踪迹。三十三天翼的主炮威力虽然不小，但最多也就是摧毁对方一艘小战舰。如果被对方近距离锁定，想要脱离还是很麻烦的，这是开阔空间，没有遮挡。对方又有大型战舰在。

　　“两枚准备，目标锁定，地方大型战舰下腹。”蓝轩宇下达命令，三十三天翼战舰近乎笔直的从下方朝着敌人的四艘战舰中央冲去。

　　距离越来越近，蓝轩宇沉声道：“发射！”

　　“嗖嗖”两声，两枚反物质导弹破空而出，就像是凭空出现的一般，近距离飞向对方大型战舰，同时三十三天翼战舰一个漂亮的甩尾，瞬间朝着斜向飞出，在甩尾的过程中，蓝轩宇故意让战舰尾部被对方的一道副炮射线命中，防护罩能量降低，但也借助这一击的推动，让三十三天翼战舰速度大增，在震动中迅速向远方飞去。

　　时间仿佛在这一刻定格了，对方的大型战舰下腹部，突然一黯，所有的光线仿佛都在那一瞬被吸收了似的，下一刻，两枚反物质导弹就已经产生了爆炸。

　　泯灭式的爆炸。

　　“轰——”

　　近距离被反物质导弹直接命中，战神级战列舰的防护罩都会被撕开口子。更何况，龙马星系的战舰和斗罗联邦的制式战舰相比，还是有差距的。

　　那艘大型战舰瞬间就被破开防御，剧烈的爆炸更是将周围的三艘战舰全部笼罩了进去。

　　武器要用了才能体现它的价值，两枚反物质导弹虽然价格昂贵，但换对方四艘战舰绝对是值得的。

　　蓝轩宇他们现在是孤军深入，最怕的就是被敌人注意到，所以，在发现四艘敌方战舰之后，他立刻就决定，将对方四艘战舰全部歼灭。

　　“雨格，截取画面。”蓝轩宇向唐雨格说道。

　　“明白。”唐雨格立刻操作。

　　战舰上都有记录系统，记录战斗的过程，这都是军功。击毁敌方战舰，这可是功劳簿之中价值最高的几种战功之一。

　　但他们不能暴露寻宝兽的能力，所以画面就要进行一定的截取，譬如先前的分身，就出现在画面中了，必须要去掉。而后来的隐形倒是不用，因为从他们战舰进行录制的过程中，是看不到他们隐形的。

　　两枚反物质导弹的联合爆炸，比想象中威力更大，连补刀都省了，龙马星系的四艘战舰，已经彻底破碎，爆炸足足持续了一分钟，才渐渐收歇，火光迸射之中，龙马星系的四艘战舰已经变成了宇宙尘埃。

　　“过瘾！”钱磊用力的挥了下拳头。

　　隐形解除，寻宝兽在蓝轩宇体内恢复消耗。

　　“继续出发，幽灵形态开启。”蓝轩宇下达命令。作为史莱克学院有史以来最出色的星战指挥系学生，干掉敌人四艘并不算太强的战舰，真的不算什么。对方连诱导弹、捕捉弹都没有。只是最纯粹的普通攻击。这种战舰，联邦都已经淘汰了上千年了。除了能量强度确实不弱之外，其他的不值得称道。

　　第一笔功勋，到手。

　　三十三天翼战舰，全速飞行。

　　蓝轩宇的头盔升起，反物质导弹还剩十六枚。

　　这玩意儿的威力真的很大，刚刚其实以对方的防御力，事后看来，有一枚应该也差不多了。足以重创对方的主力战舰，其他战舰也会被波及。他们只要展开攻击，还是能够将对方击溃的。

　　不过，两枚更省事，省了后续手段。

　　打开星图，蓝轩宇进行查看。

　　“辉辉，向龙三传递信息，告诉他们我们已经清理了这个虫洞之外的敌方力量。”

　　“好的。”原恩辉辉负责通讯系统。第七舰队的母舰就是最大的卫星，在一定范围内，可以进行信息传递。当然，这个传递是需要一定时间的。他们这边发送出去，以目前的距离，大约两个小时后，龙三那边能够收到。

　　距离越远，传送时间越长，如果超过一定距离，就无法完成信息传送了。

　　伴随着空间技术进步，信息传递现在能够覆盖的范围也已经变得越来越大。就像舰队母舰，在目前联邦舰队已经到达过的任何地方，都能够和母星保持联络。

　　蓝轩宇在星图上看着一颗银白色的星球，双眼微眯，眼神中闪过一抹灼热之色，这就是他们的第一个目标，甚至可以说是首要目标。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十四章 龙马七十六号星球

　　这个目标，也是第七舰队之后必然要到达的目标，只是要先就近攻击，所以才放在后面一些。

　　这颗星球被斗罗联邦命名为龙马七十六资源星。它属于龙马星系中的一个强大种族，在龙马星系能排进前十位。名为：御空族。

　　这个种族的战舰也是最有特点的，本身能够进行中距离空间跳跃。几乎能点对点的在一光年范围内，在不通过虫洞的情况下跳跃。极其灵活。

　　御空族的战舰数量不多，但却曾经给联邦舰队造成了不小的麻烦。幸好，这个种族的战舰数量不算太多，除了空间跳跃之外，战斗力比较孱弱。否则的话，威力会更加恐怖。

　　斗罗联邦之所以能够开发出空间重叠技术，让空间储存大幅度增加，就是得到了一种来自于御空族在天堂星交易的矿物。这种矿物也是稀有金属，被御空族称之为空间之源。简称空源晶。

　　空源晶内部，蕴含着非常浓郁的空间元素，更重要的是，一向变化剧烈的空间元素竟然能够以固体形态呈现。这玩意儿实在是太珍贵了，但开采却很难。

　　御空族战舰的空间跳跃能力，就是在空源晶的基础上开发出来的。这也是目前斗罗联邦已知的稀有金属中，最珍贵的几种之一。而且空源晶被御空族垄断，是他们能够成为龙马星系十大种族之一最大的凭借。

　　对于空源晶，哪怕是天龙星、天马星也是垂涎欲滴。只不过御空族对空源晶的保护态度极为强硬。宁可将空源晶毁灭，也绝不会向任何一方妥协。

　　所以，天龙星、天马星也只能是通过交易，获取一定数量的空源晶。

　　空源晶也被列为龙马星系最重要的军事物资，严禁交易。更不用说交易给斗罗联邦了。

　　但是，在宇宙之中，有利益的地方就有办法。正因为稀有、禁制，才让空源晶的价格变得尤为高昂。这玩意儿的价格之夸张，令人咋舌。

　　一块拳头大小的空源晶，就能买十枚反物质导弹。就这么贵。

　　斗罗联邦通过各种渠道、手段，付出了极为高昂的代价，才获得了一些。而通过对空源晶的研究，几乎让斗罗联邦在空间方面的科技进步了一个时代。空间压缩、空间重叠、空间跳跃技术，都在大幅度发展。对空源晶的需求量更是近乎无限的。

　　这次进攻龙马星系，空源晶是位于前三的资源目标。

　　当然，想要获得空源晶也是极其苦难的，作为御空族最重要的资源，空源晶自然是有重兵把守，还有强者守护。根据目前联邦已知情报，御空族虽然没有超神级强者，但真神级强者还是有的，而且不止一位。他们尤其擅长各种空间类能力，非常难对付。这也是为什么天龙星、天马星也拿他们没办法的原因。

　　龙马七十六号星球，就是盛产空源晶最重要的一颗资源星。斗罗联邦在天堂星付出了一千吨各种稀有金属才打听到这个消息。

　　御空族掌控的星球一共有十三颗，最重要的就是这一颗。

　　蓝轩宇把主意打到龙马七十六号星球这件事，绝对可以算得上是胆大包天了。所以他根本就没告诉颜星河。

　　七十六号星球常年有相当于斗罗联邦一百一十级的真神级强者坐镇，重兵把守。而且是限量开采。

　　这颗资源星如何形成的没人知道。但空源晶本身，在具备一定数量的情况下，会自然的吸收空间之力凝固成型。只要不过量开采，就会持续不断的提供空源晶。

　　这也是为什么御空族没有足够战舰的原因，他们经过测算发现，每年的开采量只要不超过多少，七十六号资源星的空源晶总量就不会减少。这是他们全族的至宝，自然不会涸泽而渔。

　　把目标放在这样一颗星球上，蓝轩宇是经过深思熟虑的，也和伙伴们商量讨论过。

　　他们具有别人所不具备的优势。根据已知情报，龙马七十六号星球盛产的稀有金属不只是空源晶，还有另外三种。但这另外三种稀有金属就没那么珍贵了。唐雨格的五行遁法，足以在这些金属矿石之间穿行，让他们较为容易的潜入到更深处去。这样一来，他们就有获得空源晶的可能。

　　哪怕只是获得一部分空源晶，也是极为珍贵的好东西啊！只要避开敌人的真神级强者就行了。

　　就算是真神级强者，也不可能用神识覆盖整个星球。

　　有寻宝兽掩盖气息、探察空源晶位置，有唐雨格五行遁法。他们的机会还是相当不小的。

　　他们不是来抢夺的，而是来偷窃的。

　　空源晶乃是龙马星系最珍贵的资源之一。联邦对于七十六号星球的情报需求也是极为迫切。这次战争，未必到后面就能打到这边来，并且劫掠空源晶。但能获得足够情报，对斗罗联邦来说，也是价值非凡，是相当大的军功了。

　　所以，在仔细思考并且和伙伴们商量之后，他们就把主意打到了这里。

　　“来，我们开个会，确定一下接下来的行动。”蓝轩宇把战舰设定为巡航模式，将众人叫到面前。

　　“抵达之后，立刻开始行动。按照我们之前计划的进行，由阿宝为我们掩盖气息，潜入七十六号星球。它的幻象能力也是神识层次的，足以遮蔽我们完成登录。现在我们将要面对的问题是，对于七十六号星球的防御部署完全不清楚，环境也不清楚。同时还要有人留在三十三天翼战舰上接应。这次行动，我们不是为了战斗，主要是为了获取情报和空源晶。因此，行动的人手方面，我、雨格、辉辉潜入。梦琴、秀秀、疯子、胖子你们留在战舰上，随时准备接应我们。如果我们出事了，失去联络，你们立刻返回，明白吗？”

　　钱磊道：“老大，不带我去啊？”

　　刘锋没吭声，只是点点头。

　　蓝梦琴碰了钱磊一下，示意他别说话。

　　白秀秀却是目光平静的看着蓝轩宇道：“我跟你们一起去。我不想再体会一次失去娜娜老师时候的痛苦。无论是成功还是失败，我要跟你在一起。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，看看其他人，但还是点了下头，道：“好。那就这么定了，我们四个人行动。”他没有拒绝白秀秀，因为他根本想不出该怎么拒绝。

　　“因为对星球的情况不熟悉，所以我们只要成功降落之后，雨格你立刻带着我们利用金遁潜入地下。阿宝会一直帮我们遮盖气息。我们尽量潜入的深一些，然后寻找空源晶。”

　　“疯子，你们在太空中，围绕着七十六号星球飞行，关闭主引擎，尽可能的减弱一切波动，不用担心能源消耗，以幽灵形态盘旋。拍摄七十六号星球的表面图像。这个先不要传回去，等我们离开之后再说。期间，不要主动联系我们。电波会暴露我们彼此。等我们回来。我们返回的时候，会在回到太空之中再联络你们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十五章 同归于尽的战术？

　　“明白。”刘锋点点头。

　　蓝轩宇道：“行动暂时就这样安排。我估计，想要潜入并没有那么简单。很可能会有其他变化。否则的话，御空族也不能把空源晶保存的那么好。我们只能是见招拆招。如果真的被对方发现，并且展开战斗，我会通知战舰这边。疯子，你们按照我给出的位置，以我为中心，在爆炸范围波及外，环形投放反物质导弹。我有自保的办法。”

　　他们无疑是对付不了真神级强者的，但哪怕是真神级强者，如果面对的是龙之怒，也绝不会好受。龙之怒的威力蓝轩宇已经尝试过了，封号斗罗瞬间就被秒杀。虽然不太可能杀的了真神级强者，但给他们创造一个脱身的机会还是有可能的。天翼机甲化为战机的飞行速度，在爆发之后，就有机会带他们脱离战场。再加上阿宝制造出的幻象，他们离开还是有机会的。

　　十几枚反物质导弹要是落在星球上，那爆炸力就算是不能将七十六号星球摧毁，恐怕也会有不可估量的巨大损失。到了那时候，真神级强者就顾不上他们了。

　　在被威胁到生命的前提下，用用绝户办法，那也是迫不得已的事情。毕竟，空源晶被炸了，损失最大的可不是斗罗联邦。这玩意儿斗罗联邦能够研发出空间科技，龙马星系也早晚能研发出来，到了那时候，才是大患。

　　蓝轩宇虽然大胆，但他有他的凭借，龙之怒、反物质导弹、天翼战机，甚至还有翠魔战舰。

　　这些力量加在一起，就是他潜入龙马七十六号星球的资本。

　　钱磊面部肌肉牵动了一下，脑海中浮现出十六枚反物质导弹落在龙马七十六号星球上的画面，画面太美，有点不敢脑补。

　　“老大，有个问题你考虑过没有？空源晶内部蕴含庞大的空间属性能量，这玩意儿要是殉爆了怎么办？”钱磊忍不住说道。

　　蓝轩宇很平静的道：“真到了要拼命的份上，都要被对方杀死了，哪还顾得上这些。你们投放了反物质导弹之后，立刻朝远处飞。我们要是能脱身出来，再联系。”

　　钱磊咳嗽一声，“不会的，不会出现这种最差情况的。你们一定能平安回来。”

　　蓝轩宇微微一笑，点了点头，“放心吧，我还有别的办法。不到万不得已，我们也不愿意冒着同归于尽的危险。而且，之所以让你们投放十六枚反物质导弹，是因为七十六号星球必定有防御系统，会对空中降下的导弹进行拦截，所以，更大概率是在空中爆炸。让空间波动搅乱，让对方的神识不容易探查到我们。七十六号星球哪有那么容易炸的。”

　　选择龙马七十六号星球不只是为了联邦而战，同时也是为了史莱克学院和唐门。空源晶唐门也曾经弄到过一些，但这种资源实在是太稀缺了，获得数量太少。

　　唐门的魂导科技比联邦还要先进，如果能有更多的空源晶，很多空间类的科研成果几乎就能水到渠成的突破。这次蓝轩宇也是带着任务来的，唐淼告诉他，如果有可能的话，在确保安全的前提下，唐门最需要的就是空源晶。

　　联邦在空间科技方面，主要研究的是空间重叠、空间压缩技术。而唐门研究的则是类似于御空族的空间跳跃技术。技术方面基本已经成熟了，缺少的就是能源，空源晶内部结构极为复杂，想要复制，或者制造出类似的空间属性能源，就需要大量的空源晶进行研究，或者是直接使用空源晶作为动力源。

　　蓝轩宇其实最惦记的就是唐门的禁忌武库，他知道，只要自己能够弄回一些空源晶，估计禁忌武库的大门就会向他打开了。他一直都想知道，禁忌武库之中的其他武器装备，都是干什么用的。尤其是唐门最新研制的那些成果。

　　三十三天翼战舰保持隐形状态持续飞行，他们已经完全远离了大部队。

　　三天后。

　　远远的，一颗深蓝色的星球出现在舷窗外的视野之中。这颗星球从表面看只有颜色与众不同，平稳的自转着。

　　这颗资源星其实是一颗小行星，它有自己的运行轨道，围绕着一颗通体以银白色和绿色为主的大行星旋转，应该算是那大行星的卫星。

　　无疑，那颗大星就是御空族的老窝，而这颗深蓝色星球，正是龙马七十六号星。

　　战舰缓缓减速，在距离龙马星球较远的地方悬停下来。

　　“放大画面查看。”蓝轩宇下令。

　　侦测雷达扫描、放大，深蓝色星球变大数倍，出现在屏幕上。

　　但让蓝轩宇七人都有些皱眉的是，他们虽然能够放大查看，但在这颗深蓝色星球表面，竟然有一层扭曲的光晕，无法看清星球上真实的情况。

　　这扭曲光晕明显不是天然形成的，而是类似于一种防护层，专门防御窥探，而且很可能还有预警作用。

　　情况比想象中复杂。龙马七十六号星球有这种全方位的防御，是出乎蓝轩宇意料之外的。

　　但他也早就有心理准备，毕竟，联邦所知道的七十六号星的资料实在是有限。正常时期，联邦深入龙马星系的路径是被龙马星系战舰群封锁的，根本不可能深入。所有的资料都是花钱买来的。有偏差很正常。

　　不过，这也证明了他们没找错地方。维持这么一个覆盖整个星球的防护层，所需要消耗的能量、动用的科技，那都很不一般，唯有七十六号星球这种极其珍贵的资源星，才有资格被这样保护。

　　“不急，我们先观察一下，对那层护罩进行数据分析，在不触动它的前提下。”蓝轩宇说道。

　　他们根本不需要围绕着星球飞行，星球本身就是在自传的，自然能让他们看到整体情况。

　　蓝轩宇不只是胆大，他还心细。找到了目标，他并不急切，先仔细观察，寻找机会再说。

　　七十六号星球自传的速度较快，大约是母星的六个小时，就能旋转一周。

　　通过它这一周的自传，简单的分析也出来了。

　　星球表面的这层护罩，应该是空间属性的，本身并不具备防御力，毕竟，想要防护一整颗星球，防护罩的能量消耗实在是太大了。

　　但这层空间属性护罩却能够遮蔽探察，肯定会有预警能力。这是毫无疑问的。

　　御空族这防备的并不是来自于斗罗联邦的威胁，更重要的是防御来自于龙马星系内部的人。

　　空源晶的珍贵谁都知道。天龙星、天马星都极为觊觎。御空族自然是防御森严。

　　而且，伴随着观察，蓝轩宇他们还发现了数十艘战舰组成的舰队。这支舰队位于七十六号星球与它环绕的御空族母星之间。这些战舰非常奇特，悬浮在太空之中，竟然有种若隐若现的感觉，似乎是随时都在空间中穿梭。

　　每一艘战舰的体积都不算太大，长度在一百五十米到两百米之间。通体银白色，看上去十分现代化。这应该就是御空族赫赫有名的，能够进行空间穿梭的那种御空战舰了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十六章 举手表决

　　这样的防御，可以说已经到了极致，想要在这种情况下偷入到七十六号星球内部，实在是太难了。

　　“老大，还要去吗？”钱磊向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇微微一笑，不急不躁的道：“来都来了，自然是要去的。我已经有了计划，大家听听。”

　　当下，蓝轩宇将自己的想法简单的讲述了一遍。听了他的讲述，众人有的点头，有的面露担忧之色，但谁都没有反对。

　　“我们现在最大的优势，一个是三十三天翼战舰的隐形效果，以龙马星系现在的侦察手段，不太可能发现我们。就算是真神级强者用神识扫描，太空如此浩渺，他们也未必能发现的了。所以，你们在完成任务之后，立刻远遁。敌人想要追击，肯定是需要时间的，有这个时间，足以让你们远去隐身，不要急着回来。从目前这个防护罩来看，我们脱离的时候，一定还会触动它，会被敌人发现，那时候才是最危险的。你们从这边，再次投射，掩护我们。到时候我也会制造混乱，创造机会。咱们在太空之中，再联络。”

　　“有寻宝兽的掩盖，就算是敌人的神识也无法发现我们，所以，只有进入那一瞬间最危险。但有你们的掩护，应该问题不是太大。”

　　寻宝兽的幻象，才是他们能够进入星球的重中之重。

　　“是不是有点太危险了？”钱磊有些担忧的道。

　　蓝轩宇道：“我们举手表决吧。肯定是有危险性的。看大家的意思。”这次行动危险性不但有，而且还不小。他不能乾纲独断，需要多数人同意才行。

　　“我同意。”蓝轩宇第一个举起手。

　　“我也同意。”第二个举起手的赫然就是白秀秀，她一脸坦然，没有因为对蓝轩宇的支持而脸红。

　　“我同意。”唐雨格第三个举起手来，一脸的平静。

　　“嗯，我相信轩宇哥哥。”原恩辉辉也举起手来。

　　七个人之中，负责潜入的四个人都同意了，自然也就算是通过了决议。

　　“我们也都同意吧。全力支持。将危险降到最低。”蓝梦琴说道。

　　蓝轩宇道：“那大家就开始准备吧。休息三个小时，三个小时后，展开行动。”

　　三十三天翼战机依旧悬浮在太空之中，蓝轩宇七人各自冥想，默默的恢复着自己的魂力，调整着身体状态。

　　一枚生生不息果直接被蓝梦琴激发，散发出浓郁的生命力，供众人吸收。

　　在冥想的过程中，三个小时转瞬既至。

　　蓝轩宇四人走到后舱，另外三人相送。七人彼此击掌。

　　蓝轩宇微笑道：“放心吧，我们一定会平安归来。你们自己也要小心，你们很可能会面对御空族神级强者以及舰队的搜查，务必保持安全。然后就等我们的好消息吧。”

　　“加油，老大。”钱磊此时也不再说泄气的话，用力的挥了挥拳头。

　　后舱封闭，隔绝。三十三天翼战舰下腹缓缓开启，蓝轩宇四个人各自穿上天翼机甲。悄无声息的从三十三天翼战舰尾部飘飞入太空之中。

　　一入太空，机甲瞬间变形成为天翼战机，同样开启隐形系统，朝着一个方向飞去。为了尽可能减少能量波动，他们控制着飞行速度。四艘战机以蓝轩宇为首，呈菱形前飞。

　　三十三天翼战舰也掉转身形，朝着相反的另一个方向飞去。瞬间拉开了彼此之间的距离。

　　如果有人能够看到蓝轩宇他们的话，就会发现，他们四架天翼战机，此时飞行的方向，竟然是朝着御空族舰队飞过去的。

　　几十艘御空族战舰，悬浮在太空之中，平稳的悬停在那里，所呈现出的战阵是随时都可以投入战斗之中的那种。

　　在龙马星系，御空族的地位很高，主要是因为他们在太空科技方面是龙马星系内最为领先的，再加上还有空间科技在。哪怕是天龙星、天马星也不敢对他们过于逼迫。以至于联军大战的时候，御空族派出的战舰都是相对较少的。

　　这几十艘战舰，才是御空族的精锐所在，配备了最强大的装备，全都具备空间跳跃能力。这也是御空族的核心资本。

　　离得近了，仔细观看就会发现，这些战舰周围都有着略微扭曲的空间波动。

　　蓝轩宇四人驾驶着的四架天翼战机在距离他们还有一定空域的地方缓缓停了下来。

　　“首翼就位，开始吧。”蓝轩宇通过通讯器向三十三天翼战舰那边传达情况。

　　“马上开始，老大，你们准备好。”刘锋的声音传来。

　　此时的三十三天翼战舰，已经到了七十六号星球的另一侧，也就是距离御空族母星最远的那边，与御空族舰队几乎是隔了整个七十六号星球。与蓝轩宇他们自然也完全在两个方向。

　　三十三天翼战舰下腹开启，一枚反物质导弹悄然滑落，向下方的七十六号星球落去。

　　哪怕是斗罗联邦知道，蓝轩宇他们竟然对七十六号星球使用反物质导弹，估计都会大惊失色。空源晶实在是太珍贵了，那几乎是宇宙的瑰宝。至少到目前为止，还没有在任何地方发现和空源晶类似的东西。可见这玩意儿是何等珍贵了。

　　反物质导弹可没有隐形效果，但它的特点是，体积很小，并不容易被发现。

　　完成了导弹的发射之后，三十三天翼战舰毫不停留，转身就跑，朝着宇宙深处飞遁而去。

　　导弹悄然飞行，就在七十六号星球雷达终于探测到了它的时候，导弹尾部尾焰喷吐，瞬间加速，向七十六号星球方向飞去。

　　下方，一道道能量射线喷薄而出，迅速向这边扫来。当那反物质导弹却像是长了眼睛一般，不断的改变方向，却是距离七十六号星球越来越近。

　　此时，负责控制这枚导弹飞行轨迹的，正是三十三天翼战舰上的钱磊。

　　他一双眼睛瞪得大大的，双手不断的飞快操作着。这种远程操控导弹飞行轨迹的技术也是来自于唐门。专门针对反物质导弹开发出来的。

　　反物质导弹威力极大，但最怕的就是在没有抵达目标之前被拦截，一旦被拦截，效果自然就没有了。所以，唐门就开发出一种能够远程控制反物质导弹的技术。说起来也并不复杂，就是在反物质导弹后面安装了四个翅翼，同时附加了二段推进系统。内部有芯片控制翅翼调整。后面的加速、控制与前面的反物质导弹本体是隔离开来的。这种控制还有一个好处，就是能够在指定的位置对反物质导弹进行引爆。

　　这枚导弹宛如狡猾的游鱼一般穿行，避开了一道道防护，再加上前面已经飞行的距离，很快就到了七十六号星球防护罩的位置。

　　三十三天翼战舰上，钱磊猛的一拍引爆按钮。

　　顿时，已经飞行到防护罩范围的反物质导弹骤然一停，紧接着，周围的光线一片昏暗，就连那些扫射而来的能量射线都在瞬间被吞噬了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十七章 潜入七十六号星球

　　巨大的爆炸令虚空塌陷，顿时在这一侧掀起了巨大的涟漪。那空间护罩，完全被撕开出一个巨大的缺口。恐怖的爆炸力甚至有一部分都已经扫到了七十六号星球上。

　　这可是能够歼灭中型战舰的反物质导弹啊！太空之中的大杀器。虽然是在空中引爆，但带来的恐怖反物质风暴，却依旧令这一片空间剧烈的颤抖，甚至连星球都被牵引的震动。

　　这边的爆炸才一出现，御空族的舰队立刻就动了。

　　亲眼看到才能真正体会到空间跳跃的强悍。原本还在蓝轩宇他们眼前的数十艘战舰，刹那间全部消失了。当它们再次出现的时候，赫然已经在七十六号星球的另一面。一道道银色光网绽放开来，封锁虚空。

　　蓝轩宇心中也是暗暗吃惊，难怪这些御空战舰都只是聚集在一起，只要它们想，竟然能够在如此短暂的时间内完成空间跳跃，出现在御空族母星周围的任何地方。

　　但他们的目的已经达到了，蓝轩宇在通讯器中沉声说道：“我们走。”

　　四架天翼战机瞬间加速，直奔七十六号星球飞去。

　　从正常思维之中，想要突入七十六号星球，星球另一面显然是最适合的，因为这么多御空族战舰守护在这边，距离很远都能看得到。御空族也是利用这一点在防御，他们的御空战舰可以通过空间跳跃出现在任何地方，所以事实上，只要是在这片空域之中，战舰在什么地方并不重要。

　　蓝轩宇则是反其道而行之，利用了御空族的惯性思维，在另一边投放反物质导弹。吸引御空族的注意力，而他们则是从正常逻辑之中最不可能的地方，也就是御空族战舰原本驻守的地方突入。

　　四架天翼战机全力加速，御空族战舰有空间跳跃能力，而且御空族还有众多神级强者。他们的时间非常有限。

　　现在所有的注意力都被转移到另一边，就是他们的机会。

　　而且，反物质风暴影响之下，对方的探测防护罩受到了极大的干扰，是最不容易发现他们的时候。

　　须臾之间，四架战机已经抵达了正在剧烈波动的防护罩表面。战机护罩开启，没有半分犹豫，直接向内穿梭而入。

　　唐门的侦测雷达判断的非常准确，那层防护罩的效果，就是防御侦察以及预警用的。并没有任何阻挡的效果出现。四架天翼战机就已经迅速穿出，直奔七十六号星球表面飞去。

　　穿过护罩，蓝轩宇额头处微微一亮，一层淡淡的光晕已经将他们四架天翼战机报复在内，是寻宝兽出手了。凭借着它强大的幻化能力，掩盖住了蓝轩宇他们的气息。

　　所以，实际上他们的气息出现，只是在穿越护照层的那一瞬间而已。而此时正是七十六号星球内部，完全被反物质导弹吸引的情况下。

　　没有笔直的向地面落去，而是瞬间侧飞。因为蓝轩宇也不能肯定，他们现在是否被发现了。如果对方发现他们进入的位置，首先就会在这个位置附近搜寻。

　　四架天翼战机横向飞行，朝着一侧高速而去。

　　一边驾驶着战机飞行，蓝轩宇他们也终于能够清楚的看到七十六号星球的情况了。

　　这颗星球基本上是深蓝色的，深蓝色的星球表面坑洼不平。但在这深蓝色表面上，却有着淡淡的金属光泽，显现出这颗星球的金属化程度。

　　能够看到的是，星球表面上，有不少地方都有建筑，还有许许多多的重炮，针对太空的星球轨道炮。先前试图拦截反物质导弹的就是这玩意儿。

　　千万不要小看星球轨道炮，如果数量足够多的话，就算是宇宙舰队也会被威胁。

　　很显然，在龙马星系之中，御空族绝对是大土豪。他们将自己的地盘武装到了牙齿。

　　四架战机缓缓下降，他们目前为止，看不到任何空源晶的踪迹。

　　不过，蓝轩宇的感知中也没有发现任何危险。以他现在灵域境的感知能力，一旦有危险出现，心头会有预兆。

　　“空气分析完毕，不适合人类生存。正常人必须有防护服才能在这里生存。辐射强度很大。我们也需要持续用魂力护住自身，或者是身在机甲内才不会被影响。重力是母星的三点二倍。”白秀秀的声音在通讯器中响起。

　　此时他们所探查到的一切，对于斗罗联邦来说都是重要的资料。

　　“准备下降，着陆。”蓝轩宇说道。

　　四艘天翼战机向一处地势平缓，没有敌人踪迹的方向飞去。

　　飘然降落的过程中，纷纷转化为天翼机甲，落在星球表面上。

　　一落下，立刻就能感觉到星球表面的重力，三倍于母星的重力虽然不足以对他们产生影响，但减缓速度还是可以的。

　　“雨格，金属分析。”蓝轩宇、原恩辉辉和白秀秀呈三角形，将唐雨格保护在中央。

　　唐雨格的天翼机甲单膝跪地，机甲右手按在星球表面之上。

　　“星球表面分析，这是一种类似于蓝孕铜的金属。纯度大约在百分之三十五到四十之间。如果整个星球表面覆盖的都是这个，那价值就相当高昂了。”唐雨格一边探察一边说道。

　　“有阻隔，下面有能量阻隔。我不能再继续向下探察了，否则肯定会被发现。”唐雨格的声音一变。蓝轩宇三人的脸色也变得难看起来。

　　御空族对于七十六号星球的保护比他们想象之中的更加严密，在星球外壳内部，竟然还有能量保护。这如果是覆盖整颗星球的，要多么庞大的能量才能完成啊！

　　唐雨格的天翼机甲站起身，“轩宇，怎么办？”

　　“能量强度如何？”蓝轩宇问道。

　　唐雨格道：“不弱，肯定有侦察特性，而且，还有防御特性，强行突入进去不现实。对方的神级强者一定会在最短时间内赶来。我们跑都没地方跑。”

　　“要是再炸一下呢？”原恩辉辉说道。

　　“不行。这里是星球表面，不能轻易爆破。否则我们太容易暴露了。在神识的持续扫描之下，阿宝也未必能完全护住我们。不到万不得已，不能让御空族知道我们已经进来了。看来，只有麻烦一点，渗透进去看看了。”

　　蓝轩宇的目光向远处看去，先前通过战机上的雷达扫描，他们已经对一部分区域完成了侦察。

　　御空族开发这颗星球的方式和人类开发资源星差不多，都是在星球表面上建立基地，以基地为中心进行开发。

　　只不过七十六号星球上的基地可不止一个。刚刚他们飞行过来，就看到了两个样式有些怪异的基地。

　　“你的意思是，我们潜入基地去？”白秀秀疑惑的问道。

　　“嗯，到基地附近去看看，或许有机会。收起机甲，换防护服吧。”

　　当下，四人将天翼机甲收起，换上防护服，展开身形，朝着先前已经发现过的最近一处基地快速而去。

　　一边走着，四人各自在耳边挂上了一个耳机，同时开启防护服内的语言转换系统。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十八章 进入基地

　　他们所穿戴的防护服都是来自于唐门的，耳机的效果是同声传译，防护服头部护罩内，自带翻译系统。

　　御空族的语言他们当然不会，但唐门的数据库却有，怎么来的他们不知道，但能用就行。

　　远远的，他们已经能够看到那座御空族基地了，基地看上去，就是用蓝色金属修建而成的，应该是就地取材。不过，这可是稀有金属啊！太奢侈了。让蓝轩宇提炼一下的话，这都是能够灵锻、魂锻的存在。御空族的财大气粗实至名归。

　　基地从外表看，并没有什么太奇特的地方，就是一个个呈献为半圆形，宛如罩子盖在地面上的样子。也像是一个个鼓包。

　　在这个时候，寻宝兽的作用就越发明显了，它的神识对于一切能量都非常敏锐，在距离这座基地还有五百米的时候，提醒蓝轩宇他们停下来，因为这里又有一层专门保护基地的无形护罩。同样是侦察效果的。

　　蓝轩宇四人也有些无奈，这御空族把整个七十六号星球弄的如同乌龟壳一般，这想要潜入进去，实在是有点难。

　　怎么办？等。

　　直接冲进去是不可能的，被发现的话，那就什么机会都没有了。他们只能在基地周围转悠，寻找机会。

　　不到万不得已，蓝轩宇绝不会武力冲入。那是找死的行为。他的这次计划虽然算是富贵险中求，但在执行的过程中绝不会轻易冒险，尤其是不会在没有任何利益的情况下冒险。

　　四人围绕着基地转了一圈，他们发现，这基地是有门的。有门的话，就意味着有可能里面会有御空族的人会出来。

　　所以，他们现在能做的就是等，就在他们发现的半圆形门户外面等待。

　　运气终于站在了他们这边一次，等待了不到一个小时的时间，那扇半圆形门户缓缓升起，一辆履带行驶的车辆从里面出来了，这辆车看上去有点像是甲壳虫，背部是椭圆形的，下面是履带。行进速度不算太快，但明显适合各种地形。

　　“准备了。”蓝轩宇向伙伴们提醒到。他们根据那御空族车辆行驶的路线，缓缓调整着自己的位置。寻宝兽也将自己的神识感知共享给蓝轩宇，让他能够感受到护罩的变化。

　　眼看着，车辆就已经到了护罩周围，一道光束从那辆车前端射出，顿时，护罩自然生成一道门户。车从里面缓缓开出来。

　　“进！”蓝轩宇毫不犹豫的说道。趁着那辆车离开护罩的时候，他们迅速穿入。有寻宝兽的幻象遮掩，他们现在完全是隐形的。

　　车辆离开，护罩自然闭合。蓝轩宇他们终于进来了。

　　“雨格，再次金属探测。我就不信了，他们这基地内部，地面也还有防护。”蓝轩宇说道。

　　唐雨格蹲下身体，施展五行遁法，向地面探察。

　　片刻之后，她抬起头，向蓝轩宇点了点头。

　　蓝轩宇、白秀秀和原恩辉辉都不禁一喜，机会总算是来了。来之不易啊！

　　“我们一起进入吧。”还是三人围着唐雨格，唐雨格展开五行遁法，带着他们缓缓沉入地下。

　　两分钟后，在他们潜入地下大约十几米之后，唐雨格停了下来，不用他说，蓝轩宇也明白发生了什么，因为在他们脚下，已经出现了白色的流光。防护罩，又是防护罩！

　　“真的是……”原恩辉辉的性格，都忍不住险些说脏话。

　　白秀秀拍了拍自己的头罩，“御空族是属乌龟的吗？”

　　哪怕是基地内部，十几米深的地方，都依旧有防护罩出现。

　　“大家别急躁。”蓝轩宇依旧很冷静，“地面上一直有防护罩，意味着，我们的方向是对的。空源晶一定就在地下，不然他们也用不着如此防护。而且，如果我没猜错的话，空源晶很可能在这颗星球的任何地方都有。不然防护罩也不会如此的全方位。御空族的防御如此森严，应该就是被其他种族偷入进来，用各种手段潜入过。”

　　“我查阅过这几年的天堂星空源晶交易记录，从记录上来看，空源晶的交易数量每年都在减少。价格则是持续攀升。这应该和御空族自身的防御越来越严密有关。而且价格炒作上去，对御空族的利益也是最大的。他们完全可以悄悄的放一些空源晶出去，赚取巨大的利益。否则怎会富得流油？我们能够潜入到这里，运气已经很好了。不要急，雨格，横向移动，向基地的方向过去。然后看看这一片的金属组成有什么变化。”

　　“好。”唐雨格答应一声。

　　一名优秀的指挥者，一定能够凝聚所有队友。蓝轩宇这番话一说，大家自然就都沉静了下来。

　　唐雨格带着三人朝着基地方向缓缓移动，同时时刻注意着防护罩的情况。

　　“还是以蓝孕铜为主，但我也发现了少量的魔银，虽然数量不多，但这里的魔银纯度非常高。是我见过最高的。几乎就像是魔银精华一般。这种天然魔银的纯度，比我们平时千锻之后的竟然还要高一些。单是这魔银也是价值连城的。”

　　“嗯。”

　　就在这时，唐雨格停了下来，在他们前方，是厚重的蓝色金属墙壁，显然，他们已经从地下摸到了基地附近。

　　蓝轩宇抬手按在金属墙壁上，寻宝兽的神识向内探察进去，让他也能看到里面的情况。

　　令蓝轩宇惊讶的是，在这座基地之中，与其说是一处基地，倒不如说是一处巨大的工厂。

　　和外面的严密防护相比，里面显得有些嘈杂和混乱。一座座巨大的设备散发着高热。

　　御空族族人的身高大约在一米五左右，体型和人类有些近似，只是却有着四条手臂。双腿较长。头部硕大。没有鼻子，头上有四只眼睛和一张大嘴。脑部后面有一根根如同触须一般的存在垂下。

　　这些御空族人也都穿着防护服，显然，七十六号星球的环境同样不适合他们生存。

　　至少有上千名御空族人在这里忙碌着。

　　蓝轩宇探察之后，眉头微蹙，道：“他们好像在提炼金属。但肯定不是空源晶，没有任何空间波动。”

　　“那我们怎么办？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇道：“必须要进去看看，确认一下。雨格，你跟着我的指引走，我们找个角落进入。”

　　凭借着神识的探察，蓝轩宇指引着唐雨格来到一个角落处，四人凭借金遁穿墙而入。

　　唐雨格将背后的墙壁控制着金属重新恢复原状，他们这才算是真正的潜入到了基地内部。

　　这次潜入，可以说是他们有史以来执行任务中最难的一次。动用了反物质导弹、寻宝兽的幻象、神识探察，再加上唐雨格的五行遁法，这才能够成功。

　　整个过程实在是太不容易了。

　　关键是，到现在他们连空源晶的影子都没看到。

　　四人有隐身效果在，而且在这工厂内部，就没有任何探测装置了。这是典型的外紧内松。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十九章 钻头车

　　在工厂内一边规避着御空族人一边探察，都不用唐雨格去查验，以蓝轩宇的经验都能看出这些御空族人在干什么了。

　　他们果然不是在提炼空源晶的，而是在提炼先前唐雨格说过的另一种金属，魔银！

　　从之前对于金属的探测来看，这颗星球上的魔银是与蓝孕铜伴生的。但伴生的比例连百分之一都不到。但这些魔银却非常的纯净。

　　那一座座巨大的高炉，就是为了提炼蓝孕铜之中的魔银而铸造。这提炼的方式有些原始，但不得不说，温度还挺高的。

　　经过提炼之后的蓝孕铜也没有被浪费，被制作成一个个巨大的蓝孕铜铜锭，每个看上去至少有五立方米大，堆放在角落处。

　　蓝孕铜也是稀有金属，这也都是财富。而被提炼出的魔银，数量就很少了。这些魔银经过初步的融化之后，铸造成一个个金属方块，每一个都是巴掌大小，然后堆积在一起。往那种甲壳虫一般的车辆上搬运。

　　结合之前他们看到的情况，先前出现的甲壳虫运输车，就是运送这种魔银不知道是去什么地方的。

　　这座工厂的作用，就是提炼魔银，和空源晶没有任何关系。

　　蓝轩宇略作思考之后，道：“他们运送魔银，肯定是运送到更高级别的基地去。我们待会儿随车走。看看是去哪里。”

　　魔银积累的速度不算快，一个多小时才能提炼出一车的魔银，大概有三百块左右。

　　看着这些魔银，蓝轩宇四个人的眼睛都有点红，单是这种纯度前所未有的魔银，价值也是极大的啊！七十六号星球，真的可以说是一颗宝藏资源星。

　　他们当然不能因小失大。现在可不是抢夺魔银的过程。空源晶的价值不知道比魔银高了多少倍。

　　魔银总算是装车完毕。蓝轩宇四人悄然跟随，跟着甲壳虫运输车出了仓库。四个人悄无声息的上了车顶，凭借着魂力的控制，让自己的体重变轻。坐在车顶上中央，跟随着甲壳虫运输车，朝着远方而去。

　　七十六号星球表面，一片荒芜。放眼四顾，能看到的都是那一片深蓝色。

　　甲壳虫运输车比想象中的更先进，凭借着履带前行，竟然还是非常平稳的，速度也不算慢。两侧景物不断掠过，这完全不适合生命生存的地方，竟会是如此的宝地，这谁又能想象得到呢？

　　从当初的龙源晶，再到现在的空源晶。龙马星系所展现出的资源财富确实是令人觊觎。斗罗联邦对这一点显然更加清楚，未来对于龙马星系的军事行动肯定是会持续的。

　　这次大战，联邦可谓大获全胜，就是不知道能趁机掠走多少资源了。大赚是肯定的。

　　龙马星系方面，吃亏就吃在资源充足的情况下，科技不足。战舰空有数量，战力却不强。再加上各个种族一盘散沙。如果不是有哪些顶级强者存在的威胁，恐怕早就被联邦吞掉了。

　　甲壳虫运输车行进了大约两个小时后，一座比先前大了足有十倍的基地呈现在蓝轩宇他们眼前。

　　蓝轩宇挥了下手，四人全部匍匐在甲壳虫运输车表面。

　　防护罩开启，一层光芒也随之扫描过来。这是简单的生物扫描。不用躲避，寻宝兽的模拟就解决了。

　　运输车足足通过了三道防护罩，这才来到这巨大的基地前。

　　基地的样子都是差不多的。也是半圆形。从侧面一个门进入，向里面开去。

　　蓝轩宇他们还发现，不只是这一辆运输车，还有其他的甲壳虫运输车也进入这里，显然都是运送魔银的。

　　直到现在，他们也都没看到空源晶的踪迹。

　　一直开到里面，一处巨大的仓库之中，甲壳虫运输车停下，蓝轩宇四人赶忙下车，悄然隐没于一侧。

　　向周围看看，四人面面相觑，都不禁吞咽了一口口水。视野所及范围内，全都是魔银，高纯度魔银。

　　那一块块只有巴掌大小的魔银，堆积如山。这是有多少啊？

　　蓝轩宇甚至心中都升起把这些魔银弄走，不要空源晶的想法。这已经是一笔天文数字的财富了。支撑整个三十三天翼全都穿上四字斗铠都有富余。

　　不过，他还是忍住了。一车车的魔银被卸下，堆积、摆放。

　　看着御空族人忙碌着，原恩辉辉低声向蓝轩宇问道：“轩宇哥哥，我们接下来怎么办？看起来，这御空族就只是提纯魔银，没有空源晶啊！”

　　“别急。等等看。我总觉得这魔银有点不对，如果是为了方便储存的话，不需要制造成这样的小块，应该是有用意的。我们再观察一下。”

　　魔银仓库内的工作人员数量不是太多，就是负责堆积、摆放。

　　甲壳虫车辆基本上每十分钟会有一辆进来。通过这个时间再加上之前第一个基地的开采速度来看，周围应该有八九个基地是在进行开采的。

　　蓝轩宇让伙伴们耐心等待、观察。

　　在等候了近三个小时，蓝轩宇也有些焦躁的时候，一辆与众不同的车开了进来。

　　和甲壳虫运输车不同，这辆车看上去非常奇特，圆柱形状，前端则是一个巨大的钻头模样。

　　体积比甲壳虫运输车要大了数倍有余。

　　它才一进来，众多御空族人立刻围拢上去，钻头车的一侧开启，这些御空族人将大量的魔银搬了上去。

　　钻头车内，有四名驾驶人员，他们的身材明显比普通的御空族人要高大一些，也不帮着搬运魔银，显现出更高的地位。

　　等里面几乎对方满了魔银之后。为首一名御空族人才挥挥手，道：“行了。就这么多吧。”

　　所有工人全都四只手放在自己的头顶上，然后躬身行礼。这应该是属于御空族的礼仪。

　　钻头车掉转，朝着仓库门的方向开去。

　　“走，咱们跟上。”蓝轩宇带着伙伴们迅速跟了上去，悄无声息的跳上了钻头车的顶部。

　　这钻头车如此的与众不同，它又是要将魔银运送到什么地方去呢？

　　钻头车出了魔银仓库，没有离开基地，而是朝着基地中央的一座建筑开去。它的速度比较慢，显然是因为装载了大量魔银导致的。

　　这钻头车的地位显然很高，它所过之处，其他车辆都自动为它让行。

　　进入基地最大的建筑，钻头车一直向内行进，很快，它来到中央地带。

　　地面上，是一个巨大的金属盘，上面有着一些不算太华丽的花纹。

　　它稳定的停在金属盘上之后，金属盘开始缓缓下沉，向下方落去。

　　蓝轩宇有种预感，这次，他们应该是找对了。

　　金属盘足足下沉了超过五十米，这已经是超出了先前他们发现护罩的地方。

　　“咣当”一声大响，金属盘停下来。

　　钻头车开启，顺着一条甬道开去。

　　这里的甬道有很多条，看上去都差不多大。钻头车选择的是其中一条。

　　因为是向斜下方行进，钻头车的速度开始越来越快。蓝轩宇他们此时只能匍匐在钻头车是能够，才能确保不被洞壁刮到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千章 终见空源晶

　　渐渐的，地势开始发生变化。原本只是向斜下方的钻头车逐渐变成了笔直向下，前端发出嗡嗡声。周围开始有碎石掠过。

　　蓝轩宇他们不得不释放魂力来遮挡这些碎石。这辆车的钻头前端，竟然是为了带着车向地下走的？深入地下？

　　这到好，他们甚至都不用凭借唐雨格的五行遁法深入了，跟着这钻头车就能持续下沉。

　　唐雨格的五行遁法也是有极限的，如果过于深入地下，她自己也会承受不住消耗。

　　很快，蓝轩宇四人脸上都开始流露出震惊之色，因为他们明显感觉到，这深入地下，应该已经有上千米了吧？而且钻头车的速度丝毫没有减弱的迹象。不断的持续向下。所过之处，后方留下一条通道，但周围的碎石还是会自然而然的聚拢一些。并不平整。

　　唐雨格通过防护服的通讯系统向蓝轩宇道：“发现多种稀有金属，不过都相对比较驳杂。除了蓝孕铜和魔银之外，还有精金、星辰石之类的金属。纯度不高。土元素在变多。”

　　正在这时，突然间，蓝轩宇精神之海中颤动了一下，紧接着，寻宝兽的声音就在蓝轩宇脑海中响起。

　　“主人，有好东西，有好东西。我好像感觉到了。熟悉的味道，绝对是熟悉的味道。”它的声音略微有些颤抖。

　　蓝轩宇问道：“能判断出是什么东西吗？”

　　寻宝兽立刻道：“判断不出是什么，但我可以肯定，是熟悉的味道。我曾经在神界熟悉的味道。空间波动也增强了。可能是有神界的宝贝在这里。曾经的神界，您当年统治下的神界。”

　　蓝轩宇顿时面露惊讶之色，这七十六号星球之上，有当初神界的宝物？难道是神界碎片？

　　钻头车依旧在持续向下，速度开始有些减慢了，显然是目的地即将抵达。

　　从深入到现在，这辆钻头车钻入地下恐怕超过三公里了。

　　而也就在这个时候，蓝轩宇的心跳开始加速，不只是他，其他三人也是如此。因为他们都发现，周围的洞壁开始有光芒。银色的光芒。

　　浓郁的空间元素波动，令一切都有些扭曲。虽然这还不是空源晶，但这里的一切，包括泥土都被空间元素所渲染。这意味着什么已经再明显不过了。他们就要抵达空源晶所在的地方了。

　　“有强大的存在。主人，收敛起息。”寻宝兽突然急促的提醒着。

　　蓝轩宇赶忙通知伙伴们，四个人聚集在一起，尽可能的收敛自身气息，在寻宝兽的幻象掩盖下，将气息完全遮蔽。

　　钻头车开始变得慢了下来。前方突然开阔，钻头车开始减速，发出“吱吱嘎嘎”的声音。

　　周围完全是一片银白色的世界，浓郁的空间波动仿佛置身于虫洞之中似的，但这里的空间波动又要比虫洞柔和得多。

　　这是一个巨大的洞窟，蓝轩宇不敢释放精神力去感知，只能是偷偷的抬眼观看。

　　周围的洞壁上，一块块散发着迷人银色光晕的晶体熠熠生辉，没一块晶体都不算大，但其中蕴含的空间波动简直如同实质一般。或者说，它就是实质的空间元素凝聚而成的。

　　虽然从来都没真正见过空源晶，但蓝轩宇完全可以肯定，这就是空源晶啊！

　　洞窟内的空源晶数量极多，至少有上千块。最大的，足有人头大小。小的也有拳头大小。

　　洞窟内，已经停放了几辆钻头车。有专门的人负责卸车，把上面的魔银搬下来。

　　蓝轩宇很快就发现寻宝兽所说的威胁了，那是一名身材特别高大的御空族人。

　　相比于普通御空族人只有一米五左右的身高，他却足有三米开外，更可怕的是，他有八条手臂，从人类的审美观来看，御空族的相貌相当丑陋。但它只是站在那里，身上散发出的能量波动就有种令人心悸的感觉。

　　这位高大的御空族人盘膝坐在里面一处平整的石头上，八条手臂上面四条在头顶上双合十，下面四条则是收拢在身前，看那样子，竟然像是在修炼的样子。

　　蓝轩宇心中一动，他突然想到一种可能，御空族强者的修炼，是不是就借助了空源晶的空间元素波动？所以才能提升到非常强大的程度。

　　毫无疑问，御空族的强者，一定特别擅长空间方面的能力，这将会是非常难以对付的。一旦被发现，想要逃走可就难了，哪怕是使用龙之怒，想要逃走都没那么容易。

　　不用蓝轩宇说，寻宝兽就已经将幻象能力开启到了最强程度，凭借着自身的神识掩护着蓝轩宇他们四人。

　　很快，蓝轩宇他们就发现了一处奇异的地方，准确的说，还是御空族人帮助他们发现的。

　　钻头车上的魔银被卸下之后，被搬运到一辆辆小推车上，然后再推送向一个地方。

　　那是一个洞穴的入口，看上去有一米多高不到两米的样子，刚好可以让普通的御空族人钻进去。洞**，散发着淡淡的银色光晕，那个方向的空间元素也最为浓郁。

　　蓝轩宇轻轻的一挥手，轻手轻脚的向那边走去。

　　这洞窟内虽然有着无数空源晶，但有那位御空族强者坐镇，他们也不敢轻举妄动。至少也是神级，甚至有可能是真神级，一旦暴露，又是在这地下深处，想跑都跑不了。

　　到了那洞穴旁边，没有急于进入，而是等待。虽然他们现在是隐身状态，但在狭小的洞窟内要是碰到运送魔银的御空族人怎么办？

　　等待片刻之后，先前运送魔银进入的御空族人已经出来了。小推车上空空如也，显然是将魔银送到了里面。

　　蓝轩宇心中暗想，这里是空源晶所在地，魔银虽然珍贵，但和空源晶相比却差得远了啊！为什么要将魔银运送到这里呢？应该不是为了储存才对。外面的仓库储存魔银多方便，哪用得着这样深入地下？这其中，一定有什么原因。

　　依旧没有急于进入，他要判断御空族多久运送一次魔银，或者是将钻头车上的魔银全部运送进去。

　　令他们有些意外的是，钻头车运来的魔银只是推进去一车，并没有再继续运送，而是将剩余的魔银搬下来，放在角落处。然后那钻头车上的几位御空族人就朝着那身形高大的御空族人躬身一礼。上了钻头车，原路返回走了。

　　洞窟内安静下来，蓝轩宇这时才将注意力放在这里的其他御空族人身上。他顿时发现了一些特殊的地方。

　　在这里工作的御空族人，都是身材相对较高的，而且，都不是四条手臂，基本都是六条手臂左右，身上都有着不弱的气息。

　　从观察中来判断，御空族的个体强弱，很可能是和御空族人的手臂数量有关的。手臂越多，身材越高大，实力就越强。而且，也近一步让蓝轩宇肯定了，这拥有空源晶的地下洞穴之中，适合御空族修炼，浓郁的空间元素，让御空族能够加快提升自身实力。所以，族中优秀人才才会被允许来到这里修炼。这应该就像是魂师们到史莱克学院永恒天空城修炼的感觉似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一章 空之虫

　　单是这些发现，对他们这次潜入来说，就已经获取了不小的资料，上交联邦都会得到奖励。

　　不过，这显然不能满足蓝轩宇他们的胃口，来都来了，总要想办法弄点走啊！这么多空源晶呢，入宝山空手而回不是他们的作风。

　　蓝轩宇轻轻一挥手，带着伙伴们悄悄的向那有银色光晕的洞穴走去，与此同时，手中摸出了一枚龙之怒，握在掌中。

　　仅凭他们的实力，是不足以给神级强者造成威胁的，尤其是这种空间系的神级强者。万一出现危险，只有引爆龙之怒，他们才有生机。

　　至少要让他们有凭借五行遁法，遁入周围墙壁的机会。再加上寻宝兽的遮掩气息能力，神级强者也未必能抓捕的了。

　　洞窟内不大，蓝轩宇要弯着腰才能前行。但是，才一进入洞穴，他立刻就感受到了浓郁到近乎粘稠的空间元素波动。每一步跨出，周围仿佛都会变得有些虚幻似的。那种层层叠叠的感觉极为奇妙，关键是又没有任何压迫力，就是最纯粹的空间属性元素。

　　一直向内，当他们走到内部深处的时候，顿时被眼前的一幕惊呆了。

　　深入百米，就到了洞穴尽头。尽头处，是一个水池，直径大约在五十米左右的一个水池。

　　水池内，完全是银色的液体。岸边，堆放着许多魔银。

　　那银色液体之中散发出的空间元素波动，简直可以说是骇人听闻。如此浓郁的空间元素，蓝轩宇他们闻所未闻。

　　而在洞**部的周围洞壁，满是银光灿灿，那已经不知道是空源晶，还是完全空间元素凝聚而成。

　　在这亮晶晶的银色世界中，光怪陆离，一切看上去都是如此的玄奇。

　　就在这时，水池岸边，一条看上去肉乎乎、白嫩嫩的触须探了上来，刚好卷住一块魔银，将魔银带入那银色液体之中。液体表面“咕嘟嘟”冒出几个气泡，魔银消失了。

　　这一幕看的四人不禁目瞪口呆，因为他们都意识到了一个问题，魔银被运送到这里，根本就不是用来储存的。甚至整个龙马七十六号星球上的魔银的开采，都不是为了储存和赚取利益，而是为了到这里喂养这池水中的不明生物。而这不明生物，很可能就是空源晶的来历。这才是御空族最大的秘密。

　　就在蓝轩宇倒吸一口凉气，对后续有些不知道该如何是好的时候，额头处，“嗖”的一声，寻宝兽钻了出来。

　　它漂荡而落，化为本体。落在地面上。右手朝着来时洞穴入口处挥动，一层虚幻的光影顿时和周围的银白色溶为一体，形成一层隔绝。然后三步、两步就跑到了那银色的小湖旁，趴在湖边，急切的道：“小懒虫，是不是你？小懒虫。我是阿宝啊！”

　　认识的？寻宝兽和这里面的不明生物竟然认识？蓝轩宇心中微动，之前寻宝兽就曾经说过，感受到了熟悉的气息。

　　“咕嘟嘟、咕嘟嘟。”一个个气泡冒起，银色小湖之中，探出一个白色的头来。那样子有些奇怪，白嫩嫩的，就像是新拨开的荔枝，大约有一尺那么大，有点像是章鱼，但它却是三角形的，最顶部是圆的。一根根白嫩嫩的触须竖起，正在揉着自己的眼睛。

　　没错，它有眼睛，在那三角形的头上，有眼睛、有鼻子、有嘴，类人的长相。

　　它揉了揉眼睛，定睛向阿宝看去。然后突然欢呼一声，飞也似的挥动着触须，银色液体飞溅，几下的工夫就来到了岸边，“嗖”的一下，从银色湖水之中蹿了出来。

　　十几根柔软的触须，一下就缠绕在了阿宝身上，三角形的柔软头部直接把阿宝的大头都包覆了进去。

　　唐雨格跨出一步，就要出手。却被蓝轩宇抬手拦住了。

　　有些担心的向洞穴入口方向看去，他现在唯一担心的是寻宝兽对这边的遮掩，能否掩盖得住外面那位御空族强者的神识感知。

　　“呜呜呜、呜呜呜。”一滴滴银色液体从那奇异生物的眼眸中流出，这些液体滴落地面之后，竟然发出“叮叮”脆响，化为一颗颗银色颗粒。每一颗虽然都不大，但蓝轩宇却已经完全呆滞了，这玩意儿不就是空源晶么？

　　“不哭、不哭。小懒虫不哭。太好了，你竟然也还活着，这真的是太好了啊！”寻宝兽已经把头从那奇异生物怀中挣脱了出来。摸着它软软的头，柔声安慰着。

　　奇异生物在他身上蹭了蹭，泪水“吧嗒、吧嗒”的掉。

　　蓝轩宇低声道：“阿宝，先别忙着叙旧，这里不安全。这是怎么回事？它是？”

　　寻宝兽这才醒悟过来，赶忙向那奇异生物道：“小懒虫，你看这是谁？”一边说着，他抬手向蓝轩宇指去。

　　奇异生物扭头朝着蓝轩宇这边看来，它眨了眨眼睛，又揉了揉眼睛。下一刻，尖叫一声，猛然朝着蓝轩宇扑了过来。

　　蓝轩宇吓了一跳，有心一巴掌把它拍飞，但想到先前寻宝兽的情况。终究没有出手。

　　“啪叽”一声，奇异生物直接贴在了蓝轩宇脸上，一根根触手缠扰在他脖子上，呜呜咽咽的又哭了起来。

　　蓝轩宇赶忙抬手抱住它的身体，把它从自己头上拉下来。

　　“主人、主人。小懒虫好想你啊！主人。”奇异生物口吐人言，哭的比先前更厉害了。

　　蓝轩宇心中一动，瞬间明白过来，扭头看向寻宝兽，“它也是来自于神界的？”

　　寻宝兽一副理所当然的模样道：“对啊！小懒虫以前一直跟着您，它这名字还是您给起的呢。您平时修炼的时候，它就跟在您身边。咱们神界的空间投影以前就是它负责的。它有个弟弟，就是空间元素之神。它比较懒，不爱修炼，所以就只是纯粹的空之虫。没能修炼成人形。它以前总是挂在追边说……”

　　他刚说到这里，那奇异生物小懒虫已经接口道：“我要是修炼成人，一定是个大美女哦。”

　　寻宝兽摊开双手，有些无奈的道：“对，就这句。就爱说这个。实际上懒得不行，每天都趴在您身上睡觉。”

　　竟是“熟人。”

　　蓝轩宇道：“这里不安全，外面还有强敌守卫。那这么说，这七十六号星球之上的空源晶，都是它弄出来的？”

　　眨了眨眼睛，小懒虫娇声娇气的道：“什么强敌呀？您说那些好丑的家伙吗？它们那么弱小，您可以随便捏死他们，嗯，捏死他们！”

　　小懒虫的声音很是悦耳动听，听上去就像是小女孩儿娇声娇气的，但说起捏死他们这句的时候，却着实有些违和感。

　　寻宝兽咳嗽一声，道：“笨蛋，你看不出主人的实力还没有回复吗？你快说说，这里是怎么回事儿？真是你弄的？”

　　小懒虫扁了扁嘴，再看看蓝轩宇，“果然呢，主人，你怎么连小懒虫最喜欢的空间气息都没有了呢。原来跟着你，根本都不用吃东西的，现在好麻烦，总要吃东西。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二章 绝户

　　当初在神界，空之虫一母同胞，姐弟两个，乃是神界之中空间元素的守护者。弟弟发愤图强，最终成为了空间元素之神。要知道，七大元素神可都是一级神诋。就相当于现在的超神级强者。而且，身在神界，有神位的神诋，和野生神级还不一样。

　　而小懒虫则是特别懒惰，似乎把所有的勤奋都给了自己的弟弟，每天就喜欢睡觉。龙神掌控九大元素，其中自然也包括空间元素。她就跑到龙神身边，吸收龙神身上的空间元素气息来睡觉。是的，不是修炼，就是睡觉。因为在龙神身边，它就不用刻意去吸收什么能量补充自身，只要睡觉就行了。

　　后来神界大战，龙神最终战败，因为多年来小懒虫一直在它身上，宛如寄生虫一般。龙神在最后被斩杀之前，将小懒虫抛入虚空之中。

　　“主人把我扔出去之后，我也不知道是去了什么地方。就在太空里面飘呀飘的。太空里面的空间元素偶尔遇到，就吸收一点。不知道过了多长时间，就到了这里。这里有一种纯净的元素，可以持续的提供给我能量，刚好可以转化为我自身的力量。人家要努力变得强大，好给主人报仇。所以我就留在了这里。”

　　“给主人报仇？你？”寻宝兽嘴角抽搐了一下。

　　小懒虫两根触须在身前对点，一脸委屈的低下头，“可人家困呀。后来、后来就睡着了。而且，人家也不记得怎么修炼了嘛。只能是自己身体慢慢进化。再后来，这里的那些丑陋的家伙就来了。就看到了我留的口水化成的实体。然后他们就如获至宝似的，跟我索要。我就让他们给我弄吃的。然后就这样了。吃吃睡睡的。也不知道什么时候了。”

　　寻宝兽道：“你不是说要修炼给主人报仇吗？”

　　小懒虫委屈的道：“可是，人家后来想了想，人家不会战斗呀。就算变强了，也没办法的呀。你不要欺负人哦。主人，他欺负我。捏死它！”

　　“你还告黑状。懒死你得了。”寻宝兽气结道。

　　“嗯呢，我也是这么想的，懒死一定是最美好的事情。”小懒虫一脸的向往。

　　“好了，你们两个住口。”蓝轩宇打断他们的话，道：“这么说，这里的银色液体都是你分泌出来的？空源晶就是由这些液体凝聚而成。只要你持续吃魔银，就会生成空源晶，是这样吗？”

　　小懒虫眨了眨眼睛，“主人，你说的好复杂哦。我有点没听懂。”

　　蓝轩宇现在已经基本明白了，这小懒虫是一种奇异的空间属性神级生物。当初从神界被龙神扔出来，之后就在这里安家。被御空族发现，当成至宝供奉，给它提供魔银，让它不断诞生出空源晶，以供族人发展。

　　也就是说，小懒虫才是七十六号星球上最珍贵的存在，也是空源晶的源头。

　　“简单来说，你是不是只要有魔银吃就行？就能诞生出空源晶。”蓝轩宇问道。

　　“嗯那。吃多了么，就会流口水的。”小懒虫还有点不好意思了。

　　看着眼前这么一片银色湖水，蓝轩宇心头抽搐，这要是都凝固成空源晶，是有多少啊？

　　“现在外面有御空族守护着，我们如果带你走，会不会被发现？”蓝轩宇问道。他们可以在寻宝兽的掩护下离开。但这小懒虫如果一走，会不会立刻就会被御空族的神级强者发现不对？

　　“我不知道哎。”小懒虫眨了眨眼睛，“我怎么会知道这么复杂的事情？”

　　蓝轩宇突然觉得，和这小懒虫相比，寻宝兽实在是靠谱多了……

　　寻宝兽突然道：“那你能不能把自己传送到外面去。最好是星球之外。”

　　小懒虫扁了扁嘴，道：“可是，这里有好多好吃的……，我去哪呀？”

　　“去一个不用吃东西就能睡觉的好地方。”寻宝兽一脸诱惑的道，“而且主人的空间属性很快就要觉醒了。等主人一觉醒。你就可以继续像以前那样睡觉了。多好呀。再也不用吃东西那么麻烦了。”

　　“对哦。那好吧。可我不会传送呀。我没学过。”小懒虫一脸无辜。

　　白秀秀“噗哧”一笑，“合着你除了会流口水之外，别的就都不会了是吧？”

　　“嗯那。人家本来就是小懒虫么。”

　　小懒虫露出一副人畜无害，不以为耻反以为荣的迷之微笑。

　　蓝轩宇看向寻宝兽，道：“如果我们带它走，会不会被发现？”

　　寻宝兽想了想，道：“如果我全力进行掩盖的话，我们短时间内应该不会被发现。但这里的东西不能动。这里的空间元素非常浓郁，一旦我们带走这里的东西，空间元素波动就会变化，那我就掩盖不了了。”

　　蓝轩宇和伙伴们对视一眼，舍不得，真是舍不得啊！这么多空间元素会聚而成的纯净液体，这是多少空源晶啊！简直是天文数字的财富。

　　但这也是没办法的事情。想想小懒虫才是这一切的源头，只要把它带回去，总能重新弄出空源晶。蓝轩宇点了点头，道：“那就这样，你来做掩护，模拟出一个小懒虫在这里。然后咱们走。”

　　一边说着，蓝轩宇将手中的一个东西递给寻宝兽。再看看自己手上的小懒虫，向寻宝兽问道：“怎么带它走最好掩盖气息？”

　　寻宝兽道：“跟我一样就行。我带它。”一边说着，寻宝兽身上开始有淡淡的光芒闪耀，另一只小懒虫顿时被模拟出来。

　　“哇哦，阿宝，你又要骗人了吗？”小懒虫眨了眨眼睛。

　　“你闭嘴。”寻宝兽没好气的道。

　　“哦，那我睡了哈。”小懒虫在蓝轩宇怀中，身上的一根根触手纷纷缩回，就像是变成了一个糯米团子似的，眼睛一闭，真的就那么睡了。

　　原恩辉辉都忍不住道：“这都要被带走了还能秒睡，这心是有多大啊！”

　　寻宝兽小心翼翼的完成着对小懒虫的模拟，片刻之后，向蓝轩宇点点头，道：“主人，我的幻象应该能持续一个小时没问题。但随着时间的演唱，我的神识会逐渐飘散，幻象就会越来越不真实。咱们走的越快越好。”

　　“好！撤。”看着那么多空源晶，还有魔银。蓝轩宇一咬牙，转身向外走去。寻宝兽化为光芒，卷起他怀中的小懒虫，钻入眉心消失不见。

　　他们这虽然算是入宝山空手而归，但也是把御空族的空源晶给绝户了。蓝轩宇心有点疼，但当他钻入通道之后，立刻情绪就恢复了。只要能够把小懒虫带回去，那就是赚大了。

　　顺着通道钻出，又到了先前那满是空源晶的洞窟之中。令蓝轩宇四人汗毛乍起的是，原本只有一名御空族强者的洞窟内，此时竟然已经变成了三位。都是八条手臂。

　　蓝轩宇顿时明白，另外两位后来的，应该是先前被反物质导弹的爆炸吸引走了，去处理了。这才赶回来的吧。三大神级强者守护着小懒虫。可见这里对于御空族来说有多么重要了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三章 夺路而逃

　　小心翼翼的走到另一边钻头车进入的通道位置。寻宝兽的幻象能力确实强大，他们终究没有被发现踪迹。钻进通道，立刻展开身形，快速向上攀登。

　　四个人此时都在心跳加速。空源晶的本源让他们弄到了，这要是带回到史莱克学院，以后学院就可以说是成为了御空族的替代啊！成为了出产空源晶的地方。至于魔银做食物，总还是能弄得到的。

　　他们的奔行速度自然要比来的时候那钻头车快的多，在寻宝兽的幻象保护下，飞速攀升。

　　从洞口钻出的那一瞬，他们都有种松口气的感觉。接下来就是离开仓库了。

　　很显然，他们不能像来的时候那样，等待车辆。但这座仓库用来储备魔银，喂养空之虫，所以车辆来往的较多。他们上来时，正好有一辆运输车要走。

　　这简直可以用完美来形容，悄然登上运输车，跟着运输车出了仓库，离开护罩保护之后，四人顿时松了口气。现在就是要冲出去了。

　　最后一道屏障是星球防护。来的时候，是三十三天翼战舰声东击西，给他们创造了机会。回去的时候可不行了，因为信号被封锁，他们无法联系上三十三天翼战舰，再加上先前三十三天翼战舰已经用反物质导弹攻击过七十六号星球，再回来太危险。所以，蓝轩宇当机立断，硬冲。

　　星球防护更重要的作用是侦察、预警。本身并不具备屏障的能力，所以，只要他们硬冲的话，就能直接冲出去。冲出去之后，凭借着战机的幽灵形态再加上寻宝兽的幻象，基本不太会被发现。

　　四人悄悄下了运输车，等运输车开的远一些，这才在幻象的保护下，各自将自己的天翼机甲释放出来，登上天翼机甲，腾空而起，变形为战机，向高空疾飞而去。

　　此时他们的心跳都有些加速，只要冲回宇宙，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。这次就算不再执行其他任务，只是把空之虫带回去，就绝对是超级血赚了。当然，空之虫他们肯定是不会交给军方的，还是在史莱克学院最好。谁都有私心，他们也是一样。

　　天翼战机的飞行速度开启到最大程度，屏障瞬间突破。冲入太空之中。

　　在他们突破屏障的那一刹那，战机上的电子信号明显受到了干扰。剧烈的干扰。但下一瞬，他们就已经冲了出去，蓝轩宇飞在最前面，没有笔直的向太空飞，而是战机一转，直奔之前投掷反物质导弹的方向飞去。到那边再联络伙伴们比较方便，同时变向也更不容易被对方发现。

　　他们从离开洞穴，到飞入太空，整个过程也不到十分钟。而从这个时候开始，空之虫已经不在暴露机会将会越来越大。

　　一分钟后，一道银色身影骤然虚空闪现，八条手臂挥舞，刚好是出现在先前他们突破防护的地方。周围的空间剧烈激荡起来，出现片片裂痕，并且笔直的向远方延伸。

　　如果蓝轩宇他们是朝着这个方向一直跑的话，很可能就会被发现。

　　下一瞬，又是一道银色身影虚空浮现。两道身影交谈了几句什么，紧接着，愤怒的怒吼声，伴随着整个七十六号星球的刺耳警报，响彻太空。

　　蓝轩宇控制着天翼战机高速飞行，他知道，已经被发现了。但他们已经到了太空之中，除非对方能够强大到将周围大范围的太空全部封锁，否则是不可能抓到他们的。

　　别说是真神级强者，就算是超神级强者，也不可能封锁太空啊！

　　“轩宇哥哥，你看那边是什么？”突然之间，原恩辉辉有些失声喊道。他的声音从通讯器中传来，音调都已经有些变了。

　　蓝轩宇也是一愣，定睛向前方看去。顿时，他的心骤然一沉，一种难以形容的恐惧感瞬间传遍全身。

　　碎片，他们看到的是碎片，黑色的碎片。这些碎片就那么悬浮在太空之中，静静的漂荡着。毫无疑问，那是战舰的残骸。

　　而在他们来到七十六号星球的时候，这边根本就没有任何残骸存在，空间之中十分捷径。因为他们观察了整个星球的自传，所以完全可以肯定，这些残骸是刚刚出现不久的。

　　三十三天翼战舰，整体涂装正是黑色的啊！黑色加上白色羽翼。

　　而在那些碎片之中，正是有黑色，有的碎片隐隐也有白色。

　　“不、不会的，不会的。梦琴……”白秀秀的声音瞬间就哽咽了。

　　他们此时心中都有着同样的念头，就在他们潜入的时候，三十三天翼战舰被御空族强者发现，并且击毁了。战舰都被击毁了，蓝梦琴、钱磊、刘锋还能活？

　　他们可是投射了反物质导弹的啊！

　　蓝轩宇整个人也有些呆滞了，他下达的命令是，投射之后立刻远遁，加上反物质导弹爆炸对空间的干扰，就算是拥有空间能力的强者，也不可能第一时间抵达，怎么会三十三天翼战舰就被摧毁了呢？

　　梦琴、钱磊、刘锋！

　　蓝轩宇顾不得电子信号有暴露的可能了，立刻开启通讯器，尝试对三十三天翼战舰进行联系。

　　“嘟嘟嘟、嘟嘟嘟！”一片忙音，联系不上。

　　霎时间，蓝轩宇的双眼就红了，“混账！怎么会、怎么会！”他万万没想到，他们潜入这么危险的任务都完成了，可三十三天翼战舰却遭遇大劫。

　　战争都会死人，可是，当他们真正面对死亡的时候，内心之中又如何能够淡定？

　　唐雨格的声音传来，“轩宇，你要冷静。咱们先赶快离开这里。”

　　事实上，没有战舰的接应，仅仅是凭借四架战机，他们根本没办法在太空之中长时间飞行。更不可能返回舰队。

　　此时的问题，不只是钱磊三人战死，三十三天翼战舰被毁。他们自己，也有可能会在宇宙中漂流啊！

　　唯一有机会的是蓝轩宇，他凭借翠魔战舰，有飞回去的可能。但也仅仅是他一个人而已。

　　蓝轩宇的牙齿咬得“咔咔”作响，“不能就这么算了。御空族，他们必须要付出代价。”

　　“阿宝，引爆。”蓝轩宇在脑海中，向寻宝兽下达了命令。

　　“是，主人。”一股淡淡的精神波动向外释放开来。寻宝兽的神识骤然向七十六号星球的方向飘去。

　　“三十秒后，引爆。主人。”

　　“我们先离开这儿。”蓝轩宇听了寻宝兽的话，略微冷静了几分，擦掉眼眶中的泪水，控制着天翼战机掉转身形，向宇宙虚空中飞去。

　　先前他们开启联络信号，再加上寻宝兽释放神识，都有被发现的可能，必须要赶快离开才行。

　　至于如何返回舰队，确实是个问题。他们的战机无法长时间太空飞行，尤其是穿越不了虫洞。蓝轩宇现在想的是，不行就嵌入到御空族的母星去，到那里寻找获取战舰的机会。或者是想办法求救。有寻宝兽的幻象能力，潜入进去应该也不难。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四章 误会……

　　四架天翼战机向远处太空高速飞行，先拉开距离，才是最安全的。

　　三十三天翼战舰已经毁了，他们不能再任何有失。

　　“滴滴滴。”正在这时，通讯器响起。

　　蓝轩宇愣了一下，下意识的按动了接通，一个熟悉的声音从另一边传来，“老大，刚刚是不是你们呼叫的我们？这么快就出来了？”

　　听到这个声音的蓝轩宇四人，全都愣住了。这、这不是钱磊吗？

　　“哈哈哈，老大，你不知道刚才多有意思。我们刚扔完反物质导弹，刚好有一艘偷偷摸摸潜过来的战舰，他们也能隐形。但反物质导弹一爆炸，他们就暴露了。隐形能力不太强。然后就被御空族抓个正着，太惨了，直接被击毁，连俘虏的意思都没有。我们在很远的地方看着。看的都疼啊！”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“那艘战舰是不是也是黑色的？而且上面有点白色纹路？”

　　“对啊！应该是海盗战舰，黑色战舰上面有白色骷髅图案。”

　　蓝轩宇双手捂脸，“阿宝，还来得及终止吗？”

　　“主人，时间到了，来不及了……”

　　“轰——”剧烈的轰鸣，在七十六号星球的某处骤然炸响，恐怖的大爆炸令整颗星球都颤抖起来，更可怕的情况在下一瞬发生了。七十六号星球表面，一个巨大的银色旋涡出现，疯狂撕扯和吞噬着周围的一切。

　　在蓝轩宇他们的雷达探察中，星球上的防护罩一瞬间就消失了。

　　“我去，这是怎么了……”钱磊失声惊呼。

　　蓝轩宇喃喃的自言自语道：“龙之怒的威力那么大吗？”

　　“主人，主要是空间凝液太多了，小懒虫走了，本来就不稳定，如果正常情况下，会很快都变成空源晶。但我们这一炸，那就都给引爆了。所有的空间凝液和空源晶都引爆了。所以就……”

　　“老大，这不会是你们干的吧？这是绝户的活儿啊！快跑、快跑……”钱磊急声惊呼。

　　和蓝轩宇在一起的唐雨格、白秀秀、原恩辉辉都没有吭声。因为他们都明白，似乎、好像、可能，他们之前是误会了……

　　三十三天翼战舰并没有被击毁，被击毁的另有战舰。可是，现在他们向御空族解释的话，御空族能信吗？

　　“跑！”蓝轩宇大喝一声，四架战机飞速逃窜。

　　是的，这是绝户啊！他们把人家七十六号星球的空之虫弄走了，储存了不知道多少年的空间凝液、空源晶全都给引爆了。可以想见，在这巨大的打击下，御空族未来的一蹶不振是可以预期的。

　　蓝轩宇本来也没想过这样的，把龙之怒放在空间凝液里面，主要是考虑到他们如果逃跑的过程中被发现，以此来谈判，或者是用爆炸来争取时间。

　　可事实上他们都已经跑出来了，最后却还是引爆了。

　　心中多少有那么一丝丝的愧疚吧……

　　但是，事已至此，那也没什么办法啊！先活下来再说。

　　剧烈的空间波动在七十六号星球周围爆发，一艘艘战舰，一道道身影，疯狂的赶往七十六号星球。

　　而此时蓝轩宇他们，却是已经飞速逃入到太空之中，迅速远遁。

　　汇合了三十三天翼战舰，登上战舰，蓝轩宇直接冲到主控位上，驾驶战舰朝着一个随意的方向高速飞行。并且让寻宝兽不惜代价的将幻象能力开启，配合战舰的幽灵模式，尽可能的掩饰着自身。

　　他们现在根本不敢回头去看，可以想象，御空族有多么愤怒，七十六号星球会爆发出怎样可怕的战斗力。没有了空源晶，虽然七十六号星球还是一颗相当不错的资源星，至少能够产出魔银之类的稀有金属，可是，御空族赖以成名和强大的核心没了啊！

　　那些御空族强者能够修炼到神级、真神级，几乎都和空源晶、空间凝液有关。现在一切都没了，御空族不疯才怪。

　　而且他们很可能是先发现的空之虫被人带走了。然后才是这场绝户大爆炸。

　　“主人。有个事情我觉得应该告诉您一下。”寻宝兽的声音突然在蓝轩宇脑海中响起。

　　“什么事？”蓝轩宇心中“咯噔”一下，他突然觉得寻宝兽的语气，不像是要告诉自己什么好事。

　　“是这样的。因为那些御空族强者，都是依赖着小懒虫制造出的空间凝液以及空源晶来修炼，所以，他们对于小懒虫的气息都非常敏感。只要是在一定距离内，就能感应到小懒虫的存在。这个距离是多少，小懒虫自己也说不好。但应该只要是在同一个星球上，就有感知到的可能。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，但这也是没办法的事情。现在已经这样了，尽快把小懒虫送回到母星才是最正确的选择。可他现在在军队服役，也不能轻易返回母星啊！他突然感觉到，自己是不是给第七舰队招惹了什么不死不休的敌人啊！

　　如果是这样的话，这次的行动还不能完全掩盖了。还是要先跟第七舰队打个招呼的。

　　牵一发而动全身，这次的情况，显然是会牵涉到很多。

　　“向龙三汇报，就说我们成功潜入七十六号星球，炸毁了空源晶生产的源泉之地，应该会导致御空族的空源晶断绝，并且引来御空族的报复。”蓝轩宇说道。

　　白秀秀道：“直接说吗？”

　　蓝轩宇苦笑道：“这也是没办法的事儿。御空族的战斗力相当强，对比之前大战之中的战舰，几乎没有什么御空族战舰存在，有的也肯定溜走了，并没有在大战之中损失。现在空之虫被我们带走，空源晶被炸了。御空族不傻就能猜得到是联邦所为。肯定会不惜一切的来报复的。还是让舰队做好准备吧。这种事儿，没法隐瞒。提前说了，才能避免舰队损失。”

　　“炸七十六号星球这种事儿，恐怕不见得是功劳啊！”唐雨格提醒道。

　　“没事儿。本来我也没打算捞多少军功。我们毕竟还是要返回史莱克的，做都做了。反正也是敌人的资源，毁掉了总没有坏处。”

　　七人简单的商量了几句，还是决定将消息先传回去，让龙三那边做好准备再说。现在第七舰队基本上是分散开来，在龙马星系内破坏军事设施和掠夺资源之中。

　　如果御空族全军出动的话，逐一击破，还真的很可能给第七舰队造成极大的损失。

　　“咱们现在怎么办？”钱磊问道。

　　蓝轩宇道：“先不能去和舰队汇合呢，我们的飞行速度一定赶不上御空族那种空间穿梭的速度。我现在飞的是舰队的侧面方向，我们先绕一下。等后续舰队那边有消息传来，再决定怎么做。”

　　“这次可是玩大了。哈哈哈，不过挺过瘾的。”钱磊笑道。

　　白秀秀没好气的道：“过瘾什么啊！我们以为战舰被毁，你们都死了。否则的话，轩宇也不会引爆星球上的炸弹，给你们报仇了。”

　　蓝梦琴主动握住她的手，“大家都没事就好。不过，太空战真的挺刺激的。尤其是面对明显比我们强大的对手，却将他们耍于掌心之中的感觉，真过瘾。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五章 色变的将军们

　　六个小时后。

　　斗罗联邦第七舰队第三龙王级护卫舰。

　　“接到三十三天翼战舰消息。”传令兵向颜星河汇报道。

　　“念。”颜星河很随意的说道。他知道蓝轩宇他们深入到龙马星系去了，对蓝轩宇他们的能力，颜星河还是很有信心的，毕竟蓝轩宇可是超神五十八。再加上三十三天翼战舰乃是唐门科技，面对强敌，就算打不过，跑还是问题不大的。而且，现在龙马星系绝大多数战舰都聚集在天龙星、天马星附近和他们对峙。这几天，第七舰队的行动非常顺利，摧毁了不少军事设施，资源也是掠夺了一些，反正是足够这次军事行动的消耗了。

　　消灭敌人有生力量并且壮大自己，这无疑是一场极为成功的战役。

　　“是。三十三天翼战舰汇报。他们成功潜入了御空族的七十六号星球。并且炸毁了御空族储存空源晶的核心区域，导致七十六号星球表面出现空间风暴。根据判断，御空族的空源晶本源全毁，很难再诞生空源晶了。”

　　“哦，炸毁了军事目标啊！可以啊！他们才七个人……，等一下——”

　　颜星河的声音瞬间拔高，“你刚才说，他们是炸了哪里？”

　　传令官并不知道七十六号星球意味着什么，立刻回答道：“是七十六号星球，属于御空族。炸毁了空源晶本源。”

　　颜星河目光瞬间呆滞，他缓缓的将手中的咖啡放到桌子上，不然他怕下一刻咖啡杯就会洒出咖啡来。

　　“他们、他们把御空族的老巢给炸毁了？空源晶，那可是空源晶啊！他们疯了吗？”

　　传令官道：“他们还提醒说，御空族有许多御空战舰，很可能会对我们采取报复行动，所以，请我们做好准备。”

　　“啪”颜星河一巴掌拍击在自己额头上，他瞬间就明白这是一个多么烂的烂摊子扔给自己了。

　　他虽然猜到了自己师兄教导出来的弟子也肯定是喜欢剑走偏锋的那种战斗方式。却没有猜到，蓝轩宇竟然胆大包天到这种程度。

　　深入敌后就算了，去御空族也算了，你把空源晶炸了干什么？空源晶那可是宇宙的瑰宝啊！就算是斗罗联邦，也宁可空源晶一直在御空族手中，想尽办法去交换一些。有空源晶在，联邦的空间科技就能高速进步，一定会比龙马星系研究的快的多。现在可好，直接把空源晶给炸绝户了。

　　“这、这七个小子，真是，绝了！”

　　颜星河懵圈了好半天，才逐渐缓过来，手按胸口，感受着自己明显加速的心跳，他觉得自己的心理承受能力一向挺强的，可这一下，都有点承受不住。

　　“快，给我接母舰，接司令。”颜星河突然意识到什么，不敢怠慢，赶忙下达命令。

　　很快，大屏幕上出现白凌大将的身影。

　　“怎么了星河，你那边还顺利吗？”白凌大将面带微笑的说道。

　　这次战役战绩彪炳，而且最主要的击溃敌人是他们第七舰队完成的，所以后面的劫掠任务才由他们执行。作为舰队司令官、总指挥，这份实打实的军功必然会让白凌大将在军方的地位更上层楼。他的心情自然是好得很。

　　颜星河迟疑了一下，才说道：“司令官，出了点问题。从史莱克学院来的那批年轻人您还记得吗？”

　　白凌大将道：“当然。你不是还把最强的那个小队弄到你那边去了吗？这些年轻人表现的真不错，我接到其他战舰的回报，在登陆作战中，他们展现出强大的能力。尤其是那种能变成战机的机甲，战斗力相当不错。整体作战可圈可点，军功积累的可不少。最强小队在你那边，他们现在怎么样？出什么问题了？”

　　这位第七舰队司令员虽然挺颜星河说出了问题，但还是笑呵呵的。在他看来，蓝轩宇七个人能出什么问题？第七舰队几十万将士，在宇宙大战之中，个人的作用已经非常渺小了。

　　“我让他们自由行动，获取军功。这些小子，胆大包天，潜入龙马星系深处去了。”颜星河苦笑道。

　　白凌大将道：“初生牛犊不怕虎啊！难道他们被抓了？这到也没什么。天龙、天马等一批龙马星系顶级强者现在已经到咱们母星那边去了，说是要谈判。军部刚刚通知我，让我们手脚快一点。谈判最终肯定还是要双方妥协的。持续大战，不符合双方利益，只能鱼死网破。我们现在就是趁机捞好处。如果他们被抓了，你告诉我准确的被抓地点，我让谈判的时候，把他们要回来。”

　　“不是被抓，司令，您听我说。是这样。这几个小子，把御空族的七十六号星球给炸了，把空源晶给炸绝户了。我……”

　　白凌大将听了颜星河的话先是一愣，紧接着也是目瞪口呆，“什么？炸绝户了？他们潜入七十六号星球去了？这怎么可能？我们花费了那么大的代价，也仅仅是知道七十六号星球在什么地方。御空族强者众多，空源晶的防守之森严可想而知，怎么会被炸掉的？”

　　颜星河苦笑道：“我也不知道他们是怎么做到的。他们传来的消息就是这样，并且让我们小心，御空族一定会来报复。空源晶那可是御空族最核心的资源啊！也是宇宙瑰宝。我也不知道会发生这种事儿。但御空族的御空战舰战斗力强悍，而且强者众多。咱们还是未雨绸缪的好。我估计，用不了多久，御空族战舰就会杀过来了。”

　　白凌大将再也笑不出来了，额头上仿佛有三道黑线拉下，喃喃地道：“胆大包天，真的是胆大包天啊！这件事非常麻烦。你等我命令，我要立刻向联邦汇报这件事。”

　　说完，这位同样心跳加速的大将立刻挂断了通讯。

　　御空族的七十六号星球被炸，这很可能会让双方谈判都出现问题。这实在是……

　　一个小时后，白凌大将再次和颜星河通话，他的脸色已经是有些铁青的，“你立刻问一下他们，炸七十六号星球有没有被发现，是联邦舰队做的？”

　　“是，我立刻询问。不过，司令，我觉得被发现的可能性不大，首先他们不是驾驶的我们的制式战舰，而是来自于唐门的三十三天翼战舰，他们这艘战舰根据我们的资料，还在天堂星进行过登记，属于三十三天翼海盗团。同时，他们既然能够活着逃出来，就肯定没有和敌人近距离接触过。不然以个体战力，他们是不可能逃脱的。”颜星河这一个小时也一直在琢磨这件事，所以给出的判断非常准确。

　　“好，你还是问一下，我知道了。”白凌大将挂断通讯。

　　二十分钟后，通讯再次拨过来，“星河，销毁一切相关资料。这件事，从来都没有出现过，我们也从来都不知道这件事。明白吗？”

　　颜星河终于又重新流露出笑容，“明白。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六章 打死不认

　　很显然，斗罗联邦决定耍赖了，这件事牵涉的实在是太大，虽然龙马星系方面，肯定是猜到了这件事是联邦做的。可却苦于没有证据。打死不认就是了。毕竟，觊觎空源晶的，可不只是斗罗联邦啊！

　　所以，远在他乡的蓝轩宇他们就接到了一条有些奇怪的命令。

　　“老大，舰队那边说，我们先前发回去的通报他们没有看到，也不知道发生了什么。并且说，不用再汇报那件事了。让我们继续自由行动，不用急着会舰队。这是什么意思？”钱磊有些莫名所以的说道。

　　蓝轩宇顿时笑了，“对，这件事就从来都没发生过。我们也什么都不知道。这还不明白吗？联邦这是在装糊涂了，绝不会对龙马星系的责问回应。而且舰队已经准备好面对御空族了。既然如此，我倒是有个新的想法。”

　　就在这条信息发来之前，他们接到了舰队的另一条通报，通报上说，现在龙马星系的顶级强者都已经前往母星那边，威慑母星，让联邦与之谈判。谈判的时间会尽可能拖延，所有舰队在这段时间依旧按照原计划行动。

　　命令上说的虽然隐晦，但意思已经很明显了，那就是放开手干，趁着谈判没有完成之前，尽可能的捞好处。

　　而对于蓝轩宇来说，他更加关注的是，这条通报中说的，顶级强者都不在，都去母星那边了。

　　这就意味着，哪怕是天龙星、天马星上面，都没有超神级强者的存在。

　　如果是这样的话，那他们的可操作性就非常大了。

　　他和寻宝兽已经仔细的沟通过有关小懒虫的情况。如果小懒虫自己努力收敛起息，再加上寻宝兽用神识全面掩盖。只要不被御空族人接近到百米范围内，短时间内还是能掩饰住的。

　　“我们去个地方。”蓝轩宇脸上的笑容变得有些和煦。

　　原恩辉辉嘿嘿一笑，道：“每次一看到轩宇哥哥这么笑，我就觉得有人要倒霉了。”

　　“这次都没抢到什么对我们有好处的东西，干就干点大的。”蓝梦琴眼睛亮亮的。

　　“支持。”白秀秀伸出两个手指，挥了挥。

　　“嗯，我们需要资源。命运之环还空着呢。”唐雨格如是说道。

　　刘锋看向蓝轩宇，道：“老大，这次能不能带我也一起去？”

　　“看你们这一副唯恐天下不乱的样子！嗯，我们去，天龙星！”蓝轩宇笑呵呵的说道，但眼底深处，却有寒光闪烁。

　　天龙星首座，那可是他的生死大敌。不但他自己险些死在天龙星首座手中，娜娜老师也被逼入恒星，险死还生。这个仇蓝轩宇一直都记得。

　　既然龙马星系的顶级强者们都去母星谈判了，那就意味着，天龙必定不在天龙星。

　　以蓝轩宇现在的实力，当然不可能去挑战天龙本人，但要说去天龙星搞搞破坏，弄点好处，那还是可以的。

　　谁能想得到，他们竟然胆大包天的敢去对方老巢呢？就算是联邦舰队，也没想过要对天龙星和天马星真正动手。

　　有了先前潜入七十六号星球的经验，让蓝轩宇对寻宝兽的幻象能力有了全面认识。

　　七十六号星球那种程度的防护他们都能潜入进去，天龙星的防护更多的是体现在外部舰队、侦察雷达。想要潜入，也并不是什么太困难的事情。

　　三十三天翼战舰在完成了对七十六号星球的绝户爆炸之后，黑手转向，直奔天龙星而去。

　　蓝轩宇的心情其实不错，他也有些担心，联邦会不会因为他们冒然炸了七十六号星而有惩罚。最后的结果是，联邦就当这件事没发生过，也就是说，他们就相当于是特工，坏事是干了，但联邦不承认有他们这些人。

　　功劳自然不会有，但责罚也肯定没了。因为根本就没这件事嘛。

　　至于到天龙星去破坏，蓝轩宇有自己的想法。先去看看再说，见招拆招。

　　三天后，经过了虫洞多次跳跃，三十三天翼战舰来到了天龙星所在的空域。凭借着幽灵模式的飞行，大多数雷达是无法发现他们的。

　　远远的，巨大的天龙星已经呈现于他们眼中。

　　天龙星看上去是一颗极为巨大的星球，根据资料显示，它要比斗罗联邦的母星大了几十倍，而且星球能量层次极高，否则也不可能培养出超神级层次的强者。

　　天龙星和天马星相当于是整个龙马星系的两个首都星，最为繁荣。龙马星系各族都与天龙星有所交集。

　　此时，天龙星外太空之中，大量的战舰排列成阵型，与斗罗联邦舰队遥遥对峙。这边压制天龙星的是联邦第三舰队。

　　在很远的地方，就能看到巨大的母舰。

　　当蓝轩宇他们再次见到联邦舰队的时候，亲切感油然而生，还有自豪感。有强大的联邦舰队坐镇，无论做什么，都会增强他们的信心。

　　双方舰队隔空对峙，显然谁都没有动手的意思，但又都非常小心的提防着对手。

　　仔细观察了一段时间，蓝轩宇向伙伴们道：“准备登陆。这次，咱们七个人都去，三十三天翼战舰我设定为自动静默巡航模式，就悬浮在这里。等待我们。”

　　战舰保持幽灵状态，是最安全的，就像是宇宙中的一粒尘埃，还是看不到的尘埃。除非是真的近距离直接碰撞上，否则根本就没有任何探测装置能够发现。

　　蓝轩宇当然可以将三十三天翼战舰装入命运之环，那样更保险。但问题是，他们前往天龙星，是打算掠夺资源的，命运之环的空间最大，装了战舰还怎么装资源？所以，让它在太空中静默悬浮等待，是最稳妥的方式。

　　本来正常情况下是应该留一个人的至少，但蓝轩宇想了一下，还是决定把伙伴们都带上。

　　七十六号星球的经历让他记忆犹新，当他看到太空中满是碎片，刘锋、钱磊、蓝梦琴三人似乎已经阵亡的时候，那种痛苦他实在是不想再经历。

　　伙伴们都在身边，至少都在他的掌控范围内，遇到任何问题和情况，至少大家还能在一起行动、一起面对。

　　所以，在征求了大家意见之后，决定还是统一行动。

　　战舰设置为静默幽灵模式。七人悄无声息的脱离战舰。记录了战舰所在的坐标位置。各自身穿天翼机甲，化为战机，七架战机聚集在一起，朝着天龙星后方飞去。

　　正前方是双方战舰对峙，天龙星也一定有超级雷达封锁侦察。但对于蓝轩宇他们来说，这都不重要。天龙星的雷达根本发现不了他们。有寻宝兽的神识级幻象掩盖。

　　七架天翼战机，悄无声息的钻入天龙星的大气层之中，很快，穿透大气层。

　　各种分析数据立刻传来。

　　天龙星环境极好，完全适合人类生存。空气中的氧气含量和母星差不多，生命能量层次非常强。浓郁的生命气息，竟是丝毫不比史莱克城差。也就是说，这里完全可以成为人类行政星。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七章 天龙星

　　注意，是史莱克城，而不是整个母星。史莱克城乃是母星生命能量最浓郁的地方，因为有永恒之树的存在。而眼前这天龙星整体的生命能量气息竟然都是和史莱克城差不多的，可想而知，这颗星球的生命层次有多高。而且，它的体积还那么巨大。其总体的生命能量一定比斗罗星多得多。

　　从空中放眼望去，星球和母星真的有点像，蔚蓝的大海，陆地绝大部分面积都是被绿色植被所覆盖的。要不是知道这里是天龙星，众人甚至都有些恍惚，会觉得自己回家了。

　　但很快他们就感受到了不同，天龙星也有飞行生物，而且有很多巨大的飞行生物。

　　那是一条条身长超过五十米以上的龙形飞行生物。它们的身体和人类认知的巨龙有些近似，也能够飞行，而且气息也不弱。但蓝轩宇却总是觉得，这些生物的气息似乎是有点什么不一样的。

　　“阿宝，你认识这些生物吗？”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。

　　寻宝兽道：“主人，我不太认识。但能感觉到，它们体内是有龙族血脉存在的。只不过它们身上的龙族血脉十分驳杂，并不纯粹，所以也远远不如咱们龙族强大。”

　　它可以算得上是龙神的附庸，所以说自己是龙族的一份子也算没错。

　　看到这些类龙生物，蓝轩宇心中不禁若有所思，如果这些类龙生物体内真的有龙族血脉的话，那拥有龙神血脉的自己，是不是能够对它们产生威压呢？

　　想到这里，蓝轩宇决定试试。

　　此时他们距离地面还有大约七千米左右，蓝轩宇控制着自己的天翼战机，在阿宝的幻象作用下，朝着空中一头正缓缓飞过的类龙靠近过去。

　　这头类龙的身长足有七十米开外，背后一双巨大的龙翼拍打，它的身体十分肥硕，或许这也是它飞的有点慢的原因。

　　这种类龙只有背部才有鳞片，下腹部是没有鳞片的，而且看上去有些蠢肥。身上的能量波动虽然不弱，但也不算太强。

　　蓝轩宇控制着天翼战机从它上方飞过，在掠过的一瞬间，他释放出了自己的血脉气息。

　　“嗷？”肥硕的类龙口中发出一声怪叫，一双宽大的翅膀突然双手抱头，那样子看上去有些搞笑，然后它就犹如自由落体一般，瞬间向地面坠落而去。

　　这么肥大的身体，要是掉下去，估计要摔成肉泥了。幸好，这是高空，当它脱离了蓝轩宇龙威一定距离之后，才反应过来，一双翅膀拼命拍打，好不容易才稳定住自己的身体。慌乱的向地面落去。

　　有用！自己的血脉压迫，对这里的类龙有用。

　　天龙星以天龙为名，很显然，龙类生物在这里应该占据着相当大的比例。蓝轩宇现在还记得当初看到的天龙星首座天龙的样子。

　　天龙是龙头马身，不知道这和天马星有没有关系，龙头马身，十二条腿，全身覆盖暗红色鳞片。然后他又能变成人类模样，当时他还说，人类的身体美。

　　而进入天龙星大气层之后，他们所见到的类龙，和天龙的样子又不一样，也不知道这是怎么回事儿。

　　这些身形庞大的类龙能够在天空之中翱翔，就能看得出，它们在天龙星一定有着不低的地位。

　　想要战胜对手，首先就要了解对手。这次潜入，可以说是不可多得的机会。如果天龙在天龙星上，蓝轩宇他们绝不敢这样潜入。

　　毕竟，天龙的修为比寻宝兽高的太多，神识也强大太多。寻宝兽的神识能否隐瞒他的神识探察太难说了。而一旦被发现，他们肯定会死。

　　天龙现在一定猜得到，龙源晶的暴露和他们有关，再次遇到蓝轩宇，不下死手就怪了。肯定是恨透了蓝轩宇了。

　　此时天龙不在，才是他们潜入的好机会。

　　七架战机缓缓落在地面上，变形成为机甲，七人从机甲中走出来。呼吸着充满生命气息的新鲜空气，一时之间，都有种恍惚感。

　　“这天龙星真的很美，而且也太适合我们人类生存了吧。要是能把这里占领了，人类人口再多个几倍都不会有问题。要是天马星也是如此，那就更加美妙了。”白秀秀赞叹着说道。

　　光影一闪，一道身影从她体内分离出来，正是魔后。

　　魔后观察着周围，眼中明显闪烁着羡慕的光芒，“如果我们魂兽能够生活在这里，就算没有神位，成就神级实力也不是什么问题了。这里的生命强度极高。小主上，如果未来有可能的话，是否可以考虑在这里也给我们魂兽开辟一片栖息地？”

　　蓝轩宇苦笑道：“现在我还远远不足以决定这些，更何况，天龙星还是人家的地盘。先要等联邦能够战胜龙马星系才行吧。龙马星系强者众多，想要真正战胜他们，将天龙星、天马星划归自己所有，绝不是一件容易的事情。”

　　魔后微微颔首，没有再说什么。

　　翡翠天鹅碧姬此时也从蓝梦琴体内分离出来，感受着周围的空气变化，“好浓郁的生命本源。这生命本源之强大，还要在永恒之树之上。这种层次的生命本源，本身就已经是超神级的存在，肯定是具备相当智慧的。你们行动的过程中一定不可大意，万一惊醒了它，肯定就走不了了。”

　　“明白，谢谢前辈提醒。”蓝轩宇向碧姬点了点头。

　　碧姬、魔后对视一眼，光影闪烁，分别返回蓝梦琴和白秀秀体内消失无踪。

　　“走，咱们进城。”先前他们在空中的时候，就看到了一座如同城市般的存在。

　　天龙星的建筑有自己的特色，所有建筑都非常大，所以在空中能够清楚的看到。城市面积也是极大，哪怕是在空中，都有种看不到边际的感觉。

　　龙马星系之中也有类人形生物，先前在飞过来这几天的过程中，蓝轩宇他们就已经研究过了。此时，在寻宝兽的幻化下，七人渐渐转变形态。

　　整体体型变化不大，但皮肤却都变成了蓝色，两侧的面颊接近脖子的位置，出现如同鱼鳃一般的三道缝隙，伴随着呼吸会略微开合。头发也变成深蓝色。耳朵向后伸展，呈现为鱼鳍状。

　　这是一种天龙星上的生物，平时生活在海洋之中的天龙星海族，名叫蓝海族。在天龙星上，蓝海族的地位中等，数量庞大。具有一定的话语权。

　　斗罗联邦对于天龙星的资料相对较少，龙马星系对于信息封锁还是十分严密的。但蓝海族属于龙马星系最大的几个族群之一，所以还是知道的。

　　而且蓝海族本身最像人类，模拟起来不会有违和感，尤其是行动之间，不容易露馅。

　　蓝轩宇七人此时都呈现为蓝海族的样子，彼此看看，都有种新奇的感觉。

　　在来之前，蓝轩宇就已经订好了时间，他们在这里，最多可以停留五天。

　　龙马星系肯定不会眼睁睁的看着斗罗联邦掠夺资源，肯定是要压迫联邦尽快签订协议，签订完毕之后，斗罗联邦撤军也是需要时间的，肯定会尽可能磨蹭到对方的强者们返回，以争取获得更多的利益。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八章 神之门

　　所以，五天是个安全期，绝对的安全期。甚至七天都可以。但蓝轩宇稳妥起见，还是设定了五天。这是他们第一次来到天龙星，但肯定不是最后一次。

　　天龙星的城市并没有任何城墙，很快，他们就走上了一条大路。真的是大陆，很大、很大的路。

　　道路宽阔的足有百米开外，不时能够看到不同的种族经过。身为蓝海族的他们，走在路边，并不会被注意到。

　　正走着，天空突然暗了下来，众人抬头看时，顿时看到一条巨大的类龙从天而降。

　　正在道路上行走的其他种族都纷纷散开，让那巨大的类龙收敛双翼，落在宽阔的道路中央。

　　那类龙落下之后，巨大的龙头顾盼生姿，双翼收拢在背后，大踏步的向城市方向走去。

　　这头类龙身体全长足有百米，身上气息强度也是相当强悍。明显比他们先前碰到的那头肥硕类龙强的多。全身覆盖着深蓝色的鳞片，腹部也有鳞片覆盖。看起来真的和真龙有些相似了，唯一的区别还是肚子要大不少，整体体态的协调程度不如真龙。

　　蓝轩宇自身拥有龙神血脉，默默的感受了一下，就能感知到，这条类龙的龙族血脉纯净程度要多一些。

　　听着那类龙前行的沉重脚步声，再看看周围其他各种形态的各族对那类龙的谦让。很明显，类龙在天龙星地位不低。

　　继续前行，他们终于进入城市之中，观察是第一步要做的事情。走进这座天龙星的城市，他们都有种自己身体变小了的感觉。实在是因为这座城市的建筑都太大了。

　　经过观察他们发现，那些最大的建筑，竟然都是给类龙使用的。有些建筑甚至门口还有类龙看守，不允许其他种族靠近，是的，靠近都不行，更不用说进入了。

　　除了类龙之外，还有几个种族数量最多。他们所伪装的蓝海族是其中之一，除了蓝海族之外，还有一种人身马腿的半人马数量也很多。半人马不同的地方在于，腿的数量不一样，绝大多数都是四条腿的，偶尔能看到六条腿的。

　　最让他们注意到的是，有一只八条腿的半人马从空中飞过，它竟然是有翅膀的。身份地位明显很高，不逊色于类龙。因为它直接飞进了一个类龙的住所。

　　其他种族的数量就相对少一些，千奇百怪，什么样的都有。蓝轩宇他们甚至看到了御空族的族人，刚看到的时候，他们还真的紧张了一下。但很明显，那只是普通的御空族族人，并不能感受到小懒虫在他们身上的气息。尤其是现在小懒虫的气息被压制的非常厉害。没有神级修为，就算是在百米范围内也发现不了。

　　一路走、一路观察。天龙星确实是非常繁华，外太空的大战似乎对这座星球没有任何影响。在城市里面逛了两个小时之后，他们找到了一处非常有意义的地方。书店，是的，属于天龙星的书店。

　　书店里面的书籍众多，有大有小，那种超级大本的，显然是给类龙看的。由此可见，类龙应该都有不低的智慧。

　　找到书店，对蓝轩宇他们来说如获至宝。当然，他们没钱，买是买不了的。但拿还是能拿的……

　　天龙星的文字，他们有翻译器可以进行直接翻译。七个人寻找了一圈之后，拿了几本对于斗罗联邦来说最有意义的书籍，天龙星的历史书。

　　然后七个人就跑路了。

　　书店老板追出来，七个人早就没了踪迹。不过也就是几本书，书店老板也是一名蓝海族人，虽然气愤，但终究没有向上汇报。

　　蓝轩宇七个人找个地方，开始迅速用翻译器进行翻译和记录。这对他们以及对于联邦来说都很重要。了解对手，才能更好的面对他们。

　　在翻译的过程中，他们开始了解了有关于天龙星，甚至是天马星的历史。

　　令他们惊讶的是，原来的这两颗星球，并不是天龙星和天马星，而是天马双子星。

　　两颗星球守望相助，都是属于天马族的。所谓天马族，就是他们先前所看到的那种半人马。他们自称为天马族，是一个历史非常悠久的种族。他们曾经是天马双子星的掌控者。

　　宇宙之中无奇不有，天马族从刚刚开始拥有智慧的时候，就同时掌控着两颗星球，他们是怎么做到的呢？天龙星和天马星内部，居然有一个可以相互传送的巨大传送阵。

　　一步跨入传送阵，下一瞬就能够到达另外一边，极为的奇异。

　　这被天马族称之为神之门。神之门令两颗星球之间的距离约等于无，再加上两颗星球实在是太过巨大，所以，哪怕天马族已经有超过十万年的历史，对于科技的开发也十分的低弱，因为他们的资源实在是太充沛了，充沛到取之不尽用之不竭的程度，利用这些资源，天马族对于自身的开发兴趣远远大于对于科技的想法，而在龙马星系哪怕有一些其他种族的科技水平不断进步，但和已经能够肉身在宇宙中恒星的天马族来说也不算什么。

　　直到有一天，当初的天马星之一，也就是现在的天龙星突然出现了一种特殊的情况。一个奇异的空间与天龙星似乎产生了重叠。天龙星开始出现了一些诡异的变异。

　　一些原本的物种出现了变化，在那次空间重叠之后，开始有了龙族出现，是的，天马星管类龙就称之为龙族。这种变异出现在几乎原本天马星上的所有种族之中。这在历史上被他们称之为龙变时期。

　　整个龙变时期持续了足有万年，演化出了现在的龙族，它们天生强大，还拥有不低的智慧。很快就在天马双子星占据了一席之地。

　　按照正常情况，如果是出现了这种变异，天马族肯定是要将这些变异的生物全部杀死的。可这些龙族能够交流、智慧极高，联合起来，共同抗争。经历了一次次战役之后，它们不但变得更加强大，而且数量也依旧在增多。最重要的是，一个强大的种族随之崛起，能够和原本的天马族抗衡。那就是现在的天龙族。

　　所有原本天龙星上的种族都出现了龙变，因此，在天龙星上的原本天马族也出现了同样的情况。后来它们就被称之为天龙，拥有龙首马身的天龙。

　　天马族强大的特征主要有两个，一个是马腿的数量，还有就是能否拥有翅膀。这是两种不同的进化方向。

　　在天龙族出现之前，天马最多的马腿数量就是十条。而天龙族却史无前例的进化出了一位拥有十二条马腿的龙首强者。超神级的实力，让他纵横双星，无敌于双星，带领着龙族终于击败了天马族。

　　但因为他本身也是天马族出身，所以并没有将天马族毁灭，而龙变时期似乎也已经结束了，除了原本已经变异的龙族之间可以繁衍后代之外，其他生物没有再出现龙变情况。而龙族直接繁衍后代的速度非常缓慢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九章 龙骑士传说

　　天龙在仔细思考之后，决定与天马族何谈，毕竟，他以前也是天马，而且本来就是天马族的高层。最终，天马族同意谈和，因为天龙的强大，将原本的天马双子星之一，更名为天龙星。但要求所有龙族不得进入天马星。双方结盟，共同统治龙马星系，原本的天马星系。

　　而这位天龙，就是险些将蓝轩宇杀死，并且逼迫娜娜落入恒星岩浆之中的那位天龙星首座。

　　而现在的天马星首座则要比天龙小一些，是后来天马星痛定思痛，集中了全族之力，最终培养出的另一位超神级强者，能够与天龙彼此对抗。这才让龙马双星彻底的稳定下来，成为了现在的状况。

　　科技进步则是伴随着其他龙马星系种族的科技进步，再加上斗罗联邦的后起之秀宇宙舰队带来的强大威胁，这些年才开始加速发展的。

　　天龙和天马都很清楚，以龙马双星的资源，他们早晚会在科技方面追上来，而这一切，却又需要时间。

　　这就是龙马星系这两颗首都星的简单历史。那些龙族在蓝轩宇他们看上去并不算是真龙，但在龙马星系方面看来，却是强大的龙族。一些顶级的龙族甚至可以在太空之中作战，不逊色于战舰。

　　所以，在天龙星这个地方，龙族是拥有相当大特权的，是天龙星上最高层次的种族。当然，天龙族更是顶尖中的顶尖。而真正的天龙族数量并不多，仅有数百而已，但个顶个的都是强者。

　　这份历史记载，对于蓝轩宇他们来说自然是极为重要的，详细的了解了天龙星、天马星的情况，对于未来他们针对这两颗星球展开行动，就要容易的多。

　　目前来看，天龙肯定不在，所以相对来说他们是较为安全的。这座巨大的星球也远远没有七十六号星球那样草木皆兵。凭借着寻宝兽的隐藏能力，他们可以想走就走。

　　除了历史资料之外，他们这次在图书馆还得到了一个好东西，地图，天龙星的地图。

　　哪怕是在太空中俯瞰，也很难看清这颗巨大星球的全貌，但有地图就不一样了。

　　打开地图，众人仔细研究。他们发现，在天龙星上，有十三座城市，十三座巨大的城市。每一座城市都占据着广阔的区域。其中最著名的，自然是首都天龙城，那也是神之门所在的地方。通过支付费用，哪怕是普通龙马星系的各族，也能够穿越神之门。龙族除外。

　　这是很久以前就订立的规矩，龙族是不允许进入天马星的。原因很简单，天马星那边，担心再出现一次龙变。

　　一旦天马星也有龙变出现，那么，龙族就会变得太强大。天马星就有被取代的风险。所以，除了拥有天马族血脉的天龙族之外，普通龙族是不允许穿越神之门的。

　　从历史上蓝轩宇他们还得知，在天龙星这边，有一支从未在和斗罗联邦战争中出现过的强大军团，被称之为龙骑士军团。目前只有十八位龙骑士。每一位都是拥有神级实力的强者。

　　他们都能变身成人形，骑乘着龙族战斗。能够在太空中直接战斗。是天龙族最顶级也是最核心的强大战力。

　　这十八位龙骑士之首，就是天龙本人。可想而知，这支力量有多么强大了。无疑，这是天龙星上最终极的力量，超过他们所有战舰的力量。

　　至于天马族那边有没有这样的终极力量就不得而知了。

　　蓝轩宇他们现在所在的这座城市，被称之为丰隆城。以资源丰富著称，尤其是盛产矿产资源。乃是天龙星一座重要的资源以及重工业城市。天龙星现在所建造的战舰，很多资源都是由此而来。不只是自行开采，还有龙马星系各大种族前来交易的特色矿产。

　　蓝轩宇当然不会现在选择去天龙城。虽然天龙本人不在，但天龙城之中，必定有着不少神级强者坐镇，譬如那些强大的龙骑士。以他们现在的实力，还没有去挑战龙骑士的资格。

　　丰隆城反倒是一个不错的选择，这里盛产资源，而蓝轩宇他们这次来，最主要的就是奔着资源来的。

　　他并没有想过在天龙星上再引爆个龙之怒什么的。那可不是智者所为。别的不说，破坏和谈的话，就算是联邦也不会原谅他啊！

　　这次潜入，蓝轩宇有几个目的，弄点资源回去，就是其中之一，虽然不是最重要的，但对于利益来说还是不小的。

　　小心翼翼的将历史资料和地图收起，这些对于联邦来说，都是非常珍贵的材料，对他们来说则是不小的军功。有了这些东西，他们这次的任务就已经算是完成的很不错了。

　　但蓝轩宇现在还有比的要做的事情，哪怕是没有军功，有些事情也是必须要做的。

　　“走，我们去矿产交易中心。”蓝轩宇向伙伴们说道。

　　七个人再次走上街道的时候，寻宝兽已经为他们幻化成了另一副模样，以免被当成贼人抓起来。

　　矿产交易中心在丰隆城是一个非常重要的地方，因此也坐落于市中心。这座城市实在是太大了，因为也不知道该如何乘坐交通工具，所以蓝轩宇他们只能走过去。

　　天龙星的一天，相当于斗罗星的三十九个小时。白天、黑夜都要更长一些。他们足足走了近三个小时，而且还是以相当迅速的速度在走，才终于看到了此行的目的地。

　　丰隆城矿产交易中心，是一个巨大的穹顶建筑。建筑高达三百米，没错，就是三百米。不得不说，天龙星在建筑方面，是有着非常优秀人才的。这么巨大的建筑，找遍整个斗罗联邦也没有。

　　占地面积更是足有两平方公里开外。以一座巨大穹顶建筑为中心，周围还伴随着有一栋栋配楼。

　　巨大的门楼，足以让龙族出入其中。

　　门口并没有守卫，显现出这里非常松散的治安，或者说，这里也根本不需要守卫。

　　蓝轩宇他们在众多种族之中显得很不显眼，蓝海族本来就是数量众多的。

　　走进矿产交易中心大门，蓝轩宇七人都不禁为之震撼。巨大的厅堂顶端，悬浮着一个雕塑。完全是悬浮的，也不知道是如何做到的。赫然正是天龙的样子。

　　龙首马身，十二条腿，巨大的双翼展开，全身覆盖着赤红色的鳞片。哪怕只是雕塑，仿佛在它身上都能感受到恐怖的气息。

　　不只是蓝轩宇他们会抬头看到天龙，很多前来交易的龙马星系各族也会如此，当他们看到天龙的时候，都不约而同的流露出崇敬之情，可见天龙在天龙星的地位有多么崇高了。

　　蓝轩宇带着众人很快融入人群之中，因为需要寻宝兽持续为他们幻化，所以七个人不能分开的太远。否则就有暴露的危险。寻宝兽现在要分心压制小懒虫身上的空之虫气息，所以，也没法为他们全力幻化。

　　蓝轩宇双眼微眯，扭头低声向唐雨格说了几句什么。

　　唐雨格点了下头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十章 交易中心

　　这座大厅实在是太广阔了，里面更是人山人海，龙马星系各族都有。其中不乏一些气息强大的存在。

　　在这里转悠了一个多小时，蓝轩宇才算是弄清楚了这里的交易方式。

　　在这座矿产交易中心内，有几种交易方式。其中最简单的就是直接出售。这适用于中低级矿产，不只是稀有金属，还有一些能源类型的矿产。

　　矿产交易中心有专门收购这些东西的地方，并且都会直接将费用支付到制定的账户内。是的，要有账户，专属于天龙星的账户。

　　天龙星有一种类似于银行的存在，被他们称为天龙金所，天龙金所的账户，在整个龙马星系通用，是最先进的金融手段。所以，在这里交易，就先要有天龙金所的账户才行。

　　前来进行这种交易的人是最多的，这也是矿产交易中心的基础交易。除此之外，还有其他几种交易方式。

　　最让蓝轩宇感兴趣的，是一种被称之为押宝的交易方式。这个是矿产交易中心自己举行的，不是买，而是卖各种稀有矿产资源。

　　押宝区拥有成千上万件矿产物品，什么类型的都有。但这些矿产绝大多数都是被包覆在矿石之中的，并且有隔绝护罩。只能够通过观察，而不能接触的去选择这些矿产。

　　进入押宝区需要交纳一定的费用，交纳费用之后，就可以从里面选一件矿产。选好之后，可以选择带走，也可以选择直接当众请专家来揭秘，看看到底是什么。在押宝区的矿产之中，价值最高的有类似于空源晶这个级别的，价值最低的很可能就是普通石头。所以，这个区域的娱乐性很强，同时也是给那些赌性强的人准备的。

　　在押宝区发家致富的有，但更多的还是赔掉门票钱。

　　押宝区也分不同级别，购买不同级别的入场券，进入的区域不同。越高级别的入场券，进入区域有好东西的概率也越大，也越容易有高级别的好东西，当然，门票价格也会高许多。

　　这押宝区蓝轩宇他们还是很感兴趣的，别忘了，蓝轩宇有寻宝兽。别说是隔着护罩了，就算隔着堵墙，是不是好东西阿宝也能第一时间感觉到啊！

　　但问题是，正所谓一分钱难倒英雄汉，他们现在最大的问题就在于，他们没有天龙金所的账户，也没有龙马币。

　　龙马币，就是整个天龙星系的通用货币。每一个种族都有自己的货币，但要说价值最稳定，并且通行的，就是龙马币了。

　　龙马币的购买力很强，在蓝轩宇感觉上，比斗罗联邦的联邦币要强上不少。

　　所以，怎么弄点龙马币，就成了现在他们要面对的问题。首先要解决的先是账户问题。天龙金所的账户，才能让他们真正融入到天龙星之中。

　　“先走，弄个账户再说。”蓝轩宇带着伙伴们出了矿产交易中心，打开电子地图看了一眼，就找到了位于交易中心不远处的一座天龙金所。

　　天龙金所的账户有一张专门的卡片，而且，这个账户是和身份紧密相连的，以确保私密性、准确性和唯一性。

　　各族族人都可以开设自己的账户，但在开设前需要经过严格的身份审查以及各方面的记录。而这些，显然都是蓝轩宇他们不能干的事情。

　　但他们有他们的办法。七个人在天龙金所旁边观察了一会儿，很快，他们就找到了目标。

　　那是一名身材壮硕的蓝海族人，刚从天龙金所里走出来，脸上带着笑呵呵的表情。之所以选择他，是因为先前在矿产交易中心之中，蓝轩宇他们就看到了这位。这是一名普通的矿产交易商。应该是专门贩卖海中矿石的。

　　蓝轩宇向伙伴们使了个眼色，然后自己主动迎了上去。他现在的外表，也是一名身材高大的蓝海族人。

　　“朋友，借一步说话。”蓝轩宇的声音通过翻译器，翻译成龙马星系的官方语言。

　　那位蓝海族的矿产交易商才刚刚完成交易，正准备找个地方大吃一顿给自己庆祝一下，却突然被拦住，但他也没有惊慌。这是丰隆城，而且天龙星的治安一向不错。

　　“说什么？”他上下打量了蓝轩宇几眼，一看是自己族人，眼神明显放松了几分。

　　“我看您刚刚从矿产交易中心那边出来，我这儿有点好东西，不知道您收不收。”蓝轩宇压低声音说道。

　　“好东西？走，一边聊聊。”那蓝海族人出奇的配合，向蓝轩宇一招手，就走向旁边一个拐角处。

　　蓝轩宇跟上去，那蓝海族人一边走，一边低声道：“兄弟，你这货是从什么地方来的？只要东西好，价格好说。”

　　什么东西最赚钱？毫无疑问，走私。龙马星系星球众多、种族众多。有些星球的矿产是非常稀有的，所以难免会禁运。而越是这样的东西，价值空间就越大。譬如空源晶就是其中最著名的。

　　走到拐角处，蓝轩宇手上光芒一闪，一块巴掌大小的金属就出现在他掌心之中，递给了对方。

　　“这不是沉银么？这有什么……”蓝海族人接过那块沉银，刚有些失望，却立刻发现了不对。

　　因为这块沉银的重量非常沉，而且，当他拿入手中的时候，立刻就感觉到不对，因为这沉银不只是密度大，而且质感绝佳，更重要的是，整块金属竟然隐隐有生命气息存在，由内而外的散发出一种生机勃勃的感觉。

　　“朋友，看出来了吗？”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　蓝海族人吞咽了一口唾液，“你这是从哪弄来的？有生命力的沉银？”

　　蓝轩宇道：“斗罗联邦，就是正和咱们打仗的那个地方，这是沉银，但却是经过了提炼之后的沉银。他们有一种非常独特的提炼方式叫做锻造，这块沉银已经在锻造中被赋予了生命，被他们称之为灵锻。品质你感觉到了。这可是绝对的好东西，在人类世界都价值高昂，且有价无市。”

　　蓝海族人眼珠滴溜溜一转，道：“东西是还行，但是，你这个来路不正吧。而且是属于斗罗联邦的东西，不好出手啊！价格方面，没法太高。”

　　蓝轩宇叹息一声，道：“那就算了。”一边说着，他就要从对方手中把这块沉银拿回来。

　　“别啊！你想要多少？”蓝海族人赶忙躲过他的手。他自然是知道一块灵锻价值的，这玩意儿的研究价值甚至还要远远大于实用价值。天龙星有专门地方收这种东西，价格都给的非常高。

　　“这里不是说话的地方，你有没有安全点的地方，咱们仔细聊。大家都是同族，我坦白跟你说吧。我有渠道弄到这种金属，但我在天龙星是黑户，没法交易。需要借助兄弟的身份。利益大家一起赚，怎么样？”蓝轩宇低声说道。

　　他并没有打算劫掠一名蓝海族人，然后使用对方的身份。他们才刚刚来到天龙星，对这里的一切都是人生地不熟的。冒然去冒充身份，太容易被发现了。与其那样，不如找个合作者，利益引诱很多时候都要比暴力更好用，也更安全。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十一章 良朴

　　蓝海族人有些警惕的看了蓝轩宇一眼，到是没有被贪婪蒙蔽双眼，低声道：“跟我来吧。”一边说着，他率先向外面走去。

　　蓝轩宇道：“我还有几名同伴。都是咱们族人，让他们跟着没问题吧。”

　　蓝海族人听他这么一说，反而是略微松了口气，他先前就发现了，在周围那几个目光一直朝着他们这边看的蓝海族人。所以他才会那么警惕。现在蓝轩宇明说出来，显然是有合作诚意的，他才放心了一些。他当然不知道，这是蓝轩宇故意让他发现的。

　　“没事，一起来吧。这里可是天龙星。强大的龙族随处可见，安全是没问题的。”蓝海族人一边像是很大气的说着，一边似乎又是在提醒着蓝轩宇什么。

　　蓝轩宇一挥手，伙伴们迅速聚集过来，纷纷向那蓝海族人点了下头。

　　“怎么称呼？”蓝海族人向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇心头微动，但还是说道：“我们都用代号，你可以叫我首翼。”

　　“好。我是森宇海的良朴。”一边说着，良朴将那块沉银塞入自己怀中，朝着蓝轩宇一挥手，认准一个方向走去。

　　蓝轩宇七人跟在后面，同时默默的感受着良朴的精神波动。一个人如果想要做什么，精神波动是最先出现变化的。如果这良朴想要揭发他们，譬如是在大街上大叫一声的话，蓝轩宇绝对能够第一时间制止他。

　　蓝海族也有强者，但眼前这位小小的矿产交易商肯定不在其中。想要制服他不过是举手投足的事情而已。

　　良朴并没有要揭发蓝轩宇他们的意思，带着他们穿街绕巷，很快来到了一座类似于人类酒店的地方。带着七人上楼，来到一个房间之中。

　　这个房间很大，是一整个开阔的空间，似乎在这里并不分什么卧室、客厅之类。里面一片空地的地面上铺着厚厚的皮毛类东西，有点怪异的味道。应该是用来睡觉的地方。

　　宽阔的厅堂中央，摆放着一个个像是树根一样的木墩子。良朴道：“请坐吧。”一边说着，他在墙壁上按了按，顿时，灯光亮起，但周围却暗了下来，窗户完全漆黑，而且还能感觉到，有微弱的能量将外面阻隔。应该是阻隔了声音。

　　这地方还有这种设置？

　　心中虽然奇异，但蓝轩宇并没有多问。

　　良朴却是直接解答了他的疑惑，“这地方是专门给我们这些交易商住的。房间有声音屏蔽系统。能够屏蔽声音外泄，而且保证不会有监控设备。我们很多交易都在这里私下进行。”

　　经过良朴的解释蓝轩宇他们才明白，原来，在丰隆城不只是会和交易中心交易。很多来自于各个星球的交易商，还会私下进行一些交易，以换取自己想要获得的资源。

　　而这种交易，天龙星并不禁止，反而是有些鼓励性质。这个做法非常聪明，让天龙星成为了矿产交易、资源交易的天堂。丰隆城就是在天龙星上仅次于天龙城的交易地点。

　　眼前这种酒店就是专门用来进行这种私下交易的。而蓝轩宇这种主动找上门的情况，在这里非常常见。再加上又是同族，所以良朴对他们并没有太多的怀疑。人多点也没什么。

　　一个是这里治安好，另一个也是同族的信任。在良朴这些交易商看来，来到这里进行交易的，都是为了利益。谁会做损人不利己的事情啊！一旦在这里动武，被抓到就死定了。

　　和他简单的交流之后，蓝轩宇对这里的情况就明白多了，心里也有底了。

　　“首翼，你有多少货？你的来源我不打听，但如果咱们合作的话，我希望我是你未来唯一的出货人。当然，条件我也不会亏待你。我们三七分，你提供货源，我来卖。得到的龙马币，你七我三。你别看我这三成来的容易，实际上，也是很有风险的。毕竟，你这货也不太见得的光。我给的已经是最良心的价格了，为的是独家和长期。”

　　良朴显然是一名非常精明的商人，直接看门见山的说出了自己的条件，态度十分坦然，把自己的目的也说的很清楚。

　　蓝海族的智慧不低啊！这是蓝轩宇此时的感觉。

　　略作沉吟之后，蓝轩宇抬头看向他，道：“大家都是同族，我也就不跟你砍价了，就按你说的。以后货可以独家给你。但我还有个要求，我们是黑户，我需要至少一个天龙金所的账户，你能不能给我搞到？不然太不方便了。分了钱我都没法花。”

　　良朴双眼微眯，道：“这个也不是不行，我给你办了。要不要给你们每个人都开一个？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不用了，账户太多反而容易有麻烦，就一个就行，但要确保安全。毕竟，咱们还要长期合作呢。”

　　良朴点点头，道：“行，就按你说的。给我两天时间，就能给你办好。你这东西，有多少？以后怎么供应？”

　　一边说着，他又将那块沉银拿了出来。

　　蓝轩宇道：“在斗罗联邦，锻造也分不同的等级，从最低等级百锻，到之后的千锻，然后才是眼前这块的灵锻，灵锻创生，赋予金属生命。再高层次是魂锻，甚至可以赋予金属灵魂，让它如同真正活过来一般。最高层次被称之为神锻。神锻我是弄不到的，但魂锻以及魂锻以下能弄到。但我无法确保能够弄到多少。时间也不确定。我只能是有货之后，就第一时间联系你。”

　　良朴道：“那我怎么保证，你有了天龙金所的账户之后不会自行交易？”

　　蓝轩宇坦然道：“这还不简单，我的账户也向你开放，你可以查询我的每一笔交易。我只能通过一个账户收钱，如果收了不是来自于和你交易的钱，你可以终止和我的合作，甚至是揭发我们。这也是为什么我就让你开一个账户的原因。时间长了，大家有信任了，你就不会担心了。我还可以透露给你一点的是，这种被锻造之后的稀有金属，在斗罗联邦那边是最重要的资源。”

　　良朴点点头，“这个我好像听说过。但好像是需要什么技术，你能搞到那种技术吗？”

　　蓝轩宇毫不犹豫的摇头，道：“这个搞不到的。那是非常复杂的技术，而且风险太大了。我还不想死。”

　　稀有金属给龙马星系没什么，只是高端的金属而已，有关于单体正向循环源泉核心可就不一样了，这可是斗罗联邦的核心科技之一。这个可不能给。

　　“行，那就先这些。这次你能有多少？”

　　蓝轩宇想了一下，然后从命运之环中取出十二块灵锻金属，以及一块魂锻金属。

　　千锻、百锻的他身上真没有。对他来说，那种层次的金属已经没什么用了。

　　良朴眼睛一亮，向他点了点头。

　　蓝轩宇道：“这次就这些，如果交易没问题，价格也合适的话。不久之后，我会运来第二批。两天时间，你把账户给我们开好，龙马金币也直接放在账户里。如何？”具体的价格他没问，因为他也不知道锻造金属在这边应该卖多少钱，问了反而容易暴露。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十二章 蓝轩宇的计划

　　“行，大家第一次交易。你们可以先住在这里，但东西我要拿走才能卖掉。你们能相信我吗？”良朴问道。

　　蓝轩宇坦然的向他做了个请的手势，对他的态度，良朴显然很满意，将灵锻、魂锻金属一一收起。

　　“你们就住在我这里吧，我去找渠道。这些当是订金。”一边说着，良朴从怀中摸出一把淡金色的钱币，递给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇也没看那是多少，就直接揣入怀中。

　　良朴匆匆走了，他离开之后，蓝轩宇才将怀中的龙马币拿出来查看。

　　这些龙马币竟是用含有稀有金属的工艺制造而成的，金币并非是纸币，而是一层淡淡的金属箔，十分坚韧。从上面的面值来看，良朴很大气，给了他们一千天龙金币。这东西就有一定的价值了。

　　通过先前在交易中心那边观察，押宝区最低的入场券是五龙马币，最高级别的是五百龙马币。

　　龙马币的购买力很强，一千龙马币，价值已经相当不菲了。

　　“咱们这算是潜入成功了吧？”钱磊笑呵呵说道，“感觉他们警惕性不强啊！”

　　蓝轩宇道：“这应该是因为在个体实力方面，天龙星的强者对自身非常有信心。他们忌惮的只有咱们联邦的舰队，却并不忌惮我们的强者。能像我们这样潜入也是极难的，没有寻宝兽的幻化，根本不可能通过雷达的监测。隐形都过不来。这方面的科技天龙星还是有的。”

　　刘锋道：“确实，这次咱们出来，寻宝兽的功劳首屈一指，有它在，咱们甚至可以随时进入天龙星内部，探察各种消息。这对于联邦来说意义非凡。”

　　蓝轩宇微微一笑，“对于我们来说，也是攫取资源的好机会。在这里，我们能够换取到更多学院和唐门需要的资源。打入敌人内部，关键的时候再搞破坏。等我们把小懒虫送回到母星之后再回来，就算是天龙也发现不了我们，他总不会专门用神识去扫描整颗星球。”

　　白秀秀道：“你这是准备在这里当常客了？”

　　蓝轩宇点点头，道：“正是如此。越了解敌人，才能越有机会。不过我们不能轻举妄动，要用正常手段来获取资料。潜伏在敌人内部，我们的作用会更大。我们所获得的资料给联邦，资源则给学院和唐门。”

　　原恩辉辉“噗哧”一笑，道：“简直完美。”

　　蓝轩宇道：“但大家还是要小心、谨慎行事。不要露出马脚。这个良朴目前看可以尝试与他持续交易。一旦发现有问题，我们就立刻离开。天龙星这么大，除了天龙城之外，我们总是有机会的。”

　　唐雨格突然问道：“我们的终极目标是什么？”

　　蓝轩宇双眼微眯，“找到天龙星的生命核心。”

　　听了他这句话，众人心头都是一凛。天龙星的生命核心，可以说是天龙星的命脉所在。而且，必定是相当于超神级强者的强大存在。蓝轩宇想要找到生命核心，用意已经非常明显了。

　　蓝轩宇看向伙伴们，沉声道：“我还有个更大胆的想法。通过这一天来的观察。可以发现，龙族在天龙星的地位非常高。最强大的天龙族族人，甚至能够变化成人形。而第一次我见到天龙的时候，也听道他说，还是人类的样子最美。也就是说，其实在这里，是崇尚人类外表的。否则他们的龙骑士也不会变成人形来骑乘。想要真正的瓦解天龙族，掌控龙马星系，或许，我们可以从内部入手。”

　　白秀秀心中一动，她是最了解蓝轩宇的，突然失声道：“你不会是要去冒充天龙族吧？”

　　蓝轩宇深吸口气，轻轻的点了下头。

　　看他点头，众人无不骇然。冒充天龙族意味着什么？意味着他将要在一群神级天龙族强者之间游走。随时都有暴露的可能，更要面对超神级层次的天龙。

　　“这不行！”白秀秀第一个反对，“太危险了。”

　　蓝轩宇微微一笑，抓住她的手，道：“不是现在。我也知道危险。所以，在没有把握的前提下，我不会冒险的。至少要等我的修为再一次质变之后，我才会尝试。我现在的五个魂环都是十万年层次，已经相当于魂斗罗级别了。我有种预感，如果我再次完成质变，我会飞跃到另一个层次，不只是封号斗罗，至少也是超级斗罗水准。如果我再能觉醒空间元素掌控的话，那么，自保就问题不大了。更何况，谁能比我的龙族血脉更纯粹？我已经尝试过了，我的龙威能够对这里的类龙产生威压。我甚至怀疑，天龙星之上曾经出现过的龙变，与当年的龙族陨落有关。它们很可能是吸收了当年陨落的龙族气息，才出现这样的变化。如果是如此的话，我的血脉天生就会对他们产生压制效果。让他们不得不认可我。而且，再次质变的话，我自身的气息也会发生天翻地覆的变化，那时候，就算我不伪装，天龙也认不出我了。如果我能成为一名天龙星上的龙骑士……”

　　说到这里，他停顿下来，但围绕在他身边的六人，却都有种心跳加速的感觉。

　　“老大，你赢了。你绝对是我所见过的，最胆大包天的人。”钱磊向蓝轩宇作揖，一脸的崇敬。

　　唐雨格苦笑道：“胆子越来越大，但也越来越谨慎。”

　　蓝轩宇微微一笑，“现在说这些还有些遥远。但至少我们目前要先建立这边的合作情况。我也需要变得更强才行。否则的话，根本无法在天龙族之中立足。”

　　白秀秀目光灼灼的看着蓝轩宇，“我也有龙族血脉，如果你要来冒充的话，我也……”

　　“你做我的坐骑吗？”蓝轩宇突然坏笑的看着她，“嗯，龙骑士还需要坐骑。”

　　“你想得美！”白秀秀把他的手推开，俏脸一红。

　　“咳咳。画面太美，不敢想、不敢想。”钱磊把头躲到蓝梦琴身后，却被蓝梦琴揪着耳朵给拉出来了。

　　“轩宇哥哥，我们这两天干嘛？”原恩辉辉笑眯眯的向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇微微一笑，道：“赚钱。就用这一千龙马币作为启动资金。走！我们去押宝区那边。”

　　刚刚在畅想未来是否能够以龙族身份打入敌人内部的时候，再加上白秀秀的话，让他有了个大胆的想法。

　　七人重新来到矿产交易中心，再次进来，感觉就有些不同了，一个是熟悉了，最重要的是另一个，兜里有钱心里不慌。现在他们可是有一千龙马币的人了。一千龙马币，能做不少事呢。

　　直接来到押宝区外面，蓝轩宇意念和寻宝兽连接，很快，他就买了七张票。七张都是最便宜的五个龙马币的票。一共花费三十五龙马币。

　　在这里，小额交易，直接使用龙马币现金都没问题。使用天龙金所的账户，是为了更安全，尤其是大额交易。

　　负责买票的就是一名蓝海族人，等蓝轩宇他们买了票，这位蓝海族人还十分善意的道：“加油，兄弟们，祝你们好运。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十三章 小赚？

　　蓝轩宇他们会有好运吗？事实上，和好运一点关系都没有。

　　甚至没有过多掩饰，蓝轩宇在里面转了一圈，手里就多了七个号牌。前后一共五分钟，就从最低级的区域里面选好了。走出来，交上号牌。然后等待就行了。

　　几分钟后，七块被他们选择的矿物被送了出来。

　　因为是最低级区域选取的物品，甚至连盒子都没有。七块矿石，样式各异。但都包着厚厚的矿石层，看上去和普通石头并没有什么两样。

　　“在这儿甄别吗？”门口的蓝海族人问道。

　　“当然。”蓝轩宇点了点头。

　　押宝区旁边就是面积巨大的甄别区，这边不时传来一声声惊呼和一声声叹惋。有人赚了，更多的是赔了的。

　　矿产交易中心的押宝区面积极大，这可是重要的收益来源。让交易中心赚的盆满钵满。

　　押宝区有多少好东西，那都是事先设置好的，保证稳赚不赔。但前来押宝的人就算明知如此，也希望凭借自己的眼力加上运气来找机会。谁不想一夜暴富呢？

　　在有些混乱的甄别区，蓝轩宇他们每个人抱着一大块矿石来到角落处的一个甄别柜台。柜台后面，坐着一名身材有些瘦小，头上长着十几根触须的生物。这是龙马星系一个小星球上的特殊种族，被称之为黑须族。人口不多，也不强大。但它们有种能力，对各种金属敏锐的感知。

　　“放在那里吧。一个个来。”这名黑须族用别叫的龙马星系官方语言说着。

　　蓝轩宇将自己手中一块漆黑的矿石放下，黑须族很随意的抬手按在那块矿石上。片刻之后，他有些惊讶的看向蓝轩宇，道：“嗨，蓝皮肤的，运气不错啊！这里面至少有超过十公斤的星海银晶，好东西。你这是在五百区域搞到的？大赚。直接回收，可以给你四千五百龙马币。当然，你愿意麻烦点开采出来外面卖，没准能更多。”

　　蓝轩宇道：“直接卖你了。”他并没有说自己是从五块龙马币的区域之中弄到的。

　　第二个放上来的是白秀秀。

　　“六公斤天星铁。价值两千三百龙马币。”黑须族有些惊讶了，连着出了两个好东西。

　　当唐雨格将第三块矿石放上去，被他感知之后，这位黑须族就有些不淡定了，又出了，“这是……，魔银。一公斤，起码有整整一公斤。价值三千五百龙马币。你们是一起的？”

　　蓝轩宇道：“这不重要，你继续检测，都卖你。”

　　很快，七块矿石检测完毕，里面全都拥有稀有金属或者是能量矿石。总体价值，高达两万三千多龙马币。

　　黑须族都已经傻眼了，在这里，一夜暴富的他见过。但连续七块都押宝押中的就实在是太少见了。

　　这事儿他需要向上面汇报才行。

　　“快点交易吧，我们全都要现金。还要继续去押宝呢。”蓝轩宇说道。

　　“好、好的。”黑须族人本来有些看不起这些很普通的蓝海族人，但此时却不得不有些恭敬起来了。那可是两万三千龙马币啊！

　　这在天龙星也是一笔不小的数字了。

　　当然，对于矿产交易中心来说，这又不是什么大钱了。

　　很快，两万三千龙马币被送到蓝轩宇手中。

　　蓝轩宇满意的将钱收起，又转回去了。再次进入押宝区。

　　“怎么着？押中了？”卖票的蓝海族人好奇的看向蓝轩宇他们。

　　“嗯，中了。小赚。”蓝轩宇笑眯眯的说道，“我们这次买五百的。七张。”一边说着，他直接拿出三千五百龙马币现金递了过去。

　　蓝海族人顿时瞪大了眼睛，能花五百龙马币进入押宝区的，那可都是大款。先前他们才是五龙马币区域，这一下就从最低级别跳到最高级别，着实是让他大吃一惊。

　　事实上，好东西最多的，显然是五百区域。先前主要是囊中羞涩，再加上要进行一下尝试，才选择的最便宜区域。而在五百区域之中，有些东西，是蓝轩宇绝对不能放过的。那是过了这村就没这店的好东西啊！

　　进入，挑选。又是七块矿石被他们选了出来。这次出来之后，蓝轩宇将其中的五块矿石收入了自己的命运之环内，并没有在这里打开的想法。只带了两块，再次来到甄别区。

　　这两块矿石都很大，最大的一块，直径足有两米开外，是钱磊抱着过来的。

　　矿石重量绝对在五吨以上，但外表也是最不起眼的，看上去简直和普通石头没什么两样。

　　还是找的刚刚那名黑须族人。

　　“这次只有两块吗？你们不会又押中了吧？”黑须族人嘿嘿笑道，他就不信了，这群蓝皮的家伙还有那么好运气。

　　“看看就知道了。”蓝轩宇向黑须族示意，先开那块小一点的矿石。

　　黑须族将手放在矿石表面，手上隐隐有淡淡的黑色光晕闪烁。

　　片刻之后，他的脸色开始发生了变化，声音都有些颤抖了，“这、这里面是幽冥铁。好大一块幽冥铁。起码、起码有三十公斤。这、这价值四万，至少是四万龙马币。”

　　“嗯，卖给你。”蓝轩宇很淡定，他当然知道这里面有什么。

　　“另一个。”蓝轩宇指了指旁边那块硕大的“石头。”

　　黑须族人此时已经完全不能淡定了，这几个蓝海族人在他感觉中不是来押宝的，而是来抢劫的才对。哪有买九个就中九个的道理？

　　他很清楚，五百区域内，能够押中有赚的概率大概是百分之五左右。其他区域更低。在五百区域内当然会有一些价值特别高昂的好东西，这才能创造一夜暴富的神话，才能让更多人来押宝。

　　这么一大块幽冥铁，绝对是价值前五十的好东西了。要知道，整个五百区域内，至少有一万多种矿石。五百搏四万，这可是八十倍啊！

　　黑须族人眼红了，他真的是眼红了。他一个月的薪水，也不过就是三百龙马币而已。

　　一边眼红，工作还要继续，他来到那块大石头面前，双手在上面抚摸，黑色光晕若隐若现。半晌之后，他总算松了口气，大声道：“没中，你们这次没中。但不得不说，你们今天的运气实在是太好了。”

　　“没中吗？你的感知会不会错了？”蓝轩宇淡淡的说道。

　　“不可能，你太小看我奥贝尔黑须了。我的感知怎么会错？”黑须恶狠狠的说道。

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“那我们打开看看。”一边说着，他抬手在那块大石头上轻轻一拍。

　　顿时，那巨大的石头微微一震，也没有发出什么轰鸣，但表面上却有一道道裂痕出现。

　　一掌拍裂这么大块的石头，令那黑须族顿时一滞，他明白，自己恐怕是碰到蓝海族的强者了。

　　每个种族都有自己的强者，蓝海族也有。蓝海族的顶级强者之中，甚至也有神级层次的存在。尤其是在大海之中，它们的实力还是非常强的，否则也不会成为天龙星的几个大族之一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十四章 深渊冰魔龙

　　这一次，根本不用去探查了。当那块大石头裂开之后，淡淡的红色光晕已经从里面向外透出。那红色光晕非常的奇妙，隐约之间还有锋锐感传出。

　　奥贝尔黑须一个箭步就扑了上去，趴在缝隙中向里面看，手里还不知道什么时候多了一个光源，向里面照耀。

　　他这一照不要紧，里面的红色光晕顿时被激发了似的向外释放，一时间，光芒耀眼，吸引了甄别区这边很多正在进行甄别的客人瞩目。

　　“钛晶，这……，这是钛晶。”奥贝尔黑须的声音已经开始颤抖了。

　　钛晶，本身算是稀有金属的一种，但同样也算是能量矿石的一种。具有非常浓郁的能量，在矿物交易中心的价格一直居高不下。虽然不是空源晶那种级别的存在，但也是价值相当高昂的。

　　这块矿石内红光外溢，内部是要有多少钛晶啊！这块钛晶至少价值三十万龙马币以上，这还是目前看的情况下，如果剥离出来，里面的钛晶更大、品质更好，价格还要向上翻倍着增加。

　　蓝轩宇选择拿出来的矿石都是有目的性的，是他之前在这里观察的时候，发现的一些价值较高，或者是对斗罗联邦来说意义重大的。

　　同样的矿石，在斗罗联邦和在龙马星系的价格会非常不一样。就像钛晶，在斗罗联邦那边虽然也珍贵，但却没有价值太高。原因是钛晶内部蕴含的能量不太稳定，很难通过锻造提纯。能够提纯到灵锻程度就已经是奇迹了。只有少数锻造师在融锻的时候才会用它。联邦的所有反应炉也都无法将它提纯成为单体正向循环源泉核心，充当能源。

　　但在这里，似乎就有办法利用钛晶的能量，而且应该是非常好用。所以钛晶价值不菲。

　　奥贝尔黑须现在的身体有些颤抖，不只是因为这块钛晶的价值，更是因为他感受到了危机的到来。

　　黑须族一直都是负责交易中心内各种矿石鉴别的，这项工作就是他们种族来完成。而眼前这块矿石，他看走眼了，刚刚都没有看出端倪，也就意味着，先前负责检查的同族也一定没有看出。否则，这么大块的钛晶，是绝对不可能出现在押宝区的，而是应该出现在拍卖区，并且被完全剥离出来卖才对。

　　这块钛晶的价值，甚至会让押宝区那边数天的收益荡然无存，这份责任谁来承担？肯定是他们黑须族要承担啊！

　　抬头看了一眼蓝轩宇，再看看蓝轩宇的同伴，奥贝尔黑须眼中光芒闪烁，“各位、各位麻烦等一下，我去请示一下价格。”说着，他转身就跑。

　　他跑了，蓝轩宇嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，他现在已经是灵域境层次的精神力了，怎么会感受不到刚刚对方瞬间出现的恶意。但他并不是太在意，既然在没有天龙金所账户的情况下赶来赚钱，他就有自己的把握。

　　他转身走到白秀秀身边，低头在白秀秀耳边说了几句什么。白秀秀有些诧异的瞥了他一眼，然后点了点头。

　　“你这是啥眼神？”蓝轩宇有些疑惑的看着白秀秀一脸不信任的样子。

　　白秀秀哼了一声，“我总觉得你想骑我。”

　　“噗哧”后面的蓝梦琴一下就笑了出来，一把将白秀秀拉到自己身边，低声在她耳边说了几句什么。

　　顿时，白秀秀俏脸通红，又是狠狠的瞪了蓝轩宇一眼。

　　但蓝梦琴突然发现，似乎有人在看自己，扭头看去，发现钱磊正在那里微微张着嘴，那样子像是要流口水似的。

　　“你想死的话，你就直说。”蓝梦琴杀气腾腾的说道。

　　“没有，没有。我绝对没有想过……”钱磊话还没说完，就迎上了蓝梦琴的一脚直踹。

　　刘锋让开几步，以免遭池鱼之殃。

　　时间不长，奥贝尔黑须从后面走了出来，看了一眼那块钛晶，吞咽了一下口水，道：“各位，可否跟我到后面说话？”

　　蓝轩宇淡淡的道：“这里是甄别区，也是兑换区。如果我没猜错的话，这应该是你们看走眼了吧。并没有辨别出来。怎么？想要把我们带到后面去下黑手吗？我们蓝海族可不是好欺负的！”

　　奥贝尔黑须急切的作出个噤声的手势，“您说笑了、说笑了。我们怎么敢破坏规矩。但您说得对，这个确实是我们看走眼了，这份责任我们也承担不起。我们的意思是，这块钛晶由我们黑须族买下来。如果您给个面子的话，算我们便宜一点，下回好相见。这不是想要请您到后面商量一下吗？”

　　“我没那个时间跟你们折腾，你们买可以，现在就交易。价格，看实物。”一边说着，蓝轩宇手起掌落，又是一巴掌拍击在那块矿石之上。顿时，伴随着一连串“噼里啪啦”的破碎声，外面的矿石碎了一地。

　　蓝轩宇瞥了那些矿石一眼，顿时恍然大悟。难怪黑须族之前探察有误，在这块矿石之中，罕有很多的铅，铅有很强的隔绝性，隔绝不了寻宝兽的神识，但隔绝这些黑须族人的探察能力却是毫无问题，这才让他们走了眼。

　　柔和的红光荡漾而出，一块足有脸盆大小的钛晶，呈现在所有人眼前。这块钛晶一出，顿时吸引了周围大量的目光。已经有很多正在交易之中的人围了上来。

　　奥贝尔黑须脸色大变，“你！你是非要和我们黑须族做对了？”

　　钛晶露出，而且比想象中更大，这块钛晶的价格，恐怕要大几十万龙马币才能拿得下来。对黑须族来说，他们一下也拿不出那么多钱啊！原本还打算以较低价格买下来，通过出售这块钛晶赚回来一部分，把这件事抹过去。蓝轩宇的行为，却是彻底绝了他的念想。价格便宜不了，关键是在甄别区显露了出来，这必定会被关注。

　　一群黑须族人从后面涌出，足有十几人，其中有几个身材壮硕的，全身都散发着不弱的气息。无不恶狠狠的注视着蓝轩宇他们。

　　“怎么？想要硬来吗？”蓝轩宇双手背在身后，下巴扬起，装出一副傲慢的样子。

　　为首一名黑须族老者冷声道：“交易中心是个讲规矩的地方，在这里没有人会乱来。但阁下如此打我族的脸，这件事黑须族记下了。我黑须族别的能力不行，但在甄别方面却是星系首屈一指的。未来我们黑须族将拒绝与你们进行任何合作。并且会将这件事通知你们蓝海族。”

　　“是么？”冰冷的声音响起，紧接着，一道身影突然在蓝轩宇背后舒展开来，所有人几乎是转瞬间从平视变成仰望。

　　一头通体深蓝色的巨龙，就那么在蓝轩宇背后站起，双翼舒展开来，全身都覆盖着深蓝色的鳞片，淡淡的冰雾从鳞片表面散发出来，冰蓝色的双眸散发着森森寒意，她猛然仰起头，发出一声震耳欲聋的龙吟。

　　“昂——”清亮的龙吟声，几乎引动了全场的注意。周围的温度瞬间下降，整个甄别区都在瞬间蒙上了一层淡淡的冰霜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十五章 上位龙族

　　看到这头巨龙的出现，几乎在场所有龙马星系的各种族都迅速后退，拉开距离，眼中惊骇的同时，更多了一抹崇敬之色。

　　在他们眼中，这头巨龙的身体不算特别大，身长只有十几米，但重要的是，她全身都覆盖着鳞片，包括腹部，腹部并不肥硕，通体呈献出赏心悦目的流线型，在双翼前端有尖锐的骨刺，头顶上方，也有齐根突刺从额头一直向脑后延伸，每一块鳞片都晶莹剔透的宛如蓝宝石一般。

　　这不是他们见过最大的龙族，也肯定不是最强大的，但却绝对是他们所见过的最美龙族。

　　是的，这就是，深渊冰魔龙真身。白秀秀的武魂真身。

　　蓝轩宇在住处和伙伴们商讨的时候，就已经想到了保护他们自身的手段。

　　在天龙星上，龙族有着崇高的地位，可以说是最高贵的种族，自然也有着龙族的特权。除了天龙族之外，就属龙族地位最高。

　　这里的龙族是由各个种族龙变而来，所以什么样子的都有，也导致他们的龙族血脉驳杂不全。

　　白秀秀的情况，岂不是和这里的龙族很像么？她本身武魂是魔魂大白鲨，再加上深渊魔龙魔后的融合，从而产生了武魂变异。但她的龙族血脉要比这里绝大多数龙族都要纯粹的多。也就是说，当她施展出武魂真身，变成深渊冰魔龙的时候，和这里的龙族并没有什么两样，而且还肯定是非常高贵的龙族才对。

　　淡淡的紫色光晕在深渊冰魔龙脚下荡漾，只是看上一眼，就有种要被那紫色光晕吞噬似的感觉。而在场的黑须族人在看到深渊冰魔龙的样子时无不脸色大变。

　　这头巨龙的身材虽然不算很大，可是，它的气息太可怕了啊！关键是那全身的鳞片如此美轮美奂。一看就不是好相与的。更重要的是，她还能变身，分明是从一名蓝海族人变成眼前这个样子的。能变身的，在他们印象中只有天龙族。眼前这位虽然和天龙族有所不同，可能变身就意味着实力强大，意味着地位崇高啊！又岂是他们这些黑须族所能相比的？

　　“你们是在威胁我的眷者吗？”白秀秀冰冷的声音震慑全场。周围一些较为弱小的种族，甚至已经单膝跪倒在地，用一种充满谄媚的目光注视着她。

　　“不、不敢。大人，我们不敢。”黑须族在白秀秀的龙威面前，几乎是瞬间一个个扑倒在地。这些黑须族，最强的修为也就相当于人类四环魂师左右的水平。面对白秀秀身上的威压，哪里能够对抗的了？

　　白秀秀探出一只龙爪，将那块钛晶抓入爪中，正要再次开口。就在这时，一声低沉的龙吟声突然从不远处响起。

　　蓝轩宇眉头微蹙，但很快就恢复了正常。

　　白秀秀缓缓转身，只见一头身形硕大的巨龙，正朝着他们这边走来，龙爪落地，发出低沉的闷响。

　　这头巨龙全身都覆盖在黄褐色的鳞片之下，腹部却没有任何鳞片，是白色的龙皮，身形有些肥硕。身长在四十米开外。

　　白秀秀回过身，他自然也就看清楚了白秀秀的样子，还没走近，已经迅速匍匐在地，恭敬的发出低吼声：“尊敬的上位龙族大人，是谁令您发怒？”

　　上位龙族四个字一出，全场顿时发出一连串的惊呼声。原本那些还在看热闹的各族，已经全都单膝跪了下来。

　　蓝轩宇暗暗庆幸，幸好先前他们看过了天龙星的历史。

　　天龙星的地位是这样排列的，最顶尖的是天龙族，毋庸置疑。就是天龙那样的龙马形态。其次就是上位龙族。他们评价龙族的强弱和地位，与龙族血脉的纯净程度有关。越是纯净，也就是说，越是接近于蓝轩宇他们所知道的龙族模样，地位也就越高。

　　上位龙族之下，还有中位龙族、下位龙族和类龙。所谓类龙，就是类似于斗罗大陆上的地龙，连飞行的能力都没有的那些地龙。

　　毫无疑问，从外表任何地方来看，深渊冰魔龙都绝对是上位龙族，而面前这头鳞片呈现为黄褐色的龙族，只是下位龙族而已，自然要恭敬行礼。在天龙星，尤其是龙族之中可是等级森严的。

　　白秀秀抛了抛手中的钛晶，淡淡的道：“我在这里押宝，赚点钱。有人要耍赖，不给我们钱，还威胁我。你说，这该怎么办？”

　　那下位龙族毫不犹豫的道：“处死，敢于冒犯上位龙族，无论是什么种族，一律处死。”

　　此言一出，所有黑须族都不禁颤抖如筛糠一般，全身颤栗，高喊饶命。

　　白秀秀冷声道：“处死就不用了，给钱。我是来赚钱的，谁在乎他们的生死。”

　　下位龙族愣了一下，心中暗想，上位龙族还会缺钱？这位究竟是什么情况？但看看白秀秀那一身炫丽的深蓝色鳞片，尤其是在钛晶照耀周围的鳞片那晶莹剔透的散发着光芒。他隐隐猜到，这可能是哪位上位龙族家的大小姐，还没完全发育，是专门来玩闹的。

　　“你们听到了没有？”下位龙族爬起身，向那些黑须族人怒喝道。

　　“听到了、听到了。我们马上，我们自己出钱购买。大人，我们出一百万。”黑须族颤声说道。

　　“嗯，这还差不多。”白秀秀把手中钛晶往地上一扔，淡淡的道：“拿钱，现金。”

　　“大人稍等，我们马上去办。”一众黑须族转身就跑，一百万龙马币，尤其是现金，可不是那么容易凑出来的。他们只能是到处去借，但总比死了强。上位龙族在天龙星想要处死个人，那是再容易不过了。

　　要知道，能幻化成人形的上位龙族，那可是有成为龙骑士潜力的。整个天龙星，也只有十八位龙骑士。

　　谁敢保证，眼前这位，未来就不会是一位龙骑士了？

　　那下位龙族没敢过于靠近白秀秀，白秀秀摇身一晃，又重新变回了先前蓝海族人的模样。

　　“小蓝。”她向蓝轩宇招招手。

　　“小蓝？我？”蓝轩宇指着自己的鼻子。

　　白秀秀瞪了他一眼，“你说呢。”

　　“在，您吩咐。”蓝轩宇心头一抽抽，心中暗想，这丫头倒是真会找机会占便宜啊！

　　“在这儿等着收钱。我累了，我先回去睡觉了。”说完，转身就往外走去。

　　今天他们赚的钱也不少了，而且白秀秀也显露了龙族的身份，他们其实一直都是在试探，试探着这样是否可行。

　　事实证明，至少目前来看是没有任何问题的。白秀秀所显现出的深渊冰魔龙真身被对方认成上位龙族。不能留的太久，以免暴露。

　　这也是先前蓝轩宇授意她的，显露身份，确认没问题之后尽快离开。

　　“好的，您慢走。”蓝轩宇恭敬的说道。

　　白秀秀一挥手，带着其他几人就往外走去。那位下位龙族赶忙让到一旁。

　　蓝轩宇先前注意到，当白秀秀显现出蓝海族模样的时候，那下位龙族巨大的瞳孔明显收缩了一下，然后看着白秀秀的目光就越发的恭敬了。很明显，能幻化成人形，在上位龙族之中应该也是地位更高的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十六章 拍卖会

　　根据之前他们查阅的这边图书记载，上位龙族大约有一千以上，但不到两千。天龙族实际上还不到一百。普通的上位龙族是不能变成人形的，也是保持巨龙的样子。但并非绝对，有一些强大的上位龙族，龙族血脉纯净，也可以化身。

　　十八位龙骑士，每一位都有记载。在十八位龙骑士之中，有四位是上位龙族，剩余的十四位都是天龙族。

　　而他们的坐骑龙，无一例外的都是上位龙族。最强大的上位龙族才有资格作为龙骑士的坐骑。

　　经过了刚刚这一幕，蓝轩宇内心验证，对于天龙星的了解也就更多了几分。

　　黑须族没有让他们等待太久，很快，加上前面那块矿石，龙马金币就给送了过来。一百多万龙马金币，足足放了一个箱子。递给蓝轩宇。

　　蓝轩宇接入手中，就往外走。

　　那位下位龙族目光有些迟疑的看着他，似乎想要问什么，但终究没有开口。实在是白秀秀给他的震撼有点强烈。

　　那可是能够变身成人形的上位龙族啊！这样的上位龙族，在所有上位龙族之中，不超过一百位，几乎和天龙族的数量差不多。地位其实也不逊色于天龙族多少，毕竟都是有可能成为龙骑士的存在。

　　“麻烦问一下，最近有什么大型的拍卖会吗？”蓝轩宇向那下位龙族问道。

　　下位龙族愣了一下，赶忙道：“今晚，今晚就有。那位大人有时间来参加我们的拍卖会吗？”

　　蓝轩宇道：“应该是有时间的，大人对这里的拍卖很感兴趣。”

　　“那太好了。请稍等，我给你拿邀请函。”下位龙族踩着“咚咚咚”的步伐快速去了。一会儿的工夫，就拿来一叠邀请函，其中有一张邀请函是金色的，一股脑的塞给蓝轩宇，道：“你可一定要请大人来啊！我们的拍卖会，今天可是有很多好东西的。”一边说着，还又摸出一叠的龙马币塞给蓝轩宇。

　　被贿赂了？原来，在龙马星系也讲究贿赂的吗？蓝轩宇很自然的将龙马币收起来，可给的不少，几千还是有的。他只是心中有些疑惑，为什么这下位龙族那么期待着秀秀来参加晚上的拍卖会呢？是不是有什么特殊的目的？不像是对身份的怀疑，这家伙眼睛那么大，眼神流露出的太明显了。说起白秀秀的时候，那流露出的是由衷的恭敬。

　　蓝轩宇道：“一定，一定。”

　　带着一大堆龙马金币，回到住处。把箱子打开，看着面前这一大堆钱，众人都不禁笑了起来。

　　事实上，这还不算什么。最为珍贵的东西，并不是他们先前卖掉的这些。而是蓝轩宇收入命运之环内的几块矿石。其中有一块，正是空源晶。不大，只有拳头大小。但就算是这么大一块空源晶，拿回联邦，价值也是天文数字。

　　小懒虫不知道什么时候才能再次制造出空源晶，而现在所有的空源晶成品，伴随着七十六号星球被炸，肯定都会成为天文数字的宝贝。价格还要翻着跟头往上长。

　　除此之外，其他几块之中，有两个大块的是魔银，还有几种对于斗罗联邦来说十分稀有、珍贵的矿石。

　　今天这一趟交易中心走的，可以说是赚的盆满钵满。

　　“我突然觉得，天龙星是个好地方啊！可惜我不能变龙。”蓝梦琴看着面前这一堆龙马币，双眸都在闪着光芒，甚至比旁边的钱磊，眼中光芒还要明亮几分。

　　蓝轩宇双眼微眯，点了点头，道：“我们七个人之中，只有秀秀的武魂真身是完全的真龙模样。疯子是白龙王枪，不是纯粹龙形。我现在还没有武魂真身。我已经拿到了今晚拍卖会的邀请函，这些钱就是我们的本金。今晚去拍卖会上，看看有什么好东西。不过，从刚刚那下位龙族的情况来看，他想要邀请我们参加拍卖会，非常主动，不知道会有什么问题。所以，秀秀晚上你要小心。”

　　白秀秀道：“那我能不能变回人类样子？上位龙族变身的不都是人类吗？如果还是蓝海族的样子，会不会被怀疑？”

　　蓝轩宇想了想，道：“也可以。我们当初见到天龙的时候，他就是人类样子，你今天晚上就以人类模样出场。看看他们的反应。还有，我们必须要给你编一个出身来历了。对于低等的种族没什么，但如果有同样的上位龙族，恐怕会询问你的来历。”

　　“嗯，小蓝，这种小事就交给你了。”白秀秀笑嘻嘻的说道。

　　蓝轩宇面部肌肉一抽，其他几人都笑了出来。

　　“叫上瘾了是吧。”蓝轩宇手有点痒痒，想要把某人搂入怀中蹂躏蹂躏。

　　“挺好听的。小蓝！”

　　蓝轩宇哼了一声，不再理她，转向唐雨格道：“雨格，有什么发现吗？”

　　唐雨格点了点头，“有。这个地方非常大，我刚刚一直在感受金属元素的变化，地下有非常活跃的金属元素。今晚你们去拍卖会，我用金遁去探察一下。看看能不能发现他们的藏宝库之类。这矿产交易中心的仓库一定非常大，没可能掩饰得住的。”

　　蓝轩宇道：“只拿最贵的，认准空源晶那就行。”

　　“嗯。好。”

　　原本还有几种稀有金属和能量矿石的价格能和空源晶媲美，但伴随着七十六号星球被炸，空源晶绝户，可以想象，未来的一段时间内，空源晶的价格一定是所有金属之中最高昂的一种。

　　他们这次，既是要通过交易来赚钱，还要用其他手段尽可能的弄些资源回去。这些都很重要。

　　有了先前白秀秀的试探，蓝轩宇觉得，这次还有一个更重要的事，就是弄一个身份，而且是要比较高层次的身份，这就落在白秀秀身上了。

　　接下来，就是商量如何给白秀秀编造一个合理身份的时候了。故事要圆。

　　夜幕降临，整座丰隆城也变得热闹起来。矿产交易中心并没有因为天色晚了而变得冷清。正相反，到了晚上的矿产交易中心，反而是最为热闹的。

　　交易中心外面，一座大屏幕亮起，那足有百米款的大屏幕前占满了各族人。

　　这是拍卖会的转播。每隔七个天龙日，交易中心就会进行一场拍卖，拍卖各种资源和稀奇古怪的东西。

　　因为这里是矿产交易中心，所以拍卖的东西都以矿产和能源为主。

　　想要进入拍卖会，是要缴纳高额保证金的，没有三十万龙马币打底，或者是拍卖会的直接邀请，是没资格进入其中的。

　　蓝轩宇他们今天去押宝区的时候，其实就是计划着要参加拍卖会，去赚门票钱的。但后来却是变成了被邀请的对象。

　　所有被邀请的竞拍者，都不需要缴纳保证金，就相当于是被主办方所认可的。龙族天然就具有认证，连邀请都不用。

　　而蓝轩宇拿到的那张金色邀请函，等他们到了拍卖会才明白，那是拍卖场包间的证明。在拍卖场二层，有着一圈包间，是最高贵和最有钱的客人才能拥有的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十七章 皇元朗

　　包间非常大，因为这根本就是给龙族准备的。整个拍卖场更是巨大无比，比史莱克城拍卖场大了百倍不止。

　　蓝轩宇他们也都是第一次见到如此巨大的拍卖场。

　　白秀秀已经恢复了人类模样，深蓝色长发垂在脑后，一袭白色长裙。其他六人则依旧是蓝海族模样，亦步亦趋的跟在她身后。

　　令蓝轩宇他们有些意外的是，并没有什么龙马星系的种族因为白秀秀的绝美容颜而动容，似乎从他们的审美来看，对人类的样貌并不怎么感兴趣。反而是敬畏者多。

　　有关于一位上位龙族今天出现的消息，显然已是不胫而走。人类模样，在龙马星系更多的时候都会被视为上位龙族的标志。

　　龙马星系和斗罗联邦对立，这里根本不可能有真正人类在。

　　蓝轩宇他们虽然有六个人，但和一千平米的包间相比，实在是有点渺小。这包间的高度都超过了四十米，足有一千多平米。哪怕是身长超过百米的巨龙，在这里都能轻松的参加拍卖。

　　而且，他们所在的这个包间位置极好，刚好在正中央的地方。

　　前面是弧形的巨大阳台，能够看到远处那硕大的拍卖台。虽然有些看的不清楚，但只要从这里看下去，看到下面黑压压的一片龙马星系各族，自然而然的就会有种优越感。

　　而在包间内，还有专门的屏幕，放大拍卖台，想要看清楚，其实还是要看屏幕的。有专门的竞拍器，进行竞拍。

　　进来的时候，他们就被告知，包间内的客人都是最尊贵的，有一次以底价拿到拍品的资格。但如果有同样在包间的客人参与竞拍，则拍卖继续。

　　白秀秀在沙发上坐了下来，因为她是人形模样，所以沙发的大小也刚好适合她。蓝轩宇他们当然不能坐下了，他们现在扮演的是白秀秀的从属。

　　有专门负责服务的少女端上各种食物、饮料。全都是蓝轩宇他们没见过的。没见过不要紧，其中充沛的生命气息已经显现出这些食物的价值不菲。

　　这也算是龙马星系特产了，白秀秀拿起来品尝了一下，味道还都不错，以人类的味蕾，也依旧会觉得好吃。尤其是一种绿色果汁，味道非常甘甜。

　　负责服务的少女也是蓝海族的，显然，拍卖场对于白秀秀是用了心的，白秀秀的从属都是蓝海族，在今天那位下位龙族看来，显然这位上位贵族对于蓝海族有所偏爱。

　　蓝轩宇他们本来觉得今天赚到了一百多万龙马币已经很多了，在拍卖场上应该能够买到一些东西，等来了之后才发现，这里的有钱人比他们想象中多的多。

　　入场门槛就是三十万龙马币押金，但下面参与竞拍的人数至少超过一千。这就是多少钱了？

　　龙马星系的资源丰富程度，显然比他们想象中更夸张。

　　很快，下面的人坐的已经差不多了。蓝轩宇他们还隐隐听到二楼其他的包间处有低沉的“隆隆”声响起，应该是龙族。能够进入二楼包间，不只是要有钱，还要有地位。显然，龙族是最有可能的。

　　拍卖台上，一名头上长有一根根彩色翎毛模样的生物走了上去。它的身高在三米左右，头部的翎毛一直延伸到背后。双腿直立行走，却有四条手臂。身上穿着红色皮衣，头部的样子有些奇特，有点像是人类，但却没有头发，而且是三只眼睛。

　　这是什么种族，蓝轩宇用自己的魂导通讯器搜索了一下，才得知，这是彩羽族，也叫三眼彩羽族。是龙马星系一个小种族。

　　这个种族最大的特点就是拥有强大的精神力，能够感染他人。战斗方式也是通过精神力进行。彩羽族之中也曾经出现过神级强者。在龙马星系属于较为高等的种族。

　　“大家好，欢迎来参加今天的拍卖会。我是艺彩。今天，我将为众位服务。二楼的贵宾，艺彩有礼了。”一边说着，她朝着二楼微微躬身致意。

　　拍卖场如此巨大，但这位的声音却能清楚的穿入每一个人的耳中，或者说是传入每一个人的脑海中，蓝轩宇立刻就判断出，这位拍卖师竟然有着灵域境层次的精神力。她的声音之中，甚至还有一种无形的感染力，让人的情绪不知不觉的就集中起来，视野也集中在她身上。

　　“我们的竞拍马上开始。当我看了今天的拍卖目录之后，都不禁有种心跳加速的感觉。今天可是有不少的好东西哦。请诸位尽可出价，积极参与。”

　　艺彩在下面介绍着，正在这时，蓝轩宇他们所在的包间门却突然被推开了。

　　蓝轩宇扭头向包间入口看去，心中顿时一惊。

　　进来的并不是先前负责服务的蓝海族少女，而是一名男子。没错，就是男人。

　　来人有着一头有些奇异的橙色长发，披散在身后。身上穿着白色正装，非常类似于人类的白色礼服。相貌英俊，身材挺拔。大有几分风度翩翩的感觉。

　　蓝轩宇只是瞥了他一眼，就清晰的感受到这人身上的血脉气息。龙族，毫无疑问是龙族，而且还是能够被变成人形的上位龙族。

　　“咚咚咚”的声音跟最在他身后，今天上午曾经见到的那位下位龙族也跟了进来。

　　蓝轩宇心中有些恍然，隐约明白今天被邀请参加拍卖会的缘由了。他向身边的伙伴们使了个眼色，众人悄无声息的收敛着气息，寻宝兽对他们的幻化也随之增强。

　　那男子来到白秀秀身前不远处站定，面带微笑的向她点了点头，当他看到白秀秀的容颜时，眼中不禁闪过一抹惊艳之色，瞳孔瞬间竖起，但又很快恢复了正常。

　　那下位龙族已经匍匐下来，恭敬的道：“尊敬的上位尊主，这位是我的少主。我们丰隆城的少城主。少主得知您来参加拍卖，特意赶来，与您相见。”

　　白秀秀瞥了一眼那位少城主，没吭声，只是微微仰起头，身上的冷意自然而然的就流露了出来。

　　那位少城主见状并没有恼怒，挥了挥手，那下位龙族就那么后退着退了出去。

　　少城主很自然的在白秀秀身边的沙发上坐了下来，“冒昧打扰了。我的人类名字是皇元朗。得知贤妹到此，心中惊喜，所以来的有些突然，还望贤妹见谅。可否请教贤妹名讳？”

　　听着他的话，蓝轩宇不禁有些惊讶，就算是斗罗联邦也很少有人这么文绉绉的说话，这位龙族说起话来，倒是很有几分谦谦君子的味道。

　　白秀秀扭头瞥了他一眼，“秀。”

　　“一个字吗？人类的名字一般都是有两个字或者三个字组成的。要不，我就叫贤妹秀秀，如何？人类的美，那些低劣的种族看不懂，但我们却是十分欣赏的。人类的身体构造，甚至要比我们龙族更适合于提升自身。贤妹能够修炼成人身，真是了不得的天赋啊！听说贤妹今天显现出冰属性气息，可是吓了那些低劣种族一跳呢。得罪贤妹的黑须族我都已经抓起来了，随便贤妹处置。”皇元朗显得十分健谈，脸上始终微笑不断。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十八章 情敌？

　　“谁会在意他们？你怎么那么多话，安静点，要么出去。”白秀秀淡淡的道。这就是她本来的性格，对不熟的人贴近，都是这样。当初她和蓝梦琴还在天斗星的时候就是如此。

　　皇元朗也不恼，微笑道：“好，看拍卖。”也不在说话，将注意力都集中在拍卖会上。

　　钱磊扭头看向蓝轩宇，眼神有些古怪，似乎是在说，老大，你有情敌了。

　　蓝轩宇瞪了他一眼，没有吭声。

　　此时，拍卖已经开始了。

　　两名身材壮硕，背部隆起的雄背人将一个硕大的推车推上了拍卖台。

　　艺彩面带微笑的说道：“我们今天的第一件拍品虽然单价不高，但难得是有如此数量。是由御空族提供。五吨魔银。起拍价，五百万龙马币。每次加价不低于十万龙马币。”

　　当蓝轩宇他们听到这件拍品的时候，都不由得怦然心动。五吨魔银，实际上也就是一立方米多而已。魔银的密度非常大。

　　最重要的是，他们都见过御空族七十六号星出产的魔银，那里的魔银纯度极高。但在七十六号星球上确实算不上珍贵。五百万龙马币真的不贵。这要是放在斗罗联邦，以魔银的特性，价格十倍也拿不下来啊！当然，龙马币和斗罗联邦的联邦币价值也有所不同。

　　更重要的是，魔银是小懒虫的口粮，吃魔银才能弄出空源晶来。以斗罗联邦的魔银价格，采购起来他们哪里负担得起，那需要学院负担才行。但如果是在这边采购，那就要便宜的多了。

　　但现在的问题是，五百万龙马币，他们根本就没有。

　　白秀秀也在犹豫，手中拿了加价器，在那里摆动了一下。

　　“皇元朗，这拍卖会你说了算吗？”她第一次扭头主动看向皇元朗。

　　皇元朗愣了一下，“那还是能算的。虽然这算是丰隆城的产业，但丰隆城，我家还能说了算。只要向首座交税就可以了。”

　　“那我要是拍了东西不给钱呢？”白秀秀一边说着，一边有些挑衅似的按下了底价拍卖，唯一一次底价拍卖机会。

　　下面的竞价本来已经开始了，但在拍卖台上的大屏幕突然变成了金色，一个硕大的一字出现在屏幕上。

　　热烈的竞拍嘎然而止，很多竞拍者的目光也随之都朝着一号包间这边看了过来。

　　艺彩也是吃了一惊，她当然知道，一号包间那可是最尊贵的客人才能坐的。平时都是城主或者是少城主坐镇在这里，很少参与竞拍，都是来查看竞拍情况的。没想到今天竟是用底价拍卖的方式，拍卖了第一件拍品。魔银，对于城主来说，那根本不算什么的啊！

　　但吃惊归吃惊，拍卖会还要继续，她赶忙恭敬的道：“一号包间的贵客动用了底价拍卖。可有包间客人竞价？”

　　毫无动静。知道一号包间来历的自然不只是艺彩，更何况魔银本身又没什么。谁也不会去触这个眉头。

　　“成交。一号拍品以底价成交。恭喜一号贵宾。”艺彩迅速结束这个底价竞拍。

　　而此时，一号包间内的皇元朗才反应过来，目光有些怪异的看着白秀秀，道：“秀秀贤妹，你真是有趣。一点魔银而已，你要多少，为兄送你就是。算是初次见面的见面礼。”

　　白秀秀哼了一声，“你的见面礼也不怎么值钱。”

　　皇元朗哈哈一笑，“这不是你选的吗？”

　　白秀秀转头继续看向拍卖场的方向，“我随便按着玩的，行不行？”

　　皇元朗笑道：“行，当然行。秀秀妹妹，你可真有个性。不过，我就喜欢你这样的个性。有趣、有趣。还未请教，你是天龙城哪一家？”

　　白秀秀扭头白了他一眼，“查户口吗？我就不告诉你。”

　　皇元朗似乎对她更感兴趣了，“那就让我猜猜好了。你有冰属性的能力。应该是冰龙属。咱们上位龙族，冰龙一脉能够修炼到人形的，只有冰羽家族。不知我猜的可对？”

　　“不对。”白秀秀摇摇头，眼中闪过一抹狡黠之色。

　　皇元朗一愣，他本以为自己的猜测是八九不离十的。

　　就在这时，白秀秀身上散发出的气息突然一变，淡淡的紫黑色光晕从她身上荡漾开来，一种极致的寒意瞬间出现，并不是来自于温度上的冰冷，而是来自于灵魂深处。

　　“黑暗！暗元素。冰暗双属。”皇元朗的声音顿时拔高几分，脸色也是骤然一变。原本脸上和煦的笑容顿时消失了，取而代之的是震惊之色。

　　他已经站起身，向后倒退了两步，“你是天龙族？”

　　蓝轩宇站在后面，一直在观察着皇元朗的表情变化以及分析他的话语。

　　白秀秀此时所做的，都是他们商量好的。他们已经猜到了会有人来试探白秀秀的身份，展现黑暗属性，只是白秀秀要表现出的一部分。

　　紫黑色光晕消失。白秀秀抬起手，深蓝色的鳞片浮现在手掌之上，晶莹剔透的鳞片在包间的灯光照耀下反射着光芒。

　　“我什么族的都不是，我就是我。”白秀秀有些骄傲的说道。

　　皇元朗面露疑惑之色，刚才他这一惊可是非同小可。因为他很清楚，龙族绝大多数都是单一属性的，能够拥有双属性的，只有天龙族。因为天龙族乃是由原本强大的天马族经过龙变而来。双属性分别来自于龙变和天马族本身。之所以天龙族是最高贵的种族，那正是因为他们强大啊！

　　在他印象中，所有的上位龙族之中，就没有双属性的存在，哪怕是能够修炼成人的，也没有。

　　眼前这姑娘竟然是双属性上位龙族，这意味着什么？意味着未来她能够成为龙骑士的可能大大增强啊！而且黑暗属性本来就是各种属性中最强大的几种之一。

　　虽然他现在的感觉中，白秀秀还不算强大，但他也能感觉到，白秀秀很年轻，这也是为什么他进来之后就称呼白秀秀为妹妹的原因。

　　皇元朗自己知道自己的情况，他也是未来龙骑士的竞争者之一，只是，他现在的实力，想要成为龙骑士还是很难的。

　　想要成为龙骑士，首先要做到的就是要让一位上位龙族心甘情愿的做他的坐骑才行。那就要战胜上位龙族。而且还是强大无比与自己属性相合的上位龙族。

　　皇元朗的修为蓝轩宇刚才就感觉到了，这位在人形状态下，身上的能量波动大约是人类封号斗罗级别的修为。变成龙形的话，应该会更强一点，能够媲美人类超级斗罗水准。但他的精神力却不怎么强，没有灵域境层次。所以才会被蓝轩宇感知的清清楚楚。

　　“秀秀妹妹，刚才是我问的冒昧了。只是，你的情况确实是特殊。咱们上位龙族我还是很清楚的。你这黑暗属性，是后天觉醒的吗？不是原本血脉就有的吧？”皇元朗试探着问道。他对于白秀秀的身份十分好奇。

　　龙族之中也分派系，他有些担心的是，白秀秀并不是他这个派系的。而拥有双属性天赋的白秀秀，一定是会被当成龙骑士培养的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一十九章 七彩金

　　天龙星资源极为充沛，着力培养的话，几乎肯定能够成为龙骑士，因为双属性，她很可能不用参与竞争。要是她和自己属于同一派系，那就太值得交好了。一位龙骑士意味着什么？他再清楚不过。

　　天龙星十八龙骑士，那是天龙星最强大的存在，能够媲美太空舰队的存在。

　　白秀秀道：“这样吧，你问我一个问题，就要替我拍下一件拍品送给我。我就喜欢那些亮晶晶的石头。不然的话，就免开尊口。”

　　“没问题。”皇元朗毫不犹豫的就一口答应了。送东西给白秀秀他心甘情愿，无论是白秀秀的样貌令他有种一见钟情的感觉，还是交好这位双属性却没有完全成长起来的族人，可以说一举多得。丰隆城城主是他父亲，最不缺的就是钱了。

　　“嗯，你刚帮我拍下了魔银，就让你问一个问题吧。”白秀秀笑眯眯的道。

　　站在后面的蓝轩宇五人，不禁暗暗竖起大拇指，秀秀这急智真是要得。这样既可以把自己的身份故事逐渐讲出来，还能换好处。

　　“秀秀妹妹，那我的第一个问题就是，你的双属性从何而来？”皇元朗问道。

　　白秀秀道：“天生天养。”

　　皇元朗心头一震，倒吸一口凉气，天生双属性啊！可真的没听说过啊！

　　“请拍。”皇元朗指着下面。

　　此时，第二件拍品已经在竞拍了，白秀秀看了一眼，这是一块钛晶。让她有些好笑的是，这块钛晶从样子上看，可不正是下午他们从押宝区获得的那一块吗？

　　“你让我拍自己的东西啊？这个我不要。”此时，这块钛晶的价格已经拍到了八十万。

　　第一件拍品魔银虽然单价不高，但胜在数量多，而且有抛砖引玉的意思，因此总价高昂。钛晶作为第二件拍品，价格自然就随之回归了。

　　“嗯嗯，不急，那等后面的。”皇元朗现在反而是希望她多拍一点，好多问几个问题。

　　钛晶最后以九十六万的价格拍出，黑须族看上去赔钱不多。但问题是，他们这个钱还要给交易中心。因为这块钛晶是他们看走眼的。相当于是交易中心损失了。拍出的钱，全都要给交易中心，他们自己是直接损失一百万龙马币。

　　“接下来这件拍品，相信会有很多贵宾感兴趣。这是来自于我族的特产。彩云星的七彩金。七彩金的介绍就不用我多说了吧。它可是包容性最强的金属。并且同时兼具七种元素属性。用来作为各种能量媒介再合适不过。就算是在我们彩云星，也是出产有限。更重要的是，这是我们龙马星系女性最喜欢的装饰品。很多高端装饰品，都是由七彩金打造而成，七种元素孕育的元素能量，对很多种族身体有益。本次拍卖一共有一百公斤。八十万龙马币起拍，每次加价不得低于五万。”

　　台上，一块绒布揭开，露出了下面的拍品。那是一块正方形的七彩金属。没错，就是七彩色。上面散发着蓝、红、黄、青、金、银、黑七种不同的颜色。非常漂亮。

　　淡淡的光晕在其中波动，绚丽非常。

　　七彩金？

　　当蓝轩宇看到这种金属的时候，心跳不禁瞬间加速。因为虽然距离很远，但以他的元素感知，却依旧能够清楚的感受到，在这块金属之中，蕴含着水、火、土、风、光明、黑暗、空间七种元素。而且七种元素相辅相成、和平共处。

　　竟然还有这样的金属？要知道，对于七彩金，他根本连听都没听说过。斗罗联邦也没有任何记载。可是，对于他来说，这种金属的重要性毋庸置疑。

　　他现在已经猜到了，自己前七个魂环的银纹蓝银草所觉醒的能力，一定就是这其中元素的掌控啊！

　　这七彩金或许不适合其他任何人，但对他，对娜娜，那是绝对适合的。而且，这绝对是契合度最高的金属之一。蓝轩宇最近虽然没时间去锻造，但已经要开始准备三字斗铠了。而这一次，他不再是先给伙伴们锻造，而是要优先给自己锻造。

　　上次在修为突破的时候他就发现，因为斗铠和魂师是一体的，所以，在突破的时候，斗铠对他的帮助其实很大，能够加强他自身的韧性和承受力。承受体内血脉之力冲击的时候，能够更加从容一些。

　　突破五环就已经那么艰难，几乎是耗尽了那个伪冰火两仪眼的能量，那六环又会难到什么程度呢？所以，三字斗铠是他给自己要求的，必须要准备好的。以他现在的修为，再加上灵域境精神力，融合三字斗铠毫无问题。

　　虽然心中渴望，但在这个时候，他却什么都没有说。因为他根本就不需要说。

　　“这个好看，拍这个吧。”白秀秀双眸明亮，向身边的皇元朗说道。

　　“好啊！不过七彩金虽然好看，但却不怎么实用，实用价值不高。”皇元朗提醒道。对他来说，七彩金在今天的拍品之中，价格属于较低的。但为了博取白秀秀的好感，他刻意的解释了一下。

　　“你跟一个女孩子说实用？”白秀秀不屑的道。

　　“我懂了。”皇元朗接过白秀秀递过来的竞拍器，出了价格。

　　“一号包间，出价一百万。”台上立刻有了反应，艺彩虽然脸上不动声色，但心中也是惊讶，今天少主这是怎么了？居然连连出手。

　　诡异的一幕出现了，伴随着皇元朗的出价，台下竟是瞬间鸦雀无声。没有人竞争。

　　白秀秀都很好奇的问道：“他们为什么不出价了？”

　　皇元朗微微一笑，很自然的说道：“因为他们知道一号包厢意味着什么。”

　　站在后面的蓝轩宇心中恍然，天龙星终究和斗罗联邦是不一样的，这里的阶级制度非常鲜明。皇元朗无疑是处于阶级顶端的存在，下位阶级哪敢向他挑衅？不想活了吗？所以，只要他一出手，几乎就没人敢来竞争了。

　　一百万龙马币，拿下彩金。

　　“你可以提问了。”白秀秀总算给了皇元朗一个笑脸。当皇元朗看到她那绝美的笑颜时，不禁心跳加速。太美了，这绝对是他见过的，最美的上位龙族所化人形。

　　而且，他之前就已经听自己的属下说了，也看过了押宝区的录像，龙形的白秀秀更是炫美绝伦。否则的话，他也不会眼巴巴的跑过来。换了哪怕是普通的上位龙族，他都不见得会动心，毕竟，他现在也越来越喜欢人类形态的自己。

　　“那我想知道你来自于哪个家族了。”皇元朗微笑着问道。这对他来说也很重要。

　　白秀秀狡黠的一笑，“哪个家族都不是。这么愚蠢的问题就值一百万龙马币吗？”

　　皇元朗一愣，“你可不要骗我呀？”

　　白秀秀傲然道：“你觉得我会说谎？”

　　皇元朗自知失言，“抱歉，贤妹，是我冒昧了。身为上位龙族，你怎么会说谎呢？可是，你如果不是来自于任何家族，那你是从何而来？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十章 一张白纸

　　白秀秀道：“看在你出手大方的份上，我再提示你一下，天生天养。我刚才说过的。”

　　皇元朗眉头微蹙，“怎么个天生天养法呢？”

　　白秀秀道：“这就是下一个问题了。你还欠我一次拍品。”

　　皇元朗道：“贤妹尽管拍，但能不能先告诉我，为兄实在是好奇得很。”

　　白秀秀道：“行，先告诉你吧。其实，我也不知道自己是从何而来。当我苏醒的时候，就在一片海边。然后我就发现，自己变成了龙族。在我的记忆中，我以前似乎是蓝海族人。只是不知道为什么，却成了龙。那时候我被蓝海族人救了，救我的是一个蓝海族家庭，我后面这些，他们其实不是我的眷者，而是和我一起长大的好朋友。我们那里地方偏僻，随着一天天长大，我才逐渐知道了龙族的意义。所以，想来大城市看看。我没有家族，所以也没钱，不然，哪会用你来给我拍卖。”

　　这个故事十分简单，但却是蓝轩宇在深思熟虑之后编造出来的。

　　龙变时期发生在大约几万年前，而几万年前龙变之后，很多出现龙变的生物都出现了沉睡，他们沉睡的时间不同，在沉睡的过程中，身体发生龙变的过程。之后逐一苏醒，苏醒后，强大的龙族渐渐占据了主导地位。

　　而在天龙星历史的记载中，龙变时期之后，依旧偶尔会有新的龙族出现，这些就是当初在龙变时期的时候，沉睡时间更长的。

　　像天龙族，普遍的沉睡时间就很长。而一般来说，沉睡时间越长，意味着龙变的越彻底。十八位龙骑士中，最晚一位苏醒过来的，是在两千多年前。

　　当然，也不绝对，也有龙变之后，依旧弱小的。因为龙变还是要看原本种族和实力。一只昆虫龙变，再怎么也不会很强大。

　　因此，天龙星上的强者，谁也不敢说就不会再有龙变中的种族苏醒过来。因为沉睡在什么地方也很难说，上山下海都有可能。

　　白秀秀肯定是没法通过家族之类解释自己身份的，那么，野生上位龙族，就是最好的掩饰。一穷二白，一张白纸，什么都没有。

　　这样的话，你再怎么问，我就是一问三不知。我才睡醒没多久，甚至都没完全掌控自己的能力，但天赋就是好。你能怎么调查我？野生上位龙族还有个好处，就在于，她绝对会是任何龙族家族的招揽对象。能够变成人形的野生上位龙族，谁不愿意招揽？

　　蓝轩宇双眼微眯，扭头看向旁边的原恩辉辉。原恩辉辉也看了他一眼，他们就在皇元朗身后。虽然皇元朗有着媲美封号斗罗的修为，但他们有把握，在第一时间大家一起出手的话，将他击杀或者胁迫在这里，再脱身。一旦皇元朗质疑，甚至是怀疑白秀秀的身份，那就只有硬来也顾不得了。

　　在神级强者赶来之前，冲出去远遁，也不是做不到的。有寻宝兽的幻境能力在。

　　皇元朗听了白秀秀的话，先是一愣，吃惊的看着她，喃喃地道：“现在还有野生的上位龙族没苏醒吗？这怎么可能？距离龙变时期都已经过去了那么久。”

　　“爱信不信。”白秀秀理都不理他，继续看拍卖去了，还一把抢回了竞拍器。

　　“啊！没有，我没有不信。只是很吃惊而已。难怪我从来都没在天龙大会上见过贤妹。真没想到，在咱们上位龙族之中，还有贤妹这样的龙晶没有复苏。这真的是，太让人意外了。”

　　他嘴里虽然说这意外，但脸上却满是喜色。

　　蓝轩宇一直注意着他的精神和情绪变化，此时感受着他的情绪波动脸上不禁浮现出一丝微笑，他们的故事，成功了。

　　皇元朗在压制着自己的情绪，但那绝不是有杀机的情绪，而是一种喜不自胜的感觉。毫无疑问，他是真的将白秀秀当成野生龙族了。这也意味着，能够招揽啊！

　　皇元朗搓了搓手，道：“贤妹，我冒昧的问一句啊！身为上位龙族，你有没有去天龙城进行身份登记啊？要知道，只要是咱们上位龙族，都会得到天龙城供养的。”

　　“天龙城供养？给钱吗？给多少钱？”白秀秀双眸亮晶晶的看向皇元朗。

　　皇元朗看她的样子，心中欢喜更盛，有喜欢的东西就好办啊！上位龙族实际上什么时候缺过钱。

　　“供养还是不错的，但钱财有限。只是足够日常生活的而已。”他赶忙说道。

　　白秀秀“哦”了一声，道：“行，反正是白来的，那我回头就去登记一下。”

　　皇元朗微笑道：“这个倒是也不用着急。如果贤妹相信我的话。可以在我们皇家这边登记。丰隆城可以说是我家的，不知道你喜不喜欢这里？只要是丰隆城有的，贤妹加入我家之后，就都可以拥有。钱财，对我们来说，只不过是个数字而已。”

　　“哼。鄙视你们这些富二代。不就是家里有钱吗？自己凭本事赚的，才是自己的。我就喜欢数字，数字越多越好、越大越好。”白秀秀怼了皇元朗一句。

　　皇元朗丝毫不恼，哈哈一笑，道：“对对对，家族确实是带给了我很多荣耀。但这拍卖场却一直都是我负责的，也一直还能赚点小钱。贤妹今天看上什么，尽管拍。”

　　他没有再提加入皇家的事，而是向白秀秀作出一个请的手势，示意她随便竞拍。

　　白秀秀瞥了他一眼，将傻白甜形象演绎到底，开始乱拍，什么都拍。拍的不亦乐乎。一会儿的工夫，就拍了一大堆东西。

　　而皇元朗则是一副云淡风轻的样子，看得出，他是真的不怎么在意白秀秀拍这些东西。对他而言，这点资源，不过是九牛一毛而已。丰隆城作为除了天龙星之外，最大的资源交易城市，底蕴那绝对是极为深厚的。但从资源角度上来说，一个丰隆城，甚至可以相当于斗罗联邦母星了，他哪里会在意眼前这点东西。

　　白秀秀则是装傻充愣，似乎是看到好看的就拍下来，实际上，那些对于斗罗联邦来说最珍贵的矿物，她都藏在其中拿下了。

　　拍卖终于到了接近尾声，台上的艺彩微笑道：“接下来，是今天的最后一件拍品，也是今天我们所有拍品之中的大轴，最为珍贵。大家请看。”

　　一名身材娇小，相貌秀美，符合人类审美的蓝海族少女托着托盘走上台，艺彩揭开托盘上的布，顿时，强烈的空间元素波动，令整个拍卖台上的光晕都变得有些扭曲起来。

　　在那托盘上，放着整整十枚拳头大小，通体浑圆，晶莹剔透的银色晶体，正是空源晶。

　　十枚空源晶。

　　“众所周知，空源晶盛产于御空族，但这些年来，御空族对于空源晶的限制越来越严格，几乎私下很难买到。这批空源晶，是之前御空族向天龙星缴纳的税款。被分配到了我们丰隆城，这次，特意拿出来参加竞拍，作为今天的大轴。起拍价，两千万龙马币，每次加价不低于一百万龙马币。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十一章 两亿

　　哪怕是在龙马星系，空源晶依旧是价值极高的资源。

　　空源晶一出，全场顿时沸腾起来。天龙星强大的财力也在这个时候彰显无疑，蓝轩宇至少看到有超过二十个人举起了牌子。艺彩的报数也如同连珠炮一般响起。

　　“两千一百，两千三百，两千六百，两千八百……”

　　价格一路飙升，仅仅是一分钟不到，价格就从起拍价的两千万龙马币变成了三千五百万，接近翻了一倍。

　　“我要这个，是不是太贵了？”白秀秀扭头向皇元朗看去，“可是，好好看啊！”

　　皇元朗眉头微蹙，道：“要倒是没问题，不过，今天空源晶的价格肯定会比平时高一些，据说御空族那边盛产空源晶”的资源星出了事，所以，导致空源晶最近价格异动。今天拍卖，也是尝试一下，看看空源晶价格变化会大到什么程度。

　　“哦。那我先看看吧。”白秀秀当然希望能拿到这些空源晶，但她非常聪明，并没有做的太明显，而是先看着下面的竞价。

　　渐渐的，就连皇元朗都开始有些动容了。

　　“八千一百万。四号包间的贵宾出价八千一百万。”艺彩惊呼道。

　　从起拍价的两千万，竟是一路飙升到了八千一百万，哪怕是在天龙星上，这依旧是一个相当恐怖的数字。绝不是能够轻易能拿得出来的数字。

　　皇元朗眉头微蹙，他隐隐有种感觉，七十六号星球出的问题，可能比想象中更大一些。一定有接到消息的人士，所以才会让空源晶的价格如此之高。

　　“来人。”皇元朗淡淡的说道。

　　很快，门外跑进来一名身材娇小，宛如猫一样的外星生物，它有六条腿，速度极快，几乎是闪身之间，就到了皇元朗身边，匍匐在他脚下。

　　“去查一下，今天四号包间的客人是从何而来。”皇元朗淡淡的说道。

　　“是。”低沉的声音响起，那猫形生物转身去了。

　　皇元朗扭头向白秀秀微微一笑，道：“贤妹不是想要这空源晶吗？把竞拍器给我吧。”

　　“哦。”白秀秀将竞拍器递给了皇元朗。

　　皇元朗拿过竞拍器，在上面输入了一串数字。

　　“哇，一号包间，出价一亿龙马币。”

　　是的，皇元朗根本就没有去关注现在拍卖价格已经到了什么程度，而是直接出价一亿。一亿龙马币，天文数字！

　　而给出这个价格之后，皇元朗坐在那里却依旧云淡风轻。对他来说，似乎这并不算什么似的。

　　“一亿第一次。”艺彩一看是皇元朗出手，立刻加快了拍卖速度。

　　“一亿零一百万龙马币。四号包间。”艺彩下一刻就惊讶的又报出一个数字，四号包间的客人在明知道竞争对手可能是丰隆城主一脉的情况下，依旧开价，显现出对于空源晶的势在必得。

　　“一亿两千万龙马币。”这是皇元朗给出的第二个价格。

　　而令皇元朗有些震惊的是，对方居然跟了，给出了一亿两千一百万龙马币的价格。

　　就在这时，外面传来敲门的声音。

　　“进来。”皇元朗淡淡的说道。

　　门开，先前那猫形生物迅速钻入，快速来到皇元朗身边，声音低沉的说了几句什么，蓝轩宇他们都没有听清。

　　听了他的话，皇元朗眉头微挑，双眼微眯，“这倒是有意思了。”

　　然后他就在手上的竞拍器上输入了一个数字。

　　“两亿。一号包间的贵宾出价两亿龙马币。”艺彩的声音都有些颤抖了，她主持的拍卖会上，还从未出现过这样的高价。而她更担心的是，这种出价方式，少主是不是怒了？

　　四号包间陷入了沉默。下一刻，敲门声再次响起。

　　“少城主，御空族丛中玉拜见。”

　　“请进吧。”皇元朗淡淡的说道。

　　门开，一名御空族从外面走了进来。这人才一进门，蓝轩宇几人的目光就落了过去。最紧张的就是他们了。御空族，四号包间的竟然是御空族。

　　在这一瞬，蓝轩宇就将皇元朗的表现都想明白了。

　　皇元朗决定出价竞拍，一个是为了博取白秀秀的好感，但这却不是他唯一的目的。他是想要通过这次竞拍，摸一下空源晶的底。而之后那猫形生物的禀报，一定是告诉他，四号包间参加竞拍的正是御空族人。

　　御空族如此不惜代价，甚至不惜脸面的竞拍，出价如此高昂。可见他们对于空源晶的渴望。这也意味着，在御空族那边是真的出大事了。

　　所以，皇元朗才又出高价，就是为了逼迫御空族，同时也近一步的看看，在逼迫之下，御空族的反应是什么。

　　却没想到，御空族的人真的来了。

　　御空族为了空源晶不惜自己前来竞拍，而且出价如此高昂，这在蓝轩宇看来是非常不智的。唯一的解释就是，空源晶对于御空族来说实在是太过重要了。以至于他们现在已经完全乱了方寸。御空族给出的命令，一定是不惜一切代价将市面上所有的空源晶收回。

　　皇元朗无疑是一条聪明龙，从这其中，他是要攫取利益的。

　　蓝轩宇担心的是，来的御空族可千万别是神级强者，否则的话，他们身上的空之虫一旦暴露，那才是真的大麻烦。

　　幸好，这名御空族人一进来，蓝轩宇就感受到，这位不是神级。

　　这名御空族人身高在一米七左右，和普通人类差不多。样子依旧丑陋，身上能量波动虽然不弱，但和神级还是有着极大差距的。毕竟，哪怕是在龙马星系，神级强者也并不是随处可见。

　　他快步来到皇元朗面前，皇元朗却连起身的意思都没有，只是目光平淡的看着他。

　　“阁下前来找我，是有什么事？你可是让我多花了很多钱啊！”皇元朗淡淡的问道。

　　此时，下面的艺彩已经在喊次数了。

　　“两亿第一次，两亿第二次，两亿第三次，成交。这十枚空源晶，归一号包间的贵宾所有。”

　　最后的竞拍已经结束，当那名御空族人听着下面的结拍话语时，脸上的皮肤不禁皱起一片皱褶，看上去更丑了。

　　“少城主。”御空族人丛中玉恭敬的向皇元朗行礼，“我们愿意出超过两亿的价格，来购买这十枚空源晶。更愿意获得少城主的友谊。”

　　皇元朗淡淡的道：“不需要，我对你们的友谊并不感兴趣。怎么，把这里当成是你们母星了？这里是天龙星。就算你们族中的几位大空来了，也不敢在我丰隆城闹事。”

　　丛中玉呆了呆，苦笑道：“少城主，不是这样的。我们当然不是来闹事的。但是，空源晶对我族非常重要您是知道的。想必您也得到了消息，七十六号星出了点事。短时间内无法再出产空源晶了。而空源晶又对我们十分重要。所以，诸位大空才决议，让我们来天龙星回购一些空源晶解燃眉之急。如果少城主肯帮忙的话，我族必有重谢。”

　　皇元朗双眼微眯，“那你们想要多少空源晶？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十二章 缜密

　　丛中玉赶忙道：“当然是越多越好。”

　　皇元朗嘴角处流露出一丝微笑，“我考虑一下，今天我有贵客在这里。就不多留你了。留下联系方式给伊莱希恩，你可以走了。”

　　伊莱希恩，显然就是那只猫形生物的名字。

　　“是，是。请少城主多多帮忙。我族诸位大空，一定会深深的记得少城主的这份情谊。”丛中玉很明白，这些上位龙族都是眼高于顶的存在。不敢再留，转身匆匆去了。

　　猫形生物伊莱希恩也跟了出去，此时，台上的艺彩已经再说结束语。

　　皇元朗站起身，微笑道：“贤妹，让你看了一出闹剧了。这御空族啊，估计内部是出了不小的事情。这件事很可能会对我们产生很大的利益。今天我就不陪你了。我把联系方式留给你。有事情，咱们随时联系。不知道贤妹明天是否有时间？我想请贤妹吃个饭，我们聚一下。顺便将今天的拍品给贤妹送上。”

　　“明天？可以呀。我也没什么事，这几天都会留在丰隆城吧。”白秀秀微笑着说道。至少在皇元朗看上去，她的笑容似乎是柔和多了。

　　皇元朗有些惊讶的道：“贤妹说的是这几天，那之后呢？你有什么打算？”

　　白秀秀道：“没什么打算呀。要是你们这里给我登记，也给钱的话。我就不去天龙星了。我拿了钱就回家了。我家在海边。那边还有好多我攒的好东西呢。”

　　皇元朗心头一松，微笑道：“好。那我们明天见。”说完，他向白秀秀点了点头，转身而去。

　　今天御空族出现的情况，对于皇家来说也很重要。时不我待，发现的早，就一定要有所行动。明眼人可不只是他一个。趁着这机会，不狠狠的敲御空族一笔，那是绝对说不过去的。

　　御空族的御空战舰，可一直都是天龙星各族垂涎欲滴的好东西。那是唯一先进性方面可以和斗罗联邦战舰媲美的。空间传送，别的不说，自保绝对是最好的。

　　皇元朗虽然也急于去了解白秀秀，并且和她拉近关系。但眼前的利益却更加重要。

　　“我们走吧。”白秀秀也站起身，带着众人向外走去。

　　外面已经有专人守候，一直将他们送回住处。

　　回到住处，开启声音隔绝，再释放魂力将外界的一切隔绝。白秀秀松了口气，坐在沙发上，捂了捂脸，“演戏好累啊！那家伙很精明。有点不好糊弄。”

　　蓝轩宇点点头，道：“这个皇元朗有点东西。他今天是故意将御空族引出来的。从而了解到御空族对于空源晶的渴望，从而推断了目前御空族的情况。他肯定是要利用这一点大赚特赚。但这也透露了几个信息给我们。首先是御空族和天龙星各族的关系并不算太融洽，平日里肯定是依仗着空源晶，在龙马星系独树一帜。其次，丰隆城资源丰富，确实是非常有钱。上位龙族之间，应该也分几个派系。否则的话，他不会一再的询问你属于哪个家族。”

　　“那你觉得，他相信我今天说的吗？”白秀秀问道。

　　“没有全信，但也没有不信。”蓝轩宇微笑道：“大部分他还是信了的。接下来他应该会去查你的身份。但肯定是一无所获。毕竟，我们来到这里之前，没有留下任何痕迹。我们现在唯一的问题，就出在了那个良朴身上。因为他是拿着我们带来的锻造金属去做交易的。我们住的又是他开的房间。所以，这个是会引起怀疑的。”

　　“啊？”白秀秀猛然站起身，她也意识到了问题的严重性。

　　在龙马星系没有龙族，可是斗罗联邦可全是龙族，他们的锻造金属从何而来？这根本解释不清楚。如果说是蓝海族走私进来的，渠道呢？根本禁不起查。一旦被皇元朗发现，那问题就大了。

　　“没事、没事。我相信轩宇哥哥不会留下这么明显破绽的。不用担心。”原恩辉辉笑眯眯的说道。

　　蓝轩宇也笑了，“你看，辉辉都比你更信任我的能力。”

　　白秀秀瞪了他一眼，道：“快说，你是怎么安排的？”

　　蓝轩宇淡淡的道：“良朴只是个普通的蓝海人，想要让他不出问题，只要我们控制他的能力比查问他的人更强，就不会出问题了。阿宝在他脑海中留下了神识烙印。可以远程操控他。有人询问的时候，良朴的意识就会被阿宝所代替。然后再回复正常。所以，皇元朗只能得到我们是从蓝海族来的一群愣头青，带了一些蓝海族特产的矿石，找他卖了换钱。而且还要专门弄个身份。弄身份这一点我们并不隐瞒，因为，你本来也没身份。从旁印证，向皇元朗证实你是野生龙族。当然，皇元朗所知道的，需要得到身份证明的是你，而不是我了。”

　　“你这阴谋家。”白秀秀松了口气的同时，向蓝轩宇撇了撇嘴，一脸的不屑，但眼神却是笑盈盈的。

　　蓝梦琴双臂环抱在身前，“轩宇，我只想知道，让女朋友施展美人计，你的感受是咋样的？”

　　蓝轩宇道：“这不是美人计，这是实力。对于皇元朗来说，秀秀的实力才是他最看重的。而不是美色。一名有可能成为龙骑士的上位龙族。就算他想要追求秀秀，只要是没发现我们的身份有问题的情况下，也只能是用正当手段循序渐进。”

　　白秀秀道：“皇元朗挺帅的，当然，和你一样，也是个阴谋家。但他充其量是个小阴谋家。”

　　蓝轩宇身上光芒一闪，变回本来样子，“他哪里帅了？有我帅吗？快，仔细、认真的看看你的男朋友。在帅这方面，除了乐叔叔之外，我谁也不服。不，乐叔叔也没我帅。这叫青出于蓝而胜于蓝。”

　　白秀秀“噗哧”一笑，“脸皮真厚你。说正经的。后面怎么办？难道真的加入那个皇家？打入敌人内部？”

　　蓝轩宇道：“不急。我相信皇元朗明天请你吃饭的时候，一定会将今天的拍品都给你。虽然那些拍品价值不菲，还有空源晶在其中。但和龙骑士比起来就不算什么了。他今天对你的双属性非常震惊，双属性在龙族之中应该非常稀少，尤其是天生的双属性。这就意味着，在他心中，你能够成为龙骑士的概率会更高。明天我们未必能够跟着你一起跟他吃饭，我们在外面等你。你可以隐晦的向他询问，丰隆城有没有什么适合修炼的地方，龙族应该怎样更好的修炼之类。看看他怎么说。我估计他会给你提供这样的修炼地方。同时，还要再次争取让你加入皇家。”

　　“明天你可以答应他加入皇家，让他先给你办一个身份证明。然后就回家了。他肯定会挽留你。希望你定居在丰隆城，并且会向你保证，在丰隆城给你提供一切最好的条件，尤其是修炼条件。你可以直接表示，对修炼并不怎么感兴趣。他估计会问你，想不想成为龙骑士，还会给你讲讲有关于龙骑士的特权什么的。到时候你好好记录下来，这些资料对我们都很有用。然后告诉他，你考虑考虑再说。不要直接答应他定居丰隆城，先抻着他。”

　　白秀秀目瞪口呆的听着蓝轩宇讲述，“你……，你竟然把他会怎么样都算出来了？真的会这样？”

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“八九不离十吧。只要他没有怀疑我们的身份，今天良朴那一关过了。应该就没什么问题了。明天这顿饭比较重要。完成了这件事，你的身份问题解决了。良朴再给我解决一个普通身份。就够我们用的了。天龙星简直是个宝库，这是我们第一次来，但绝不是最后一次。等把咱们俩的身份问题落实了之后，就要进行另一个计划。我本想把这个计划放在丰隆城的。但现在看来，必须还要换个地方才行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十三章 争取做七怪的机会

　　看着蓝轩宇一副成竹在胸的样子，其他几人也不禁都信心大增。虽然他们到现在也还没明白蓝轩宇到底想要干什么，但谁都没有要询问的心思。想那么多实在是太累，有他一个去想就足够了。

　　就在这时，外面传来敲门的声音。众人下意识的都向门口处看去。

　　“是雨格回来了。”蓝轩宇让大家放弃紧张，走上前打开门。

　　唐雨格从外面走了进来，她此时穿着一件斗篷，因为没有寻宝兽幻象，她现在可是人形模样。只不过，她其实是直接从地面下钻出来的。因为房间内有隔绝，所以才敲门而入。

　　“情况如何？”蓝轩宇关好门之后，向唐雨格问道。

　　“有，还不止一个宝库。非常大。但是，进不去。所有的宝库墙壁，都有非常敏感的防御系统。一旦碰触，任何方式接触都会引发警报。有点麻烦。”唐雨格说道。

　　蓝轩宇打开电子地图，道：“不急。你先把今天找到的宝库位置记录下来。咱们徐徐图之。”

　　在今天他们去参加拍卖会的时候，唐雨格则是借助五行遁法去寻找矿产交易中心的仓库去了。

　　交易中心的仓库，必定储存着大量的矿产，这可是绝对的好地方啊！真正的宝库。

　　不过，今天在接触了皇元朗之后，蓝轩宇就明白，最顶级的宝物应该是不会在交易中心的。他的计划也随之改变，决定不轻举妄动。

　　计划永远都要根据变化而调整，朝着最有利于己方的方向改变。

　　“好了，大家都休息吧。明天对我们来说，依旧重要。良朴明天应该就能回来了。他那边已经找好卖家了。”

　　凭借着寻宝兽的一缕神识，蓝轩宇能够随时知道良朴的状态。他当然不可能将人类锻造的金属随便交给一个人。选择良朴的时候，就是因为他的可操控。

　　轮流洗漱之后，众人各自找了地方坐下冥想。蓝轩宇自己则是坐在沙发上闭目养神。

　　不断的调整计划，执行计划，对他来说，脑力也是非常大的负担。幸好，现在他的精神力非常强。

　　其实，自从离开第七舰队，进入龙马星系内部之后，他一直就在谨小慎微的行动着。是的，在军方看来胆大包天的行为，在蓝轩宇自己看来，却是谨小慎微的。

　　期间，只有一次脱离了他的掌控。就是他们认为三十三天翼战舰被御空族毁了的时候。否则的话，蓝轩宇不会在第一时间毁掉了御空族储存空源晶的地方，引发七十六号星球上的大爆炸。

　　爆炸之后，他并不后悔。事实上，他从来都不会后悔。因为后悔没有任何意义。已经发生的事情是回不去的。

　　所以，他调整了计划。决定前来天龙星。这和七十六号星球爆炸有直接关系。否则的话，他肯定是会想办法尽可能先回到己方舰队的。

　　前来天龙星，不只是为了获取资源、寻找机会。还有一个更重要的目的。也就是他给这次天龙星之行制定的根本目标。一定要去做到的目标。

　　但在进入天龙星之后，天龙星上的一切却让蓝轩宇开始调整自己的计划。因为龙族的存在，让他们的潜入变得比想象中容易得多。而且还有占据高位的可能。

　　天龙星最吸引蓝轩宇的无疑就是资源，充沛的资源。这些资源别说是对他们，就算是对斗罗联邦来说都是极其巨大的。

　　蓝轩宇为什么要费尽心思的做这么多事？就是为了能够获取这些资源。因为他很清楚，当他们结束一年的联邦舰队历练之后，返回史莱克学院，加入内院，直接将要面对的，就是来自于史莱克七怪的竞争。

　　他完全可以想象，内院的学长们有多么强大。在实力方面，他们虽然是外院最近几百年之间最优秀的。可是，那也毕竟只是在外院的时候优秀。他们甚至都不知道自己在内院将要面对的竞争对手是谁，加入了内院多久。但毫无疑问，他们绝对是最为弱小的一个团队。他们是因为潜能，才被划归在史莱克七怪的竞争范围内。

　　蓝轩宇曾经对羽沐辰上将说过，他一定会成为史莱克七怪。

　　当他的身世渐渐揭晓的时候，这个想法就变得越发强烈了。可是，怎样才能成为史莱克七怪呢？凭借乐公子的余荫吗？那绝不是蓝轩宇想要的。

　　他就是想凭借自己的能力，成为史莱克七怪，不只是他自己，还有他的伙伴们。他们是一个整体，要一起成为七怪。

　　无疑，这很难，非常非常难。连蓝轩宇自己也没有丝毫把握。但他却必须要朝着这个方向努力。

　　怎么才能用最短的时间变得强大呢？从加入史莱克学院那一天起，蓝轩宇就知道这个答案。那就是，资源！

　　所有人的修炼都需要资源，资源越好，修炼越快。这是亘古不变的真理。

　　没有史莱克学院海神湖水的生命能量，没有生生不息果，没有那么多来自于生命学派的资源、没有来自于森罗星的冰火两仪眼，蓝轩宇能够突破第五环？拥有媲美八环魂斗罗级别层次的实力？那怎么可能？

　　所以，蓝轩宇一直都明白，现在修炼，真的更多的是依靠资源。在资源足够的情况下，修炼的过程就是消化资源的过程。

　　而对他们来说，现在消化资源都很快。关键是资源够不够的问题。

　　无论是对于他们七个来说，还是对于整个三十三天翼来说。这都是个很大的问题。虽然大家现在都加入内院了，但无论是樱落红还是汪天羽，都明里暗里的表示了内院资源的紧缺。尤其是对于他们这么多人加入内院后的紧缺。对此，外院其他年级的老师都有很大的意见。只是因为他们功劳太大，内院不得不遵守承诺。

　　他们这次被送来军方，送某种意义上来说，就是在缓和学院内部的矛盾。

　　蓝轩宇原本自己都觉得，未来可能真的帮不了所有伙伴了，他自己的能力毕竟是有限的。学院的资源也有限。

　　可是，这次出来之后，他的想法渐渐的发生了改变。走出了联邦，来到了外面的世界之中。他才明白，在宇宙中，资源从来都不是匮乏的，而是无穷无尽的，关键是要看，你如何获取这些资源。

　　进入七十六号星球，看到那么多魔银、空源晶。来到天龙星，看到这里如此充沛的资源。让他内心渐渐有了一个野望。学院养不起我们三十三天翼，我自己养。

　　只要能够获取足够的资源，就能将这些资源转化为实力。这就是蓝轩宇现在想要做的事情。

　　空之虫，已经为他建立了这个基础。他需要在天龙星保持一个身份，一个能够让他们持续获取资源的身份。

　　积累资源，再将资源转化为实力。当他们下次来的时候，就一定会比这一次轻松的多。

　　伴随着他们的实力不断提升，当他们未来都能够晋升神级的时候，又会变成另外一幅场景。只要有足够的资源支持，他们就有了真正竞争成为史莱克七怪的机会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十四章 身份搞定

　　所以，蓝轩宇其实很感谢羽沐辰上将，是他提供了机会，让他们能够走出来。学院、唐门是希望他们历练，羽沐辰上将是希望帮助军方争取他们。而蓝轩宇自己却想的很明白，他要变得强大，让伙伴们也一起变得强大。他永远也不想面对，妈妈为了保护自己而陷入生命危急的那种情况了。

　　南澄、娜娜，都曾经面对过那样的状况，那时候他的无力感，永远的烙印在灵魂之中。他要变强，不断的变强，才能守护自己想要守护的存在。

　　意志变得越发坚定，蓝轩宇的呼吸也随之变得均匀起来。他没有冥想，而是就那么靠在沙发上睡着了。

　　一夜无话。

　　清晨，丰隆城依旧和往常没有任何区别。这座巨大的城市自然不会因为昨天的一场拍卖会而改变什么。至于皇家和御空族达成了怎样的协议，也同样没有人知道。

　　吃过早饭之后，蓝轩宇他们就走出了房间。以白秀秀为首，众人在丰隆城之中闲逛起来。

　　一大早，一个通讯器就被送到了白秀秀面前，那是丰隆城专属的通讯器，上面只有一个号码记录，皇元朗。同时还送来一张卡，一张金红色的卡片，天龙金所最高级别贵宾的卡片。上面的信息已经登记完毕，是属于白秀秀的了。送卡的人告诉白秀秀，这张卡可以无限透支，想买什么都行。所有的款项，皇元朗会帮她还清。

　　皇元朗订好了午餐的地方，邀请白秀秀参加。而这一切，都是建立在他已经调查过白秀秀的基础上。正如蓝轩宇所预料的那样，良朴被调查了。一切也都很正常的应对了过去。

　　逛了一上午，午餐时间，白秀秀抵达了皇元朗订好的地方。蓝轩宇他们则是被安排在同样餐厅的另一个房间中用餐。

　　午餐的时间比想象中进行的更快一些，只是一个多小时的时间，白秀秀就结束了和皇元朗的用餐。

　　当她走出餐厅的时候，看着蓝轩宇的眼神就变得怪异起来，怪异之中，还带着几分钦佩。

　　“和我昨晚说的一样？”蓝轩宇笑眯眯的向白秀秀问道。

　　“几乎一点区别都没有。”白秀秀有些无奈的说道：“你们这些阴谋家，真是太可怕了。我现在都觉得自己有点怕你了。”

　　“这不叫阴谋，这叫智慧。我的智慧，在你面前就一点都没用啊！在你面前，我自己都觉得自己像傻子一样。”蓝轩宇抱屈道。

　　“你们俩够了啊！当街秀恩爱，这样好吗？而且还是在人家的地盘。”蓝梦琴翻了个白眼。

　　蓝轩宇道：“你俩也可以，我们不介意。”

　　“切——”

　　“我们现在去哪？回去？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇道：“先回去。良朴回来了。皇元朗今天和你吃饭的时间这么短，而且把我预料中他想要表达的都表达了。这意味着，他有急事要办。肯定还是御空族的事情没有完全落实。”

　　“那我要不要问问他？或者旁敲侧击一下？”白秀秀道。

　　“千万不要。就当完全不知道这件事。你不能让他觉得你来到这里有任何目的性。你就表现的对什么都不在意就行了。他什么时候能够给你办完身份证明？”蓝轩宇问道。

　　“说是明天送过来。从明天开始，我就是属于皇家的上位龙族了。他今天还跟我说，这件事先要保密。如果我要回去的话，最好是早点能来丰隆城，不要去其他大城市。他说，丰隆城有特别适合我修炼的地方。还表示了他们皇家有很多适合我修炼的功法之类的。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“这是肯定的。他怎么描述龙骑士的强大？”

　　白秀秀道：“他的意思是说，龙骑士乃是当今最强大的战斗力，哪怕在整个宇宙中都是最强大的。说他和我都是有机会成为龙骑士的龙族什么的。还说我比他的机会更大一些。”

　　蓝轩宇道：“嗯，最强大不好说。但他说你比他机会更大肯定是因为你的双属性。他看中的是你的潜能。”

　　白秀秀道：“他还说，皇家会专门为我打造最适合我的武器。为我打造专属龙枪。这个我没拒绝。因为我觉得拒绝就会显得不正常了。”

　　蓝轩宇心中一动，“他有说龙枪的能力吗？”

　　白秀秀摇头道：“没说。但听他的意思，龙枪对于龙骑士似乎是非常重要的。好像龙骑士有很强的能力都要体现在龙枪方面。我没多问，就像你说的，在他面前，我尽量的表现的没什么需求。”

　　蓝轩宇双眼微眯，“我大概明白了。龙骑士之中一定有秘密。这个你可以多了解一些。别太急切就行。”

　　“好。”白秀秀点了点头，“他今天还问我，什么时候回去。我没明确的告诉他。”

　　蓝轩宇道：“明天他肯定还会联系你，你告诉他，后天或者大后天咱们就走。他一定会再次邀请你到丰隆城来定居。这次，你可以答应他。但如果他邀请你去见他父亲，你就说等你回来再说。这次就先不见他父亲了。”

　　“好。”白秀秀点点头。

　　皇元朗的父亲很可能是龙族中的一名神级强者，如果是那样的话，白秀秀暴露的可能性就会变大。

　　毕竟，这里的龙族，是龙族变成人类模样，而他们却是人类模样变成龙族。能力上的区别也不小。唯一的依仗就是，魔后本来就是龙族，有魔后的帮助，白秀秀掩盖身份会相对容易一些。

　　众人回到住处休息。到了傍晚，良朴果然回来了。还带回了给蓝轩宇办理的身份。锻造金属都卖了，价格不算太高，但也还可以。十块金属，包括魂锻。一共卖了一百万龙马币。他们分到七十万。

　　再加上之前押宝的收入，蓝轩宇他们现在手上已经有了两百万龙马币。

　　蓝轩宇把这些钱全都交给了良朴。让他去采购魔银。现在良朴已经完全在他控制之中了。因为这是第一次通过寻宝兽的神识来控制一个外族，所以之前以锻造金属来交易，都是试验的过程。

　　良朴现在的状态有些特殊，就像是被催眠了一样。如果寻宝兽不对他进行操控，在他潜意识中，也有一些被烙印在心中的激发状况。譬如有人问起蓝轩宇他们的情况，都会按照寻宝兽留下的暗示来回答。而其他时候，他还是和以前一样，没什么区别。

　　有了这份控制，让他去做事自然就容易多了。

　　魔银在斗罗联邦价值太高，蓝轩宇他们也没钱去购买。但在这里，价格却低廉的多。采购魔银的目的，自然是要喂养空之虫了。

　　今天白秀秀最大的收获是一条项链，项链上面有一颗挂坠，上面悬挂着一枚奇异的银色晶体。并不是空源晶，属性气息类似，但和空源晶有所不同。这是一条储物项链。里面的储存空间，竟然比蓝轩宇的命运之环更大几分。就像是拥有一个独立小空间似的。拍卖会上，她拍到的所有东西都在里面。这笔资源，绝对是非常惊人的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十五章 翠魔战舰出动！

　　蓝轩宇一下午都在那里写写画画着，似乎是在计算着什么。一直到夜幕降临。

　　“你们在这儿休息，哪都不要去。我要出去一趟。我不在的时候，你们没有寻宝兽的掩饰，非常容易暴露。一切小心。我去去就回。”蓝轩宇收起面前已经写写画画出来的一堆纸张，向伙伴们说道。

　　“你去干吗？不用我们跟你一起去？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不用。我自己一个人，速度快。”说完，他不等伙伴们再问，就悄悄的推开了窗户，在寻宝兽的掩饰下，跳了出去。

　　到了外面，清新的空气扑面而来。蓝轩宇让寻宝兽通过神识感受了一下四周。确认没问题之后，才悄然腾身而起，向空中飘去。下一瞬，一道青光从他胸前涌出。蓝轩宇自身迅速与那青光融为一体。青光一闪，宛如虚幻穿梭一般，瞬间就消失了。没有留下半点气息，速度之快，宛如瞬移。

　　当蓝轩宇化身翠光飞入空中的时候，那是一种自由的感觉，仿佛天地之间任我遨游。周围的空气在身边流淌，自然而然的成为身体周围的一部分，所有的一切都在虚幻与现实之间交替变换。

　　快，只有一个字，快！

　　快到极致的快。

　　这就是翠魔战舰，以翠魔鸟的遗蜕为基础制造而成的翠魔战舰，人类生物科技最巅峰的产物。也是战舰科技最巅峰的存在。

　　翠魔战舰，也是蓝轩宇真正的底牌，真正意义上的底牌。它的高速还有它的威能，是蓝轩宇敢于来到这里的基础。

　　作为人类生物科技的极致，凭借着翠魔战舰，蓝轩宇如果只是一个人的情况下，他甚至有信心从普通的神级强者追逐下脱身。

　　有关于翠魔战舰的一切，哪怕是最亲近的伙伴们都不完全清楚，这是属于唐门、史莱克学院以及森罗星魂兽们的秘密。最大的秘密。

　　斗罗联邦也一直都知道唐门有属于自己的战舰，而且绝大多数战舰在什么地方，能够达到什么程度，斗罗联邦也都知道。联邦对于唐门的限制，只有一个，那就是不允许制造战列舰以上级别的战舰。战列舰是联邦所能允许的极限。

　　可联邦从来都不知道的是，唐门的战舰根本就不在母星，甚至不再任何一颗人类星球之上，而是在森罗星，在魂兽的世界里。

　　生态战舰有多少艘蓝轩宇自己也不清楚，他知道的，只有两艘，一个是翠魔战舰，另一个是银甲大鹏战舰。

　　当初他在见到银甲大鹏战舰的时候，那艘战舰还没有完全成型，但已经能够感受到它的强大。

　　这次来到天龙星，当得知天龙星最强大的战斗力并不是战舰，而是龙骑士的时候。蓝轩宇首先想到的就是生态战舰。

　　天龙星的龙骑士和生态战舰是否有异曲同工之妙呢？龙骑士是真正的生物组成，本身并不是战舰，在融合程度上来说，肯定是不如生态战舰的。也没有生态战舰本身的那些加持。但龙骑士却也有着生态战舰所没有的独特优势，作为活着的存在，它在战斗中的灵活程度，龙族和龙骑士之间的配合，还有那很明显有特殊性的龙枪，都会让它的整体战斗力变得强大。

　　有关于龙骑士的资料，已经成为了蓝轩宇在不久将来必然要了解的。身为龙神血脉的传承者，天龙星的龙骑士资料，很可能会对他未来的提升有所帮助。

　　蓝轩宇的速度实在是太快了，以至于哪怕是在空中遇到了一些正在飞行的龙族，那些龙族也只是感受到一道碧光从自己身边掠过，瞬间就消失无踪。

　　天龙星真的是巨大，以翠魔战舰这种甚至已经可以媲美光速的飞行，依旧需要时间，才能抵达蓝轩宇此行的目的地。

　　这还是在他压制着翠魔战舰的速度，在星球表面如果出现光速以上的飞行，会对空间产生强烈的割裂效果，必定会引起天龙星方面的关注。所以，蓝轩宇让翠魔战舰是保持在超音速以上，但却在光速之下。

　　从一片片灯火通明中掠过，又在一片片已经变得漆黑的森林上方穿梭，蓝轩宇偶尔会停下来，辨认一下方向，确认自己的飞行轨迹是否有问题。然后才再次加速，以高速飞行。

　　没用太长时间，凭借着翠魔战舰的高速飞行，他已经抵达了自己此行的目的地。

　　碧光悄然隐没，蓝轩宇悄无声息的落在一个小巷子里。

　　这条巷子没有什么灯光，只有不到两米宽，两侧都是高大的建筑，说它是巷子，到不如说它是一条死胡同。它的作用，只是用来隔开两座建筑而已。

　　当蓝轩宇从巷子之中走出来的时候，已经又变成了蓝海族人的模样，不起眼的蓝海族人。甚至连样貌都和先前又做出了改变。

　　街道上的人流熙熙攘攘，各族人都有。中央最宽阔的道路依旧是属于龙族专用。这里的热闹程度，甚至还要在丰隆城之上。

　　这是非常正常的一件事，因为，这里就是天龙星的首都，甚至也是整个龙马星系最繁华、最热闹的地方之一。天龙城！

　　凭借着翠魔战舰短暂而迅疾的飞行，蓝轩宇来到了天龙城。他这次和伙伴们一起前来天龙星最重要的目的，就要在这里进行。

　　从丰隆城到天龙城还是非常遥远的。天龙城几乎在丰隆城隔着天龙星相对的另一面。在短暂的时间内，蓝轩宇驾驶着翠魔战舰几乎是跨越了半球，才来到这里。

　　天龙城内的生命气息格外浓郁，给蓝轩宇的感觉，空气似乎都是粘稠的。他几乎可以肯定，和这颗星球生命核心相关的存在，一定就在这座城市之中。

　　而这种浓郁的生命气息，对于蓝轩宇来说，也有着不可抗拒的巨大诱惑力。令他忍不住深吸几口气。在这种地方修炼，对他的好处一定是巨大的。

　　但是，他却并不属于这颗星球，以他现在的修为，如果在这里修炼还不会有什么问题，因为他的实力还远远不会被那生命核心去关注。但如果他的修为达到一定程度之后，一旦在这里修炼，吸收生命能量，就一定会引起注意了。

　　真是个好地方啊！

　　再次深吸口气，蓝轩宇在街道上缓慢的行走着，一边走，一边观察着周围。

　　天龙城和丰隆城最大的区别就在于精致。建筑上的建造要明显精致的多，少了粗犷，多了奢华。

　　这里的各个种族也同样精致，他们身上的衣着、穿戴，都非常精致。而且强大。只是走在路上，蓝轩宇就已经感受到好几次强势的气息了。这都是修为还要在他之上的气息，至少单纯的能量强度是如此。

　　不知道在这座天龙城之中，有多少位龙骑士的存在。就算是天龙带走了很多，也一定有留在天龙城镇守的。

　　突然间，蓝轩宇瞳孔收缩，因为他突然感受到了一种奇异的感觉。他下意识的抬头向空中看去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十六章 无形的呼唤

　　空中明明是空空如也，什么都没有。可似乎却又有一种气息在呼唤着他。没错，就是呼唤着他。

　　那是一种亲切到仿佛是自己身体一部分的感觉。就在空中。但在这份亲切的呼唤内，他也感受到了一股强烈的危机感。不能去，如果去了，一定会死。就是这样的感觉。

　　这种矛盾的感受令蓝轩宇有些呆滞，险些忘了自己此行到来的目的地。

　　那是什么？在那空空如也的天空之中，到底隐藏着什么？

　　“阿宝，你感觉到了吗？”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。

　　“啊？感觉到什么？主人。”寻宝兽有些茫然的回答道。

　　蓝轩宇心中一惊，寻宝兽竟然没有感觉到？也就是说，只有他自己感觉到了。要知道，虽然寻宝兽不擅长战斗，但它已经拥有了神识，在精神层面上可是神级的，比他要强的多。

　　可就算如此，寻宝兽却依旧没有感觉到空中的存在。这意味着什么？意味着那是一种只有自己才能够感受到的独特气息。

　　凝神内视，蓝轩宇发现，自己的血脉漩涡核心处，龙核明显散发出比平时更加明亮一些的光芒，他全身的血脉之力都有些躁动。或许这就是他感受强烈的原因。

　　和龙神血脉有关？那也就意味着和龙族血脉有关了。难道说，这空中的秘密也就是天龙族隐藏着的大秘密？而这个秘密，甚至有可能关系到曾经的龙变。

　　长出口气，蓝轩宇压制着自己内心之中的冲动。他当然不能在这个时候冲入天空去探寻这个秘密。哪怕是有翠魔战舰在，也很可能会一去不返。这一切，都要等到自己变得强大之后再说吧。

　　毫无疑问，天龙城是他未来必然要到来的地方。现在的他，还太过弱小了，还没有在这里寻找机会的实力。

　　收敛了内心的想法，让自己变得沉静下来，蓝轩宇脸上也随之流露出一丝淡淡的微笑，还是完成自己此行最重要的目的再说。

　　一边想着，蓝轩宇加快脚步，一边向前走，一边让寻宝兽开启神识，感知周围是否有其他的神识存在。

　　行走了大约十分钟，他的脚步开始放缓，然后缓缓走入一条窄一些的街道之中。

　　穿行了一阵之后，他又重新进入到一条宽阔的街道。

　　丰隆城就已经非常巨大了，但天龙城却更大。在龙马星系，也只有天马城才能媲美而已。

　　蓝轩宇一边走，整个人的气息也随之收敛起来，他在等待，等待时间。同时也在感受这座城市。

　　天龙城真的繁华，比蓝轩宇所见过的任何一座城市都更要繁华的多。他甚至看到很多龙族身上，都有服饰穿着，还有饰品。

　　在这里，似乎最受欢迎的东西就是那些晶莹剔透闪闪发光的存在。他走过一些店铺，店铺里卖的，大多都是这一类的事物。

　　时间一分一秒的过去，夜色渐渐的晚了，街道上的人流也渐渐稀少。再繁华的都市，每天也依旧有它沉睡的时间。只不过，这里要比普通的城市晚一些罢了。

　　一直到深夜，蓝轩宇才在一条小巷子的阴暗角落中停下脚步，同时在脑海中和寻宝兽沟通了一句。

　　碧光一闪，翠魔战舰悄无声息的出现在他身边。这艘战舰实在是太小了，在蓝轩宇的控制下，它就像是一只大鸟，趴在了他身边的墙壁上。这样他就能第一时间钻入翠魔战舰之中，迅速远遁。

　　“阿宝，开始吧。”蓝轩宇在那心中说道。

　　下一瞬，寻宝兽已经从蓝轩宇的眉心处钻了出来，“主人，真的要这么做吗？”

　　蓝轩宇点了点头，“要这么做。这就是我来天龙星真正的目的。”

　　寻宝兽不再说什么，蓝轩宇则是从命运之环内取出一块银灿灿的金属递给了它。

　　寻宝兽身体周围神识涌动，神识凝滞在周围，宛如实体一般。在这凝滞的神识之中，一道银色身影被释放了出来。

　　它正睡的香甜，直到感受到了什么似的，才探头探脑的睁开了眼睛，有些茫然的看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇微微一笑，把手中的魔银递了过去，“乖，吃饭了。”

　　小懒虫大喜过望，一张嘴，就将那块魔银吞了进去。坚硬的魔银在它口中却像是豆腐一般，被轻而易举的咀嚼吞咽。顿时，它身体表面的银色光芒明显变得浓郁了几分。

　　蓝轩宇向寻宝兽点了下头。

　　就在下一瞬，寻宝兽瞬间放开了自己凝滞在周围守护的神识。

　　银色光晕几乎是第一时间就从小懒虫身上荡漾而出，周围大片的空间瞬间产生了共振，以至于周围的一切，包括房屋在内，似乎都在这一瞬间变得扭曲起来。

　　“走。”蓝轩宇低喝一声，光芒一闪，寻宝兽已经卷起小懒虫，瞬间重新投入到他的眉心之中。

　　蓝轩宇一闪身就钻入了翠魔战舰，下一瞬，翠魔战舰速度全开，骤然凭空消失，只有一点绿芒闪烁。

　　就在他们离开数秒之后，两道银色身影瞬间凭空出现。赫然正是两名高大的御空族人。

　　他们眼中在惊骇的同时，都充满了欣喜和兴奋。

　　“是、是空之虫的气息，没错的。一定是，除了它之外，不可能还有任何其他生物能够散发出这种层次的空间波动。空之虫竟然在天龙星，还在这天龙城之中。就在这里啊！天龙族，一定是天龙族。”

　　对于天龙城的反应，蓝轩宇并不清楚，也并不想清楚。他甚至不知道自己刚才所做的一切是不是会像他所猜测的那样，展现出应有的效果。但他有百分之八十的把握，会有效果的。

　　他来到天龙星真正的目的，就是要让空之虫在这里出现一下，而且是要让所有顶级强者能够感受到的出现，真正的出现。

　　这一招说的难听点叫栽赃嫁祸，栽赃给谁呢？当然是栽赃给蓝轩宇最痛恨的天龙族。

　　七十六号星球被炸，空源晶大爆炸所产生的巨大破坏让整个御空族都已经变得疯狂了。否则的话，也不会出现御空族人不惜代价的来到天龙星买回空源晶的那一幕。

　　对于御空族来说，空源晶不只是他们的资源，更是赖以生存、变得强大的瑰宝。没有空源晶，御空族必定会在可以预见的情况下衰败，这一点是谁都清楚的事情。所以，他们要不惜代价的获取失眠上的空源晶。恐怕连他们自己都不知道，空之虫是被带走了，甚至会认为空之虫有可能会被炸死。

　　毕竟，在七十六号星球上的防御是如此严密。

　　按照正常的逻辑，御空族第一个想法一定是空之虫本身出现了问题，导致了大爆炸的出现。可他们只要仔细调查，龙之怒还是会留下一些痕迹的。也就是说，爆炸会被调查出是人为造成。再加上，蓝轩宇他们可是用反物质导弹炸过七十六号星球防护罩的。也就意味着在那个时间有人试图潜入过。

　　但御空族并没有发现他们的踪迹，并不知道空之虫是不是被真正带走了还是也被炸死了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十七章 祸水东引

　　御空族第一个怀疑对象必定会是斗罗联邦，因为斗罗联邦已经攻破防线，是完全有能力深入到龙马星系内部的。空源晶实在是太过珍贵，对于斗罗联邦的吸引力也是巨大的。

　　因此，御空族很可能会调动武力进行报复，全力以赴的报复。

　　而蓝轩宇要做的，就是祸水东引。御空族在这个时候一定是最为敏感的，任何有关于空之虫的消息必定都会引起他们最大的关注。更别说是空之虫真正释放出的气息了。

　　蓝轩宇到达天龙星真正的目的，就是要在天龙城释放一次空之虫的气息。有寻宝兽的掩盖，只要不是神级层次的御空族到他身边百米，就不会发现空之虫在他身上。这其实就是很难发现的。而且，在天龙城释放出空之虫气息，也必定会将所有御空族强者都吸引到天龙城来。丰隆城那边反而不会有人关注了。毕竟，丰隆城几乎是天龙星上距离天龙城最远的城市。

　　御空族在天龙星上发现空之虫会怎么样？蓝轩宇不知道。但他能猜得到，内讧几乎是必然会发生的情况。尤其是天龙现在可不在啊！天龙星正是最为虚弱和单薄的时候。

　　这个时候，如果人类大军来攻击，天龙必定会在暴怒之下全力报复人类。但如果发起冲突的是他们龙马星系内部呢？天龙会怎么样？一定是焦头烂额吧。

　　这就是蓝轩宇的报复。他没实力去和天龙战斗，但恶心天龙一下，还是能够做到的。

　　御空族和天龙族内斗，斗罗联邦自然能够顺势获得更多的好处，也有更加充分的时间。可谓一举多得。同时，还掩盖了空之虫在蓝轩宇身上的秘密。御空族都不会再去想，人类劫掠的空之虫。

　　毕竟，任何正常的思维下，人类如果获得了空之虫，并且知道空源晶是从空之虫身上诞生出来的话。也一定会在第一时间返回斗罗联邦啊！为此，就算是和龙马星系继续大战都值得了。而且本来大战人类就是占据上风的。

　　蓝轩宇在很多时候，思考的方式是和普通人不一样的，他首先会想的是，对方会怎么认为。那么，他就从逆向去运作自己想要运作的事情。如此一来，对方的常规思维就不可能判断出他在做什么。

　　谁能想到，偷了御空族空之虫的家伙，现在就在天龙星，还弄出一个上位龙族来。还在丰隆城拍卖会上赚的盆满钵满。

　　而蓝轩宇就这么做了，而且做得非常的顺手。

　　翠魔战舰高速飞行，依旧是压制在亚光速的状态下。在他迅速冲出天龙城范围，并且没有人追逐的情况下，蓝轩宇就知道，自己的计划成了。

　　此时天龙城内，一定因为刚刚出现的巨大空间波动而变得一片混乱。那些各族的神级强者，一定都是在寻找那空间波动的来源，尤其是御空族最是如此。

　　或许其他各族不知道空之虫的气息是什么样的。但那么纯粹的空间能量神级强者是一定能感知到的。

　　蓝轩宇先前穿街绕巷的时候，并不是寻找一个没有神识波动的地方，而是在寻找一个，神识波动最多，尤其是种类最多的地方。

　　不同的神识，代表的就是不同的神级强者。在一个他们神识交汇的地方释放出空之虫气息。他们自然就会相互产生羁绊。蓝轩宇趁机脱身反而更容易。

　　御空族虽然能够通过瞬移抵达目的地，可是，空间波动散发出去是需要一点点时间的，再加上，任何生物的思维也需要时间。从发现空间波动，到判断空间波动是什么，在哪里。这前后总需要几秒钟。而这几秒钟就足够蓝轩宇完成撤退的了。

　　他将所有的一切都计算到精微，顺利达到了自己的目的。

　　回到丰隆城住处时，所有的伙伴都还没睡，大家都在等他回来。

　　看到蓝轩宇穿窗而入时，众人才算是松了口气。

　　“没事、没事，大家休息吧。我就是出去转了一圈。”蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　“你去干什么了？大晚上的。”白秀秀有些抱怨的看向他。

　　“我去了趟天龙城。”事情已经办完了，自然没有再隐瞒的必要。他先前也是怕众人担心。

　　“你去了天龙城？去天龙城干什么？”白秀秀惊讶的问道。

　　蓝轩宇这才将自己的计划和盘托出。

　　当六人听了他的分析，以及释放空之虫气息的做法后，一个个不禁面面相觑。

　　“阴险，你真是太阴险了。”蓝梦琴忍不住脱口而出。

　　蓝轩宇微微一笑，“我们面对的是敌人，对敌人难道要仁慈不成？”

　　唐雨格道：“那我们要不要立刻离开？”

　　蓝轩宇摇摇头，“不急呢。现在走，反而容易暴露。天龙城那边肯定已经乱成一片了。封城都有可能。我估计天龙也会提前归来。明天我们再留一天，把之前的事情收尾。秀秀你和皇元朗告别。然后咱们就走。这次的收获已经非常充裕了。其他的下次再说。估计这回天龙星要乱上一阵子了。”

　　“下回？你还打算回来吗老大？”钱磊惊讶的道。

　　蓝轩宇道：“当然，天龙星的好东西那么多，不经常过来帮他们消化一下，哪对得起当初天龙对我们的所作所为？我和秀秀的身份都可以继续用下去。我们之后肯定还要来。有关于龙骑士的奥秘，还有这颗星球的生命核心，都是我们未来要逐步探寻的。不过，等我们这次回去，把这次所获得的资源消化了再说。”

　　天龙城乱没乱，从丰隆城是看不出来的。但当白秀秀给皇元朗拨通通讯，试图向对方告辞的时候。蓝轩宇就可以肯定，天龙城那边必定大乱。

　　因为皇元朗没在，昨天连夜跟随父亲前往天龙城去了。天龙城现在甚至已经如同风暴旋涡一般，开始剧烈的旋转起来。究竟会发生什么，蓝轩宇一点都不想知道，但他觉得，一定会是让自己心情非常愉悦的情况。

　　等天龙回来，一定会为这个烂摊子而“开心”吧。

　　皇元朗不在，白秀秀的身份却还是被落实了，她正式成为了皇家的上位龙族。可以堂而皇之的在丰隆城作威作福了。

　　没有再去购买矿石之类价格高昂的东西，而是买书！

　　分几个书店，他们买了一些历史、地理等各方面的书籍。这些都是非常珍贵的资料。不只是天龙城的，还有关于天马城的。

　　一边购买，一边翻阅。他们又得到了一个信息。龙骑士从何而来，是从曾经天马族的天马骑士衍化而来的。就连龙骑士的修炼方法都是如此。

　　而天马族，现在也依旧保持着天马骑士的传统。而且实力也非常强大，是可以和龙骑士媲美的存在。

　　这些信息都非常重要。

　　一直到夜幕再次低垂，蓝轩宇七人才退房离开，直奔海边的方向出了丰隆城。

　　本来皇元朗的仆人是想要送他们的，被白秀秀拒绝了。一路出了丰隆城，钻入丛林之中。一直深入到丛林深处。众人才在寻宝兽的掩护下释放出天翼机甲，变形战机冲天而起。直奔太空中而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十八章 返回舰队

　　天龙城内乱，天龙尚未回归。这个时候，真的没有人能顾得上他们。而没有超神级别的神识，想要发现寻宝兽的踪迹，除非是具有防御能力的护罩才有可能。但天龙星实在是太大了，显然是没有这种整体护罩的。

　　冲入太空，按照原本的坐标找到三十三天翼战舰，一直到登上战舰，将战舰重启之后。众人这才算是真正的松了口气，就连蓝轩宇也是如此。

　　无论他有多少把握和准备，先前身在敌营，那种危机感始终都存在着。

　　通过舷窗看着那巨大的天龙星，尤其是天龙城的方向，蓝轩宇双眼微眯。在他脑海中，天龙城上方的虚空中所隐藏的东西，让他久久不能平静。那呼唤着自己的究竟是什么呢？在那里的巨大危机又是什么呢？

　　三十三天翼战舰掉转方向，没有去和第三舰队汇合，而是加速远遁，向第七舰队的方向靠拢过去。

　　蓝轩宇相信，用不了多长时间，御空族原本打算针对联邦舰队的战舰群估计就要抵达天龙星了。那时候的天龙星，才是真的热闹。嗯，自己有必要尽快返回第七舰队，把具体的情况汇报向上面。

　　这件事事关重大，还是不要远程通讯的好。万一信息被拦截，一切就都前功尽弃了。

　　伴随着渐渐远离天龙星，众人的心算是彻底的放松下来。

　　这次深入敌后，先是到了御空族的七十六号星球，再到天龙星。虽然期间没有任何一次真正的战斗，可对他们来说，期间的紧张刺激却要比他们以前战斗更加强烈的多。

　　安全起见，蓝轩宇关闭了三十三天翼战舰所有的通讯系统，战舰就是以最沉默的方式在太空中飞行，直奔第七舰队而去。

　　清点这次的收获，收获真的是太大了。

　　最值钱的自然是十一块高纯度的空源晶。蓝轩宇很怀疑，联邦自从知道有空源晶这种东西之后，全部加起来获得的空源晶有没有这么多？

　　除此之外，还有大量的魔银以及其他各种稀有金属，很多都是龙马星系特产的。还有蓝轩宇非常重视的七彩金。

　　他亲自感受过七彩金的内部变化，和他判断的一点错都没有，正是七大属性齐聚。能够让七大属性相辅相成，真的不是一件容易的事情。

　　这七种属性在七彩金内，就像是一个球体，球体最内部是银色的，空间属性。空间属性里面，又包覆着光明属性和黑暗属性。外面则是水火土风四种属性相辅相成。组合成了这么一个奇异的存在。

　　七彩金内的七种元素非常稳定，但蓝轩宇却感觉得到，内部的任何一种元素如果出现了变化，都会导致这种稳定被破坏。七彩金倒是不会爆炸，它毕竟只是金属。可一旦被破坏，内部的元素波动以及灵性就会在瞬间全部消失。这七彩金也就废了。

　　可以说，这是蓝轩宇所见过的，最为娇弱的一种金属。所以这也是为什么它在龙马星系只能被用来制作装饰物的原因。

　　就算蓝轩宇现在已经拥有了魂锻的能力，他也没办法锻造这七彩金。因为他没法同时控制七彩金内的七种元素。这和锻造水平无关。

　　而想要锻造七彩金，那么，他首先要做到的一件事就是，必须要七种属性齐备。也就是说，至少要等他修为提升到七环之后。七种元素全部拥有，才能让七彩金在锻造的时候灵性不失。所以，七彩金并不适合他在三字斗铠制造的时候使用，而是要留在四字斗铠的时候。

　　“军方这次对我们真是相当不错，炸毁了七十六号星球，也没有被责怪，反而以不知道的名头帮我们揭过。这固然是因为军方不希望在这个时候和龙马星系彻底撕破脸。但也同样是为了保护我们。这其中，第七舰队一定做了很多工作。来而不往非礼也。我准备将咱们这次获得的空源晶其中一枚交给军方。还有咱们得到的资料以及一些用处不大，但有研究价值的金属和矿物。用来换取功勋。大家有没有意见？”

　　“老大，你做主就是了。”钱磊笑呵呵的说道。

　　“我们这次什么都没做啊！当然是轩宇哥哥做主了。”原恩辉辉笑眯眯的说道。

　　其他人自然也都没意见。

　　蓝轩宇道：“把这枚空源晶交给军方，还有一个原因，就是我们必须要返回母星一趟。把空之虫送回去。空之虫不能留在我们身上，一个是不利于它成长，另一个则是避免被御空族发现。”

　　“母星上的环境适合它生存吗？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇道：“我和阿宝沟通过了。母星上的环境应该是没问题的。只要有足够的魔银提供。我们这次带回来的魔银，够它吃一年的吧。能诞生多少空源晶就不知道了。我打算把它交给乐叔叔。以乐叔叔的修为，掩盖它的气息应该没什么问题。”

　　毫无疑问，最值得信任的自然就是乐公子了。蓝轩宇没有想要将空之虫交给学院。不是不信任学院，而是因为，他们未来想要竞争史莱克七怪，就需要庞大的资源，而空之虫的存在，就是他们资源的保证。

　　“这次你们跟我一起回去，咱们三十三天翼其他人还留在军方继续服役。我们这次回去之后，会换一些资源给他们带回来。空源晶全都给唐门和学院。应该能换到许多我们修炼的资源了。我们借助资源，好好的提升一翻，然后再回舰队。”

　　钱磊眼睛一亮，道：“这可要比执行斗天者任务换取资源修炼速度快的多了。真是个好办法啊！”

　　蓝轩宇双眼微眯，“这应该是我们能够最快成长的方式。希望能够持续下去。这也是为什么我们要在天龙星有一个正式身份的原因。”

　　几天后。他们终于看到了第七舰队的舰队群。而此时的第七舰队，已经完成了集结。

　　有可能出现的御空族舰队对于第七舰队来说也有不小的压力。御空族舰队的战斗力不见得有多强。但问题是空间跳跃能力会让它们变得神出鬼没。尤其是七十六号星球被炸之后，谁知道御空族会不会发疯？

　　所以，现在的第七舰队完全是防御阵型，就在距离天马星不远的地方继续进行资源采集，但却是整个舰队在进行资源采集。效率慢一些，但却安全的多。

　　三十三天翼战舰解除幽灵形态，通讯系统开启。

　　“龙三、龙三。这里是三十三天翼，收到请回话。”蓝轩宇向龙三发出呼唤。

　　时间不长，大屏幕上光芒一闪，露出了颜星河的面容。

　　看到蓝轩宇，颜星河的脸色有些发黑，“你这小子怎么回事？为什么断了通讯？你知不知道，在军方出现这种情况是非常危险的。意味着你们很可能已经被敌人击毁或者是俘虏了。就算是回来了，都要进行全方位的身体检查和审查。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二十九章 汇报

　　蓝轩宇苦笑道：“舰长，我们这也是没办法的。您也知道我们干了什么。不关闭信号，很可能会被敌人发现。不过，我相信这次我们带回来的都是好消息。可否接引我们返回战舰？”

　　颜星河哼了一声，道：“允许返回。先回来再说吧。”

　　通讯关闭，三十三天翼战舰这才朝着第七舰队的战舰群飞去。四艘接引舰飞出，蓝轩宇主动关闭了三十三天翼战舰的飞行系统、武器系统、防护系统。让四艘接引舰拖拽着他们向龙三战舰飞去。

　　毕竟他们失踪了这么久，被审查也是必须的。而关闭战舰的所有系统，摆出任人宰割的样子，自然就是在澄清自己一切正常。

　　战舰被直接牵引到龙三护卫舰，钻入护卫舰腹中。护卫舰闭合。

　　等战舰停稳之后，蓝轩宇通过大屏幕就看到，颜星河已经在外面等他们了。除了颜星河之外，并没有龙三战舰的其他高级军官。

　　舱门开启，蓝轩宇第一个走了下去。快步来到颜星河面前，立正，向他行了个军礼。

　　颜星河也回以军礼。然后挥了下手。

　　旁边立刻有士兵过来，用仪器在蓝轩宇七人身上扫描了一遍，这是检查他们身体有没有出现植装、芯片、被金属化之类的情况。确认他们并没有被敌人俘虏过，变成间谍。

　　蓝轩宇张开双臂，坦然的接受了检查。

　　检查完毕，士兵们向颜星河汇报一切正常。颜星河的脸色依旧有些阴沉，向蓝轩宇招了招手，转身上了车。

　　蓝轩宇赶忙跟上去，也登上了颜星河的车。其他六人则是上了另一辆车。

　　车门关闭，平稳行驶。

　　蓝轩宇正襟危坐，一言不发。

　　颜星河瞥了他一眼，“现在倒是成了乖宝宝了？单是看你这外表，谁能想到你会作出那么疯狂的事情来？你知不知道，这次你给我们带来多大压力？”

　　“我错了舰长，给您添麻烦了。”蓝轩宇眼神真诚，言语恳切，恭恭敬敬。

　　颜星河本来憋了一肚子火儿，准备等这臭小子回来好好收拾、收拾他。但看着他的样子，这会儿却是有些憋住了。

　　“你就没什么要解释的？”颜星河怒道。

　　蓝轩宇一脸乖巧的道：“错了就是错了，我没什么可解释的。我确实是做错了。尤其是给您添麻烦了。您一定为我受了不少委屈，您辛苦了。”

　　“我……”颜星河也不知道该说什么好了。这认错态度，确实是挺好的啊！可他不知道为什么，就是觉得别扭。没错，就是别扭。

　　“哼！”

　　车直接开到了指挥部，颜星河走在前面，脸色似乎已经恢复了平静。蓝轩宇亦步亦趋的跟在后面。其他六人没有跟来，而是被送回住处去了。这显然是颜星河要求的。

　　来到一间小会议室，颜星河摆摆手，蓝轩宇赶忙将门关上。然后立正站好。

　　颜星河就站在他面前，目光灼灼的盯视着他。

　　足足半晌之后，他突然笑了。

　　面前这个肩膀挂着将星，面庞有些稚嫩，漂亮的如同大姑娘一般，眼神纯良的清澈见底的小伙子。谁见了不喜欢？他都有种想生个女儿嫁给他的念头。

　　可是，要是知道这小子都干了什么事儿，那绝对不会和现在这样子挂钩。

　　这可是个一言不合就扔反物质导弹，心情不好就炸星球的主儿。

　　颜星河一边笑着，突然觉得自己有些头疼。早知道，当初就不该接这个烫手的山芋啊！

　　颜星河不说话，蓝轩宇也没开口，军姿站的笔直，一点不打折扣。

　　足足半晌之后，颜星河才有些无奈的道：“行了，坐吧。”

　　“是。”蓝轩宇这才坐下，腰背挺得笔直，一副聆听教诲的样子。

　　颜星河上下看看他，“坦白说，要不是御空族战舰倾巢而出，我都有点不敢相信你真的炸了人家最重要的资源星。先不说你怎么混进去的。单是你这胆子也太大了。根据我们派出的侦察飞船远距离拍摄到的画面，七十六号星球现在少了三分之一，已经偏离了原本运行的轨道。御空族不知道在用什么办法，正在以御空族母星牵引着它，才没让它彻底脱离，变成一颗巨大的陨石。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，这情况他是真的不知道。当初炸了之后，他们就跑了。

　　“也就是说，你炸毁了一颗星球，一颗资源星。你真的是，厉害啊！”颜星河向蓝轩宇比了个大拇指。

　　蓝轩宇当然明白，这并不是在夸奖他。依旧没有吭声。

　　深呼吸两下，颜星河道：“关于这次的事情，联邦内部有着激烈的争论。对于你这次的行动，绝大多数都是负面评价。我们唯一能为你争取的就是，七十六号星球被毁，对于龙马星系的损失远远大于我们。让御空族几乎失去了后续发展的动力。你现在跟我说说，他们那空源晶还能不能再生？”

　　蓝轩宇道：“恐怕有点困难了。”

　　颜星河叹息一声，道：“你这是毁了宇宙瑰宝啊！空源晶的出现，令我们的空间技术快速进步。虽然想要获得空源晶越来越难。但是，终究还是有机会获得一点的。在我们手中的空源晶和在御空族手中截然不同。我们这次获得了战争胜利，撤军谈判的条件之一，就是空源晶。你却把七十六号星球给炸了。空源晶对于龙马星系来说同样重要，联邦都不敢直接去攻击那边，以免导致全面开战，你却来了这么一下。负责谈判的联邦高层也面临着极大的压力。”

　　蓝轩宇道：“现在谈判的情况怎么样了？”

　　颜星河摇摇头，道：“具体我还不清楚。原本应该是龙马星系会妥协的。但出了你这档子事，现在还不好说。我们现在只能是不承认这件事是我们做的。”

　　蓝轩宇道：“那我应该算是为谈判创造了一些机会。舰长，御空族舰队是不是撤了？没有再准备攻击我们？”

　　颜星河一愣，“你怎么知道？前天不知道为什么，已经与我们开始对峙，并且发生小规模战斗的御空族舰队突然撤离了。御空族舰队比我们想象中数量要多。上百艘战舰，而且都有空间跳跃能力，神出鬼没。我们开始还以为是计，但两天了，一直没出现。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“他们应该是去天龙星了。我有重要情报向您禀报。”

　　“说。”颜星河心头一颤，是的，就是颤抖。上次蓝轩宇说重要情报的时候，就是炸七十六号星球。

　　蓝轩宇道：“事情是这样的。离开了七十六号星之后，为了避免给咱们舰队带来麻烦，我们没敢直接回来。就去了一趟天龙星。”

　　“什么？”听他这么一说，颜星河不禁失声惊呼。

　　“你说你去了天龙星？你疯了？”

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“舰长，您先听我说。是这样的，我们在七十六号星球的时候，就成功潜入了进去。潜入后发现。七十六号星球上的空源晶，似乎是以魔银为基础诞生而出的。顺藤摸瓜之下，我们就发现了储藏空源晶的地方。但那里有多位神级强者守护，我们也没法偷出来。于是，我就在那里藏了一枚炸弹。随时可以引爆的那种。准备以后作为后手。在离开的时候，我们在那边还发现一种和空源晶诞生有关的东西，但似乎只是在七十六号星球才有用。那是一种液体，本身具有非常浓烈的空间波动。我们就小心的带了一些出来。离开了七十六号星球之后，我们也曾经尝试用它浸泡魔银，看看是不是能出现空源晶。事实证明，不行。似乎只有七十六号星球那种特殊环境下，才能孕育。”

　　“炸七十六号星球确实是我冲动了。因为当时我们以为，我们的战舰被发现并且摧毁了。没有在第一时间找到我们的同伴。所以，我就把那枚定时炸弹引爆了。没想到空源晶竟然会殉爆。才出现了星球被炸毁的情况。这确实是我们意料之外的事情。我知道错了，没捞到好处，却给联邦带来这么大麻烦。于是，我就想要将功补过。就去了天龙星。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十章 解释

　　“我们之所以能够潜入七十六号星球和天龙星，是因为我有一种幻化能力，能够掩饰自己的气息，并且变化成各种样子。到了天龙星，我们一边收集天龙星的资料，我就琢磨，如何能够挽回联邦损失。至少避免开战。于是，我们就去了一趟天龙城，那是天龙星的首都。我把剩余的从七十六号星球上带出来的那种液体，直接撒在天龙城了。那种液体一直在挥发，任何器物都无法储存，早晚要消失的。但我把它洒出来，它就会散发出庞大的空间波动，而且只属于这种液体的波动。然后我们就跑回来了。天龙城，有点乱。”

　　颜星河目瞪口呆的听着他的讲述，“你的意思是说，你把七十六号星球被炸这件事，嫁祸给了天龙星？”

　　蓝轩宇点点头，“从理论上来说，是这样的。”

　　颜星河道：“为什么不第一时间把那种液体送回来？”

　　蓝轩宇苦笑道：“来不及啊舰长。那时候御空族从后面追击，一定是朝着咱们舰队这边追来。我要是往这边逃，一定会被他们追上的。只能是绕路。要是绕回来，那液体也挥发没了。与其如此，我还不如废物利用一下。所以您看，现在御空族舰队已经不在了吧，肯定是去天龙城讨公道了。”

　　他对颜星河的这番解释，可以说是九分真、一分假。更容易被取信。而哪怕是搜查他的储物魂导器他都不怕。空之虫根本就不再储物魂导器里面。他储物魂导器里，就连空源晶都不在，有寻宝兽在，想要掩饰太容易了。

　　颜星河脸色微变，“这个消息非常重要，我要立刻向上面汇报。你在这里等我。还有没有什么重大信息了？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“重大的没有了。还有就是我带回来的一些东西，从天龙星带回来的。准备上交将功补过的。您现在看，还是待会儿再看？”

　　“我先去向上汇报，你在这里等着。”说完，颜星河迅速离去。他当然明白，蓝轩宇这一招祸水东引如果成功，对于联邦来说意味着什么。这其中需要的运作有很多。如何利用机会获取利益，和之前的情况就会变得截然不同了。

　　蓝轩宇这一等，就是两个小时。等颜星河回来的时候，他已经趴在桌子上睡着了。

　　“咚咚咚。”桌面的震动让蓝轩宇从沉睡中醒来，睡眼惺忪的抬头看向站在自己面前的颜星河，“舰长，怎么样了？”

　　颜星河脸上已经重新出现了笑容，“还可以。这个消息对于联邦来说非常重要。母星那边的谈判先前天龙星首座天龙在几天前突然离开。我们还不知道是为什么，现在明白了。现在是天马星首座依旧在和我们谈判。我们可以不用急着和他们完成谈判了，天龙星的内乱，给我们创造了更多的机会和时间。舰队已经下令，稍候就会继续攫取资源。你这次的行动，至少给我们额外争取了十天以上的时间。司令员已经为你申请将功补过了。虽然之前没有惩罚，但你的记录还是会留下一笔不光彩的暗示。有了这次的功劳，希望能帮你功过相抵。”

　　蓝轩宇松了口气，联邦绝对不缺少阴谋家，而那些人能做的，一定比自己做的更好。接下来如何运作，获取最大利益，就是联邦的事情了。

　　“东西拿来吧。让我看看，你都带了什么好东西回来。”颜星河可没忘记蓝轩宇之前说的话。

　　蓝轩宇抬起手，一本本书籍从命运之环中释放出来，落在桌子上，渐渐的，堆积如山。

　　“这些都是我们从天龙星的书店中购买而来的。以历史、传记、地理等等为主。包括天龙星、天马星以及龙马星系一些其他种族和星球的资料。应该会对我们进一步了解龙马星系有所帮助。”

　　看到这些书籍，颜星河不禁目瞪口呆。他的第一个反应是，原来在天龙星也是有类似纸张存在的，而且也是用这种方式来记录各种资料和内容。目前斗罗联邦更多的还是通过先进的魂导科技来记录，纸质类的图书已经非常稀少了。

　　但毫无疑问，如此多的文字资料，对于斗罗联邦了解天龙星乃至于整个龙马星系都有着非同寻常的意义。

　　斗罗联邦和龙马星系之间的战争必定是持续的，而且不只是在战斗方面，还包含着其他各个方面。很多时候，纯粹的战争并不能解决所有问题，双方始终都会是一个斗智斗勇的过程。在这个斗智斗勇的过程中，谁能占据上风，就有可能获得最终的胜利，统御两片星系，变得更加强大。

　　相对来说，斗罗联邦对于龙马星系的资源更加迫切。联邦科技发展的非常快，目前是资源跟不上科技发展的脚步。而对于龙马星系来说，他们只需要稳守，凭借着资源方面的优势，时间越长，对它们来说就越是有利。

　　联邦虽然已经通过各种方式一直都在持续不断的收集着龙马星系的资料，尤其是通过自天堂星进行各种收集，为此不惜花费巨大的代价，可效果却一直都不是很好。龙马星系毕竟整体还是要比斗罗联邦更加强大，尤其是在个体方面的强大，让很多星际走私商人都不敢过度泄露有关龙马星系的情况。

　　天龙星、天马星早就已经联合发布了命令，任何泄露龙马星系有关情况的存在，都将被列为死敌，不死不休。

　　而这次蓝轩宇所带回的资料，虽然还不知道是什么，但单从他的介绍来看，这些资料就非常了不得了。

　　虽然这些不是资源，但甚至要比资源更加重要。

　　“好东西。如果证明你这些东西有用的话。这绝对是大功一件。但我更好奇的是，你们如何进入天龙星，又如何获得的这些东西。这个问题不只是我会问你，军部也同样会问你，毕竟，这些东西的来历和它们的价值同样重要。”

　　蓝轩宇微微颔首，表示自己明白，“舰长，我有一个魂灵，他的能力是幻化，它没有任何攻击力，但在幻化方面，却可以媲美神级存在。是我在森罗星上无意之间获得的。有关于他的来历，森罗星的魂兽之王泰坦巨猿可以为我证明。接下来您将要看到的，就是它在这方面的能力。”

　　一边说着，蓝轩宇身上只是微有光芒一闪，他整个人就已经变了模样，正是变成了先前蓝海族人的样子。

　　颜星河本身也是强者，当蓝轩宇身上出现变化的时候，他也是大吃一惊。因为蓝轩宇变化的不只是外貌，更包含了气息。在那一瞬间，蓝轩宇整个人就像是彻底消失了似的。取而代之的，就是一名普通的不能再普通，能量波动也只是相当于人类二环、三环魂师水准的蓝海族人。所有的气息都和蓝海族人没有任何区别。

　　下一瞬，蓝轩宇身形在变，身体周围已经是空间元素悄然波动，转化成为了一名御空族，而且还是御空族强者，甚至散发出的是神级层次的气息，这让颜星河不由得又吓了一跳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十一章 激动

　　紧接着，蓝轩宇消失了。是的，彻彻底底的消失了，连一丝气息都没有留下，就显示这个人从来都没有出现过似的。

　　“凭借着这种类似于隐形的能力，我们才能进入七十六号星，蒙蔽过敌人的各种探察。进入天龙星就要相对更容易得多。毕竟，只要凭借这隐形能力规避了天龙星的雷达就可以进入了。并且，凭借着这样的幻化，我现在在天龙星上已经获得了一个蓝海族商人的身份，能够通过和他们进行交易，获得一些资源。这次还赚取了一些专属于龙马星系的钱币，被他们称之为龙马币。”

　　蓝轩宇人没有出现，但他的声音却在房间之中回荡。一张张龙马币悄无声息的从先前蓝轩宇站着的地方飘飞而出，飘落在桌面上。

　　颜星河拿起一张龙马币仔细观看，而蓝轩宇此时也渐渐的显露出了自己的身形。

　　看着他的样子，颜星河忍不住道：“你这本事，不做间谍简直是暴殄天物啊！竟然还有这样的魂灵存在，连神级层次的气息都能模仿的惟妙惟肖，简直是太神奇了。”

　　说到这里，他整个人的情绪都不由自主的变的亢奋起来。他当然知道，能够潜入他天龙星对于斗罗联邦来说意味着什么，这意味着，斗罗联邦有了能够深入敌后的能力。无论是未来在天龙星上获得什么，或者是在天龙星上进行破坏，都是有可能的啊！资源获取，再不只是需要通过战争来获得了。

　　蓝轩宇认真的道：“舰长，我不要做间谍。我要做一名商人。在天龙星上的大商人。这几天我们一直都在天龙星上默默的感受着。首先感受到的就是龙马星系的资源有多么丰富，那是我们原来根本无法想像的。而且，在龙马星系之中，有很多对于我们来说十分珍贵的资源，对于龙马星系来说反而根本不算什么，价值很低。而对于我们来说，很多价值低廉的资源，到了那边却变成了价值高昂的存在。这其中的运作空间太大了。我们甚至有可能通过交易的方式，为联邦获取联邦所需要的一切。您看，这是什么。”

　　一边说着，蓝轩宇将一块空源晶拿了出来，放在了桌子上。

　　顿时，整个会议室内的空气瞬间都变得扭曲起来，浓郁到极致的空间波动仿佛是在会议室之中开启了一扇时空之门似的。

　　“这个……”颜星河激动的差点跳起来，“这、这不会是一整块空源晶吧？”

　　蓝轩宇点点头，道：“不但是，而且是一块非常纯净的空源晶。”

　　颜星河的手有些颤抖着将这块空源晶拿了起来，以他封号斗罗层次的修为，当然能够感受到这块空源晶之中蕴含着的空间系元素波动有多么强烈。

　　“轩宇啊！你知不知道，在咱们那边，空源晶是用毫克来计算的。我们哪怕是想要通过天堂星获得哪怕一毫克的空源晶，都需要花费巨大的代价。你、你这块，有五百克了吧？天啊！我从未见过这么巨大的空源晶。这玩意儿的价值，简直无法用金钱来衡量。”

　　蓝轩宇呆了呆，他突然觉得有些后悔了，似乎自己一下子拿出来的空源晶有些太多了啊！早知道分批给联邦就行了。

　　主要是他自己身上还有十块呢，所以当时就认为，一块空源晶并不算什么。但现在看来，似乎并不是那么回事。

　　吞咽了一口唾液，抬起头，颜星河看着蓝轩宇，“可以了，有这么一块空源晶在，之前无论你做过什么，都能将功补过了。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，有些心疼的道：“舰长，这不能只是将功补过这么简单吧？这玩意儿的价值您也很清楚。我把它上交了，联邦怎么也要给我们表示表示吧？”

　　“当然、当然。加上你们三十三天翼在这次战争中的表现，每个人官升一级没问题。当然，这枚空源晶起到的是至关重要的作用。太好了，有这东西在，我们用不了多长时间，也一定能够研究出空间跳跃技术。有了空间跳跃技术的话，我们的舰队实力将提升一个巨大的档次。轩宇，这次你毫无疑问的居功至伟。”

　　蓝轩宇苦笑道：“舰长，咱来点实际的。要不，咱们这块空源晶分批上交您觉得怎么样？把它给切开？”

　　颜星河脸色瞬间变得严肃起来，“那当然不信。空源晶的体积越大，效果就越好。切开会让它的效果减弱，那将会是巨大的浪费。绝对不能那么做。别的不多说了，你这次的功劳，我肯定给你记下来，具体会拿到什么奖励，我也做不了主，等联邦特批吧。但这次你立下大功是毋庸置疑的。可惜，你刚刚提升了将军军衔没多长时间，估计在军衔方面也没法给你提升什么了。”

　　蓝轩宇其实本来也没期望过能够凭借这枚空源晶获得什么，他索性没有把其他准备的东西拿出来了。从颜星河的表现就能看出，这么一块空源晶，就已经是滔天的功劳。那些添头何必再拿出来，还不如留给学院那边，回去之后，学院方面也肯定会有表示的。换点徽章也是好的啊！

　　“舰长，那上交就上交了。但有件事我要麻烦您帮帮我。”蓝轩宇试探着说道。

　　“什么事？”颜星河珍而重之的将那枚空源晶收入到自己的储物魂导器之中，然后向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇道：“其实，这次之所以能够在七十六号星上完成爆破，我是动用了我们史莱克学院一些特殊资源的。这种资源我已经没有了。出于未来在天龙星上的行动考虑，我想要回一趟母星，补充一下这种资源。您看能不能让我请个假？”

　　“你要回母星？”颜星河有些惊讶的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇点了点头。

　　突然，颜星河脸色大变，失声道：“臭小子，你不会是准备弄点东西回来炸天龙星吧？天龙星可不能炸啊！要是炸了天龙星，我们跟龙马星系瞬间就变成不死不休了，那绝不符合联邦现在的利益。”

　　蓝轩宇一脸委屈的道：“舰长，我是那种人吗？我没事儿炸什么星球啊？”

　　“你是！你就是！”颜星河毫不犹豫的说道：“什么叫没事儿炸什么星球？七十六号星怎么回事儿？动不动就扔反物质导弹的是不是你？你小子简直就是一颗定时炸弹。我都怕了你了。”

　　蓝轩宇立刻道：“舰长您放心，现在我也不舍得炸天龙星啊！天龙星上好东西那么多，让我一一给联邦弄回来。什么时候咱们有把握了，什么时候再炸，总可以了吧？实际上，天龙星非常适合咱们人类生存，不需要任何东西辅助，就能够在那里生存。比咱们的母星生存环境还要好，生命气息还要更加浓郁。如果有可能的话，最好是在不久的将来，我们能够将天龙星接收过来，才是最完美的状态。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十二章 回归母星

　　“这是后话。行了，你的诉求我知道了。我会向司令汇报。看能不能特批你返回母星，我先走了。你也会去休息吧。”一边说着，颜星河就开始收拾桌子上的所有资料，收拾完了就往外走。

　　“舰长，您这是……”蓝轩宇疑惑的看着他。

　　“这么大的空源晶，是无价之宝啊！哪能放在咱们这儿？我要立刻上交母舰。你先回去休息吧，然后等我消息。”说完，颜星河就匆匆走了。

　　蓝轩宇赶忙在他后面喊道：“舰长，现在七十六号星球已经被炸了，空源晶的价格哪怕是在天龙星上也是持续飙升的。您可要多为我们争取一些功劳啊！”

　　“知道了、知道了。”颜星河头也不回的走了。蓝轩宇带回来的这些东西实在是太重要了。不只是空源晶，那些资料也很重要。如果确定是龙马星系的各方面内容，价值之大，不在空源晶之下。最重要的是，蓝轩宇还在天龙星上保留了一个合法身份，这就意味着，未来他还能返回到天龙星去。

　　蓝轩宇乘坐穿梭车返回到住处，现在他们需要做的就是等待消息了。

　　总算回到了安全的地方，自然是要抓紧时间修炼。生生不息果已经成为了他们修炼的标配，还有带出来的海神湖水。

　　因为考虑到很快就有可能返回母星，蓝轩宇索性把这次带出来的好东西都拿出来提供给大家修炼使用。虽然消耗会大，但效果肯定是最好的。

　　令蓝轩宇没想到的是，这一等，居然就是整整两天的时间。

　　直到两天后，颜星河才再次将他叫到了会议室。

　　“轩宇，你能确定你在天龙星上的那个身份一直能够保持吗？如果天龙星那些超神级强者返回到天龙星，有没有可能发现你们？”颜星河开门见山的问道。

　　蓝轩宇道：“我的身份应该毫无问题。我基本可以保证，就算是天龙也发现不了我们的问题。除非是面对面近距离见到。”

　　如果是第一次进入天龙星的时候，他是决没有这种把握的。天龙身为超神级强者，而天龙星的生命本源也肯定是超级层次的存在，这二者相辅相成，很可能能够感受到整个星球上任何细微的变化，尤其是对外来者，肯定会非常敏感。就算是阿宝的幻化能力也未必有用。

　　但有了上次潜入天龙星的经历之后，一切就都变得不一样了，龙族气息足以遮掩一切，无论是阿宝的模拟幻化，还是蓝轩宇本身纯粹的龙族气息，都能让天龙星不排斥他们，将他们当成自己人。只要不去天龙城，应该就不会有什么大问题。

　　更何况，天龙星的内乱，也不是一时半会儿能够解决的。蓝轩宇昨天还听说，天龙星那边似乎是内讧了，好像有战舰打起来了。很显然，御空族并没有被说服，内乱还是出现。

　　现在的天龙，一定正头疼的解决所有问题。就算是有强大的龙骑士在，御空族也不是好对付的。

　　在这种情况下，谁还会注意他们？天龙城暂时蓝轩宇他们是绝对不会前往的。他们完全可以在丰隆城持续发展，获取更多的利益。所以他才会向颜星河保证。

　　“好，很好。你们的功勋司令已经替你们申请了。大功一件。具体奖励还要等之后确认下来才能发放给你们。但毫无疑问，你这次居功至伟。虽然为了隐藏你这次的收获，联邦没法公开对你进行表彰。但功劳之大，不逊色于上次龙源晶事件。同时，经过联邦高层和军方高层讨论，也通知了你们学院。天龙星潜伏计划成立。第七舰队方面，将全力配合你进行潜伏，你需要任何资源，都可以向舰队提出，舰队将为你提供，以换取联邦所需要的资源。还有，你的假期批准了。你可以先返回母星一趟，具体时间你自己制定，前提条件是，不能影响到你在天龙星的持续潜伏。”

　　“明白。”蓝轩宇就知道会是这样的结果。潜入天龙星，对于斗罗联邦来说意义实在是太重大了。联邦方面是不可能放过的。这次他带回来的这块空源晶和资料，一定会让联邦和龙马星系之间的对峙发生一些微妙的变化。越是了解对手，才能越有对抗的把握。

　　没有过多的耽搁，蓝轩宇和颜星河又商量了一些细节，尤其是需要第七舰队给他准备的资源之后，立刻出发，驾驶着三十三天翼战舰，带着伙伴们返回母星。

　　返回的当然不会是三十三天翼全体，只有他们七个人。

　　为了他们的离开，第七舰队甚至都朝着联邦的方向撤退了一段距离，进入到联邦空域之后，才让他们单独行动，返回母星。可见此时联邦对他们的重视程度。

　　来到第七舰队一共也没多长时间，可就是这短暂的时间，蓝轩宇却已经再次立下大功。更重要的是，他要借助这次立功的机会以及所获取的资源，要进行对他们来说一件更有意义的事情，争取成为史莱克七怪。至少为成为史莱克七怪奠定基础。

　　蓝轩宇相信，在史莱克七怪的竞争之中，个体实力固然非常重要。但更重要的还是对于联邦、对学院所作出的贡献。在这方面，他有绝对的信心。

　　三十三天翼战舰，全速飞行。直奔母星方向而去。在抵达母星之前，蓝轩宇没有和任何人联系。

　　现在三十三天翼战舰已经在龙三那边登记了，他也无法肯定通讯系统是否安全。一切还是等回去之后见面再说。

　　一路平安。

　　在蓝轩宇不惜耗费能量的全速飞行之下，又七天，他们终于回到了母星。

　　战舰缓缓的在史莱克宇航中心降落。熟悉的气息又一次传入船舱之中，令蓝轩宇七人都有种全身毛孔张开的感觉。

　　虽然天龙星的生命能量更加浓郁，可只有斗罗星的生命气息对他们来说才是最为亲切的啊！

　　下了飞船。他们还没走出宇航中心，蓝轩宇的魂导通讯器就响了起来。

　　“樱院长？”蓝轩宇接通通讯。

　　“蓝轩宇，你怎么回事儿？难道你从第七舰队临阵脱逃了？”樱落红充满震惊的声音从通讯器中传来。

　　蓝轩宇赶忙道：“怎么可能。院长您放心，我是被特批回来的。因为有重要情况向学院反馈。汪院长应该知道一些我们的情况。您看能不能请一下汪院长，我有事情希望向他当面汇报。”

　　樱落红是刚刚接到宇航中心的通知，三十三天翼战舰竟然回来了。接到这个消息，着实是吓了她一跳。临阵脱逃是什么罪过她再清楚不过了。

　　“好，先回来再说。我通知老师。”

　　“院长急了吧？哈哈。”钱磊笑呵呵的说道。

　　蓝轩宇也笑了，“我们这一共没走两个月，突然回来了，她肯定是会吓一跳的。不过关于我们潜入天龙星的事情，虽然学院知道。但恐怕也只是局限于少数人了。可见这件事的重要性。一切都按照我们的设想在进行。这次回来，我们可是有很多事情要做啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十三章 永恒天空城

　　“反正我们都听你的，你说怎么做就怎么做。”刘锋坚定的说道。从当初离开天罗星开始，他就一直跟着蓝轩宇，对于蓝轩宇的决定从来都没有怀疑过。一路走来，现在他都已经是七环魂圣了。还是中校军官。

　　虽然没有蓝轩宇少将那么夸张，可别忘了，刘锋他们也还都不到十九岁啊！

　　就像以前大家经常说的，班长就从来都没有做错过选择，跟着班长混，肯定没错。这现在就是三十三天翼的共识。

　　乘车返回史莱克学院，蓝轩宇七人低调的进了学院大门。不过，进门之后，他们想低调也低调不了了。

　　因为雷神斗罗汪天羽，已经站在校门内等着他们。

　　和汪天羽在一起的还有樱落红以及唐震华。

　　从樱落红、唐震华有些茫然的表情来看，他们显然还是不知道发生了什么，汪天羽并没有将具体的事情告诉他们。

　　“汪阁主，院长，老师。”蓝轩宇向三人一一行礼。

　　“是金子总会发光，无论是在什么地方。”汪天羽眼含深意的看了蓝轩宇一眼。

　　然后他转向樱落红和唐震华，道：“你们去忙你们的吧。他们几个需要跟我去内院一趟。”

　　“是。”唐震华和樱落红恭敬的答应了一声。看着蓝轩宇七人的眼神中满是疑惑。

　　虽说他们这次参军是一次历练，并不是真的加入军方。可在军队之中就是军人，哪有参加宇宙舰队才不到两个月就回来的？要知道，往返飞行的时间可能都比他们在军队的时间更多一些吧？

　　汪天羽没有多言，大手一挥，一股强盛的魂力波动顿时从他身上绽放开来，蓝轩宇七人只觉得身体周围一股强烈的束缚感传来，已经将他们七人全都包覆在内。下一瞬，众人被汪天羽带着腾身而起，向空中飞去。

　　脚下的学院渐渐变小，海神湖出现在视野之中，然后也渐渐变小。前方的永恒之树则是在逐渐变大。

　　蓝轩宇七人的气息不禁都有些急促起来，因为他们都明白这意味着什么。他们正在向上飞升，飞升的方向，正是史莱克学院真正的核心，也是所有魂师向往的圣地，史莱克学院内院，永恒天空城！

　　汪天羽没有说话，也没有询问，只是带着七人持续飞行。其实蓝轩宇他们七个自己也有飞行能力，但在这个时候也只能老老实实的被汪天羽带着。

　　前方的树干不断变大，到了永恒之树前方，开始改为向上飞行。周围的空气开始逐渐变得稀薄起来，但生命气息却在不断变得更加浓郁。

　　云雾飘渺，空气变得湿润起来，他们身体周围一度被白云包覆，看不清周围的一切。可这却丝毫无法影响到他们内心的兴奋。

　　永恒天空城啊！这是他们第一次真正来到永恒天空城啊！还有什么比这更加美妙的事情呢？

　　蓝轩宇一直抬着头，向上看着。

　　终于，他们冲出了云雾，遮天蔽日的巨大树冠呈现在眼前。那巨大的树冠上，每一根粗壮的树枝都散发着淡淡的金色，每一片叶子都仿佛是翡翠雕琢而成的一般。浓郁至极的生命气息犹如实质。

　　蓝轩宇身体周围开始出现绿莹莹的光芒。那是一个个生命精灵在围绕着他的身体环绕，环绕在他身边，甚至是承托着他的身体。

　　汪天羽看了他一眼，依旧什么都没有说，他们已经到了树冠近前。

　　奇异的一幕出现了，前方茂密无比的枝叶突然散开，露出一条通道。任由八人穿入。变幻出一条完全由枝叶组成的通道。

　　八人顺着这条通道笔直向上，足足又飞行了许久，才从那浓密的枝叶之间穿出。

　　此时此刻，蓝轩宇七人都有种熏熏欲醉的感觉，实在是这里的生命能量太过于浓郁了，浓郁到他们的身体一时之间都有些接受不了的情况。

　　蓝轩宇是相对较好的一个，但也同样大脑眩晕，身为生命学派掌舵者，他的身体受到生命精灵的眷顾，吸收的生命能量是最为浓郁的。此时此刻，以他拥有龙核的血脉漩涡，都已经有了一种饱胀的感觉。

　　七个人脚踏实地，好不容易定了定神，才从那眩晕的状态之中恢复过来。定睛再看时，顿时发现，自己已经来到了一个奇妙的世界之中。

　　周围是淡淡的云雾环绕，闭合的枝叶平整的行政地面，一条街道笔直延伸。身后是一根根粗壮的树枝，如同大树一般自然形成对外的屏障。

　　从高空俯瞰的时候，有时从战舰上也能看到一些这里的端倪，却总是虚幻而不那么清晰的。

　　而此时此刻，当他们真正来到这里，来到这神秘的永恒天空城，才终于窥得全貌。

　　平整的街道一直向内延伸，看看地面，真的有种神奇的感觉。那分明是一根根树枝和无数树叶组成，可却就是那么平整。似乎有一种无形的力量令它们规整似的。

　　顺着街道向内看去，他们仿佛来到了一个古朴的世界，亭台楼阁，那一座座由树枝形成的房子上，都有着装饰，就像是回到上古时代，那个魂师为王的世界。

　　在这里，感受不到任何金属的气息，而那极其浓郁的生命力，自然而然的在上空形成一层氤氲而略微扭曲波动的光晕。

　　这里的生命力浓郁程度，何止是外院的数倍？每一个生命精灵，都仿佛在呼唤着他们，自由的在他们身体上穿梭。

　　汪天羽走在前面，蓝轩宇七人赶忙跟上，直到此时，他们才真真切切的感受到，自己已经是内院弟子了。

　　每一步跨出，周围的景物似乎都在变幻着，一步步向前，一步一景。像是来到了茂密的森林，又像是进入了一个玄奇的世界，在这奇妙的世界中，每时每刻似乎都有无数的生命在诞生。

　　街道宽阔，一直向内延伸，蓝轩宇他们惊讶的看到了一座小山，是的，在永恒天空城内，竟然有一座山。由一根根树枝凝聚而成的山。

　　山上有着一栋栋的小屋，他们组合在一起，有种丛林城堡的感觉。

　　又是靠近这座“山”，生命气息的浓郁程度也就越发强盛几分。周围的光彩也越来越变成翠绿色。

　　不只是蓝轩宇身体周围萦绕着生命精灵，这里所有的一切，似乎根本就是由生命精灵组成的似的。

　　这种感觉实在是太奇妙了，对于蓝轩宇的感触尤其深刻。

　　自从突破了五环之后，他的魂力提升速度其实还可以，厚积薄发，突破那一瞬间，他的魂力就提升了不少。森罗星冰火两仪眼和那些天材地宝带来的好处完全发挥出来。全都是十万年的魂环也一下让他的整体修为提升了一大截，这也是为什么他能够媲美八环的重要原因。

　　在天龙星的时候，虽然他并没有战斗过，但他却能明显感觉到，在那种生命气息极为浓郁的地方，他的战斗力一定会有所攀升。这就是生命亲和体质的好处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十四章 黄金古树海神阁

　　汪天羽带着他们走到那座小山前方，他停下脚步，双手在身前幻化，一股强盛无匹的精神力，或者说是神识，从他身上绽放出来。

　　前方那一根根组成小山的树枝突然向两侧裂开，露出一个不算太大的入口，金灿灿的光晕从里面散发出来。那竟然是一道金色门户，不知道通往什么地方。

　　“跟我来。”汪天羽说道，然后一步跨出，就走进了那金色门户之中消失不见。

　　蓝轩宇七人赶忙跟上，一个接一个的步入到那扇门户之中。

　　当蓝轩宇一步跨入这扇门户之后，他的第一个感觉就是周围的一切突然都变得虚幻起来，轻微的扭曲着。原本浓郁的生命气息也随之消失了。下一瞬，他就已经脚踏实地。

　　等他看清眼前的一切时，不禁有些呆滞。

　　这是一座小岛，没错，就是小岛。小岛坐落在一片湖水之上。这片湖水呈献为澄澈的碧绿色，虽然这里没有浓郁的生命气息，但当蓝轩宇的目光落在那湖水上的时候，不禁流露出骇然之色。因为他能清晰的感觉到，在那湖水中所蕴含的，是不知道如何压缩而成，近乎实质一般的生命能量。

　　而就在这些生命能量中央承载中央，一座小岛虚悬在那里，岛屿上有一株大树，金色的大树。正是从它上面散发出的金色光芒，才将这里所有的一切都照耀成了金色。

　　蓝轩宇他们现在就站在小岛的边缘。

　　那株金色大树非常巨大，一根根粗壮的树根从下面钻出，在大树下方，自然而然的构建出了一座树屋。没错，就是树屋。

　　树屋很大，分为两层，样式古朴。它完全是由那株金色大树形成的，却没有半分的违和感。

　　蓝轩宇七人的呼吸都有些急促了，虽然他们并不知道这是什么地方，但也能猜得到，这里应该是学院最核心的所在了。永恒天空城的核心。

　　汪天羽回身看向他们，“这里是永恒天空城的内城，你们面前的这株金色大树，是黄金之树。这座木屋，就是我们史莱克学院的海神阁。”

　　此言一出，蓝轩宇七人不禁都为之倒吸一口凉气，海神阁，这里竟然就是海神阁吗？

　　有关于海神阁的传说实在是太多、太多，只要是魂师，就没有不知道海神阁的存在的。这是魂师们向往的圣地。每一位海神阁成员，都是史莱克学院的绝对核心，更是极为强大的存在。

　　海神阁有多少位成员，无人得知。但海神阁可是被誉为斗罗联邦最强大的存在啊！

　　无论是唐门、战神殿还是传灵塔。和海神阁比起来，都要排名靠后。

　　“进来吧。”汪天羽向他们招了招手，然后率先朝着黄金古树下的树屋走去。

　　当蓝轩宇七人走到近前的时候，果然看到，在那树屋门前，悬挂着一个小小的木质匾额，上面写的，正是“海神阁”三个字。

　　一种难以言喻的情绪在七人心头攀升。海神阁，能够来到这里，他们心头已经充满了荣耀的感觉。

　　走进木屋，没有想象中的华丽，或者是更加奇异的景象。映入眼帘的是一座客厅，客厅内的光线很足，因为周围的墙壁、房顶、乃至于地面，都散发着淡淡的金色光晕，也将这里所有的一切都照耀成了金色。

　　客厅中央有一张长桌，长桌两侧，各自摆着九个位置，最前端还有一个位置。加起来一共是十九张木质的椅子。

　　汪天羽道：“你们稍等一下，我通知诸位海神阁成员到来。”

　　蓝轩宇忍不住道：“阁主，我们难道是参加海神阁会议？”

　　汪天羽听他这么一问，顿时笑了，“参加海神阁会议，你们的资格还不够。只能说是列席会议，或者说是被会议询问。希望不久的将来，在这里有你们一席之地。”

　　说完这句话，他的神识已经向外释放而出。

　　蓝轩宇七人退到一侧，并肩站立，七人面面相觑，谁都看得出彼此眼神中的那份亢奋。就算是最沉稳的蓝轩宇也不例外。这可是海神阁会议啊！

　　传说中的海神阁会议，曾经多次决定过整个联邦的未来发展方向。每一次的决策，都会产生巨大的影响力。他们也没想到，这次回来，竟然能够参加海神阁会议。

　　汪天羽走到左侧的第四个位置坐了下来。显然，那就是他的专属位置。

　　海神阁内，这张看起来并不起眼的长桌两侧，每一个位置所代表的意义显然都是不一样的，和在海神阁内的话语权息息相关。

　　时间不长，一道身影从外面走了进来，看到蓝轩宇七人，他顿时笑了，“臭小子，回来的挺快啊！听说这次你可是折腾的不轻，把联邦都给惊动了。”

　　来的不是别人，正是树老。

　　树老看上去和之前并没有什么变化，只是似乎更加苍老了几分，唯有双眸依旧闪闪发光。

　　蓝轩宇赶忙上前向树老行礼，树老拍拍他的肩膀，“待会儿好好说，尤其是有关天龙星的事，学院也很感兴趣。对咱们生命学派也有非同一般的意义。”

　　“是。”

　　树老说完，就在汪天羽对面坐了下来。也就是右手边的第四个位置。

　　看着他们坐的位置，蓝轩宇不禁暗暗心惊。要知道，树老和汪天羽都是海神阁副阁主的身份，却只能坐在两侧的第四位，也就是说，在他们上面，还有七位地位更高的存在。除了有一位必然是海神阁阁主之外，其他六人，又会是谁呢？

　　带着这样疑惑和好奇的心情，他们继续等待。

　　陆陆续续的，开始有人进来了。

　　而且，还有熟人。

　　梦飞和唐淼结伴而来，这两位唐门斗罗殿的正副殿主进门之后，蓝轩宇七人也是赶忙行礼。唐淼坐在了左侧第六个位置，而梦飞则是坐在了左侧第三个位置。显现出他要比汪天羽更高一些的地位。

　　很快，又有一名中年人走了进来，他看上去相貌普通，但蓝轩宇却从未见过。一切都看上去平平常常，身上也没有任何气息流露出来。就像是一名普通人似的。

　　但是，当他走进来之后，除了树老之外，梦飞、汪天羽和唐淼却都站了起来。恭敬的叫了一声，“大哥。”

　　中年男子微微一笑，向他们摆了摆手，然后来到树老面前，“树老，好久不见了。”

　　看到他，树老也是一脸的惊讶，“你也回来了？”

　　“是啊！不回来不行啊！有这么重要的情报，我总要回来听听。待会儿就听这几位小朋友讲述了。”说着，他朝着蓝轩宇七人笑了笑。

　　蓝轩宇七人赶忙行礼，虽然不知道这位是谁，但在他们心中还是掀起了惊涛骇浪。能够被那三位称为大哥，这位要是什么层次的实力和身份？

　　联想起当初树老曾经说过的这一代史莱克七怪，难道说，眼前这位看上去不起眼的中年人，竟是这一代史莱克七怪之首？也只有如此，才能解释的清楚梦飞、汪天羽、唐淼三位对他的称呼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十五章 海神阁会议

　　中年人走到左侧，在梦飞上首位置坐了下来，梦飞凑过头去，低声和他说着什么，中年人微微点头，脸上始终都带着和煦的微笑。他坐的位置，是左侧的第二位。

　　此时，又有两位走了进来。这位进来，在场所有人都站了起来，恭敬的道：“阁主。”

　　那是一名脸上带着面具的女子，身上穿着长袍，隐约能看出身材姣好，依老跟在她身后，两人一同进来，走在前面的女子向在场众人点了点头。然后又看向蓝轩宇七人，七人赶忙恭敬行礼。

　　阁主？海神阁阁主，当今联邦第一人？

　　竟然是女性？

　　海神阁主身后跟着的，正是蓝轩宇曾经见过的，真神级强者，依老。比树老还要更加资深的存在。

　　而让蓝轩宇惊讶的一幕出现了，海神阁阁主并没有坐在那个主位处，而是走到了先前那名中年男子身边，中年男子站起身，恭敬的向她说了几句什么，是以传音的方式，所以蓝轩宇他们听不到。然后，这位阁主竟然就在他身边坐了下来，也就是左侧的第一位，并不是主位。

　　海神阁主在海神阁会议上不坐主位？那这主位是什么情况？

　　而依老则是走到对面，在右侧的第二位位置处坐了下来。

　　海神阁主淡淡的道：“今天就这些人了。开始吧。”

　　“是。”汪天羽恭敬的应了一声，然后将目光投向蓝轩宇七人，道：“轩宇，这次联邦和龙马星系的大战你们也参与了。这场战争，我们获得了阶段性胜利，在谈判过程中，联邦也攫取了不小的利益。有关你们的情况，学院这边也知道了大概。炸了御空族的七十六号星，又潜入天龙星内部，获得了一枚体积庞大的空源晶，尤其是潜入了天龙星内部，获取众多资料。联邦政府那边，从最初对你们的莽撞反感到之后的惊喜。可以说，你们充分的搅动了龙马星系内部，尤其是祸水东引的做法，得到了广泛的认可。在联邦最顶尖的高层之中，认可你们的人比反对你们的人更多一些。给予你们的奖励很可能会是来自于斗天部的级别和积分。今天专门为你们召开海神阁会议，是专门为了你们。学院想要听一听，除了联邦知道的情况之外，还有什么是他们不知道的。以及一些细节问题。由你先讲述，之后，诸位海神阁成员会向你提问。”

　　“是。”蓝轩宇恭敬答道。

　　他略微停顿了一下后，道：“那就从这场战争开始讲起。这场战争发起的原因，是因为当初的龙源晶事件，联邦计划通过龙源晶事件给予龙马星系以反击。在第七舰队与龙马星系舰队大战的时候，成功的利用了这一点，让敌人冒进，从而重创敌军。”

　　汪天羽打断他，道：“这些我们都知道，我们需要听你说一些，学院不知道的情况。”他嘴上虽然这么说着，但在场众位的表情却都变得有些精彩起来。

　　因为龙源晶事件事实上也是蓝轩宇他们搞出来的啊！也就是说，最近这场大战，从开始到后来的变化，几乎全都和这群年轻人有关。

　　“是。”蓝轩宇接着道：“我们被分配到了联邦第七舰队的龙三战舰上。大战结束后，龙三战舰舰长颜星河上将给予了我们充分的自由度，让我们在龙马星系自由行动，获取资源。我一直都记得，空源晶对于联邦的重要性，对于学院和唐门的重要。就计划前往那边，看看有没有可能获得一些空源晶。”

　　接下来，他就把自己如何凭借寻宝兽的幻化，带着伙伴们潜入七十六号星球，并且放下龙之怒，准备留个后手撤离的过程讲述了一遍。但却隐瞒了有关于空之虫的情况。空之虫实在是太过重要，而且关系到曾经的神界。不是蓝轩宇自私，而是他觉得，空之虫一旦暴露，对学院来说未必是好事。还是要放在他最信任的地方才是最正确的选择。

　　听他讲述整个引爆七十六号星球的过程，在场众位海神阁成员都不禁为之动容，那位蓝轩宇不认识的中年人，忍不住笑着道：“后生可畏，真的是后生可畏啊！”

　　“……，离开七十六号星球后，我判断御空族第一个怀疑对象一定是联邦舰队，所以，就朝着反方向撤出。那时候我就想，我们既然能够潜入七十六号星球这样严密的防守，是不是也可以到龙马星系的首都星去看看呢？在那里说不定会有什么收获，最重要的是，把炸毁七十六号星球的事，想办法栽赃给他们。如果能够引起龙马星系内乱，对于联邦来说自然就是大好事了。”

　　对于在天龙星的整个过程，蓝轩宇讲述的更加详细，他们如何潜入，冒充蓝海族人，如何让白秀秀施展武魂真身，假冒龙族，如何在天龙星换取各种资源，并且获得空源晶，如何参加拍卖会，忽悠皇元朗。除了最后是利用空之虫引动的内乱之外，其他的过程全都事无巨细的讲了一遍。这是联邦那边并不清楚的过程。

　　听到蓝轩宇他们整个潜入过程，并且获得了身份。在场众位海神阁成员之中，除了阁主和依老之外，都不禁眼中异彩连连，就差拍案叫绝了。

　　“这次我们选择请假回来，主要是希望能够将这次获取的资源都带回来，交给学院。这些东西留在学院，才能发挥出最大的作用。除了七彩金比较适合我修炼，我留下了之外，其他的，全部上缴。”

　　一边说着，蓝轩宇走到海神阁会议的长桌前，伸出手，命运之环上光芒闪烁，一颗颗银光灿灿的空源晶就出现在了桌子上。

　　每一颗都有拳头大小，晶莹剔透。周围的空间顿时扭曲起来。

　　唐淼忍不住了，一下就站了起来，身上有蓝色光晕荡漾而出，将那十颗空源晶全部笼罩在内，压制住空间波动。

　　“是空源晶。天啊！我也是第一次见到这么大的空源晶。本来我还说，轩宇这小子怎么这么傻，那么大一块空源晶竟然给了联邦。却没想到，他却拿了十倍回来。哈哈哈，这下，咱们唐门的空间研究，一定能够晋升几个大台阶了。”

　　十颗空源晶，令整个海神阁会议都为之震撼。其他的资源蓝轩宇没有一下都拿出来，这里毕竟是海神阁，弄的乱糟糟的总不太好。

　　“具体情况就是这样，请各位前辈提问。”蓝轩宇退回自己先前的位置，一脸恭敬的说道。

　　海神阁主看了他一眼，道：“大家有什么想问的，就问吧。”

　　坐在她下首的那位中年人看向蓝轩宇道：“从你刚才的讲述来看。这次回去之后，你还是计划重返天龙星，继续经营你们在天龙星上的身份，对吧？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“是的。天龙星的资源实在是太丰富了，潜伏在那里，尤其是通过交易的方式，我们就有可能获得更大量的资源。不过，空源晶未来恐怕就很难了。这次御空族几乎是倾巢而出。我判断，最终天龙星方面还是会和它们和解。毕竟有联邦这个外敌存在。空源晶的价格，在龙马星系也必定会攀升到一个极高的程度。想要获得很难，但其他资源，尤其是稀有金属、矿产资源，应该不难。联邦那边的意思，也是希望我们重新潜入，并且会提供给我们用来进行交换的资源。这个我有把握获得最大的利益。一部分上交给联邦，另一部分带回来给学院和咱们唐门。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十六章 那一抹银色光彩

　　中年人继续问道：“安全性能保证吗？”

　　蓝轩宇沉默了一下后，道：“以我们的实力，在天龙星上最大的问题可能就是安全性了。毕竟，那是有超神级强者存在的地方。所以，短时间内我们不会再去天龙城。天龙星首座天龙是超神级强者，而且曾经见过我，近距离接触，我觉得他肯定能认出我。但如果只是在丰隆城经营的话，我有一定的把握不会发现。而且，明面上出面的是秀秀，上位龙族的身份掩饰，对她来说有很大的保护作用。”

　　说到这里，他停顿了一下才继续道：“我们这次回来，还有一件事，就是希望能够得到学院的支持，让大家的实力更进一步。只有实力更强，才能有更好的自保能力。我想，这次我们带回来的资源，应该也能换取不少徽章。我们希望学院能向我们开放更高层次的库存，让我们兑换一些适合自己修炼的天材地宝。提升之后，我们再回去。”

　　中年人微微一笑，“这是个不错的想法，而且是良性循环。我没记错的话，翠魔战舰在你那里是吧。”

　　蓝轩宇点了点头。

　　中年人转向海神阁主，道：“我问完了。”

　　梦飞接口道：“轩宇，你的想法非常好。但我必须要说的是，你们这次所做的一切还是太过于冒险。这种冒险的行动，随时都有可能让你们被置之于死地。这是不可取的。当然，这次你们所获得的功劳毋庸置疑。我想知道的是，在这次行动之中，你有多少把握，才决定这么做的？”

　　蓝轩宇道：“把握性其实时刻都在变化。我们决定前往七十六号星球的时候，有所收获的把握不到百分之三十，但全身而退的把握，我有百分之八十以上。潜入天龙星，全身而退的把握我有百分之九十。随着在天龙星逐步获取身份，以现在天龙星上的内乱程度。短时间内，安全方面应该没问题。”

　　中年男子道：“从他刚才讲述的整个过程就能看出，这孩子心思缜密，有勇有谋。他的把握性可能比他说的还要更高一些。”

　　梦飞道：“我的问题问完了。”

　　汪天羽道：“从目前来看，潜入天龙星，更多的了解龙马星系，获取资源，对我们有百利而无一害。龙骑士、天马骑士这些机密，联邦之前完全都不知道。证明龙马星系对我们的信息封锁做的还是非常严密的。这次轩宇带回来的那些资料，在我看来比这些空源晶甚至还更有价值。这次战争我们本身就占据了优势，短时间内龙马星系方面应该也没什么办法对付我们。先要解决内部问题。我认为潜入可以持续进行。”

　　“你有什么问题要问他们吗？”海神阁主道。

　　“没有。”汪天羽道。

　　唐淼也摇摇头，表示自己也没问题。

　　树老道：“轩宇，你说你察觉到天龙星上的生命核心比我们永恒之树还要更强。这个信息非常重要。还有你说在天龙城上空，有不明的力量似乎在呼唤你，又很危险。这个根据我的经验判断，很可能是天龙城上空有一处小空间。以你现在的实力，千万不要接近那里。有关于天龙城的生命能量，如果有机会的话，可以尝试带一些回来。那是一个能诞生超神级强者的星球。那里的生命能量，对于永恒之树来说，也会非常有帮助。”

　　蓝轩宇道：“虽然我们在天龙星上停留的时间不长。但却对那里印象深刻，如果有可能的话，将那里变成我们的行政星，对于联邦来说，必定会是里程碑一般的发展进步。尤其是天龙星还有相邻的天马星。庞大的资源简直无法想像。”

　　依老道：“这次龙马星系前来谈判的代表中，足有四位超神级强者。想要通过战争来争夺这两颗星球，这四座大山是必须要翻过去的。否则的话，他们也同样有覆灭联邦的可能。”

　　四位超神级强者？听了依老的话，蓝轩宇心头一震。不禁有些骇然。龙马星系的个体强大，还要超过他的意料之外啊！

　　海神阁主淡淡的道：“但这也进一步证明了，在天龙星、天马星修炼，有助于进化。”

　　听了这句话，蓝轩宇不禁心中一动。海神阁主的意思很明显，也就是说，在天龙星如果有机会获得修炼资源的话，很可能会让他们的实力提升的更快。

　　皇元朗就曾经向白秀秀表示过，会提供给她修炼成为龙骑士的方法。这其中，或许就有很多奥妙存在了。

　　想到这里，他不禁点了点头，道：“挖掘天龙星的秘密，了解他们，也是我们的重要任务。所以请阁主和各位前辈放心。我们在天龙星一定不会莽撞行事。相比于破坏，更重要的是了解。”

　　蓝轩宇自己也知道，在这方面自己的口碑不是太好。炸星球这种事儿，毕竟会给人留下不太好的印象。就像舰队那边，也比较担心。

　　“炸了就炸了，没什么。不炸了，还留给敌人，让他们壮大吗？”海神阁主淡淡的说道：“就算是天龙星、天马星这种地方。如果最终无法得到，不如就毁了。”

　　“咳咳、咳咳。”依老连续咳嗽两声，看向海神阁主。

　　海神阁主突然笑了，“怎么？怕我教坏孩子们？别忘了，他是谁的儿子，那是我能教坏的吗？你们都问完了没有？”

　　周围海神阁成员纷纷颔首。

　　海神阁主道：“既然你们问完了，最后是我。蓝轩宇，你们这次的行动，海神阁给予你们极高的评价。你刚刚的要求，学院会满足你们。你们所带回来的资源，获得的功劳。学院都会为你们兑换成修炼资源。根据你们每个人的特点给予你们。之后你们返回第七舰队，具体行动，你们自行决定。就这样。”

　　“谢谢阁主。”蓝轩宇大喜，他回来的目的算是达到了。

　　“嗯，散会吧。天羽，你负责落实。”海神阁主站起身。

　　汪天羽道：“是。”

　　海神阁主再次看向蓝轩宇，道：“你父亲闭关的地方就在楼上。他也知道你回来了，你可以去找他一趟。”

　　乐叔叔在楼上？蓝轩宇心中一动，“是，阁主。”

　　海神阁主在依老的陪同下率先走了出去，然后才是其他人。

　　那位中年男子经过蓝轩宇他们身前的时候，满是欣赏的看着他，道：“不错，以后就等你们接班了。”说完，他这才大步走了出去。

　　接班？接什么班？史莱克七怪？

　　蓝轩宇下意识的攥紧了拳头，虽然这次海神阁会议上并没有谈论有关于史莱克七怪的事。但他知道，自己七人能够列席海神阁会议，就已经代表着很多事了。尤其是这次还有这么多资源的上交。那十枚空源晶从唐淼的表情就能看出，对于这些高层是多么震撼。这样的功劳，能够兑换什么？

　　二明曾经说过，唐门掌控着真正的冰火两仪眼，不知道自己是不是能够去那里修炼，以突破六环。他自己也很期待，六环之后，自己的魂环会变成什么样子。

　　“那你们等我一下，我去见乐叔叔。”蓝轩宇向伙伴们交代了一句。

　　汪天羽道：“二楼，左侧最里面的一间。”

　　“谢谢汪阁主。”蓝轩宇恭敬行礼之后，快速上楼去了。

　　树老面带微笑的目送他上楼，自言自语的道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。这孩子，变化的速度恐怕比我们所有人想象中都要更快啊！天龙星，或许就是他成长的跳板。”

　　蓝轩宇快速登上楼梯，来到了史莱克学院海神阁的二楼。

　　二楼很宁静，楼道不算宽阔，楼道两侧是窗，窗外，是垂下的金色枝条和树叶。

　　蓝轩宇转左，快速来到最里面的房间，在房门上轻轻的敲了敲。

　　里面传来熟悉的声音，“进来吧。”

　　蓝轩宇深吸口气，推门而入。首先映入眼帘的，是一抹银色光彩，他的眼神，顿时痴了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十七章 一家三口

　　海神阁二楼的这个房间不大，只有三十平米左右，房间内甚至没有什么装饰，连床都没有。

　　银色的巨蛋就那么伫立在房间正中，上面的纹路似乎比上次见到的时候更加清晰了几分。

　　看到这枚银色巨蛋，蓝轩宇顿时有些控制不住情绪，快速的上前几步。

　　在那巨蛋一侧，唐舞麟盘膝坐在那里。

　　他穿着一件宽松的白色长袍，蓝色长发自然垂在身后。当蓝轩宇看到他的时候，第一个感觉就是，乐叔叔的眼神似乎更加澄澈，也更加犀利了。

　　“乐叔叔，娜娜老师她……”蓝轩宇的声音一下就哽咽了。

　　无论是在七十六号星球还是在天龙星，无论遇到多少艰难险阻，他都能冷静对待。可是，当他看到面前这银色巨蛋，看到坐在巨蛋前方的乐公子时，却再也控制不住自己的情绪。

　　唐舞麟飘然而起，来到蓝轩宇面前，张开双臂给了他一个拥抱。

　　“不用担心，一切都在朝着好的方向发展。对她来说，这次也并不完全是坏事。”

　　“嗯嗯。”蓝轩宇连连点头，在乐公子的拥抱下，他的情绪稳定了许多。

　　“刚才你们在楼下的交谈我都听到了。你这次做的不错。我们人类有一句古话，叫做富贵险中求。冒险也是一种拼搏精神。我能告诉你的是，无论你在做什么的时候，先考虑最坏的结果是什么，如果这个最坏的结果你能接受，那就大胆去做，就算失败了又如何呢？没有谁能一帆风顺的成功，失败的过程，同样也是进步的过程。所以，按照你的本心去做，无论是我还是你的娜娜老师，都会在你背后支持你的。”

　　“嗯、嗯。”蓝轩宇连连点头。

　　男人和男人之间的交流，哪怕是父子之间，也不会有那么多担忧和叮嘱。有的，只是支持。

　　唐舞麟道：“你这次回来，是为了提升你们的修为吧。尤其是你自己。在敌人的地方，你目前的实力确实不够。这次龙马星系的强者来谈判，我释放出气息和他们碰撞过一次。感受得到他们的实力。确实很强。但母星上有我、有永恒之树，他们想要破坏也没那么容易。你的每次突破，尤其是越往后面的突破，将要面对的难度都会更大。所以需要资源的堆积和积累。任何强者的修炼其实都是如此的。你爷爷那一代是如此，我这一代是如此，到了你，也是一样。其他人的突破，可以单纯的通过天材地宝来帮助。但你不一样。看到外面的湖泊了吗？”

　　“看到了，高度浓缩的生命能量。”蓝轩宇点点头。

　　“那些，都是斗罗星的本源生命力。可以说，整个星球的生命能量，都凝聚在了这里，并且在永恒之树的作用下，通过吸收宇宙之中的能量来积累。当它们积累到一定程度的时候，斗罗星就有可能再次进化。而这个过程，往往是要以万年为单位进行计算的。”

　　“一万年前，我们打败了深渊位面，让已经生态环境被破坏十分严重的母星吞噬了深渊位面的生命能量，从而重新焕发活力并且进化。而星球的进化，每更进一步，都会变得更加艰难。天龙星、天马星，在宇宙中都属于得天独厚的存在，才能诞生出超神级强者。它们那样的星球，如果能更进一步，就可以成就为神界了。当然，那一步所需要的能量，可能是现在它们所拥有的生命能量一百倍，甚至是一千倍。而我们斗罗星想要达到他们的程度，很可能也需要十倍，甚至是几十倍的生命能量。这就是宇宙中生命能量层次的不同之处。”

　　“在你的身体里，流淌着的血脉之中，有一部分来自于你的曾祖母。你现在应该已经知道了，你的祖父，就是曾经的一代神王，海神唐三。他的武魂是蓝银草和昊天锤。其中的蓝银草就来自于你的曾祖母，准确的说，应该是蓝银皇。所以，无论是我还是你，都具有着生命亲和体质。你现在所在的地方，就是你曾祖母的身体里。也就是说，你曾祖母后来化为了生命之种，才诞生了永恒之树。因此，我们都和母星有着千丝万缕的关系。这次，我的生命层次得以进化，也对母星产生了一定的反哺。”

　　“你的潜能要远远大于我。如果有一天，你真的能将金龙王和银龙王的血脉合二为一，重新成就龙神。那么，你就有可能重建神界，而这是我和你娜娜老师都做不到的。按照我的估计，当你突破七环的时候，就要达到神级层次了。突破九环，就可以媲美我现在的力量。而当你走到九环巅峰，完成最终那一步跨越的时候，就是龙神重生的一刻。”

　　“跟你说这些，是为了告诉你，在不久的将来，当你在不断的突破过程中。你最重要的事情是要守住本心。不要迷失在力量之中。我们，都还要等待你爷爷、奶奶他们回来呢。”

　　蓝轩宇心头一震，“爷爷、奶奶？您是说……”

　　唐舞麟微微颔首，“我现在已经想起了很多事情，虽然还不是全部。但我隐约记得，我的能力，有一部分是你爷爷亲自教的。神界被时空乱流卷走了，却依旧存在。我能感觉到，他们正在赶回来，他们也一定会回来的。如果我们的神界能够回归，龙马星系，又算得了什么呢？”

　　蓝轩宇道：“神王和超神级强者，又是怎样的差别呢？”

　　唐舞麟默默的摇了摇头，“我也不知道。但从感觉上来说，如果超神级是一百二十级，那么，神王或许就是一百五十级吧。那是不可逾越的天堑。是真正需要神王之位传承的天堑。”

　　“外面的母星本源精华，虽然暂时还不能让我们的星球进化，但它的生命层次，却已经上升到了另一个层面。这次你们所带回来的资源，有资格让你在其中修炼一次了。我也希望你能够借助这次的机会，去感受一下生命层次进化的奥妙。这对你的帮助会非常大。我已经跟阁主说过了，你的奖励，就是在这里修炼。直到完成突破。你的伙伴们，也都会得到学院提供的天材地宝列表，由他们自行兑换。”

　　“好，我都听您的。”蓝轩宇点了点头。

　　唐舞麟抬手按在他的肩膀上，“你先在我这里调整，当我感觉到你可以了，自然会送你过去。”

　　“嗯。”蓝轩宇在原地坐了下来。唐舞麟坐在他身边，父子二人，一同面对着面前那银光灿灿的银龙蛋。

　　海神阁一层。

　　汪天羽眼神微动，向等待蓝轩宇的六人道：“轩宇会留在这里修炼，你们跟我来吧。”

　　六人彼此对视，白秀秀有些不舍得看了楼上一眼，但还是都跟着汪天羽向外走去。

　　坐在乐公子身边，蓝轩宇有种前所未有的安全感。就像是一艘小船来到了逼风的港湾，再不需要有任何担忧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十八章 提升，生命本源

　　唐舞麟身上传来的并没有强大的能量波动或者是浑厚的气血之类，有的，只是那温和的气息，让他心生宁静的精神抚慰。

　　再加上他身前的银龙蛋，银龙蛋上，也同样传来柔和的气息，那是元素变换过程中的奇妙感受。蓝轩宇的心很快就沉静下来，就连脸上，都流露出一丝淡淡的微笑。

　　这是一家人在一起的感觉啊！虽然他还对唐舞麟叫不出那两个字，可在他心中，却早已明白他们的关系。

　　时间就这样一分一秒的过去着，血脉自然流淌，魂力也在自然流淌。渐渐的，蓝轩宇已经进入到了物我两忘的境界之中。

　　精神力、血脉之力、魂力，全部内敛。三神合一。他全身上下都在潜移默化的变化着。

　　但他并没有感觉到的是，一层层淡金色的光晕正从房间的四面八方涌来，落在他身上，如同水波荡漾一般，洗涤着他的身体。

　　前所未有的舒畅传遍全身，蓝轩宇的气息却在悄无声息的变化着。

　　见到唐舞麟和银龙蛋，他当时的情绪波动太大，以至于，他甚至已经忘记了空之虫的事情。

　　不知道过了多长时间，蓝轩宇体内的血脉漩涡旋转速度开始逐渐的加快。血脉漩涡之中的金色和银色都开始变得明亮起来。

　　低沉有力的龙吟声，清越激昂的龙吟声，在他的精神之海内回荡。

　　精神之海与血脉漩涡自然沟通，桥梁仿佛随之开启。蓝轩宇自身的魂力也在它们的彼此沟通中开始颤动起来。

　　毫无疑问，相比于上次突破五环的时候，这次他的积累是远远不够的。甚至都没有太多积累的过程。所以，当金龙王和银龙王的气息开始出现颤动和碰撞的时候，那隐藏在血脉中强大的力量逐渐复苏，恐怖的气息几乎只是一瞬间就将蓝轩宇从舒爽中拉拽出来。取而代之的是，撕裂般的剧痛。

　　就在这时，一股清爽的气息悄无声息的从头顶传入，传遍全身。

　　那份清爽，在全身流淌。流淌到他身体的每一个角落之中，刚刚出现的剧痛，被悄无声息的抚平。

　　但是，清爽过后，剧痛很快又再次传来。被抚平的痛苦又一次出现。

　　于是，那份清爽也再次出现了。它就像是专门填补缝隙的弥合剂一般，出现在蓝轩宇身体的每一处角落。弥补着他的不足，填充着他的亏空。让他却承受着那两种截然不同力量的冲击。

　　唐舞麟此时已经睁开了双眼，面对着蓝轩宇的身体，看着蓝轩宇从头顶上落下的金色光晕变得越来越急促、越来越强烈。

　　金色和银色的鳞片已经从蓝轩宇身上浮现而出，分别出现在他身体两侧。胸口处的彩色鳞片也随之出现，让他整个人的气息似乎变得越发的不稳定了。

　　这次突破，对蓝轩宇来说，算是强行突破。按照他自己原本的设想，本来是要服用更多的天材地宝，或者是到冰火两仪眼去修炼，以提升自身。甚至他也没想过这次就要突破，而是想要利用从天龙星获取的资源来积累。

　　但唐舞麟给他安排的路，显然不是如此。

　　蓝轩宇并不知道的是，他现在所接受的，乃是整个斗罗星最纯粹核心的星球本源生命能量的洗礼。龙神血脉固然强大，但以他目前的开启状态，斗罗星的星球本源还是足以压制的。

　　唐舞麟要做的是，通过星球本源生命能量来提高蓝轩宇的生命层次。在身体和修为都没有达到神级之前，让他的生命本源先达到神级的程度。

　　也通过这样的方式，让他度过六环这一关。这是用最纯粹的神级层次的生命能量来洗涤他的身体，毫无疑问，这是一种极其奢侈的行为。但对蓝轩宇是值得这么做。

　　唐舞麟突破到超神级之后，他一直在闭关，并不是巩固自身修为，而是在压制，压制体内的最后一道封印。

　　当年，他之所以在诞生之后，被父亲唐三从神界送回到斗罗大陆上，就是因为神界内乱时，苏醒的金龙王想要趁着神界面临时空乱流的威胁时大肆破坏，最终被神王唐三斩杀。但在斩杀前的一瞬，金龙王强行剥离了自身所有精华，融入了刚刚出生的唐舞麟体内，要将唐舞麟撑爆。

　　唐三在危急关头，在唐舞麟身上连下十八道封印，这才封住了金龙王的力量，可如果他在神界持续吸收仙灵之气，封印依旧无法护住他的身体。所以才被送到斗罗大陆上，逐步吸收金龙王的力量。当然，唐三还有一个想法，那就是如果神界在时空乱流的席卷下最终破碎的话，至少还有血脉能活下来。

　　唐舞麟的一生可以说都是在和金龙王注入他体内的血脉之力在抗争。不断的吸收金龙王的力量，却要压制那份来自于金龙王疯狂的意念。直到当年和古月娜一起永冻冰封时，他也只是破开了十六道封印。最后两道封印极其危险。

　　万年的积累，为了救回古月娜，他终于还是选择了突破第十七层，突破之后，让他对神级的力量有了更加深刻的感悟。超神级，也就相当于曾经神界的一级神诋层次。

　　龙神当年战败之后，被修罗神以修罗剑一斩为二，化为金龙王和银龙王。龙神无疑是神王巅峰的存在，哪怕一分为二之后，金龙王和银龙王全盛时期也都有接近神王的实力，比一级神诋要强大的多。但是，无论是唐舞麟还是古月娜，都不敢达到那样的层次。因为那样的它们，都有失控的可能，因为他们都不是完整的力量。

　　没有神界的情况下，无论所在的世界能量层次有多高，一级神诋都是极限了。这是宇宙冥冥之中的一种规律。想要进入神王层次，就需要有真正的神界，拥有神诋之位，才有可能。

　　唐舞麟如果继续突破十八层封印，他首先将要面临的就是来自于金龙王残存意识的最后反噬，几乎没什么可能抵挡过去。其次就是修为突破一级神诋，被整个宇宙所排斥。没有神诋之位作为坐标，他最终的结果只有自爆。

　　古月娜虽然还没有跨入一级神诋，但她最好的情况也就是达到那一步。她虽然不会有疯狂的危险，但如果突破到更高层次，也同样会被宇宙排斥。

　　唐舞麟现在自己就已经开始有这样的感觉了。

　　而蓝轩宇却不一样，在蓝轩宇的身体之中，同时具备了金龙王和银龙王血脉。这两种血脉正常来说，足以将他在幼年时期撑爆。幸好遇到娜娜，以旋转直之法，帮他稳定住了两种血脉，并且在成长的过程中不断的吸收、转化、融合成为自己的力量。

　　他那血脉漩涡中央的彩色能量，就是融合而成的存在。虽然还不是真正的龙神能量，但这样的能量，也足以让他有了成为龙神的机会。

　　龙神是不一样的，龙神的神诋之位其实一直都在。就在龙神核心之中。而且，龙神本身是巅峰神王，相当于创造神界的创世神。如果未来，蓝轩宇真的能跨出那一步的话，就算被宇宙排斥，他也有建立神界的可能。这片星域，需要一个神界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三十九章 我们等他

　　蓝轩宇真正的潜能，只有唐舞麟最为清楚，所以，他才决定，不惜损耗的为他筑牢神级之基础。

　　哪怕永恒之树不是蓝轩宇曾祖母所化，对于永恒之树这个斗罗星的生命核心来说，也同样愿意如此做。如果蓝轩宇成就神王，那么，他的生命本源是从斗罗星而来，毫无疑问，他会以斗罗星为基础诞生神界，斗罗星将会是他所诞生的神界管辖之下的中央星，再不需要担心生命凋零的危机。

　　在蓝轩宇没有回来之前，伴随着记忆逐渐复苏，唐舞麟就已经有了这个决定。

　　看着面前的蓝轩宇，唐舞麟的眼神柔和而温暖，儿子啊！这是自己的儿子啊！真想让他一直都在自己身边，一起等着娜娜醒过来。找一个安静的地方，好好生活。看着他娶妻生子，平平安安的度过每一天。

　　曾经的不幸，或许都是为了今天的幸福而来吧。如果有一天，爸爸、妈妈、姐姐能够和神界一起回来，那将会是最完美的事情。

　　永恒天空城。

　　“你们现在已经是内院的正式弟子了，你们每个人都可以在这里拥有一个自己的房间。”汪天羽指着“山包”上的一座座木屋。

　　“这些永恒树屋连接永恒之树，有着最纯粹的生命能量，可以滋养你们的身体。在修炼中，有极大的好处。学院的内院弟子之所以数量有限，最大的问题就在于，永恒树屋的数量。目前，永恒树屋只有八十八个。因此，事实上根本无法承载你们三十三天翼所有成员。但学院又不能食言。等他们回归之后，你们可以轮流在树屋之中修炼。”

　　白秀秀六人这才醒悟，也看得出汪天羽的无奈。

　　汪天羽道：“这次你们立下大功。那十枚空源晶的价值难以估量。学院也不知道该换取多少徽章给你们。目前可以应诺你们的是，学院的宝库将向你们开启。你们每个人，都能够在其中挑选一种最适合自己修炼的天材地宝。”

　　白秀秀看向汪天羽，道：“阁主，是我们三十三人吗？”她是最了解蓝轩宇想法的，虽然在毕业考试之后，蓝轩宇说过以后大家都要靠自己了。可是，如果让其他人都靠自己，蓝轩宇真的用那么拼吗？七十六号星球、天龙星，这些地方无不充满了危险，但也充斥着机会。博取这些机会，只是为了他们七个人修炼？

　　汪天羽嘴角抽搐了一下，但他还是点了下头，“是的，你们三十三个人，每人可以挑选一种。”

　　单纯从空源晶的价值来看，那么大的空源晶，每一颗都是无价之宝，无法用价值来衡量。

　　史莱克学院、唐门根基雄厚、历史悠久，底蕴自然是任何势力也无法比拟的。但一下拿出三十三种顶级的天材地宝，那也不是一件容易的事情啊！

　　要不是有唐门冰火两仪眼这份底蕴在，是根本不可能做到的。

　　蓝轩宇带领着三十三天翼，正在逐步向学院证明着他们是值得学院投入培养的。

　　斗罗联邦获得了一枚空源晶，都如获至宝一般。更何况这次学院和唐门获得了十枚，这十枚空源晶，足以让他们在空间属性的研究上产生划时代的进步。

　　对于御空族来说，这样的空源晶，十枚可能才相当于一艘战舰。他们完全是当空源晶是消耗品。可以斗罗联邦的魂导科技，那就完全是另一个概念了，又岂是消耗品能够比拟的？

　　因此，学院才咬牙出血，一下应诺了他们如此之多的资源。这是蓝轩宇他们拼出来的。

　　这次蓝轩宇带回来的有关天龙星的情况，对学院来说也同样重要。天龙星以及龙马星系可不只是矿产丰富。以天龙星强盛的生命能量，天材地宝也一定不在少数。未来能够从天龙星弄到的好东西，说不定还能反哺学院。因此，怎么看，现在对这些孩子们也应该全力支持。

　　海神阁主在交代汪天羽的时候就对他说过，这些孩子们想要什么，都满足他们。

　　“你们现在跟我去宝库选择吧。”汪天羽向六人说道。

　　白秀秀却摇摇头，道：“阁主，我们能不能等轩宇出来之后，再一起去？”

　　汪天羽道：“他应该不用选择天材地宝了。不过你们如果愿意等他也可以。但他应该还需要一些时间。”

　　“没关系，我们等他。”唐雨格说道。

　　虽然他们每个人其实都知道自己应该是需要什么类型的天材地宝，但蓝轩宇那里可是有寻宝兽的啊！寻宝兽绝对能在唐门宝库中找到最好的东西。

　　海神阁内，蓝轩宇的呼吸此时并不平稳，但却十分规律。他的呼吸在急促一会儿之后，就会陷入一段平稳的过程，然后再急促、再平稳。

　　在唐舞麟刻意的引导之下，他的金龙王和银龙王血脉在体内又一次开始了碰撞。碰撞产生的破坏力却在被永恒之树的生命能量不断抚平。在这个恢复破坏的过程中，浓郁的生命力也开始全方位的浸入蓝轩宇的身体。

　　在过去六年时间里，蓝轩宇修炼过程中其实更重要的就是通过吸收来自于永恒之树的生命力在修炼，海神湖水、生生不息果，这些其实都是永恒之树所带来的。因此，对于永恒之树的生命能量，他是最为亲切和熟悉的。

　　生命能量一次又一次的洗涤着他的身体，渐渐的，蓝轩宇体内开始有轻微的龙吟声响起、回荡。

　　唐舞麟的神识一直环绕在他身体周围，默默的感受着蓝轩宇的身体变化。

　　在这种突破的过程中，蓝轩宇的身体变化最为强烈，以神识去感知，就能清晰无比的感受到他身体的状态和每一处的变化。

　　一抹淡淡的微笑渐渐出现在唐舞麟的面庞上。蓝轩宇的情况比他想象中还要好一些。

　　魂师想要修炼到更强的地步，首先要做到的，就是打牢根基。根基非常重要。蓝轩宇在这方面做得很好。他从最初在娜娜的帮助和指点下进行突破，一步步走来，在史莱克学院的学习积累，每一步都走的十分扎实。

　　突破第五环的时候，几乎抽空了森罗星魂兽一脉的冰火两仪眼生命能量。如果不是又寻宝兽的仙灵之气反哺，对那里几乎是破坏性的。

　　大明、正是看在他是唐舞麟儿子的份上，才允许他这么做的。对他才是毫无保留的信任。

　　此时的蓝轩宇，魂力修为并没有积累到五环巅峰，但生命能量灌注之后，在这种神级生命能量的刺激下，他的血脉之力居然可以自行反转，在不断破坏的过程中，就像是挤压一般，诞生出魂力，让他的魂力波动持续攀升。

　　唐舞麟渐渐有了明悟，蓝轩宇的血脉之中，有蓝银草的存在。自己的祖母，蓝轩宇的曾祖母，最初形态就是蓝银皇。

　　金龙王、银龙王血脉自然是极为霸道的，而蓝银草在蓝轩宇的体内产生着调和剂一般的作用，在调和着这两种强大的血脉之力。让它们在彼此对立的同时，还有着殊途同归的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十章 突破！

　　金纹蓝银草、银纹蓝银草，最大的特点就是，它们都是蓝银草啊！哪怕是变异的，也同样有蓝银草的基因在其中。

　　伴随着蓝轩宇的实力越来越强，两种血脉之力不断苏醒，蓝银草的根基也在变强。蓝轩宇的生命亲和体质，可不是从双龙血脉而来，而是来自于蓝银草。此时，当他被永恒之树的神级生命能量洗礼的过程中，蓝银草的调和作用就在被不断的壮大。所以，蓝轩宇现在承受的痛苦比唐舞麟判断中还要更小一些。对蓝轩宇来说，这无疑是一个非常好的状态。他的魂力几乎是以肉眼可见的速度在持续提升着。

　　很快，蓝轩宇的魂力就已经提升到五环巅峰状态。对他来说，魂力只是实力中很小的一部分。血脉之力和魂力的融合，才是他全部的力量。

　　两种血脉也伴随着魂力的提升碰撞变得越来越剧烈起来。

　　“轩宇，集中精神，压制住你的魂力，不要突破。控制住，积累的越深厚，突破之后你越容易承受。”唐舞麟的声音在蓝轩宇的精神之海内响起。

　　蓝轩宇自然也发现了自己身体的变化，他修炼了这么多年，从未向现在这样，魂力修为提升速度如此之快过。这提升而来的魂力并不虚浮，反而非常的凝厚。那是纯粹的生命能量转化而来的。这些生命能量在不断的滋润着他的身体。

　　虽然金龙王血脉和银龙王血脉彼此碰撞之下，给他的身体带来了极大的负荷。可是，在被破坏的过程中，生命能量每一次修补，似乎都在推陈出新、脱胎换骨。他有种正在蜕皮一般的感觉，褪去凡胎。

　　痛苦依旧是存在的，但这份痛苦完全是他可承受范围内的。虽然他不知道唐舞麟是怎么做的，但他却知道，这要比自己预想中回来的修炼过程更加完美。

　　他的内心前所未有的坚定，因为，在外面这两位，是他最亲近的人啊！有他们在身边，蓝轩宇的信念前所未有的强烈。

　　我要保护娜娜老师，我要以后一直都和他们在一起。

　　端坐在那里，他的身体没有半分的晃动，哪怕是承受着极大的痛苦，他的意志始终坚定，没有半点的颤抖。大有几分不动如山的感觉。这份定力，就连唐舞麟都不禁为之点头。

　　他自己饱受金龙王血脉肆虐的痛苦，很清楚这种血脉之力在体内爆发时的感受。蓝轩宇能够如此坚定的承受着这一切，唐舞麟明白，今天，这孩子一定能够完成突破。

　　他的身体积累不够，通过永恒之树的神级生命能量进行补充。但如果意志力不够坚定，却是谁也帮不了的。而事实证明，他做到了，而且，做的非常好。

　　时间，就在这样的生命洗涤下一分一秒的过去着。蓝轩宇的身体渐渐变得通透起来。用肉眼都能看到，金色和银色的能量在他体内不断的躁动着、碰撞着。

　　蓝轩宇的身体在逐渐变得明亮，散发着浓郁的生命气息。他在努力的压制着自己的魂力，不让它跨出那一步，而在他身体之中，正在积累的生命能量也变得越来越浓郁。以至于金龙王和银龙王的能量在其中碰撞都开始变得有些困难，因为生命能量几乎是如同沼泽一般，在蓝轩宇身体里变得凝厚。

　　胸口处的七彩鳞片一块一块的增加着，增加的速度并不快，但却十分稳定。

　　压制的时间越长，对于蓝轩宇来说，无疑痛苦也会越发强烈。

　　但他却始终岿然不动，他坚信，乐叔叔说的一切都是正确的，努力压制。

　　身体被破坏的速度越来越快，生命能量依旧不断的疯狂涌入到蓝轩宇体内。

　　如果在黄金之树外面，都能看到，道道金色光晕正在朝着二层奔涌而去。虽然不足以撼动整个永恒之树的生命体系，但在内部，却依旧被史莱克学院所有高层关注着。

　　海神阁主就在湖边，注视着黄金古树的方向。依子尘站在她身边，“阁主，会不会有点过了？这是消耗的永恒之树最本源的力量。”

　　“没事。那是他的儿子，无论是学院、唐门，甚至是整个联邦，都欠他的。没有他，万年前，或许斗罗星都不复存在了。生命能量而已。永恒之树也是他们家的，而且，他有分寸。”

　　依子尘道：“轩宇这孩子的成长速度比想象中要更快。按照这样发展下去，他很快就可以独当一面了。是不是不应该让他过于冒险？”

　　海神阁主摇摇头，道：“如果舞麟没回来之前，或许可以说是冒险。舞麟回来了，冒险就不存在了。”

　　突然，激昂的龙吟声从海神阁二层传来。龙吟激荡，隐隐有光影绽放。

　　下一瞬，一道身影已经穿窗而出，飞出了树屋之外。

　　那是一条通体七彩鳞片的龙，身长大约在七、八米。它一飞出，立刻就在空中翻腾起来，似乎是在承受着巨大的痛苦似的。

　　在它身上，有金色和银色的光影交相闪耀，那两道光影也呈现为龙形，相互倾轧，令他身上的七彩鳞片不断向金色或者是银色转变、切换。

　　“昂——”

　　痛苦的龙吟声不断回荡，下面的生命湖水都随之出现了波纹。

　　“噗通”一声，那七彩真龙坠入湖中，溅起无数水花。

　　与此同时，又一道身影飘飞而出，到了湖面上空。正是唐舞麟。

　　唐舞麟向海神阁主的方向看了一眼，轻轻的向她点了下头。然后注意力就集中在生命湖水上。

　　生命湖水剧烈的翻腾起来，那七彩小龙的身影在里面翻滚，引得波涛汹涌。

　　突然间，它的龙头钻出水面，仰天长吟，身上的彩色光芒瞬间变得更加强烈起来。一道光影也随之从它额头上冲出，赫然正是寻宝兽。

　　寻宝兽悬浮在龙头上方，双手一圈，顿时，生命湖水剧烈的波动起来，周围顿时开始凝聚出彩色的氤氲之气。

　　但令海神阁主都为之骇然的是，当这彩色的氤氲之气凝聚而出的时候，生命湖水竟然以肉眼可见的速度干涸，水面持续降低。

　　一滴滴彩色的液体在那氤氲之气中渐渐诞生出来，滴落在七彩小龙的龙头之上，每一滴彩色液体滴落，都让它身上的彩色光晕变得更加强盛几分。

　　唐舞麟眉头微蹙，抬了抬手，但终究还是没有阻止寻宝兽的行动。他再次扭头向海神阁主的方向看来。

　　海神阁主也正在看向他，沉声道：“由得他吧。这是学院欠你的。只要永恒之树能承受得住。”

　　他们都知道寻宝兽在干什么。

　　这生命之湖的湖水，乃是永恒之树万年来积累的最纯粹的生命本源能量，神级生命之力液态。这也就相当于是整个母星的底蕴。

　　原本唐舞麟的想法是让蓝轩宇在生命之湖中突破，吸收这里的纯粹生命能量来固本培元，成就神级体魄。但寻宝兽的做法更狠，它才不管这是哪的能量，只要是为了蓝轩宇好，它肯定就干。它将这里的神级生命本源进行提炼，提炼出更加纯粹的仙灵之气滋润蓝轩宇的身体。被它从生命之湖中提炼出来的这些仙灵之气，那可是真的相当于在神界时候的仙灵之气。但对生命本源的消耗无疑是极大的，甚至可以说是非常浪费的。只有最精华的那部分凝聚成型，其他的生命能量逸散，虽然被永恒之树本体吸收了，但想要再转化回来，损耗会非常巨大。

　　换个人，决不可能在这里有这样的待遇。因为无论是史莱克学院还是永恒之树本身，都不可能同意的。寻宝兽有这个能力，但它本身弱小，在场的任何一位，随便一巴掌都能拍死它。

　　七彩小龙的身体在仙灵之气的滋润下不断变大，身上那一块块鳞片变得越发晶莹剔透起来。身上的金银两色龙影几乎是瞬间就被压制住了，没入体内消失不见。但就这么一会儿的工夫，生命之湖的湖面就下降了一尺有余。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十一章 永恒之树生命进化

　　“差不多就行了。”唐舞麟沉声道。

　　他虽然心向儿子，但永恒之树乃是母星生命核心，它消耗太大，会影响到整个母星的生态环境。

　　寻宝兽咧了咧嘴，双手一拍，空中氤氲的彩色瞬间散开，飘散向黄金古树。

　　当那彩色气流钻入黄金古树的时候，黄金古树轻微的震颤了一下，原本灿金色的本体上，顿时散发出一股奇异的能量波动。淡淡的彩色光晕一闪而逝。整个生命之湖的湖水也随之轻微的波动了一下。

　　这是……

　　海神阁主和唐舞麟都感应到了，依老也感受到了一些。永恒之树的生命层次，似乎在刚刚这一瞬提高了一丝丝。

　　要知道，这是永恒之树自己也做不到的啊！

　　众人再看寻宝兽的眼神就变得不一样了。他们当然明白这意味着什么。如果有足够庞大的生命能量，被寻宝兽这样一直转化给永恒之树的话，永恒之树就有可能再次蜕变。当然，这是理论上的情况。因为那需要的生命能量将会是天文数字，根本不是眼前这点生命湖水能做到的。

　　但永恒之树的生命层次哪怕只是提高一点，斗罗星对于宇宙中能量的吸收都会变得有所提升啊！这无疑对永恒之树是大好事。当然，是需要消耗它万年来积累的。这些生命能量本源是史莱克学院最重要的财产。能提升修为、能救命的。自然不能全都消耗。但如果是一定范围内的帮助永恒之树提升生命层次，未来它在积累生命本源能量的时候就会变得更快。

　　须臾之间，众人都是心念电转。

　　寻宝兽有些骄傲的抬起头，它当初在神界的时候，乃是所有仙草的大管家。为龙神管理仙草苗圃的存在。

　　永恒之树在斗罗星上是生命核心，但在神界之中，这种层次的植被，也并不罕见。寻宝兽虽然还远远没有恢复到自己的巅峰，但它如果想要帮助永恒之树，还是能做到的。

　　蓝轩宇所化的七彩小龙悄无声息的沉入湖底之中。寻宝兽摇身一晃，化为一道光芒，追着去了。

　　唐舞麟在岸边飘落下来，看着低了一尺多的生命之湖湖面，向身边的海神阁主道：“你怎么看？”

　　海神阁主眉头微蹙，道：“一定程度的转化，会有帮助。”

　　唐舞麟点了点头，“永恒之树的生命层次提升，从长久来看，是非常重要的。没想到轩宇身上那个小家伙的能力竟然如此之强。”

　　海神阁主道：“等他修炼结束之后，我们计算一下再看吧。生命之湖也不能消耗太多，它就像是所有母星生命体的银行，一旦消耗到一定程度，引发了所有生物的恐慌，会导致生命体系崩溃的。生命之湖大约一丈深，最多不能低于七成。学院还要随时有调用的可能。所以，最多能以一尺深度来提升永恒之树本身。不过，这转化的过程浪费太多了。”

　　“就这一次，下不为例。下次轩宇再突破的时候，想别的办法。”唐舞麟说道。

　　海神阁主道：“冰火两仪眼那边也别去了。生命之湖湖水里面，有很大一部分生命能量是从那边而来。你让他换个地方祸害。最好是去天龙星祸害。”

　　唐舞麟嘴角抽动了一下，但还是点了下头。

　　蓝轩宇其实本身祸害的不算太厉害，但架不住有寻宝兽在啊！它那转化的过程中，对永恒之树才是恐怖的消耗。要不是有最后那一下生命层次的提升，海神阁主都想一巴掌拍死它。

　　“天龙星。”唐舞麟双眼微眯，似乎在思考着什么。

　　“让你儿子去祸害吧。这小子简直是个灾星，走到哪里就祸害到哪里。我听小树说，上次他在森罗星那边也祸害的不轻。大明、二明两位前辈都捏着鼻子忍了。这也就是你儿子，换个人，恐怕早就被打死了。”

　　“只要我还活着，就没有人能伤害他。”唐舞麟淡淡的说道。

　　“你真不打算回来重掌海神阁？主位已经给你留出来了，无论是咱们学院还是唐门那边，都没意见。”

　　海神阁会议实际上并不只是属于史莱克学院，相当于是史莱克学院与唐门联合在一起的最高决策会议。

　　唐舞麟摇摇头，“没必要节外生枝。联邦本来就对我们忌惮。我也不想做太多的事情。我只想陪着他们。如果可以的话，什么都不管才是最好的。”

　　“你变懒惰了。”海神阁主声音有些怪异的说道。

　　“或许吧。我现在只想享受一些天伦之乐。别忘了，我可已经一万多岁了。”唐舞麟脸上流露出一丝微笑。

　　“你这是在提醒我老吗？一万多岁怎么了？老娘从来都没觉得自己老过！”海神阁主冷哼一声。

　　“嗯，我从来没觉得你老，因为你这脾气和当年没什么两样。你是我见过的，最疯狂的女人，没有之一那种。我都怕你。”

　　“你想死是不是，唐舞麟！”海神阁主咬牙切齿的说道。

　　“我回去修炼了。”唐舞麟身形一闪，下一瞬就消失在了她身边。

　　“哼！”海神阁主冷哼一声，也随之消失，岸边只剩下依子尘有些无奈的站在那里。

　　生命之湖深处。

　　身长已经超过十二米的七彩龙舒展着身体，背后彩色双翼开合，不断的吸收着浓郁的生命能量补充自身。

　　渐渐的，庞大的身体开始向内收敛，重新化为人形。正是唐舞麟。

　　此时此刻，他胸腹处已经被七彩鳞片完全覆盖，就连背部也有超过一半覆盖上了彩色鳞片。身上散发出的能量气息非常稳定。淡淡的彩色气流环绕在身体周围。

　　他的右臂已经变成了金色，灿烂的金色鳞片覆盖其上。但左臂上的光芒却是不稳定的闪烁着。

　　寻宝兽又一次悄无声息的从蓝轩宇体内钻了出来，这一次，钻出来的不只是他，银光一闪，肉乎乎的空之虫也钻了出来。

　　她和寻宝兽对视一眼，寻宝兽向她努了努嘴，然后一下就扑到了蓝轩宇左臂上，柔和的银色光芒顿时从它体内释放而出，融入到蓝轩宇手臂内。

　　银色鳞片悄无声息的钻了出来，很快，变成了银鳞覆盖的样子。空之虫似乎有些疲惫了似的，从蓝轩宇手上掉下来，被寻宝兽抱住，光芒闪烁，重新钻回蓝轩宇的眉心处消失不见了。

　　蓝轩宇做了个梦。

　　梦里，他似乎一直都在不断的战斗，忽而变成了力大无穷的大力士，忽而又变化成释放无数元素之力的元素掌控者。

　　一直战斗了不知道多长时间，终于力竭。撕心裂肺般的痛苦传来，他仿佛整个人已经碎裂成了尘埃。就在这时，一股奇妙的力量将他的身体重新粘合。犹如醍醐灌顶一般，滋润着他的一切。剧烈的痛苦瞬间转化为舒爽，那一瞬间的升华让他整个人都陷入了空白之中。

　　轻轻的动了动手指，意识渐渐回归。

　　当蓝轩宇睁开双眸的时候，呈现在他眼前的，是澄澈的绿色。蓝轩宇眨了眨眼睛，自己这是在……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十二章 六环，空间掌控

　　轻轻的动了一下身体，下一瞬，他就已经破水而出。

　　一种难以形容的轻盈感传遍全身，周围的一切，似乎都变得更加清晰了。他甚至能够看到在空气中悬浮着的那一个个生命精灵的表情，感受到它们的情绪波动。

　　低头看看自己的双手，肌肤晶莹剔透，隐隐能够看到血管内有着淡淡的金色液体在流淌着。

　　不一样了，一切似乎都变得不一样了。在这里，他就像是能够掌控周围一切生命能量的君王。他的思感不只是出现在这里，甚至能够感受到永恒天空城内的一切。

　　一步跨出，他已经飘然上岸。

　　突破了？自己这是突破了吗？

　　“轩宇，来。”唐舞麟的声音在他脑海中响起。

　　蓝轩宇下意识的抬头看去，正好看到站在海神阁二层床边的唐舞麟。

　　只是意念微微一动，他的身体就飞了起来，再不需要去控制风，下一瞬，他已经穿窗而入，落在了唐舞麟面前。

　　“先穿上衣服吧。”唐舞麟微笑道。

　　蓝轩宇一囧，这才意识到自己的衣服已经在先前突破的过程中消失了。赶忙从命运之环内取出一套衣服套在自己身上。

　　“这次突破，对你来说，是一次生命层次的进化。”唐舞麟微笑道：“你的生命层次从某种意义上来说，已经在永恒之树的生命精华滋润之下达到了神级。所以才能承受住第六环突破时两种血脉的相互倾轧，并且较为顺利的突破。”

　　“我已经六环了吗？”蓝轩宇惊讶的道。

　　“嗯。不过，一下提升太大，想要掌握这份力量，你需要不断的练习才行。正好趁着这段时间，你留在我这里，我带你修炼和掌控。”

　　“好的。”蓝轩宇有些兴奋的跃跃欲试。他也很想知道，突破之后的自己，是达到了怎样的程度。

　　唐舞麟沉吟了一下，道：“还有就是，你身体里是不是有什么东西，空间属性的存在。按照顺序，你第六环，银纹蓝银草将要觉醒的应该是黑暗属性，但你这次觉醒的却是空间属性。”

　　“空间属性的存在？”蓝轩宇恍然大悟，“啊，我怎么把她给忘了。本来这次就是要将她带给您，请您帮我保管和喂养的。”

　　一边说着，他在心中呼唤，寻宝兽顿时钻了出来。

　　看到寻宝兽，唐舞麟不禁皱了皱眉，失笑道：“你这从者之前可是给我们带来了不小的惊讶。”

　　寻宝兽嘿嘿一笑，向唐舞麟谄媚的连连点头，从某种意义上来说，唐舞麟也算是它半个主人。但它何等聪明，选择的话，肯定还是会跟着有可能未来成就龙神的蓝轩宇啊！

　　从目前蓝轩宇的修炼速度和突破情况来看，这种可能性正在变得越来越大。

　　“让小懒虫出来。”蓝轩宇向寻宝兽道：“是她令我第六魂环觉醒的是空间属性？”

　　寻宝兽连连点头，道：“是我让它这么做的。我一想您今后还要去潜伏什么的，空间属性对您帮助会更大。短时间内您是没什么可能突破下一个层次了，所以，先觉醒空间属性更有用。”

　　蓝轩宇点点头，确实，如果他能够顺利掌控空间属性的话，在安全性方面的作用会更大。

　　唐舞麟也认可道：“空间、时间，都是宇宙之中最奥妙的存在。哪怕是我，也不敢说真正掌控了驾驭空间的能力。如果你的第六魂环觉醒的是黑暗属性，集聚了水、火、土、风、光明、黑暗六大基础属性之后，你的战斗力提升幅度会更大一些。而先觉醒空间属性的好处就在于，空间属性是基础属性的进化属性，它的层次更要高于六大基础属性。对你的自保会很有好处。而且，早一点领悟空间属性，等你进入神级层次之后，对你未来的提升帮助也会更大。”

　　蓝轩宇道：“乐叔叔，我一直很好奇，如果娜娜老师驾驭的是九种属性的话，前面七种分别是水、火、土、风，光明、黑暗、空间的话。那第八、第九两种属性又是什么呢？”

　　唐舞麟正色道：“是毁灭和创造。或者说是毁灭和生命。这是宇宙的起点和终点，是最奥妙的属性。就算是娜娜，也没有完全掌握这两种属性。万年前，她也只是能够熟练掌控前面七种属性而已，创造和毁灭，这两种属性，先掌控哪个都有可能。我之所以说，这次她沉入恒星内部并不完全是坏事，就是因为，我感受到她似乎对于创造有了明悟。等她苏醒过来的时候，说不定就能进入到那个境界。从而提升到超神层次。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“创造与毁灭吗？”

　　唐舞麟道：“真正意义的创造与毁灭，那是神王层次才能完全掌控的。龙神为什么会被分裂成金龙王和银龙王？从某种意义上来说，金龙王代表的是龙神毁灭的力量，银龙王代表的则是创造的力量。我现在也略微感受到了一些毁灭奥义。如果娜娜能掌握创造的奥秘。未来在你突破的时候，我们会尽一切力量来帮你完成。”

　　蓝轩宇长出口气，向身边的寻宝兽道：“小懒虫呢？”

　　“它睡着了。”寻宝兽也有些无奈，光芒一闪，小懒虫已经出现在它手中，被它抱着。

　　小懒虫一点都没有要苏醒的意思，身上银光流淌，十分奇异。

　　蓝轩宇道：“乐叔叔，小懒虫事关重大，所以，我对学院也没有讲。我们在七十六号星球上其实……”

　　他把空之虫的来历讲述了一遍。听着他的讲述，唐舞麟也不禁有些目瞪口呆。

　　唐舞麟自问，当年的自己也算是胆大包天的存在了，但自己的胆大包天也只是建立在斗罗星的基础上。自己这个儿子，可真的是可以啊！把御空族的空间本源给带走了，还把人家那里给炸了。

　　“我也不知道把她放在什么地方才不会被发现。但毫无疑问，她在被喂养之后，未来肯定是能够诞生空源晶的。她的食物是魔银，这次我也带来了许多。应该够她吃一段时间的了。我觉得也只有您有这个能力了，她关系重大，是否告诉学院有她的存在，您来决定吧。至于让她生活在什么地方，我就也不知道了。”

　　唐舞麟看着面前的空之虫，思考片刻，道：“想要掩盖她的空间波动非常难。它应该是空间本源，很可能是宇宙诞生之初就已经存在的。在当初的神界之中应该都有着非常重要的地位，是神界根基之一。没想到竟然流落在外。我们必须要保护好它，如果未来你爷爷带着神界回来了，就让它回归神界。对神界也会大有好处。至于现在让她在什么地方，我倒是有个想法。想要掩盖它的气息，最好的办法就是单独的空间。就把它放在七圣渊吧，七圣渊因为毁灭之力的损耗，已经有不稳定的状况了。放入空之虫，足以让那里重新变得稳定下来，它也可以在那里长久的修炼。这件事我会告诉学院，但仅止于海神阁主。这将会是学院最大的机密。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十三章 血脉熔炉

　　“好的。”蓝轩宇把自己带回来的魔银一股脑的都取了出来。交给唐舞麟。

　　唐舞麟道：“你才刚刚突破，你先感受一下自己的身体变化。你的同伴正在天空城内等你。你休息一天后，再回来找我。我开始带你熟悉你新晋升的实力。”

　　“嗯。”蓝轩宇答应一声，把空之虫递给了唐舞麟，唐舞麟大手一挥，带着空之虫和魔银，一起消失了。

　　这次蓝轩宇的突破，其实是让学院损失巨大的，甚至可以说是母星的生命能量损失。但他带回的空之虫，却足以弥补这一切了。空之虫让御空族能够成为整个龙马星系排名前十的存在，更重要的是，它可是空间之源。它在人类世界能够产生的作用，肯定是要远超在御空族那里啊！

　　御空族都能够凭借它诞生出空间属性的真神级强者，史莱克学院呢？

　　唐舞麟走了，蓝轩宇自然也没有再留下来的必要，走出海神阁，意识沟通周围的生命气息，自然而然的被送出了生命之湖区域，来到了外面的永恒天空城。

　　呼吸着清新的空气，看着那云雾飘渺。蓝轩宇有种焕然一新的感觉。

　　他自己也没想到，这次的提升会如此之快，而且如此顺利。虽然也有痛苦的过程，但和以前相比，并没有变得更强烈。

　　无论是精神力还是魂力，都有了飞跃式的提升。虽然他还没有尝试战斗，但也能感觉到自己的变化。

　　精神力和之前相比，提升了一大截，在永恒天空城之中，他的思感甚至可以轻松的延伸到每一个地方。有些遇到阻碍的地方，似乎是被对方强大的精神力所阻挡，才无法探察清楚。而一切精神力弱于他的人，都会在他的感知之下。

　　目光向那座树山上望去，脚尖在地面上轻轻一点，人就已经飞升而起，轻微的龙吟声自然而然的从他体内流淌而出。他惊讶的发现，自己的血脉仿佛活过来似的。之所以会自行发出龙吟，是他现在对自身能力的掌控还不足够的原因。

　　悄无声息的落在一座木屋前，蓝轩宇在门上敲了敲。门开，白秀秀探出头来，当她看到蓝轩宇的时候，顿时一脸的惊喜。

　　蓝轩宇凑过去在她额头上轻轻的亲吻了一下。

　　白秀秀被吓了一跳，她下意识的是想要躲开的，可不知道为什么，在那一瞬间，她的动作迟缓了，或者是说蓝轩宇的动作有点太快了，竟是根本没能反应过来。

　　蓝轩宇自己也有些愣住了，刚刚那一瞬，他似乎感受到了什么。空间属性的控制？好像还不止，似乎和自己的精神力也产生了奇妙的交融。

　　“讨厌呢。”白秀秀抬手在他胸前轻轻的捶了一下，但她也能感觉到，蓝轩宇似乎变得不一样了。

　　蓝轩宇笑道：“不请我进去吗？”

　　“不行。”白秀秀牵连微红，她此时的感觉有些怪异，蓝轩宇仿佛变成了熔炉一般，在他面前，自己竟然一点抵抗力都没有，心跳自行加速。她有点担心，自己要是真的让他进来，两个人会发生点什么。

　　“大家都在等你帮忙选天材地宝呢，我们赶快去吧。”白秀秀拉着他的手，就有些慌张的飞了起来。

　　蓝轩宇惊讶的道：“怎么了秀秀？我怎么觉得你有些怕我？”

　　白秀秀扭头看向他，“你能知道我在想什么？”

　　蓝轩宇摇摇头，“那到不行，但我能感觉到你情绪上的变化。”

　　白秀秀道：“我也不知道怎么回事，但你身上的血脉波动对我有很强烈的影响。我、我有点控制不住自己似的。”

　　蓝轩宇恍然道：“我才刚刚突破，还有些控制不好自己的力量，我努力压制一下。”一边说着，他控制着自己血脉漩涡的流速减缓，再以精神力布置防护，隔绝着龙核的气息。

　　白秀秀顿时松了口气，两人此时已经落在了树山前的广场上。

　　蓝轩宇嘴唇嗡动，朝着树山的方向说了几句什么，顿时，树山上的几个房间门开，伙伴们纷纷飞出，向广场上落了下来。

　　趁着大家还没到，白秀秀突然凑到蓝轩宇耳边，低声道：“其实感受到你的血脉也挺好的。魔后前辈说，让我以后都跟你在一起修炼，会对我的血脉提升和纯化有很大的帮助。不过，你平时别让我感觉到你的血脉强度，那像是熔炉一般，让我有种要飞蛾扑火的感觉。”

　　蓝轩宇嘴角洋溢出一抹坏笑，“飞蛾扑火？投怀送抱吗？那挺好的呀。”

　　“呸。厚脸皮。”白秀秀又捶了他一下。

　　这时，众人已经纷纷落下，飘落在蓝轩宇面前。当他们看到蓝轩宇的时候，也明显感觉到了蓝轩宇的不同。他虽然站在那里，但却让众人有种虚幻的感觉，似乎并不是凝聚的实体似的。

　　“老大，你这是突破了？”钱磊一脸好奇的看向蓝轩宇。

　　“嗯。要不要试试？”蓝轩宇微笑道。他和钱磊是团队中力量最强的。钱磊突破七环之后，黄金比蒙产生了一次质变，力量极大。蓝轩宇之前勉强可以和他平手。

　　钱磊笑道：“好啊！我最近觉得自己力量爆棚呢。”一边说着，他已经向蓝轩宇伸出手来。

　　蓝轩宇伸出右手，两人手掌相握同时发力。

　　一股源自于蛮荒一般的凶厉之气骤然从钱磊身上爆发出来，那是黄金比蒙的气息。蓝轩宇身上先前曾经出现过的血脉龙吟声也随之响起。

　　两股强大的力量同时在双方手掌上出现，下一瞬，蓝轩宇的双眸突然变成了竖瞳。

　　钱磊的身体几乎是瞬间倾倒，他只觉得一股根本无法抗衡的巨大力量骤然将自己压制，平时需要压制的黄金比蒙凶厉之气竟是在瞬间冰消瓦解，他甚至能感受到金胖子的颤栗。那似乎是在感受到蓝轩宇龙吟声之后出现的。

　　蓝轩宇瞬间收力，钱磊才没有倒在地上。

　　“这么强？”钱磊吃惊的道，“我完全无法抗衡，一瞬间都不行。老大你这力量也太可怕了。”

　　蓝轩宇看向自己右手，右手上的金色鳞片刚刚隐去，他自己也不知道现在自己的力量有多强。但却有种想要撕裂空间的想法。

　　“老大，你的血脉气息好像让我有点恐惧。但又会引动我的血脉波动剧烈起来。”刘锋向蓝轩宇说道，“你刚才发力的时候，就像是出现了一个巨大的熔炉，牵引着我似的。”

　　“嗯，我也有这种感觉。”白秀秀说道。

　　原恩辉辉点点头，“我也有点。幻之精灵龙似乎很怕你，但又有点想要和你亲近的感觉。”

　　蓝轩宇略微沉吟，他明白，这应该和他们三个都有龙类血脉有关。自己突破到了六环，也就意味着，龙神血脉更加强盛，金龙王、银龙王两种血脉融合的更加紧密。散发出的龙神气息对宛如熔炉一般对他们产生了影响。

　　“回头我们一起修炼试试。现在，先帮大家选择天材地宝吧。汪阁主是怎么说的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十四章 仙灵之地

　　“跟我来吧。”就在这时，汪天羽的声音响起，下一瞬，这位雷神斗罗就已经出现在众人面前。

　　他有些惊讶的感受着蓝轩宇身上的气息波动，竟然发现自己也没办法完全看清蓝轩宇的情况了。

　　蓝轩宇肯定不是神级，可他身上，却已经开始显露出一些神级特质。

　　蓝轩宇如何突破的他不知道，但和之前相比，明显有了质的飞跃变化。

　　汪天羽明白，这和唐舞麟肯定有关。他并不知道的是，为了蓝轩宇的这次突破，永恒之树竟是消耗了大量的神级本源。

　　汪天羽带着他们向永恒天空城的另一侧走去，“我会带你们前往仙灵之地。那里是学院用来孕养十万年以上天材地宝的地方。那里的所有天材地宝，几乎都是有智慧的，甚至可以化形成人。因此，你们选择它们之后，并不是直接吃了它们，而是要让它们也认可你们。化为类似于魂灵一般的存在，依托于你们的身体而存在。”

　　仙灵之地。这无疑又是永恒天空城的一处宝地。

　　永恒之树拥有着整个星球上最浓郁的生命力，乃是生命本源。十万年仙草在这里修炼，无疑有事半功倍的效果。

　　七人跟随着汪天羽来到树山旁的边缘，伸出右手，掌心之中有一团绿色光芒闪耀。

　　蓝轩宇瞬间感受到了奇异的空间波动，下一瞬，一个淡绿色的光门已经悄然开启。并没有先前黄金古树所在之地的光门有着那么强大的吸引力。但却有种大自然的气息从光门内透出。

　　无论是海神阁还是这个地方，都是依托于永恒之树开辟的小空间，非常稳定的小空间。不得不说，在空间方面，史莱克学院已经站在了联邦最前沿。当然，这也是因为永恒之树的支持。

　　蓝轩宇已知的小空间包括七圣渊在内都有三个了。

　　众人鱼贯而入。

　　清新的气息扑面而来，当他们走入那独特的小空间之后，首先的感觉就是全身每一个毛孔仿佛都打开了似的。淡淡的清香中，仿佛蕴含着奇妙的能量，从他们毛孔钻入，滋润着他们的身体。

　　映入眼帘的是一座小山包，山的旁边是一汪碧水，一眼望不到边际。就像是一座巨大的湖泊似的。

　　山坡上，湖畔边，有一些认或坐或卧，悠闲自得。

　　感受到他们的到来，这些人有的已经将目光投过来。他们并不都是人类形态，皮肤的颜色、头发的颜色，各有特色。有些和人类几乎难以分辨，但也有绿色、红色皮肤之类的奇异模样拥有者。

　　看到汪天羽带着蓝轩宇他们进来之后，这些人似乎都很兴奋，呼啦啦的一下就都围了上来。

　　“哇，学院终于舍得带人来了吗？我快要无聊死了，选我、选我。”一名有着淡绿色皮肤的青年雀跃着冲了过来。

　　却被身后一名红发蓝眼的女子甩出一根红色鞭子卷住，给拉了回去，“能不能矜持点了？我们的脸都让你丢尽了。”

　　“你干嘛？就跟你不想出去似的！你放开我，你真讨厌。”

　　这里的其他存在，也都开始交谈起来，先前宁谧的感觉完全消失。

　　对它们这样的情况，汪天羽早已是见怪不怪了，向蓝轩宇七人道：“这些前辈，都是天材地宝。来历也各有不同。大部分是来自于唐门的冰火两仪眼。在那里修炼成人形后，转到这里。仙灵之地有永恒之树的加持，更适合他们修炼。尤其是向神级层次突破。和魂兽不同，仙草修炼到神级，是有可能的。所以，这里的气息非常奇特，因为空气之中蕴含着它们的气息，特别适合修炼。”

　　一名面色淡金的老者眉头微蹙，道：“小汪啊！你带这些年轻人来，不会是让他们来修炼的吧？那我们可就散了。”

　　汪天羽道：“金老，不是的，和你们希望的一样，他们这次是来带你们中的一些位离开的。”

　　一名紫发少女惊讶的道：“呦呵，这是给学院立下了怎样的大功劳？竟然七个人一起来挑人。学院什么时候这么大方了？”

　　汪天羽道：“确实是立下了大功。诸位如果有意向的话，可以在这里等待挑选。”

　　蓝轩宇在他们交流的过程中也在暗暗观察，从目前所看到的情况，在场的男男女女大约有一百多人。远处还有一些人并没有过来。围在他们面前的，大约有六、七十位的样子。

　　他此时心中的震惊是无以复加的，要知道，想要修炼成人形，至少也要十万年以上的修为。也就是说，在这里，十万年以上修为的存在足有上百位。仙草也可以算是植物系魂兽啊！这些位虽然不一定都能战斗，但他们确确实实都可以用十万年魂兽来衡量。

　　史莱克学院的底蕴比想象中更加强大。

　　金老似乎是这些人之中主事的，向汪天羽道：“那就让这些年轻人释放一下自己的能力。让我们大家看看。”

　　汪天羽点了下头，看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇心中微动，道：“疯子，你先来。”他自己是没打算选择的，虽然学院没说，唐舞麟也没向他解释什么，但他离开的时候，是看到了生命之湖湖面下降的，那肯定和他的突破有关。他自然不会在这里选择天材地宝了。他得到的已经远超天材地宝。而且，他也不想显露自身气息，因为他怕出现当初在森罗星的一幕，他对自己的吸引力还是很有信心的。

　　“好。”刘锋走上前。伴随着一步步跨出，一圈圈魂环也随之从他脚下攀升而起。

　　白龙王枪入手，低沉的龙吟声随之响起，枪芒吞吐，奇异的空间波动开始在他身体周围密集的律动起来。令他看上去周围的一切都开始变得虚幻。似乎随时都可以在空间之中穿行。

　　“各位前辈好，我是刘锋，武魂变异，白龙王枪。拥有魂兽魂灵，荆棘龙。”

　　银光一闪，身长已经长大到十米的荆棘龙在他身边出现，口中发出一声低沉的咆哮，周围的空间波动顿时变得越发强烈起来。

　　在场很多十万年仙草们都不禁频频点头，有跃跃欲试的感觉。

　　金老转身看向一众同伴，道：“愿意跟他走的，站出来吧。”

　　人群之中，顿时有十几位走了出来，其中就包括之前第一个冲过来那名青年。

　　金老道：“仙灵之地非常适合我等修炼。但想要突破神级却是极其困难的事情。而且，我们修炼到了人形，如果有合适的伙伴，也想要多出去走走、看看。去感受一下外面的世界，尤其是其他星球的世界。但不依托于庞大的生命能量，我们自身的生命能量就会流失。因此，我们更愿意作为魂灵，以平等契约的方式。将我们的生命能赋予你们，和你们形成伴生的模式。这一点是要提前说明的。如果未来你们修炼到神级层次，我们的层次也会跟着提升到神级，并且可以选择从你们身上脱离，当然，前提是有能支持我们神级之体的庞大生命力所在地。因此，在你们的实力达到神级之前，你们所选择的植物伙伴会一直陪伴着你们，但等你们突破神级之后，就不一定了。这也是我们和学院的协定。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十五章 成年人不做选择，都带走！

　　蓝轩宇七人这才明白过来。也就是说，他们如果和这些位天材地宝缔结契约，就能立刻享受到他们每一位独特的生命能量来提升自身。但这些植物系大佬却也会和他们产生共生关系，未来跟着他们的修为提升来提升自身层次，因为是平等契约，等到了神级之后，就有脱离的可能。

　　这也应该是金老让他们展现自身能力的原因，被学院送到这里，可以挑选植物系大佬的，一定是有神级潜质的。而是否适合就要看个人的能力。同时，这些植物系大佬们也是要亲自看看魂师的潜质。对它们来说，这是突破到神级层次的一条捷径。

　　人类魂师如果天赋极好，运气、机缘各方面都不错的话，几十年就有修炼到神级的可能。对于植物来说，几十年不过是弹指一挥之间。更何况这几十年他们还可以跟随伴生者到外面的世界去看看，所以，他们才如此的踊跃。

　　这真是一个很有趣的模式啊！蓝轩宇心中暗暗思忖。

　　刘锋一看站出来十几位，不禁有些发懵，求助的看向蓝轩宇，在他身边的荆棘龙也是有些呆滞。

　　蓝轩宇眉心处微微一亮，下一瞬，寻宝兽就从他眉心处钻了出来。

　　寻宝兽的外表并不好看，但当它一出现的时候，在场众多植物系大佬的目光却瞬间都集中在了它身上。不知道为什么，在它身上，众位植物系大佬都有种奇异的感觉。

　　“阿宝，你帮疯子选一下吧。”蓝轩宇向寻宝兽说道。

　　寻宝兽看看面前这些位，再看看远处那些没过来的，突然有些诡异的一笑，“主人，咱们成年人不做选择题，全都打包带走吧。之前您突破，永恒之树消耗不小，我帮她减轻一些消耗，算是回礼了。”

　　蓝轩宇何等聪明，可听它的话都不禁微微有些发愣，什么意思？什么叫打包带走？

　　“都过来。本座有话对你们说。”寻宝兽一改在蓝轩宇面前阿谀奉承的样子，双手背在身后，漂浮了起来，一层淡淡的光晕自然而然的从它身上散发而出。那是淡淡的仙灵气息波动。

　　众位植物系大佬似乎都感受到了什么，下意识的就跟着它一起向湖边走去。

　　汪天羽看到这一幕也不禁有些发呆，心中突然有种不祥的预感。扭头看向蓝轩宇。

　　“阁主，我也不知道这是怎么回事儿。”蓝轩宇一脸的无辜。不过，打包带走这几个字他可是明白的啊！阿宝不会是想要将这里的天材地宝都弄走吧？那学院还不跟自己拼命？

　　他突然想到，在神界的时候，当初寻宝兽可就是为龙神掌管仙草的。神界的仙草，无疑都是神级的。他这个神界苗圃管理者，对于天材地宝不但有感知能力，似乎，还可以管理？

　　远处，原本没有在先前聚集过来的那些植物系大佬似乎也感应到了什么，纷纷向寻宝兽集中了过去。

　　不仅如此，湖水里，还有远处一些看不到的地方，也有几道身影腾空而起，向寻宝兽的方向落去。他们身上散发出的气息明显是另一个层次的。这难道是神级植物系大佬？

　　寻宝兽却有些嫌弃的挥了挥手，但那些位却还是朝着他身边聚集了过去。

　　汪天羽看向蓝轩宇，道：“你这寻宝兽要干什么？轩宇，仙灵之地可是学院的根本重地之一。”

　　蓝轩宇赶忙道：“阁主，您放心，我肯定不会乱来的。阿宝似乎是在和他们交流。应该是从中选出最适合我们的吧。”

　　“神级的不行。那是坐镇学院的存在。”汪天羽蹙眉说道。

　　植物系魂兽想要修炼成神，也是一件极难的事情，只有在永恒天空城才有这个可能。所以这也是为什么众多植物系大佬在这里聚集的原因。永恒天空城诞生万年以来，神级植物系魂兽也没有几位。但每一位都可以说是永恒之树的有效补充和帮手。一旦永恒天空城遭遇攻击的时候，他们乃是学院压箱底的手段之一。甚至关系到斗罗星的生命本源。

　　“好的、好的。您别担心。”蓝轩宇能感觉到，这时候的汪天羽，情绪似乎有那么一点焦躁……

　　时间不长，寻宝兽回来了，所有植物系大佬，包括后面出现那几位神级的存在，全都跟了过来。

　　寻宝兽向蓝轩宇点了点头，道：“主人，我已经跟他们说好了，绝大部分都跟咱们走。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，“阿宝别闹，这些位前辈怎么能都跟咱们走。学院方面……”

　　金老恭敬的向蓝轩宇躬身行礼，“主上无需忧虑，和学院的问题我们来解决。”

　　汪天羽脸色骤然大变，“金老，你们这是要做什么？”

　　金老身后，一名相貌极美的女子走了出来。她穿着一袭红色长裙，全身都散发着淡淡的红色光晕，看上去和正常人类没什么区别。但她所过之处，周围的空气都在微微的扭曲着，似乎这个空间都对她有所排斥似的。

　　“小汪，你先听我们把话说完。我们要跟主上走，也是为了学院好。”

　　“烈前辈，您的意思是？”汪天羽对这名女子疑惑的问道。

　　“宝爷，还是您来说吧。”红裙女子恭敬的向寻宝兽说道。

　　寻宝兽嘿嘿一笑，道：“能够修炼成人形的植物，都是比较有天赋的。不得不说，在这完全没有仙灵之气存在的世界，能够做到这一点极为困难。本座是不忍心看它们就这么耽误下去，要给它们指点一条明路。”

　　“别卖关子，直说。”蓝轩宇能感受到汪大阁主的情绪已经在积累、酝酿，向爆发的边缘前进，赶忙打断了寻宝兽的话。

　　寻宝兽咳嗽一声，道：“主人，是这样的。它们这些植物系的存在，进化需要持续吸收生命能量，再提纯成为自己的生命能量，从而晋升到更高的层次。这是所有植物在修炼过程中的必经之路。身在永恒天空城这里，其实它们就相当于是在通过永恒之树提供的生命能量在进化。也就是在吸收斗罗星的生命能量。当然，因为它们本身就是纯粹的生命能量。所以感觉上，斗罗星的生命能量总量并没有减少。维持于平衡。”

　　“但是，斗罗星的生命能量总量是有限的，层次虽然已经达到了神级。但在斗罗星上如果想要修炼成神，这个成神的数量也必然就会有限制。人类占据了其中大多数的名额，植物系魂兽想要修炼成神就是难上加难。除非是自身得天独厚的同时，还有机会。这里已经成神的植物系魂兽也只有六位而已。还是沾了老主人的光。哦，老主人就是您父亲。其他植物几乎是不太可能成神的。所以他们才愿意跟着魂师走，如果自己的伴生魂师修炼成神，他们才有进入那个层次的可能。”

　　“我本来就是给您的前身，龙神陛下掌管神界苗圃的，所以，对它们最为了解。我有办法，让他们都修炼到神级层次。他们当然愿意跟我走了。而我把他们带走的话，永恒之树也会减少一个巨大的负担，星球吸收的生命能量它就都可以反哺自身了。只要生命能量足够，它就会不断的进化到另一个层次。”

　　“那也不能都带走！”汪天羽忍不住了，近乎咆哮的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十六章 植物系大佬们的机会

　　一百多位啊！这可是一百多位十万年植物系魂兽。这是学院的根基。每一位都有着封号斗罗以上的能量层次。同样也可以说是生命学派的根基。

　　“小汪，你听它说完。”就在这时，一个苍老的声音响起，碧光一闪，汪天羽身边多了一人。正是当代生命学派掌舵者，树老。

　　“树老。”看到树老，蓝轩宇七人赶忙行礼。

　　树老微笑颔首，转向寻宝兽，道：“宝爷，您继续说。”

　　汪天羽虽然依旧眉头紧蹙，但身为生命学派掌舵者的树老都让寻宝兽继续说下去，他也没什么理由阻止。毕竟，如果这些植物系大佬都被带走，损失最大的就是生命学派。

　　寻宝兽道：“他们想要进化成为神级强者，需要非常庞大的生命能量。从哪吸收生命能量就十分重要。现在正好有一个合适的地方。足以让它们完成进化。”

　　蓝轩宇心中一动，“你说的是天龙星？”

　　寻宝兽点点头，道：“没错。就是那里。天龙星虽然没有神界的仙灵之气，但那里的生命能量极为充沛。它其实也在不断进化，如果再给它几十万年的时间，说不定真的能够进化到神界级别。只要诞生了仙灵之气，就有这种可能。那里的生命能量，能够支持的神级强者数量远远多于母星。现在您的力量还不足以去寻找天龙星的生命核心。但我们却可以通过这样的方式，去掠夺一些那里的生命之力。把这些生命之力还能运回来，反哺给斗罗星。”

　　听它说道这里，汪天羽也已经冷静了下来，面露惊讶之色。

　　蓝轩宇道：“你的意思是说，让诸位前辈以身体作为载体？把生命能量运送回来？”

　　寻宝兽点点头，道：“对，就是这个意思。没有达到神级之前，它们的生命特征就没有进入神级层次，并不容易被发现。单纯的吸收生命力，在天龙星的修炼中应该很常见。只要分散开来，不要太集中，就不会有问题。神级的不能去，神级有自己的特质，和那边的神级特质不一样，会被发现的。在吸收那边生命能量的过程中，他们就可以自行修炼、提升自身。其实，在永恒之树这里修炼，它们都要保持克制的，不能吸收的太多，以免影响永恒之树。但在那边就没这个顾虑了。而且，它们的身体也都是庞大的生命能量载体，一边修炼，也可以吸满了生命能量带回来。这种纯粹的生命能量，对于永恒之树也是大补，进而提升斗罗星的生命层次。就像是水蛭，去吸血回来，再给永恒之树补血。一次的量或许不会太庞大，但如果次数多了。那还是很可观的。在这个过程中，它们也会不断的进化，直到晋升成为神级，就不能再去了。”

　　蓝轩宇看向寻宝兽，用精神力和它沟通，“如果这些植物系魂兽在那边不愿意回来了怎么办？毕竟，那是更适合它们的地方。”

　　“不会的主人。”寻宝兽神秘的一笑，“您没发现，他们也叫您主上了吗？我把您的身份告诉他们了。未来，您可是要创造神界的男人。有什么地方比神界更具有吸引力呢？而且，它们想要突破到神级，有我的帮助，才能顺利。我可以将他们的生命能量凝聚成仙灵之气，在突破神级的时候，才会水到渠成。而这个突破到神级的过程，放在这里不就行了嘛？突破神级之后，它们也不能再回天龙星了。所以，无论从什么角度，他们都会一直对您忠诚的。”

　　听了它的话，蓝轩宇已经完全明白了寻宝兽的意思，“还有个问题。我们这次来获取天材地宝，是要帮助大家修炼的。我的伙伴们怎么办？”

　　寻宝兽道：“这个不影响。只是不签订契约了而已。它们吸收来的生命能量，自身转化是需要时间的。但却可以对生命能量进行提纯。提纯到近乎于先前生命之湖内的生命能量那样。我让它们提供这种生命能量给您和您的伙伴修炼不就行了嘛？一百多个呢。每个人每个月提供几滴，也是非常可观的数量。足够你们用了。这比和它们签订契约更好，直接提升生命层次。在斗罗星是不可能的，因为史莱克学院肯定舍不得。但在天龙星，反正也是那边的生命能量，想怎么吸收就怎么吸收。”

　　蓝轩宇道：“你能确定它们在那边不会有危险？”

　　寻宝兽道：“天龙星太大了，它们本身都不弱，只要三五成群，再到森林深处去，有危险的几率很小。躲避着那边的神级强者就是了。而且，彼此之间还可以互通有无。不到神级，很难被发现的。它们肯定都有掩盖自己气息的办法，否则也修炼不到现在这种层次。”

　　蓝轩宇微微颔首。后面这些他都是单独和寻宝**流的。在场的植物系大佬们已经听不见了。

　　金老不禁有些焦急的道：“主上，带我们去吧。在这里，我们很可能永远都无法突破到神级层次。不到神级，我们也有老死的风险。我们愿意为永恒之树搬运生命能量。也可以为您服务。”

　　蓝轩宇看向汪天羽，“汪阁主，这事儿是不是要向阁主汇报一下。您看……”

　　汪天羽看向身边的树老，树老向他点了点头，“理论上是可以的。我认为可以尝试。如果成功的话，对于永恒之树的好处是巨大的，连带着对咱们学院也是如此。内院必定能诞生更多的永恒树屋，让更多弟子进入内院修炼。对学院来说，这是一次非常重要的机会。而且，我们跟森罗星那边的合作，也需要生命能量作为支持。现在困扰我们建造速度的重要原因之一就在这方面。走吧，咱们一起，去申请再次召开海神阁会议，研究一下这个事情。”

　　汪天羽点了点头，目光有些怪异的看向蓝轩宇，他发现，只要有这小子在，就没有正常的时候。如果不是打不过他爸，真有种想要揍他一顿出出气的想法。

　　汪天羽向蓝轩宇道：“那今天就这样，学院商议一下，会尽快给你们答复的。那你们就先在学院内自行修炼好了。”

　　“就在这里修炼吧，我们可以辅助他们。”金老赶忙说道。

　　汪天羽嘴角牵动了一下，仙灵之地可不是谁都能来修炼的，兑换一次来这里修炼需要的史莱克徽章，可不是小数目。

　　树老笑道：“好，那就在这儿修炼吧。麻烦诸位了。”

　　金老笑道：“不麻烦。对我们来说，这次机会实在是不可多得。小树你可要跟阁主好好说说。”树老虽然有一千岁了，但在他面前还是年轻的很。

　　蓝轩宇道：“那我也先去海神阁找乐叔叔修炼吧。”

　　汪天羽道：“你跟我们走。这次会议，你肯定要参加。如果真的要实行，那么，需要进行详细的计划。”

　　“是。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十七章 海神阁主位，金龙月语唐舞麟

　　汪天羽、树老带着蓝轩宇三人一起离开了仙灵之地，而其他六人则是留在这里修炼。毫无疑问，这是比永恒树屋更好的地方。可以说，在仙灵之地修炼时，呼吸的都是上百种顶级天材地宝的药香啊！

　　出了仙灵之地，汪天羽不禁向树老苦笑道：“我现在一点都不想做这小子的联络人了。他实在是太不老实了。”

　　树老哈哈一笑，道：“不会折腾是庸才。越会折腾，才能走的越远。折腾好，年轻人嘛，就是要折腾起来。”

　　汪天羽扭头看了一眼毕恭毕敬的蓝轩宇，手痒痒……

　　但是，他不得不承认的是，伴随着蓝轩宇的折腾，他在学院的地位已经越来越重要了。尤其是这次带了空源晶回来之后，更是如此。这份功劳，其实已经是学院给予的任何资源所无法比拟的了。

　　如果这次再带走所有的神级以下十万年植物系大佬们为永恒之树传递生命能量。那蓝轩宇的地位必定会直线上升。史莱克七怪也不用竞争什么了。

　　所谓竞争，无非就是比实力、比功劳。实力的话，蓝轩宇现在可能还有所欠缺，但要说功劳，无论是对学院、对唐门，甚至是对整个联邦。谁能比得上他？据说，因为这次从天龙星的收获，再加上未来他还要继续潜伏天龙星，斗天部那边很可能会破格给他一个八级斗天者的身份。要知道，汪天羽自己都不是八级斗天者。

　　汪天羽甚至觉得，等蓝轩宇成长起来的时候，在他成长的过程中，龙马星系都要被他折腾的够呛。尤其是，蓝轩宇现在的成长速度似乎是在持续增强着。

　　海神阁会议需要重新聚集众位大能，蓝轩宇就先回了唐舞麟的房间。

　　唐舞麟已经回来了，看到蓝轩宇走进来，不禁失笑道：“你好像又惹事了？”

　　蓝轩宇有些尴尬的道：“乐叔叔你可要保护我，我觉得汪阁主看我的眼神有点凶。”

　　唐舞麟哈哈一笑，“你要让他们缓缓才行。空之虫的问题已经解决了，我和老魔们商量好了，就让它在那里。有它在，任何小世界的空间都会非常稳定。它足以镇压以永恒之树支持的所有小空间。甚至还会让空间变大。所以，御空族根本没有发挥出它真正的作用。诞生空源晶固然好，但如果让它生活在一个小空间之中，那个空间会不断的被巩固和扩大，那也是极大的好处。说说吧，你又干什么了？”

　　当下，蓝轩宇将之前在仙灵之地发生的事情向唐舞麟讲述了一遍。

　　听了他的话，唐舞麟不禁双眸微亮，点了点头，道：“不错。这是个很好的机会。你那寻宝兽的作用比想象中更大。如果能够为永恒之树带回来庞大的星球级生命能量，而且还是在她本身层次之上的，对她的进化会大有好处。这件事，我支持你。稍候的海神阁会议，我陪你一起参加。”

　　“太好了。”蓝轩宇不禁兴奋起来，现在他甚至有种迫不及待的想要返回天龙星的想法了。有个资源丰富又能随便折腾的地方，真是很棒啊！

　　虽然蓝轩宇还不知道唐舞麟现在在学院的情况，但以他当年的传奇，应该还是有不小影响力的才对。只是不知道现在的学院和唐门，对当年他的贡献是如何看待。

　　蓝轩宇就留在唐舞麟的房间中等待，站在巨大的银龙蛋面前，他凝神去感受银龙蛋的变化。银龙蛋内传出的充沛生命活力，让他微微安心。

　　他一直都还不能对乐叔叔叫出那两个字，或许就是因为一家人还没有团员的原因吧。而这都要等到娜娜老师醒过来才行。娜娜老师、妈妈，您究竟什么时候才能苏醒啊！

　　唐舞麟站在旁边，默默的看着儿子和那巨大的龙蛋，内心之中不禁一阵百感交集。

　　他现在已经明白，以前不愿意回忆起来，是因为曾经的创伤太深。是身体自行的回避，不愿意回想起曾经的一切。因为在下意识之中，自己一直都认为，他和她永远都不能在一起。

　　而伴随着再次见到古月娜，感受到她的一切，受到她的刺激而逐渐复苏的记忆。再到得知她陷入恒星时内心的震惊和难以形容的巨大痛苦。他的记忆终于在突破第十七道封印的时候渐渐复苏。

　　他现在已经明白，自己根本不需要逃避，曾经限制了他们无法在一起的最大问题，早已不复存在。只要她能醒过来，他们就能真正的在一起了。他又何尝不期待着那一天的早日到来呢？

　　醒过来吧，古月，醒过来吧，娜娜。

　　父子二人就这么静默的守在银龙蛋旁边，不知道过了多长时间，门外响起了悦耳的声音，“你这儿子，比你当年更能搞事情的多。当初的你，更多是出于被动，但他可真的都是出于主动。如果他不是你儿子，我都要压一压他了。”

　　唐舞麟微微一笑，道：“因为他比我要更加优秀。海神阁会议要开了？”

　　“嗯，为了他而开。”门外再次传来海神阁主的声音，但她并没有推门进来。

　　“我也参加吧。”唐舞麟看看蓝轩宇，轻声说道。

　　门外沉默了一下，然后才道：“你终于肯参加了。来吧。”

　　唐舞麟带着蓝轩宇推门而出，海神阁主已经等在了外面，唐舞麟向蓝轩宇笑笑，然后率先朝着楼梯的方向走去。

　　海神阁主跟在他身边，蓝轩宇惊讶的发现，海神阁主明显落后于唐舞麟半步，而且是很自然的落后，并没有刻意。

　　在这一刹那，一种难以形容的自豪感骤然在蓝轩宇心头腾起。

　　任何一个男孩子，人生中第一个仰望的，想要效仿的，永远都是自己的父亲。谁不希望有一个强大的父亲呢？

　　三人鱼贯走下楼梯，来到那简朴的海神阁会议桌旁。

　　唐舞麟扭头向海神阁主看去，海神阁主毫不犹豫的向他点了下头，“除了那里，这里没有任何位置配得上你。”

　　“好。”唐舞麟并没有客套，缓步向前。

　　此时，海神阁会议桌两侧，之前参会的众位海神阁成员都已经到了，他们是临时被召集回来的，包括唐门两位斗罗殿正副殿主在内。当唐舞麟和海神阁阁主到来的时候，在场众人已经全都站了起来。

　　蓝轩宇依旧站在会议桌末尾，而唐舞麟却走到了他的正对面，也就是会议桌的主位处。

　　“各位好。”唐舞麟微笑着说道，然后双手做了一个下压的动作，自己则是率先在主位处坐了下来。

　　蓝轩宇只觉得一股热血瞬间冲入脑门，那个、那个连海神阁主都没有去坐的主位，竟然是留给乐叔叔的。

　　而在唐舞麟坐下的那一瞬，他又有种强烈的感觉，仿佛那个位置本来就应该是他来坐的。本就是属于他的。

　　其他人相继落座，只有两个人的动作迟缓了。一位正是海神阁主，她也在看着唐舞麟，她的身体竟然轻微的有些颤抖。但因为脸上带着面具，看不到他的表情。

　　而在她对面的依老，此时却是身体颤抖的更加厉害，泪水不受控制的从面庞上流淌而下，颤声道：“您、您终于回来了。”

　　唐舞麟看向他，微微一笑，“子尘，这么多年，辛苦你了。”

　　“能看到您回来，真的是，太好了。”依子尘突然从座位处走了出来，来到唐舞麟身边，向他深深的鞠了一躬。

　　唐舞麟叹息一声，“时间过得真快啊！转瞬万年，我至今还能记得你当年的样子。那一代，你是年轻人之中最好的几个之一。坐吧。”

　　“是。”依子尘毕恭毕敬的答应了一声，在座位处坐了下来。

　　全场鸦雀无声，所有人的目光此时都已经集中在唐舞麟身上。虽然其他人对他完全不熟悉，但是，有关于金龙月语唐舞麟的传奇，他们谁会没有听过呢？

　　而就在今天，龙皇斗罗，金龙月语唐舞麟，回来了，真正的回到了他的史莱克学院、回到了唐门。在历史上，他可是唯一一位同时身为史莱克学院海神阁阁主和唐门门主的人啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十八章 不做领袖

　　“大家不要因为我而影响会议，我也不会再为海神阁阁主。诸位可以将我当做一位客卿就好了。现在也不再是当年，我也没有任何要插手学院事务的想法。梓晨，你主持吧。”他向身边的海神阁主说道。

　　海神阁主深深的看了他一眼，“如果你愿意，我想，没有任何人会反对。也只有你，最有资格……”

　　唐舞麟抬起手，阻止她继续说下去，“我们已经说好了，不是吗？我会留在学院，学院有需要，我会为学院尽力。但我已经不适合做一名领导者了。这也不是我想要做的。一万年前，我该做的已经都做了。一万年后的今天，我希望把更多的时间留给自己、留给家人。来弥补我的亏欠。”

　　有几个人敢说，自己把该做的都做了？有几个人能有这样的资格？可在场所有人却都明白，唐舞麟真的有。

　　属于他的那个年代，可以说是史莱克学院历史上最差的年代，那个时候，史莱克学院面临的，是巨大的灾难，前所未有的打击。学院险些被彻底毁灭。是唐舞麟带领着那一代的史莱克七怪力挽狂澜，带领着他们，重建史莱克。

　　也是他，带领着史莱克学院和唐门的强者们，最终击溃深渊位面。无数次的出生入死。

　　更是他，在一切尘埃落定之后，却面对来自于银龙王率领的魂兽反扑，那时候凭借万兽台，银龙王几乎控制了所有的魂师。完全有了颠覆人类的可能。而银龙王却正是他的爱人，即将结婚的爱人。

　　为了人类，他不得不和银龙王展开一场最终之战，银龙王因为对他的深爱，而选择了死在他的黄金龙枪之下。悲痛欲绝的唐舞麟，选择了殉情。带着银龙王沉于极寒之地，永冻冰封。直到万年之后。银龙王的名字，就是银龙公主，银龙舞麟古月娜。

　　曾经内心的创伤，甚至让他哪怕在复苏之后也不愿意回忆。他为人类，已经做得太多、太多了。

　　他是留在历史中的人物，更是任何唐门和史莱克学院强者们内心中真正的传奇英雄。

　　海神阁主沉默了一下后，轻轻的点了点头，“好，我们尊重你的意愿。议事吧。天宇，你把情况向诸位海神阁成员说明一下。”

　　“是。”汪天羽欠身致意，然后他就发现，唐舞麟面带微笑的看向自己。不知道为什么，在这一瞬间，这位雷神斗罗明显有了紧张感。因为他突然想起来，之前自己好像要揍他的儿子来着。可当他再次看到唐舞麟，看到海神阁主、依老那份激动，再回忆着这位传奇的时候，背后不禁被冷汗浸透。

　　“情况是这样的……”好不容易，他才定了定神，将之前在仙灵之地发生的情况讲述了一遍。

　　听着他的讲述，在场众人无不流露出惊讶的表情，目光也自然而然的集中在了蓝轩宇身上。

　　正如海神阁主所说，这小子也太能折腾了。再看看坐在主位处的唐舞麟，这位今天肯出来，就是为了给他儿子站台吧。他根本什么都不需要说，众人也能明白他的意思了。

　　海神阁主眉头微蹙，道：“之前那位寻宝兽已经向我们证明了，它有将生命能量转化为仙灵之气的能力。所以，有关于它的来历，可以确认。虽然在转化过程中，对生命能量的损耗会非常庞大，甚至可以说是浪费。但这种仙灵之气对于永恒之树的层次提升是直接的。也就是说，如果我们能够拥有足够庞大的生命能量，就可以支持永恒之树进化。将原本可能几十万年才能完成的事情，极大程度的缩短。从某种意义上来说，这就相当于是我们斗罗星在吞噬天龙星的生命能量。”

　　“如果永恒之树能够再次进化，晋升到媲美天龙星生命核心的程度，会出现什么样的情况，诸位应该都明白。整个星球的生命层次将会随之进化，我们也将会拥有诞生超神级强者的可能。虽然这肯定还是很困难，但毕竟我们已经积累了这么多年。”

　　坐在她下首位置的那位中年人道：“单次吸收生命能量应该问题不大，但如果长期进行的话，会不会有被发现的危险？”

　　一边说着，他看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇道：“短时间内，被发现的可能性不大。天龙星的生命能量总量比我们想象中的还要更大。长期进行的话，确实是有被发现的危险。但到了那时候，或许也是我们会和龙马星系全面开战的时刻了。这次我们潜入天龙星，后面一个重要任务就是找到在天龙星上适合我们修炼的方式，并且能够掩盖不被发现。如果能在那里变强。对我们来说，就非常有机会了。最终，我们的目标还是占据天龙星，将它变成我们的行政星。”

　　听着他的话，中年人神色微变，虽然蓝轩宇没有说的特别明确，但在场众人都是聪明人，自然能够明白他话语中隐晦的意思。他这是在表态，希望未来通过他们的努力，能够占领天龙星，甚至是整个龙马星系。

　　要知道，对于斗罗联邦来说，这都是一个长久的大计，并没有要在短时间内和龙马星系全面开战的想法。

　　中年人不禁笑了笑，要是别人，他可能会说一句初生牛犊不怕虎。但真的按辈分论的话，有唐舞麟在这里，蓝轩宇的辈分就太吓人了。

　　汪天羽就没有开口，唐门的二位则是陷入若有所思状态之中，依子尘还在激动呢。树老微微颔首，表示对蓝轩宇的支持，“我认为此事可行，或者说是势在必行。不然的话，我们那些植物系的大佬们，恐怕要控制不住情绪了。对它们来说，原本能够晋升神级十分渺茫，这样的机会，它们肯定是不愿意放过的。”

　　海神阁主看向唐舞麟，“你看？”

　　唐舞麟点点头，道：“故步自封是不可取的。就像当年，我们和深渊位面的碰撞。实际上是我父亲在很久远之前就设计而成的，专门针对深渊位面的。就是因为他看到了斗罗星将要走向衰亡的过程，这才让我们有了吞噬深渊位面的机会，从而提升了整个斗罗星的生命层次。天龙星对我们来说是个机会，一次吞噬不可能，但逐步蚕食既然有机会，我认为应该尝试。任何事情都有风险，但风险与机遇并存。在天龙星上有超神级强者，神级以上强者的数量肯定比我们要多。这也意味着，在那里，真正会被关注的也是神级强者。控制在神级层次以下，是个很好的掩饰办法。具体情况，还需要未来对天龙星了解的更多。”

　　海神阁主看看唐舞麟，再看看蓝轩宇，默默的点了点头，“那么，开始投票吧。我支持此次行动。”一边说着，她举起手来。

　　坐在她身边的中年人第二个举起手，汪天羽没有举手，表示了反对。唐门的两位对视一眼，唐淼轻轻的摇摇头，也没有举手。但梦飞却是举起手来。

　　?1640191500

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四十九章 当年，你爷爷就是在这里教我

　　树老举手，依老有些茫然，他其实还没有从自己的情绪中完全恢复过来，目光却看向唐舞麟。

　　当他看到唐舞麟举起手的时候，几乎是盲从一般的跟着唐舞麟举起手来。

　　事情确定。

　　“接下来，制定详细计划。就这样。”海神阁主一锤定音。

　　海神阁会议结束，唐舞麟站起身，颔首向在场众人示意后，走向楼梯，经过蓝轩宇身边时，抬手揽住他的肩膀，带着他一起上楼而去。

　　目送着他们离去，坐在海神阁主身边的中年人微笑道：“我能感觉到，一个新的时代，即将到来了。”

　　“嗯，希望如此，我也终于可以卸下这份责任。”海神阁主有些茫然的说道。

　　多少年了，她一直都保持着平静，直到那个家伙归来，打破了她内心的平静。她还清楚的记得，当她第一次见到他的时候，那种见了鬼的感觉。现在想想，还真的是奇特啊！

　　蓝轩宇跟随着唐舞麟回到房间，关上房门，唐舞麟向他道：“你还能在学院停留多久？”

　　蓝轩宇道：“不能太久，为了维持秀秀的身份，我们越早回去越好。不过，现在天龙城肯定会因为御空族的事情一片混乱。所以短时间应该问题不大。我计划是三到五天后启程。”

　　唐舞麟点点头，道：“时间有些紧迫。争取在这段时间内，帮你适应了身体的变化。来吧。”

　　一边说着，他右手一挥，蓝轩宇只觉得周围金光闪耀，下一瞬，眼前的景物已经发生了变化。

　　这是一座漆黑的殿堂，周围是一根根巨柱，隐约散发着金色光辉。在最里面，有一张宝座，宝座空着。整个空间内都无形的有种压迫感。

　　唐舞麟就站在他面前不远处，也在看着这片空间，轻叹一声，道：“当初，你爷爷就是通过神识投影，留下自己的分身老唐，传授我技艺的。现在，我就用自己的神识，模拟出这个地方来陪你修炼。这里是我的神识空间，你尽可放手施为。向我进攻。施展你所有会的能力。感悟自身的变化。”

　　“好。”蓝轩宇点了下头。

　　他没有在第一时间向唐舞麟发起进攻，而是站在那里，整个人沉静下来。

　　调整着魂力、调整着精神力，让自己的精气神溶为一体，同时默默感受着龙核的变化。感受着自己身体受到血脉、魂力影响之后的转变。

　　之前在和钱磊力量交锋的时候，他就已经发现，自己变得完全不一样了。突破第六环，让自己的实力提升到了一个前所未有的境界。

　　眼神渐渐凝实，他抬起自己的左手。一块块银色鳞片迅速从左手上浮现而出，覆盖左臂。淡淡的彩色光晕也随之环绕着他的身体出现。

　　从他脚下，一圈圈魂环攀升而起。如果有魂师能够看到他此时身上的魂环，一定会惊呼出声。因为那赫然是一个个橙金色的魂环。

　　橙金色，代表的是二十万年以上，凶兽魂环。白秀秀和蓝梦琴都有这样的魂环。而自从他们与翡翠天鹅、深渊魔龙融合之后，接下来的几个魂环全都是这两位曾经的绝世凶兽赋予，因此都是橙金色的存在。这两位凶兽的能力何止十种。每一个橙金色魂环，甚至都能附带三个魂技。

　　而对于蓝轩宇来说，他的魂环颜色虽然一直都在变化，可魂技数量却没有改变，包括魂技本身也没有任何变换。唯一变化的，就是魂技的威能。

　　各种元素掌控，从原本的十年魂环层次，成长到现在超过二十万年的层次，已经完全是脱胎换骨一般的变化能力。

　　而他的右手，更是掌握着近乎疯狂的强大力量。

　　左手握拳，空气突然变得炽热起来，以蓝轩宇的身体为中心，周围瞬间化为一片火红。炽热的火喷薄而出，化为岩浆火柱，直奔唐舞麟的方向冲击而去。

　　蓝轩宇的身体随之变成了赤红色，整个人身体表面，就像是浮现了一层红宝石般的结晶一般。周围的高温，瞬间攀升到了极为恐怖的程度。

　　岩浆火柱冲击在唐舞麟身上，他只是右手画圈，那些炽热的岩浆就已经在他身前消失不见。

　　蓝轩宇并没有气馁，岩浆喷射结束，换成了水。一条条巨大的水龙冲天而起，直奔唐舞麟扑去，同时，唐舞麟所站的位置，脚下也是一道水柱冲起。可却在他身体周围向外喷溅，根本没能撼动他的身躯。

　　蓝轩宇的攻击一发不可收拾，一颗颗巨大的陨石在天空中浮现，直奔唐舞麟砸去。与此同时，无数青色的旋风出现在空中，卷住那些陨石，炽热的火焰附加在陨石之上。

　　风、火、土，三属性融合魂技，流星火雨！

　　剧烈的轰鸣声炸响，令整个殿堂都在微微的颤抖着。当这三种元素融合的时候，蓝轩宇自己都有种畅快淋漓的感觉。

　　他对元素的控制已经到了如臂使指的程度，仿佛所有元素，都是他身体的一部分，他高高在上，指挥着自己的子民发起攻击。这些元素则是自然搭配、融合成为最适合的攻击，向唐舞麟发起攻势。

　　他没有魂核，只是龙核，但龙核却源源不绝的提供着血脉能量，转化为魂力，化为最纯粹的庞大能量，掌控和吸引着元素。将唐舞麟淹没在元素风暴之中。

　　就在这时，在那元素风暴中央，一个金色光环悄无声息的出现，所有的轰鸣在这一瞬嘎然而止，蓝轩宇感觉到，在那个方向似乎出现了一个黑洞，将自己输出的所有元素全部吞噬一空。让他有种被瞬间吞噬的感觉。身体都被牵引着向前踉跄了几步。

　　唐舞麟依旧站在那里，依旧面带微笑，周围的一切也依然如故，仿佛什么都没有发生过似的。

　　“你的元素掌控和娜娜相比，最大的差别在于，不够精纯。当元素强度达到一定程度之后，需要的不是模拟成任何样子，只需要单纯的元素，就能制造出最强大的杀伤力。而越是单纯的元素，越容易操控和融合。”唐舞麟向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇心中一动，左手掌心之中，一团由四种基础元素形成的小漩涡出现了，“像这样吗？”

　　四元素风暴，他曾经在传灵塔升灵台内用过的大招，让它自行成长之下，差点将升灵台给炸没了。

　　而此时再用，感觉有不一样，他发现，自己已经可以控制这个元素风暴成长的速度和强度，而不再是只能凭借它的自省成长而不可控制。

　　旋涡越来越大，很快就已经膨胀到了直径十米开外，四色选我之中，隐隐有雷霆光芒闪现。

　　唐舞麟微笑颔首，道：“对，这是基础元素一种不错的应用。有点像是神锻时将会面对的雷劫。现在看来，等你达到神级锻造师的时候，面对雷劫应该会应对的比我当初更好。不过，四元素雷劫并不是最强的。还有七元素雷劫。在四大基础元素之上，加上空间、光明、黑暗三种属性。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十章 四色雷霆

　　“看到你元素旋涡之中的那种雷霆了吗？那才是最可怕的力量。因为它是融合了四大元素自身的属性，形成的一种独特力量。它本身因为兼具水、火、土、风。所以也就能破开任何的水、火、土、风。所以被称之为雷劫。等你能够将它掌控的时候，你就会发现，单纯的元素力量是远远无法和它相比的。它看上去很简单，但威力却非常强大。”

　　蓝轩宇一边凝聚着元素风暴，一边聆听着唐舞麟的讲解，精神力沉入旋涡之中，尝试着去控制和引导里面自然而然形成的那些雷霆。但他却发现，雷霆细碎，似乎分部在旋涡的每一个角落之中，想要将它们引导控制非常困难。精神力注入少了，控制不了，注入多了，就有引爆的危险。

　　正如唐舞麟所说，他能感觉到，元素风暴之中蕴含的雷霆威能非常强大，只是这种雷霆非常的松散，根本无法控制。

　　“当初，你母亲也控制不了这种力量。因为它很难自行凝聚，除非是经过自身的过滤。只不过，以她的体魄，也无法完成这份过滤。会对身体造成损伤。但你不一样，你同时兼具我的身体强度和她的元素掌控之力。所以，我认为你可以进行尝试。据我所知，龙神当年在神界之中，也有审判之神的称号。元素雷劫应该是它掌控的能力。”唐舞麟说道。

　　融入自身？将这么可怕的元素风暴融入自己身体里提炼雷劫之力？蓝轩宇嘴角抽搐了一下，要不是知道这是自己亲爹，他真的觉得这是让自己自杀啊！

　　但他能感受到那元素雷霆的恐怖，从刚刚的控制来看，他可以明确的感觉到，现在自己的修为恐怕已经可以和封号斗罗相媲美了，甚至不是一般的封号斗罗。而那元素雷劫中蕴含的威能之恐怖，他甚至觉得就算是神级强者也不会愿意挨上一下的。

　　“那我试试。”蓝轩宇深吸口气，就要将元素风暴向自己身体内倒入。

　　“别急呢。先用金龙王的能力提升自己的身体强度。把能用的都用出来。”唐舞麟赶忙提醒他道。

　　蓝轩宇顿时醒悟过来，金色鳞片浮现而出，黄金龙体，金龙霸体，金龙狂暴领域，蓝轩宇的金龙王第五魂技和刚刚觉醒的第六魂技都是攻击类型的。不能增强自身。

　　三大增幅魂技用出，蓝轩宇顿时感觉到自己身体内外已经化为一片金色。

　　唐舞麟一步跨出，已经到了他面前，向他点了下头。

　　蓝轩宇深吸口气，他本就大胆，勇于尝试。又有唐舞麟在身边保驾护航，还有什么不敢干的呢？

　　而且他其实也一直都觉得，自己的能力有些太多了，来自于银纹蓝银草的元素掌控，金纹蓝银草的力量以及附带的多种魂技。再加上他自身的战技。能力太多有的时候也不是好事，因为他一直没有完全找到将这些能力融为一炉的办法。尤其是直接增强他战斗力的方式。

　　像元素风暴这种大招，只有在特定情况下才能用得出来，实际上，对他自身的战斗力提升并不是太大。

　　而这次唐舞麟的引导之下，他隐约感觉到，这似乎就是自己一直要寻找的方向。

　　元素风暴在蓝轩宇的引导下，缓缓顺着他的左手涌入体内，顿时，蓝轩宇第一时间就感受到了四种元素的疯狂肆虐。虽然这四种元素在相辅相成的作用下形成的是一个整体。但它们在体外和在体内却完全是两种感觉。

　　蓝轩宇胸口内的血脉漩涡几乎在第一时间就被点亮了。令他身体变得一片明亮。体内的经络、骨骼、肌肉、内脏坚强的抵挡着元素风暴的肆虐。

　　蓝轩宇努力控制着那元素风暴，同时切断了自身对于外界元素之力的吸收，把元素风暴就控制在当前的威力之下。

　　尽管如此，他还是有种自己随时要炸开的感觉。

　　最刺激的就是元素风暴内摩擦出的那种雷霆了。那玩意儿，连他的身体都有些挡不住。大有几分要被刺穿成千疮百孔的感觉。幸好他的身体足够坚韧，可就算如此，他体内的能量还是不稳定的波动着。

　　“控制、压制。”唐舞麟沉声说道。他并没有去帮蓝轩宇去控制。因为在控制这份元素风暴能量在体内肆虐的过程中，也是蓝轩宇对自身能量掌控的尝试。

　　这种尝试非常重要。能够让他用最短的时间适应自己的力量。

　　蓝轩宇体内魂力涌动，配合着血脉之力对元素风暴围追堵截，将它们控制在一定范围内，不至于向外扩散、爆发。这种感觉并不算太美妙。

　　蓝轩宇很快就沉浸在这种内斗的过程中，他必须要完全集中自己的精神，尝试着对元素旋涡的压制，否则的话，这元素风暴就有放开肆虐的风险。

　　这就相当于是在生死边缘拼搏，不能有丝毫大意。这种状态下，对力量掌控的速度怎么会慢呢？

　　唐舞麟默默的感受着蓝轩宇的身体变化，轻轻的点了点头，这就是他希望蓝轩宇去找的状态，也是快速掌握刚刚提升实力的最佳办法。

　　对于正常魂师来说，决不可能这么做，因为实在是太危险了。一个不好，就会引爆自身啊！

　　但对于蓝轩宇来说，却没有这个风险，因为他身边站着的，乃是当今人类第一强者。

　　渐渐的蓝轩宇凭借着自己大幅度提升的精神力、魂力、血脉之力，总算是将这团还不算太强的元素风暴压制住了，控制在一定范围内。在挤压过程中，他发现，元素风暴内的电光因为旋涡本身体积减小的缘故，正在不断的向外溢出，在旋涡表面。而当他自身的能量和这电光接触的时候，他立刻就会感觉到剧烈的痛苦。

　　哪怕是他的血脉之力，在接触到这种电光的时候，都有要被消融的感觉。魂力更是不堪，简直如同泥牛入海。精神力如果碰触，他瞬间都会出现恍惚的感觉。

　　蓝轩宇整个人都沉浸在和自身搏斗的过程之中。他持续的压缩着元素风暴，他惊讶的发现，元素风暴在被压缩的过程中还会出现一种奇异的变化。就像是挤牙膏一般，因为体积变小，竟然会压缩出更多的那种元素雷劫。但雷劫越多，他应对起来就越困难。

　　只有让血脉之力在内部，才勉强能够抵抗住雷劫的力量。

　　不知道过了多长时间，元素风暴终于在他的不断压迫下熄灭了，取而代之的，是一小团刺目的四色雷霆，就在他的血脉之力包覆下不稳定的波动着。

　　蓝轩宇毫不怀疑，这团雷霆如果在自己体内爆炸开来，会把自己炸的粉身碎骨。他的身体强度绝对阻挡不了这种雷霆的爆炸威能。

　　“准备好。稍候先龙神变，借助龙神变将你自身血脉增强的状态，用你血脉的力量将这些雷霆引导出你的身体，从右臂出。”唐舞麟的声音在蓝轩宇脑海中响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十一章 寂灭神雷

　　蓝轩宇深吸口气，是啊！自己怎么忘了龙神变了。如果先前自己是处于龙神变状态之下，说不定就能更容易的压制那些元素风暴了。

　　还有就是，如果自己先前让元素风暴更小一些，雷霆也就不会这么多，空气起来安全性也应该会大得多吧。

　　心中一边总结着经验，一边按照唐舞麟所说的那样，开始调整自身。

　　龙核光芒绽放，七彩光晕瞬间蔓延全身。龙神变！

　　顿时，蓝轩宇身体表面浮现出一层七彩光芒，七彩鳞片覆盖全身，他自己也觉得身体一轻。增强的血脉之力应对那雷霆的威能似乎轻松了一些。

　　这玩意儿简直就像是定时炸弹一般，完成龙神变之后，蓝轩宇迫不及待的控制着血脉之力引导着那团雷霆向右臂输送过去。

　　雷霆所过之处，哪怕有血脉之力守护，却依旧让他有种要炸裂的感觉。

　　突然间，仿佛运送的速度快了一些，蓝轩宇骤然一僵，四色雷霆在他体内突然剧烈的波动起来。

　　不好……，要炸了……

　　在那一瞬间，蓝轩宇拼命的控制着自己的所有力量想要压制住四色雷霆的爆炸。可是，晚了，来不及了。当那四色雷霆变得狂躁的时候，似乎任何力量都无法阻止它的爆炸。

　　蓝轩宇大脑瞬间一片空白，难道，自己要死了吗？

　　就在这个时候，所有的一切突然都变得迟缓下来，时间似乎在这一刹那静止了。然后蓝轩宇就吃惊的发现，已经狂暴的要炸裂的四色雷霆突然安静下来，所有的一切似乎都在倒转。四色雷霆回到了原本的位置，就连他的身体状态也回到了之前，刚刚要施展龙神变的时候。一切都变得平稳了下来。

　　“引导这种狂暴的力量，一定要沉稳。尤其是在你的身体还没有适应之前。更是如此。你还不够熟悉它的特性，无论任何时候，都不能有半分大意。还有。当你发现它要爆发的时候，你明明有时间凝固领域的精神能力，为什么不用？”唐舞麟有些严厉的声音在蓝轩宇脑海中响起。

　　蓝轩宇愣了愣，心中在放松了几分的同时，也不禁大为震撼。

　　时间领域，他完全可以肯定，刚刚唐舞麟使用的也是一种时间领域。和自己的精神领域不同，他似乎能够让时间倒转。一切都回到先前的状态，这是何等强大的神识啊！

　　他猜的没错，唐舞麟所使用的，正是时间回溯领域，专属于他的精神领域。

　　蓝轩宇的精神领域从某种意义上来说就是遗传自他，只不过略有变化而已。时间凝固和时间回溯，很难说哪个更强，各有不同的擅长。

　　蓝轩宇现在不能说话，但唐舞麟的指点他已经完全明白了。稳定住自己的心神，再一次开始尝试。

　　这一次，他控制着自己的血脉之力，包覆着四色雷霆缓缓在体内运行，非常的稳健。当他感觉到四色雷霆有不稳定的情况时，立刻用时间凝固领域让自己的一切都停下来。

　　他惊讶的发现，四色雷霆虽然强大，但对于时间方面的掌控却似乎特别敏感。当自己使用了时间凝固领域来调整它的时候，它很快就会在时间凝固的状态下平复下来，躁动消失。

　　移动四色雷霆的过程无疑是非常痛苦的，战战兢兢、如履薄冰。终于，四色雷霆来到了右手之中。蓝轩宇缓缓抬起自己的右手。而哪怕在抬手的这个动作之下，四色雷霆都出现了剧烈的波动。他赶忙用时间凝固领域去控制。可这次又出现了问题了，他的精神力耗尽了……

　　时空回溯又一次出现在他身上，将时间回到了最初龙神变时候的状态。

　　蓝轩宇心有些抽抽，状态是回来了，可刚刚经历的痛苦都白费了，还要从头再来。

　　“你在修炼、行事上都很有冒险精神。但稳健不足。重来。”唐舞麟的声音再次响起。

　　蓝轩宇此时已经明白，唐舞麟之所以让自己用这种方式修炼，不只是为了提升自己的实力，同时也是在磨练自己的心性。

　　于是乎，他开始了又一次的重新掌控。有了之前的经验，这一次稍微顺利了一点。而且蓝轩宇谨记唐舞麟所说的稳健二字。小心翼翼的控制，因为经验多了，四色雷霆躁动的次数随之减少。时间凝固用的少了，精神力消耗也就更少。

　　终于，雷霆被他凝聚在手掌之中，极为缓慢的抬起手。

　　此时此刻，在蓝轩宇右手掌心之中，一道四色雷霆缓缓凝聚成型。

　　“来！”唐舞麟声音传来，蓝轩宇睁开双眸，发现他已在前方远处。

　　雷霆喷薄。当蓝轩宇将这道四色雷霆释放出去的时候，整个人都有种瘫软的感觉，一屁股坐倒在地。

　　雷霆爆发出刺目强光，几乎是刹那间就到了唐舞麟身前。

　　唐舞麟抬手划圆，但这一次，他所划出的圆形似乎不管用了。雷霆并没有泯灭，而是在那圆形之中炸开。

　　剧烈的轰鸣伴随着雷霆炸响将唐舞麟的身体吞噬。蓝轩宇吃惊的目瞪口呆，这……

　　但下一瞬，他就放下心来。唐舞麟依旧站在那里，四色雷霆化为电芒正在他身上缓缓消散开来，明显没有给他造成任何伤害。

　　唐舞麟点了点头，“不错。有雷劫的效果了。就算是你妈妈也用不出来这样的能力，我也不行。这是专属于你的力量。好好掌控它，它将是你未来最强大的手段之一。再联合战技，会非常强大。你可以给它起个名字。”

　　蓝轩宇几乎是脱口而出道：“寂灭神雷？”刚刚在雷霆爆炸的那一瞬间，他感觉到在那恐怖的爆炸力作用下，似乎一切都在毁灭。无论是能量、物体甚至是精神力、神识都受到影响。以至于这个由唐舞麟形成的神识空间，似乎都有了破碎的迹象。只不过唐舞麟的神识太强，他的雷霆还不足以摧毁这里。

　　“可以，就叫这个吧。名字只是个代号。你现在冥想恢复，然后再来。下一次，你的元素风暴要提高百分之十的总量。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，他对于修炼从来没有过畏难情绪，但在这一瞬，他却有了点这样的感觉。实在是整个过程太痛苦了，一个不好，就会导致自身崩溃啊！哪怕他同时具备金龙王、银龙王血脉。但如果没有乐叔叔那个时间回溯领域，也根本不可能尝试。除非他的修为能够更强大。

　　唐舞麟没有教导蓝轩宇其他东西，就是陪着他练习寂灭神雷。整个过程无疑是极其痛苦的。一次次修炼，每次增强雷霆的总量，几乎每次蓝轩宇都要面临自身被炸死的风险，被时间回溯领域一次次的救回来。

　　这种修炼过程可以说折腾的他欲生欲死。如果不是面前站着的是唐舞麟，以他的心志都有想要放弃的念头。

　　他都有点想问问自己这亲爹，等自己修为再提升一个层次，掌控力更强之后再练这个不行吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十二章 是创造，也是毁灭

　　蓝轩宇终究没有问出为什么要如此痛苦的修炼寂灭雷霆，在父亲面前，他不愿意示弱，更不愿意让父亲看轻了自己。他一直努力的咬牙坚持着。一次又一次的在濒临崩溃之中冲出重围。一次次的将寂灭神雷释放而出。

　　渐渐的，蓝轩宇开始感受到了自己的变化。他惊讶的发现，在一次次的动用寂灭神雷的过程中。他不但熟悉了自己提升的实力，更重要的是，他感觉到自己整个身体都在变化。

　　刚突破的时候，他虽然感觉到了自身的强大，脱胎换骨一般的感觉。但那时候的他，却仿佛整个人都浮在空中。突然增强的实力变化固然巨大，但却有种虚幻的感觉。

　　但在不断练习寂灭神雷的过程中，虚浮感逐渐消失了，反而多了一种凝实的感觉。就是以前修炼时厚积薄发，有着深厚积累再突破时的那种感受。

　　每次练习寂灭神雷，似乎都在增强他自身的积累，整个人都变得凝实了似的。以至于到了后来，痛苦已经消失了，他自己都主动把元素风暴的威力多提升几分，寻找那种压迫中的刺激感。

　　更为奇妙的是，寂灭神雷确实是恐怖，但每次释放之后，蓝轩宇下一次都能感觉到自己的身体似乎潜移默化的产生了一些变化。变得更加坚实了。血脉之力和魂力之间的融合也更加圆融。就连金龙王、银龙王血脉似乎也受到刺激，变得更具活性。

　　不知道练习了多少次，唐舞麟再次承受了他寂灭神雷的轰击之后，向蓝轩宇点点头，道：“可以停下来了。”

　　蓝轩宇双手撑在膝盖上，大口、大口的喘息着。有些疑惑的看向唐舞麟。

　　“你已经基本掌握了寂灭神雷，以后如果使用，要将它的总量控制在你能完全掌控的范围内。”唐舞麟微笑着说道，来到蓝轩宇身边，柔和的魂力注入他体内，顿时让蓝轩宇感觉到精神一振。

　　“不继续练习了吗？”蓝轩宇说道。

　　唐舞麟道：“可以了。你的时间到了，应该回去了。你做的比我想象的更好。我本以为你会坚持不住的。但你却没有说过半句怨言。你很好。”

　　蓝轩宇勉强笑笑，之前的过程不堪回首，他都不愿意去回忆。

　　唐舞麟道：“你应该感受到自己的变化了。寂灭神雷，或者说是元素雷劫，固然有着恐怖的破坏力。但同样的，它也有着强大的创造力。”

　　“就像我们在锻造的时候，当你进行神锻到了最后阶段的时候，金属将要承受的就是雷劫威能。雷劫洗礼之下，金属会出现最终的质变，从凡铁化为神铁。我们锻造师在那时候也将要承受雷劫的威力，让雷劫逐步的去改善金属，而不是一下将它轰击成碎片。所以，神匠数量极少，哪怕是有，也很难维持多年锻造，因为雷劫会对他们造成创伤。”

　　“雷劫能够让金属质变，因为它是最神奇的锻造之力，是天地中自然循环的元素规律。因此，当你自己在练习寂灭雷霆的时候，它也在锻造着你的身体。是全面的锻造，从精神力到身体、到魂力、血脉。都在它的作用下锻造着。因此，寂灭雷霆对你来说，不只是一种攻击力，同时也是一种修炼方式。”

　　“你应该感觉得到，正常情况下，你修炼魂力很慢。那是因为你的血脉之力太强，在你修炼过程中会不断吞噬你的魂力补充自身。而寂灭神雷则是将压缩之后的元素之力导入你的身体，提炼你自身，也让你更能适应自身去吸收元素能量来增强自己。有了它，你的修炼速度也会更快。只不过，在修炼的过程中不要极限，在可控范围内用寂灭雷霆锻造自己的身体。这是修炼之法、锻体之法、征伐之法，也是神锻之术。”

　　说到这里，唐舞麟微笑的看着蓝轩宇，道：“你明白了吗？”

　　蓝轩宇此时才恍然大悟，轻轻的点了点头。

　　唐舞麟道：“你的情况特殊，所以之前我一直在想，究竟什么样的方式最适合你修炼呢？并且能让你稳定而快速的成长。最终我想到了这种方式，本来想在锻造之中帮你凝练寂灭神雷，却没想到你自己通过元素风暴已经可以做到了。寂灭神雷不只是雷霆，未来，当你能更好的控制它的时候，它也可以附加在你的任何武器之上。这是神级层次的战法。同时兼具创造与毁灭的力量。未来的它，还会有两次进化。如果你都能完成，那么，龙神再现不是梦想。”

　　“两次进化？您指的是？”蓝轩宇已经明白了一些什么。

　　唐舞麟道：“等你再掌握了暗元素，四大基础元素进化为七大基础元素时，会是一次进化。你也要重练寂灭雷霆。当你重炼的时候，我必须要在你身边，通过时间回溯领域确保安全。还有一次，就是未来当你达到巅峰，突破最终第九魂环时候，在七大基础元素的基础上，再加上生命与毁灭。九元素俱全后，突破龙神层次就会是一步之遥。到了那时候，寂灭雷霆也将面临最强的挑战。一旦冲破，你很可能就会真正拥有神王之力。但那一步，也将是最难跨出的，因为到了那时候，谁也帮不了你，只能依靠你自己的力量。”

　　蓝轩宇点了点头。

　　唐舞麟道：“我会一直留在学院闭关，更多的去感悟生命与毁灭。到时候，我会将自己的感悟传授给你，应该对你有所帮助。不过，这应该会是很久之后的事情了。这次修炼，我之所以不断让你逼近极限，不只是为了加速让你提升，同时也是让你明白，任何冒险，都是在极限行事，一个不好，就会满盘皆输。所以，越是冒险的时候，越是要稳健。冒险不代表激进。”

　　蓝轩宇深吸口气，“我明白了。乐叔叔，不，我……”他知道，唐舞麟所做的一切都是为了他好，心情激荡之下，称呼就要改变。

　　唐舞麟张开双臂，将他搂入怀中，“不用急，等你妈妈醒过来。我们一家人很快就会团聚了。到时候，我会叫你回来的。那时候也不晚。”

　　“嗯、嗯。”蓝轩宇用力的点着头。

　　当三十三天翼飞船再次起航的时候，战舰第一次变得有些拥挤。没法不拥挤，一共有四十五位十万年植物系魂兽跟随他们一同前行。

　　经过海神阁内部商议决定，没有让所有十万年植物系魂兽跟随蓝轩宇他们一起出发。一个是三十三天翼战舰无法承载那么多存在。另一个也是担心，一次去的植物系大佬太多，吸收的生命能量太过庞大，容易被发现。

　　当然，潜在最重要的原因是，现在所有的计划都还处于一个畅想过程，是否真的能够实现，并且在这个过程中，对于永恒之树是否能带来好处，对于植物系魂兽们是否能有好处，现在都还没有定论。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十三章 返回舰队

　　蓝轩宇毕竟还年轻，也还不是学院高层，虽然海神阁会议通过了，还有唐舞麟这层关系在，但想要获得学院最终的认可，还是先要经过尝试才行。

　　实践是检验真理的唯一标准。只有通过实践去尝试，才能确定这种方式是否可行。

　　因此，经过和植物系大佬们商议之后，这次派出的队伍大约是三分之一。而为了这三分之一的名额，植物系大佬们险些大打出手，争破了头。最终还是在树老和几位神级植物系魂兽的协调之下，最终才确定了人选。与蓝轩宇他们共同出发。

　　因此，此时的三十三天翼战舰之中就变得热闹非凡。幸好，这些植物系魂兽都相对比较佛系，不至于吵闹。而除了他们之外，这次一同出发的还有树老。

　　身为当代生命学派的掌舵者，虽然他的生命力已经不断衰竭，走向最后时刻，但用他自己的话来说，他希望能够在有生之年见证奇迹。学院也同意了他跟随蓝轩宇他们一同出发，总要有一位属于学院的神级强者坐镇此事。以树老的身份，做这件事再合适不过。

　　树老自己也有自己的想法，蓝轩宇日渐成熟，实力也在不断的提升，在生命学派领域之中，正在获得更多的认可，在学院的地位也是与日俱增。作为未来的生命学派掌舵者，树老准备为他扶上马再送一程。

　　因此，回来的时候只有七人，再次前往第七舰队时却已经变成了五十三人。

　　三十三天翼战舰内，有些植物系魂兽不得不坐在地上，当让这艘战舰显得略微拥挤了一些。

　　寻宝兽在这个时候就起到了很大的作用，所有植物，先天似乎都对它有很强的敬畏之心，蓝轩宇索性让寻宝兽在自己体外自由活动，反正它只要不离开自己太远，就不会有问题。寻宝兽也乐得如此。

　　听着众多植物系大佬们一口一个“宝爷”叫着，他仿佛自己又回到了当初在神界掌管苗圃的时候，连神态都变得有些骄傲起来。

　　回程中，蓝轩宇并没有亲自驾驶战舰，而是将战舰驾驶交给了唐雨格来负责，他自己则是在三十三天翼战舰的休息室内，冥想修炼，巩固这次的提升。

　　蓝轩宇的修为提升速度非常快，这次的突破更是如此，在唐舞麟的帮助他迅速夯实了基础，但时间毕竟太过短暂。

　　当蓝轩宇从唐舞麟的房间中出来后才发现，那看似漫长的修炼时间，外面却只不过过了两天而已。这也是唐舞麟时光回溯领域的妙用。

　　唐舞麟叮嘱他，还是要努力巩固修为，让自己更加全面的适应自己的身体。

　　在冥想中，蓝轩宇越来越感觉到寂灭神雷带来的好处，神雷的淬炼，令他的身体强度在不断的发生着改变。寂灭神雷虽然异常霸道，但内部却拥有着一种宇宙中最本源的力量，创生。

　　在这份力量的作用下，他那原本不够雄厚却完成了突破的基础迅速被夯实。同时让他对自身力量的掌控也随之提升。

　　没有唐舞麟在身边，蓝轩宇当然不敢再那样极限的去修炼寂灭神雷了。但只是凝聚一个小的元素风暴旋涡转化成神雷淬炼身体，还是能够做到的。

　　唯一的问题就是，当神雷淬炼差不多之后，他需要将神雷释放出去。这玩意儿是不能在体内储存的。

　　在唐舞麟的指引下，他在修炼过程中非常沉稳，寂灭神雷只是缓慢的，一条条经络的去淬炼。绝不急于求成。这可没有时光回溯给他重来一次的机会，一旦失误可就是要命的。所以，他凝聚的神雷只有和唐舞麟在一起时十分之一大小，尽管如此，他还是异常谨慎的操控这份力量。每当他修炼到差不多的时候，就要暂时离开飞船，将寂灭神雷释放在太空之中。

　　因为神雷体积比之前小得多，倒也不用经常让它脱离，每次修炼，蓝轩宇都可以坚持一天的时间。

　　漫长的太空旅程在修炼过程中度过的很快。不只是蓝轩宇获益极大，他的伙伴们也是如此。

　　十万年植物系魂兽，哪怕是呼吸之间也带着自己的生命气息。足足四十五位这样的存在，让整个三十三天翼的船舱内，生命能量强度比永恒天空城都要浓郁。因为这里的空间实在是太狭小了。

　　呼吸着这样的空气进行修炼，自然是事半功倍。而且这还是植物系魂兽们并没有刻意去帮助他们修炼的情况下。

　　蓝轩宇已经与这些植物系魂兽达成了协议，当它们在天龙星吸收到生命能量之后，需要帮助三十三天翼成员修炼。提供给他们属于各自拥有专属特性的生命能量。

　　当三十三天翼战舰再次看到第七舰队的战舰群时，解除隐形状态。蓝轩宇也结束了自己的修炼，回到了主控室内。

　　“树老。”蓝轩宇向树老点点头。

　　树老道：“可以开始了。诸位，来吧。”

　　众位植物系大佬纷纷起身，向蓝轩宇行礼。

　　蓝轩宇抬起右手，淡淡的光晕从命运之环上绽放而出，奇异的一幕出现了，这些植物系大佬们纷纷闪身而入，竟然悄无声息的没入到命运之环内消失不见。

　　就连树老自己，也在最后一个投入到命运之环内。

　　命运之环当然不只是有储物的功效，作为生命学派的信物，掌舵者持有，它还有一个目前任何空间系装备都无法解决的问题，那就是储存生命体。

　　命运之环的来历，就连树老也不能完全说清楚，因为这是从永恒之树上诞生出来的。虽然被储存在里面的生命体并不舒服，甚至在里面也无法得到任何生命能量的补充，但短时间内在其中，却不会有任何问题。

　　学院并不准备让军方知道这样的行动，毕竟，这么多十万年植物系魂兽，一旦被发现，那对于任何强者来说都有着不可抗拒的诱惑力。

　　至于树老，树老在和寻宝**流之后，凭借寻宝兽的幻化能力，掩饰他一个人还是能做到的。毕竟树老自身已经不能完全算是人类，为了获得悠久的生命，他的身体一部分已经植物化。生命能量也极为纯粹，在天龙星那种生命能量庞大的地方，掩饰自身还是比较容易的。

　　去天龙星看看，也是他这次来的重要目的，耳听为虚、眼见为实。这也是为学院来见证这次的行动。

　　将这四十六位全部收回到命运之环内，整个船舱顿时变得有些空旷起来。

　　第七舰队的接引命令传来，很快，有专门的接引舰接引他们，返回龙三战舰。

　　三十三天翼战舰停稳，蓝轩宇七人下了战舰。乘坐着穿梭车返回住处。

　　龙三战舰的生活区依旧和往常一样，战争已经暂时结束了。是的，经过谈判之后，双方暂停了战争。

　　斗罗联邦自然是占了便宜的，但具体从龙马星系获得了怎样的好处，蓝轩宇就不得而知，这是联邦机密。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十四章 八级斗天者

　　正在蓝轩宇准备洗个澡放松一下的时候。通讯器响起。

　　“舰长。”蓝轩宇打开通讯器，另一边传来颜星河的声音。

　　“轩宇，你总算是回来了。立刻到我这里来一趟。”颜星河的声音中透着亲切和轻松，显然是最近心情十分不错。

　　“是。”

　　蓝轩宇答应一声，穿好军服，少将军衔熠熠生辉。跟伙伴们说了一声后，再次上了穿梭车，直奔龙三战舰总指挥部而去。

　　到了指挥部，颜星河早就等在那里了，指挥部里并没有其他高级军官。

　　蓝轩宇来到颜星河面前，立正向他行了个军礼。

　　颜星河笑道：“以后你可不用为我行军礼了。来，我们到会议室谈。”说着，他就带着蓝轩宇来到了会议室之中。

　　开启保密防护，会议室内只有蓝轩宇和颜星河两人。

　　看着面前这相貌英俊的青年，颜星河赞叹一声，“英雄出少年啊！我一直觉得，自己在军部已经是少壮派了。但和你比起来，这少壮二字谈何而起啊！”

　　蓝轩宇笑道：“舰长，您就别谦虚了。您可是军方最年轻的上将。未来军部部长的候选人，别以为我不知道。”

　　颜星河失笑道：“那都不知道是多久以后的事了。怎么样？这次回母星还顺利吗？”

　　蓝轩宇点点头，“还挺顺利的。我也将这次的事情跟学院汇报了一下，因为在学院修炼了几天，调整了一下，所以回来耽误了点时间。”

　　“你可知道，你不回来，真是让我们望眼欲穿啊！军部给你们学院发的催促信函，估计都要装满史莱克的信箱了。”颜星河有些无奈的说道。

　　蓝轩宇一愣，他可并没有得到学院的催促，显然学院是没打算对军部的催促理会。

　　“这么急么？”蓝轩宇疑惑的道。

　　“能不急吗？你上次带回来的那些资料，经过联邦秘密研究，证明有着极大的价值，对于我们研究龙马星系各族，尤其是天龙族、天马族，有着非同寻常的意义。这份功劳之大，甚至可以和之前的整场战争相比。要知道，龙马星系一直都对我们进行着所有信息的封锁。我们根本就不清楚他们全部的战力有多强，只能是火力侦察。事实证明，直到现在，我们都没有真正见过他们的龙骑士和天马骑士。而这两股力量才是他们最强的存在。”

　　蓝轩宇微微颔首，这是他之前就已经猜想道的。

　　“还有你带回来的那块空源晶，联邦研究所所长对此表示巨大的赞赏。有了这块空源晶，我们很多停滞的空间系研究就能进行下去。尤其是很多已经到了临门一脚的项目。可以说，你居功至伟。”

　　颜星河略微停顿了一下，看了一眼蓝轩宇，眼前的年轻人依旧是一副宠辱不惊的样子。不知道为什么，他觉得这次蓝轩宇回来之后和之前有了一些不同。

　　“所以，有关于你们这次立下的功勋，联邦给予了特殊嘉奖。你们团队所有人，都提升到六级斗天者。而你个人，更是给你特批成为了八级斗天者。”说到这里，颜星河的表情也随之变得严肃起来。

　　八级斗天者？听到这个级别，蓝轩宇还是愣了一下。

　　当初，在刚刚开始完成斗天者任务的时候，他和伙伴们曾经查看过有关于斗天者的权限，但这些权限姿势局限于六级以下。六级以上的斗天者拥有怎样的权限，他们不得而知。

　　此时看着颜星河的表情，蓝轩宇就明白，斗天者等级到了第八级，应该是非常与众不同的才对。

　　“对于给你八级斗天者的称号，联邦内部也是有着一些不同意见的。毕竟，斗天部在联邦之中地位特殊，八级斗天者更是联邦之中非常独特的存在。所拥有的特权，非常之大。”

　　说道最后四个字的时候，颜星河刻意加重了声音。

　　蓝轩宇道：“是什么样的特权呢？我对于高级别斗天者并没有太多了解。”

　　颜星河道：“从低位上来说，在联邦之中，你已经不逊色于我了。所以我刚才才会对你说，你不用向我行军礼。因为我们不再是上下级的关系，而是平级。”

　　“本来联邦也考虑过再给你晋升军衔。但你的军衔晋升实在是太快了，联邦也不可能让你现在就去指挥一支舰队。而且，你所发挥的作用，更多的还是在特种作战方面。因此，斗天部几位部长决定，特批你成为八级斗天者。至于权限。”

　　说到这里，颜星河眼中都流露出几分羡慕之色，“八级斗天者，有权调动龙王级护卫舰以下的联邦舰队。”

　　蓝轩宇悚然一惊，调动龙王级护卫舰以下级别的舰队？这意味着什么他再清楚不过。也就是说，他甚至可以调动第七舰队除了母舰之外的整支舰队，这是何等巨大的权力？

　　“这……，是不是有什么制约？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　颜星河道：“龙王级护卫舰一艘，以及等同于一艘龙王级护卫舰的对应战舰数量。譬如，三艘战列舰。同时，有建议整支联邦舰队调动的权力。配合你的行动。”

　　蓝轩宇经过了这次神雷炼体之后，比以前更加沉稳了，闻言也不禁深吸口气，平复着自己有些激荡的心情。

　　颜星河道：“八级斗天者，尤其是在执行任务过程中的八级斗天者。往往都要面对巨大的危险。而任何一位八级斗天者对于联邦来说都是最宝贵的财富之一。所以，联邦舰队有责任，不遗余力的保护他们，配合他们完成艰难任务。说起来，最终能够批准你成为八级斗天者，那枚空源晶起到了极大的作用。如果未来你还能获得空源晶的话，相信联邦研究员那些疯子们，一定会把你视为最重要的贵宾。他们已经向你发出了邀请，欢迎你随时前往联邦研究院，他们愿意为你提供所有最新科技的武器装备。”

　　“除此之外，八级斗天者只要不叛国，在联邦没有任何律法能够处置你。相当于有了免死金牌。如果你愿意，联邦议会将有你一个座位。当然，不是现在。需要等到你三十岁之后。你还太过年轻了。或者，要是你的功勋能够累积到成为九级斗天者，联邦议会的大门将瞬间为你敞开。”

　　“联邦的资源，你也有一定的调配权力。譬如你想要制造自己的斗铠，联邦的锻造师、斗铠制作师都将配合你。联邦还将会为你打造专属的神级机甲。简单来说，你在联邦的重要性，甚至还要在我之上。”

　　八级斗天者的权限，蓝轩宇曾经猜想过，却也没想到竟然会大到如此程度。那如果是九级斗天者的话，岂不是可以直接调动宇宙舰队？

　　颜星河深深的看了他一眼，“斗天部，目前只有三位正副部长是九级斗天者。现在可以告诉你他们的身份。战神殿殿主，是斗天部的副部长，还有你们史莱克学院的海神阁阁主，是另外一位副部长。当然，她基本不管斗天部的事务。斗天部部长，由军部部长兼任。也就是我们的军方第一人，三军总司令。而已知的八级斗天者，只有八位。你是第九位。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十五章 三个要求

　　“也就是说，如果以影响力来说，身为八级斗天者的你，在联邦的影响力已经能够排进前一百，而你还只有十八岁。”

　　蓝轩宇听着颜星河的讲述，心中的震撼渐渐冷却下来。正所谓权力越大责任越大，联邦给予他如此高规格的地位，自然意味着，他必须要承担相应的责任。毫无疑问，继续潜入天龙星，就是联邦迫不及待需要他去做的。

　　“蓝轩宇少将，我现在代表联邦询问你，是否对联邦有什么要求。在合理范围内，我可以代表联邦答应你，并且立即执行。”颜星河站直身体，向蓝轩宇行了个军礼。

　　蓝轩宇赶忙还以军礼，“舰长，如果说要求的话，我有几个。第一，我希望能够将三十三天翼所有成员都调到龙三战舰，统一执行命令，接受我的指挥。第二，我希望在您这里，给我们单独开辟一块区域，没有我的允许，不让任何人进入。第三，我们如果能够从天龙星获得更多的资源，我希望联邦能够配合唐门，利用这些资源，有限为我们三十三天翼的全体成员打造神级机甲。暂时就这三点。联邦的要求我明白，只要舰队允许，我们随时准备启程，再次前往天龙星。”

　　颜星河点了点头，道：“前面两点，我现在就可以答应你。这都不是什么大问题。至于最后一条，我需要向司令以及军部汇报请示。”

　　蓝轩宇道：“神级机甲的所需资源，都从我们获取的天龙星资源里面来出。我们上交的资源，一定会远远大于这个。”

　　颜星河向蓝轩宇道：“轩宇，从现在开始，我就是你的专属联络人。专门负责联系你。如果你们遇到危险，你可以随时通知我，龙三战舰将带领所属，第一时间对你进行支援。至于从天龙星获取资源这方面，联邦最关注的依旧是空源晶，除此之外，其他资源对于联邦来说并没有那么重要。而有两个任务，是联邦要交给你来完成的。第一个任务，就是获得更多的资料，有关于龙马星系的一切资料，都是我们所急需的。第二，尽可能去摸清楚龙骑士的实际战斗能力和战斗方式。从目前我们获得的资料来看，龙骑士应该是龙马星系真正意义上的最强战斗力。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“我明白。这也是我想要探察清楚的。”

　　“在保证安全的基础上完成任务。联邦特意交代，不要急于求成。能够潜入龙马星系，你就已经为联邦立下了大功。你可以用充足的时间来经营现在的身份。在确保安全的情况下带出资料。”

　　对于蓝轩宇的安全，联邦是真的重视，不只是因为他是金龙月语唐舞麟的儿子，同时也是为了他潜入的这个身份。

　　想要潜入天龙星何等困难，没有寻宝兽那种能够屏蔽各种探测的幻化伪装根本无法做到。蓝轩宇潜入在其中，就有无限可能。对未来斗罗联邦与龙马星系的各方面战争，都有着不可估量的作用。这样一个潜伏者实在是太珍贵了，而且更是不可复制的。

　　“我明白。”蓝轩宇点点头。

　　联邦给了一个八级斗天者的级别，听起来十分高大上，而且给予了极高的权限。但实际上却并没有特别多的直接好处。在这方面就远不如学院了。当然，他给学院的资源可是十枚空源晶，更有着一只空之虫。

　　从唐舞麟的意思来看，有关于空之虫的情况，是不会对学院隐瞒的。未来，学院将会有一个持续诞生空源晶的地方。这意味着什么？要知道，空之虫可是相当于御空族的缔造者。

　　空源晶这种东西，已经远远超越了普通天材地宝的范畴。

　　潜入天龙星，也是蓝轩宇自己要做的事情，无论是为了联邦、为了学院还是为了他们三十三天翼更快变强，为了永恒之树的进化。他都必须要在那里扎下根基，攫取利益。

　　之前在天龙星的收获，让他成功突破了六环，省去了几年的苦功。如果正常修炼，只是在母星的话。想要在未来突破更高的层次，实在是难上加难。而天龙星能够提供的资源，却是斗罗星远远不能相比的。

　　蓝轩宇不只是要让自己变得强大，也要让伙伴们通过在天龙星的资源变得强大。这才是他的根本目的。龙骑士的战斗力是他需要了解的，但对他们来说，更重要的是龙骑士的修炼方式。

　　天龙星的奥秘很多，都需要他去逐一探索。

　　“你还要去白凌大将那里一趟，司令会给你颁发八级斗天者徽章。那将会是一件宝物。也是你身份的象征。在联邦任何地方，出示它都能证明你的身份。获得任何帮助。”颜星河的声音将蓝轩宇从思绪中拉回。

　　“好的。那我去完母舰之后，就尽快返回天龙星了。之后多久才会回归，我也不太清楚。”

　　颜星河点点头，道：“还是那句话，安全第一。保住你在天龙星的身份、保住你自己，比立刻完成任务还要重要的多。”

　　“我明白。”

　　从会议室出来，返回休息区，蓝轩宇需要等待母舰那边通知，白凌大将身为舰队司令，非常忙碌。要等待他的时间。

　　蓝轩宇自己也要梳理一下接下来再次前往天龙星的思路。

　　天龙现在应该已经回来了，天龙城更是因为御空族的事风起云涌。现在他身上已经没有了空之虫。御空族的问题可以不用再担心。但天龙城对他们来说绝对是禁区，不能前往。

　　秀秀的身份已经被认可，丰隆城那边，皇元朗不知道什么时候会回来。他似乎对秀秀有意，这个问题就有点麻烦。蓝轩宇当然不能为了潜伏让秀秀吃哪怕一丁点的亏。而且为了长期潜伏，打入敌人内部的话，秀秀一个人，也有些太过势单力薄了。

　　之前他没有办法，但这次突破了六环之后，情况就有些不同了。他似乎已经可以提前使用武魂真身。或者说是，他的龙神变已经进入到了另一个境界，拥有了第二种形态的变化。

　　“秀秀，我过来找你方便吗？”蓝轩宇拨通了通讯器。

　　“来吧。我刚洗完澡。”白秀秀很自然的回答道。

　　“你这算不算是诱惑我？”蓝轩宇的心跳有些加速。

　　“想什么呢你。”白秀秀嗔怪道。这才意识到自己刚才的话有点问题。

　　“等我，马上过来了。”一边说着，蓝轩宇就已经走出了自己的房间。实际上，白秀秀的房间就在他隔壁。

　　房门开启，穿着白色睡袍的白秀秀把他让了进去。

　　蓝轩宇才一进门，白秀秀就抬起手，道：“保持和我一米以上的距离哦。”

　　看着她还有些湿漉漉的头发，闻着从她身上散发出的淡淡清香，蓝轩宇关上门，嘿嘿笑道：“有句话叫引狼入室，你知不知道是什么意思？”一边说着，他摆出一副恶形恶状的样子就向白秀秀扑去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十六章 做你的坐骑

　　白秀秀惊呼一声，身上光芒一闪，周围的空气中突然荡漾起无数冰花。空气中的温度骤然变冷。

　　蓝轩宇一阵无语，“你干嘛呢？”

　　白秀秀躲到沙发后面，有些小得意的道：“给你冷静、冷静。”

　　蓝轩宇在沙发上坐下来，“我需要冷静吗？不用，我很冷静。冷静的喜欢着你。”一边说着，他左手一挥，空气中所有的冰花顿时全部消失无踪。

　　“来，我给你把头发弄干。”蓝轩宇向白秀秀招招手。

　　“不要，你是大灰狼。”白秀秀巧笑嫣然的道。

　　蓝轩宇突然流露出一丝古怪的表情，“不要可不行。敢用冰花吹你男朋友。要惩罚。”

　　下一瞬，原本还在白秀秀前方沙发上坐着的蓝轩宇突然消失。下一瞬，白秀秀就感觉到自己腰间一紧，已经被牢牢的抱住了。

　　“你……”她还没反应过来，下一刻，她就已经落入了温暖的怀抱之中，眼前一花，惊讶的发现，自己已经坐在了蓝轩宇的大腿上，而蓝轩宇则是坐回了先前沙发上的位置。给人的感觉，像是他从来都没有换过地方，反而是自己投怀送抱了似的。

　　“这是……，空间系？”白秀秀惊讶的说道。

　　蓝轩宇将头凑到她的脖颈处，呼吸着她身上的芬芳，感受着她因为沐浴身体变得略微灼热的温度，一时之间，有些情迷意乱。在她脖子上轻轻的亲了亲。

　　“痒，别闹。”白秀秀缩了缩脖子，却也没有挣扎着要从他怀中离开。

　　蓝轩宇没有进一步行动，反而是移开了头，左手轻轻的抚摸在白秀秀潮湿的秀发上。淡淡的青红色光芒在他掌心之中闪烁。白秀秀顿时感觉到一股温暖的气流在自己发丝上流淌。水汽悄无声息的蒸发着。

　　很快，她那一头深蓝色的秀发除了微微有些潮气之外，绝大多数水分都已经消失，变得柔顺绵长。

　　“你用风元素和火元素融合起来给我吹头发？”白秀秀不禁吃吃笑道。

　　“这叫物尽其用。舒服不？”蓝轩宇笑呵呵的道。

　　“嗯。”白秀秀轻轻的点点头，那种被温暖包覆的感觉真的很舒适。这要比直接抽干水元素舒服的多。

　　蓝轩宇道：“先说正事。”

　　白秀秀立刻接口道：“只说正事就行了，不正经的就不用说了。”

　　“……”蓝轩宇被噎的停顿了一下，忍不住用力的在她粉嫩的面颊上亲了一口，“你再撩我，我就不正经了啊！”

　　“你老实点！”白秀秀没好气的用手肘撞了他一下。

　　蓝轩宇道：“我们之后很快就会返回天龙星，刚才舰长跟我说，军部特批我为八级斗天者。权限很高。希望我们能一直潜伏天龙星，为联邦获取情报和资源。”

　　“嗯。”白秀秀收敛笑容，点了点头，“这也是你本来就希望做的吧？”

　　蓝轩宇道：“没错。天龙星对我们来说非常重要。能够获取的利益极大。也是我们崛起的机会。想要快速成长，就要行非人之事。现在你的身份已经被丰隆城那边认可了。接下来他们很可能会将你作为龙骑士候选进行培养。我唯一担心的，就是那个皇元朗对你会图谋不轨。”

　　白秀秀扭头看向他，大眼睛眨了眨，长长的睫毛扑闪、扑闪的。

　　“皇元朗乃是丰隆城少城主，他父亲丰隆城城主一定是一位神级强者。我们如果只是作为你的仆从，未来肯定不能一直和你在一起。一旦有事，你会有危险。尤其是那皇元朗如果故意接近你的话，会不好处理。所以，我准备更进一步。”

　　“噗哧”白秀秀突然笑了出来。

　　蓝轩宇愕然道：“你笑什么？”

　　白秀秀低笑道：“就喜欢看你一本正经吃醋的样子。”

　　“……”蓝轩宇用力的抱紧她，恶狠狠的道：“我就是吃醋，怎么着吧？我还吃你呢。”一边说着，张口在她肩头咬了一下。

　　白秀秀吃痛，又从他怀中挣脱不出，只得求饶道：“快说，你准备怎么更进一步？”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，“你需要一个男朋友。”

　　白秀秀一愣，“你要冒充我男朋友？那不是太容易暴露了？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不会。我有办法。你还记得之前咱们开玩笑时候说过的吗？”

　　“哪个？”白秀秀疑惑的问道。

　　“骑你那个。”蓝轩宇坏笑道。

　　白秀秀忍不住嗔道：“呸！就知道你没好话。”

　　蓝轩宇道：“我认真的。我哪舍得骑你，但作为龙骑士，你有个坐骑岂不是再正常不过？这次我突破之后，龙神变拥有了第二形态，可以变化成七彩色的龙。我不骑你，让你骑我好了。”

　　白秀秀一呆，“骑你？可是，你就算能够变成龙，你的龙神变所能维持的时间不长。变回来露馅了怎么办？”

　　蓝轩宇摇头道：“不会的，这次突破之后，我提升的非常大。应该已经可以和封号斗罗层次媲美了。龙核更加稳固，只要不是持续战斗，只是持续变身的话，应该可以维持很长时间。并不容易露馅。唯有我们两个一起潜入，才能确保你不被那皇元朗骚扰。就算他有什么想法，首先也会是针对我。而不是针对你。”

　　白秀秀看着他，突然抬起手，轻轻的抚摸着他的脸，轻笑道：“你吃醋的时候，挺可爱的。你自己安排好就行，你觉得不会暴露，我也没问题。哦，对了，我刚才买了点东西，应该已经送过来了，我之前洗澡，所以让他们放在门口，你帮我拿一下好不好？”

　　“嗯呢。”蓝轩宇把她放在沙发上，走出去给她拿东西。

　　当他走出房门，并没有在门外看到什么东西的时候，突然意识到上当了，下一瞬，房门已经关闭。

　　“嗯，为了让你不犯错误，快回去休息吧。”房间内传来白秀秀得意的声音。

　　可惜的是，下一瞬，白秀秀就被紧紧的抱住了，而且被用力的吻住了红唇。她瞪大了眼睛，看着突然出现在自己面前的蓝轩宇，顿时懊恼自己的蠢萌，这家伙可是刚刚觉醒了空间能力啊！房门对他有什么用。

　　用力的亲了一口之后，蓝轩宇确实再次瞬间闪现，在坏笑声中遁逃了。

　　“蓝！轩！宇！”白秀秀羞怒交加的大叫道。

　　房间隔音很好，隔壁也听不到……

　　蓝轩宇带着好心情接通了从母舰打来的通讯。

　　白凌大将的声音响起，“轩宇，欢迎回来，到我这儿来一趟吧。”

　　“是。我马上过去。”

　　乘坐专属运输舰，蓝轩宇从龙三战舰来到母舰，早就有穿梭车在等待了。当他来到第七舰队总指挥部的时候，顿时吓了一跳。

　　指挥部内，将星熠熠。白凌大将站在中央，两侧各站着七、八名将军，其中上将都有六位之多。剩余全都是中将军衔，一位少将都没有。

　　不用问蓝轩宇也猜得出，此时此刻，总指挥部内几乎已经聚集了第七舰队的所有高层。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十七章 授勋

　　看到蓝轩宇走进来，众人一起面带微笑的向他鼓掌。

　　蓝轩宇停下脚步，收敛了一下心神，立正行礼。

　　白凌大将微笑道：“我们的英雄来了。”

　　蓝轩宇快步上前，来到白凌大将面前，在这样的气氛下，他的情绪也不禁激动起来。

　　他再次向白凌大将行了个军礼，白凌大将回以军礼，微笑道：“虽然在你当初来的时候，我就觉得你在第七舰队绝不会沉默。却也没想到如此短暂的时间内你竟然能为联邦立下如此大功。以至于我们虽然没有为你做什么，却也得到了联邦嘉奖。再加上这次歼灭大量敌舰。可以说，这是我们第七舰队有史以来最辉煌的战役。我代表舰队全体官兵，感谢你为联邦作出的贡献。”

　　说着，他再次向蓝轩宇行军礼，蓝轩宇赶忙还礼。

　　旁边的颜星河上将端过一个托盘。托盘上有两个盒子。

　　白凌大将打开第一个盒子，里面有一枚六角形的勋章，勋章上有六枚红色宝石，中央是联邦徽记。

　　“这枚是联邦为你的卓越贡献特颁发的联邦英雄勋章。代表着我们军人的最高荣誉。我为你戴上。”一边说着，他将这枚闪闪发光的勋章戴在了蓝轩宇左胸上。

　　“除了你之外，你们小队的所有人，也全都有联邦下发的功勋奖励。”说着，他又打开了另一个盒子，里面放着一枚奇异的物品。

　　这是一个宛如纽扣一般的存在，呈献为暗银色，有点像是未经锻造的沉银。上面有着繁复的花纹，中央更是又一块深蓝色宛如宝石一般的晶体。

　　“这是八级斗天者徽章。代表着斗天者的身份。你可以将它携带在身上任何地方。它已经记录了你的全部身份信息，在联邦任何地方，你都可以凭借它来行使八级斗天者的权力。”

　　一边说着，白凌大将将这枚徽章也悬挂在了蓝轩宇胸前。蓝轩宇隐约能够感觉到，这枚看起来远没有英雄勋章光芒闪耀的八级斗天者徽章内，蕴含着空间波动。精神力略微探入，就感受到其中广阔的空间。这应该是应用了联邦空间折叠技术研究出的最新空间储物魂导器。同时还具备有很多其他特性。本身就是一件不可多得的宝物了。

　　白凌大将微笑道：“以你这次立下的功勋，其实足以提升军衔。但因为你刚刚晋升少将不久。联邦决定，还是要缓一缓。而且，斗天者更适合你。希望你能再接再厉，为联邦作出更大的贡献。”

　　“是，谢谢司令。”蓝轩宇立正行礼。

　　在第七舰队所有军官见证下的授勋，无疑已经是最高规格的礼遇了。这代表着联邦以及第七舰队对他的重视。

　　但对于他的任务，白凌大将却是只字不提，这当然是出于保密。

　　“星河，你要好好配合轩宇。”白凌大将看向身边的颜星河。

　　“是！”颜星河立正行礼。

　　蓝轩宇明显能感觉到，周围几位同样挂着上将军衔的将官看着颜星河的目光有些羡慕。

　　蓝轩宇毕竟是龙三战舰所属，他立下的功勋，肯定也有龙三舰队一份。他们哪能不羡慕呢？

　　“有关于你向联邦提出的申请，我已经和军部那边通过话了。军部表示全部支持。之后自然会为你们安排。你的具体任务，舰队给你充分的自由度。有任何需要，尽管跟星河说。我这边全力支持。”

　　“谢谢司令。”

　　这场授勋仪式并没有持续太长时间，在场的几乎都是各艘战舰的主官，也不能离开太久。

　　蓝轩宇是跟着颜星河一起返回龙三战舰的。

　　“感觉如何？”回程中，颜星河微笑着向蓝轩宇问道。

　　“受宠若惊。”蓝轩宇也笑了，“您怎么还先我之前过来了？”

　　颜星河道：“为了表示重视。这是司令的要求。这次你立下的功劳，让司令着实是大大的风光了一把。现在联邦七大舰队之中，咱们第七舰队的光辉甚至都要胜过第一舰队了。”

　　蓝轩宇点点头，这次根据龙源晶时间发起的战争，比想象中收获更大。让联邦在和龙马星系的对抗中占据了上风。虽然不会过分逼迫，但战略目的已经达到了。

　　“你准备什么时候出发？”颜星河问道。

　　蓝轩宇道：“等我们三十三天翼的队友们都聚集过来，我跟他们安排一下就出发。我们这次前往天龙星，还是七个人就够了。我这些队友就交给您了。有什么任务需要他们，您尽管安排。有需要他们配合我们进入天龙星的时候，我会提前跟您说。”

　　颜星河点了点头，“放心吧。我调了他们的档案，在这次战争中，他们的表现都相当不错。真不愧是史莱克学院的高材生。说实话，斗天部真的是更适合你们。只是做一名军人，实在是有些大材小用了。经过了这次的事，我觉得军方确实是不适合你们，没办法发挥出你们最大的力量。”

　　“嗯。等到一年时间结束。我们七个或许不会回去，但他们应该还是回到学院那边去深造吧。”潜伏天龙星，不是一朝一夕的事，蓝轩宇也不知道会在这里潜伏多久。但其他同伴却可以返回内院。去过永恒天空城，才能真正明白那里有多么适合修炼。

　　如果为永恒之树掠夺生命能量的设想能够完成，那么，永恒天空城无疑会更适合修炼。

　　第七舰队并没有让蓝轩宇等待太长时间，事实上，当他们回到龙三战舰的时候，伙伴们就都已经来了。

　　颜星河的效率非常高，他在生活区以蓝轩宇他们的居住地为中心，专门开辟了一片区域，给三十三天翼使用。每个人都给了他们一个专属房间。

　　三十三天翼重聚，自然是一翻热闹。众人聚集在一起，谈论着这次战争中自己做了什么。完成了怎样的任务。

　　只有蓝轩宇七人，没有将自己这次做的事情说出来。他们执行的任务已经是联邦机密。伙伴们知道，并没有太多的好处。

　　“啪啪啪”蓝轩宇拍了拍手，吸引了所有人的注意。

　　众人安静下来，目光都落在蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇道：“这次我们跟随第七舰队执行任务，相信大家都有着不同的收获。但归根结底，本身的实力，才是我们的未来。我们七个，也去完成了一些任务。有了一些特殊的收获。所以才获得了让大家重新聚集在一起的权限。接下来的时间，你们就留在龙三战舰，有任务就执行，没有任务就修炼。修炼的资源，稍候我会提供给大家。”

　　说到这里，他停顿了一下，“坦白说，当我们全都考上内院的时候。我当时有种感觉，我肩膀上的责任重于可以卸下来了，我也对得起大家了。虽然以前没跟大家承诺过什么，但我是真心希望咱们能有更多伙伴考入内院。”

　　“这段时间，我经历了很多事，你们也都知道。娜娜老师陷入恒星那次，对我的打击非常大。那时候我才越发的明白，只有拥有强大的实力，才能保护自己想要保护的人。所以我刚才才说，我们本身的实力才是我们的未来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十八章 你在哪里，我们就在哪里！

　　“通过最近执行的一些任务，我找到了一些机会，或许能够提供给咱们大家更多的修炼资源，让我们共同成长。让我们三十三天翼，依旧保持成为一个整体。我也不说什么不愿意在这个集体的可以退出这种矫情的话。我能告诉你们的是，跟着哥走，带你们成神。”

　　当蓝轩宇说完最后一句话的时候，他自己忍不住先笑了起来。

　　“班长万岁！”丁卓涵第一个喊出声。

　　气氛瞬间热烈起来，所有人看着蓝轩宇的目光都变得异常灼热。

　　他们在一起六年时间，从少年成长为青年，对这位班长也好、队长也罢，或者说是首翼。蓝轩宇说过的话，从来没有不算过。他如果不能确定自己可以做到的，绝不会做出承诺。

　　虽然他们现在并不知道在蓝轩宇身上发生了什么，但蓝轩宇说要带他们成神，他们就明白，这一定是有一定把握的。

　　“班长，你只要告诉我们怎么干就行了。”嘉宇说道。

　　蓝轩宇道：“暂时不需要你们做什么。努力修炼，提升修为。不用急于三字斗铠。三字斗铠等我做好更多的准备，给大家锻造更好的。等到一年的军方历练结束，就返回永恒天空城。学院我刚刚回去了一趟，以我们为学院作出的贡献，足以让大家在内院修炼，任何人也再挑不出我们的毛病。”

　　“我有个意见。”冰天樑突然举手说道。

　　蓝轩宇看向他，“你说。”

　　冰天樑道：“班长，听你的意思，等一年时间到了，我们会返回学院。但你们却不一定会回去是吗？”

　　蓝轩宇点点头，道：“因为军方机密，所以有些事我不能说。但我们留在这边，才能带给大家更多的修炼资源。”

　　冰天樑道：“我明白。但是，班长，我们大家都不希望不劳而获。我们私下里其实已经讨论过很多次了。这几年来，你为大家所做的一切，我们都看在眼里。一直都是你在为我们付出，而我们却并没有为你做过什么。对此，大家心中都充满了愧疚，甚至是不安。我们并不希望是你身边的蛀虫，而是要成为你真正的伙伴。还有就是……”

　　他说道这里，站在他身边的丁卓涵已经接口道：“班长，你在哪里，我们就在哪里。你在前线，我们就在前线。你返回史莱克，我们才返回史莱克。”

　　“对，班长，你在哪里，我们就在哪里。”一时间，众人无不目光坚定的看向蓝轩宇，发出着自己的心声。

　　平时很少开口的林东晖道：“他们说的没错，班长，我们大家都希望也能帮到你。”

　　毫无疑问，三十三天翼的成长，和蓝轩宇是分不开的，他的付出，所有人都看在眼中。但他们同样也是史莱克学院的优秀学员，没有人会愿意永远做一个受益者。他们也同样希望能帮蓝轩宇做一些什么。

　　蓝轩宇看着面前伙伴们灼热的目光，内心是暖热而感动的，深吸口气，道：“好，那我们就一直在一起。目前我们在执行的，是潜入天龙星的任务。等我们能在天龙星上稳定下来，就接大家到天龙星去。一起努力。我们七个，很快就会出发，梦琴，给大家发一下东西。”

　　他所说的东西，来自于仙灵之地，乃是十万年植物系大佬们结出的一些果实，这些果实虽然不能和植物系大佬们自身比拟，但也蕴含着庞大的能量，甚至更适合他们直接服用吸收。

　　根据每个人的身体特点，给予不同的果实，对他们的帮助会非常大。要知道，正常情况下，十万年植物系大佬们是决不可能给出这些东西的。这其中都蕴含着他们的生命力，给出就相当于是把自己的生命能量截取了一部分。但有着寻宝兽和蓝轩宇在，加上这次前往天龙星的机会，他们自然不会吝啬。这才有了这些好东西。

　　除了蓝轩宇自己之外，人人有份。蓝轩宇自身主要是因为吸收了永恒之树的神级生命精华，一时半会儿还消化不了。

　　安顿好伙伴们，蓝轩宇七人不再耽搁，立刻启程，驾驶三十三天翼战舰悄然出了龙三，直奔天龙星方向而去。

　　为了配合他的行动，联邦舰队现在虽然已经撤退到了龙马星系边缘，但第七舰队却驻扎在了距离天龙星最近的地方。

　　再次前往天龙星，蓝轩宇的身份已经截然不同。八级斗天者，让他随时可以调动战舰对他们进行支援。同时还可以调动联邦很多资源。就算是大规模杀伤性武器，他现在也有权调动。

　　对于天龙星，蓝轩宇还真没有轰炸一下的想法，这里如此充沛的资源，目前还远远没有被开发、利用。未来如果天龙星能够属于人类，那才是最完美的情况。这颗星球最大的资源就是它自身。

　　三天后，三十三天翼战舰上，蓝轩宇已经再次看到了那美丽而又庞大的星球。

　　再次来到天龙星外围空域，顿时有种熟悉的感觉。

　　御空族的战舰已经不见了，不知道御空族和天龙星是达成了怎样的协议。反正没有再对峙的意思。

　　天龙星看上去比上次来的时候单纯的多，周围也没有发现什么战舰驻守的迹象。

　　蓝轩宇控制着三十三天翼战舰悬停在太空之中，让战舰保持静默状态。

　　这次离开母星的时候，唐门那边已经告诉他，等他下次回去，三十三天翼战舰就可以进行一次升级了。全面升级，将会让战舰变得更加强大。

　　“准备出发。”蓝轩宇从主控位置走下来，众人纷纷解开身上的安全带，来到他身边。

　　众人检查了一下自身，将可能会暴露人类身份的东西都留在战舰上。然后来到尾仓，各自上了自己的天翼机甲。

　　尾仓开启，七人鱼贯而出。进入太空后，迅速变形成天翼战机，组成战机群，直奔天龙星方向飞去。

　　寻宝兽的幻化能力开启，将七架天翼战机全部笼罩在内，再加上战机本身的隐形效果。很快，他们就悄无声息的消失在了太空之中。

　　进入大气层，降低速度。寻宝兽幻化能力全开，将七架天翼战机掩护的天衣无缝。当战机一轻之时，他们已经进入大气层内。通过空气交换系统，再次感受到了来自于天龙星的生命气息。

　　蓝轩宇操控着战机，认准丰隆城的方向飞去。

　　这次他格外小心，寻宝兽的神识幻化开启到巅峰程度，不惜消耗的保护着他们。

　　现在天龙星的强者们都应该已经回归了，也包括超神级强者。按照学院给的消息来看，龙马星系至少有四位超神级强者。这可是一个非常可怕的数字。天龙星上有几位不知道。但以天龙星和天马星的生命强度，很显然，这些超神级强者肯定是生活在这两颗星球之上的。

　　所以，再怎么谨慎小心都不为过。当然，只要不是恰好撞上超神级强者那么倒霉，这些顶尖强者也不会随时用自己的神识扫描空域。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五十九章 植物系大佬们的春天

　　七架战机重新编程机甲，落在丰隆城郊外的森林之中。收回机甲。七人没有急于行动，而是在原地休整了一个小时。主要是为了确认，在潜入的过程中是不是有被发现。

　　事实证明，一切顺利。寻宝兽的幻化能力确实是强大。

　　经过一个小时的休整，七人也是神完气足。蓝轩宇让其他六人分散开来侦察一翻，确认周围没有任何智慧生物之后，这才抬起手，以精神力引动命运之环。

　　光芒一闪，树老第一个出现在蓝轩宇身边。

　　“呼——”树老长出口气，然后顿时一脸惊奇的看向四周，“好充沛的生命能量。”

　　他看向蓝轩宇，“到了？”

　　“嗯。”蓝轩宇点点头，“我们目前是在丰隆城郊外的森林之中。”

　　树老蹲下身体，抓起一团泥土，一根根如同枝条一般的细滕，从他手中钻入泥土。片刻之后，树老的眼神渐渐开始发生着变化，从原本的惊奇渐渐变得激动起来。

　　他扭头看向蓝轩宇，向他用力的点了下头，“你是对的。这里的生命层次，真的不一样。虽然这个地方不能和永恒之树相比，但是，这颗星球的整体生命层次太强了。真是一个庞大的宝库啊！”

　　蓝轩宇道：“我唯一担心的就是，我们因为来自于斗罗星，我们的生命气息会不会和这里的生物太过不同，而被这颗星球的生命核心发现。生命特征是没法消失的。”

　　树老微微一笑，道：“这方面你不用担心。我侍奉永恒之树多年，对于星球的生命核心有过不少研究。对于一颗星球而言，生命核心确实是有可能拥有自己的智慧，而且是高等智慧。可它们的智慧并不会用来探察自身如何。它们是宇宙中强大的生命体，在绝大多数时候，它们都会处于沉睡之中，来吸收宇宙中的能量。没有特殊情况，几乎是不会苏醒过来的。也就是说，在它没有感受到威胁之前，是不会轻易苏醒的。”

　　“天龙星能够出产超神级强者，可见这里的生命层次。以这颗星球的生命特征，它的生命核心沉睡的一定更加彻底，除非是要进化、星球毁灭这种特殊的情况下，肯定不会随意苏醒，更不会轻易扫描。对于它来说，我们就像是来自于宇宙之中的一些尘埃而已。难道你身上落了尘埃，还会特意去看看吗？所以，生命核心这方面你不用担心。除非有一天，我们的存在已经威胁到这颗星球的存亡了，否则它不会专门针对我们。”

　　“更何况，生命能量，乃是宇宙中最本源的能量。那是宇宙初创时从毁灭之中诞生而来。所有的生命能量都有着共同的特征，或者说是殊途同归，这是最本源的力量。不同星球的生命体，也只是通过不同的形式来驾驭生命能量而已。并不存在生命能量有多大区别这种事。这个地方真的是太好了，我们可以不用顾忌的去吸收生命能量。同时，也可以去探察生命能量。轩宇，稍候你用命运之环在我们每一个身上留下生命烙印，然后让大家散开。你可以通过生命烙印随时联系到我们任何一个。当你需要帮助的时候，可以就近寻找到我们。从现在开始，我们就都会是属于这颗星球的一部分了。等你准备回归的时候，再叫我们聚集。”

　　“好。”蓝轩宇点点头，这才将命运之环内的一位位植物系大佬释放出来。

　　他们的反应几乎和树老是一样的，最先出现时，都是充满了惊奇，但很快惊奇就变成了赞叹。从他们一个个亢奋的表情就能看出，他们对这个地方还是非常满意的。

　　在树老的指点下，蓝轩宇通过命运之环和每一位植物系大佬构建生命烙印。烙印构建完毕后，当他的精神力再次探入命运之环时，就能感受到在命运之环内的一个个生命特征。通过这些烙印，他可以通过自己的精神力和这些植物系大佬们的精神力相连，达到沟通的目的。

　　“各位，我就不客气了。就先留在这里了。哈哈。”树老大笑一声，走到树林中一块较为空旷的地方，从他全身开始钻出一根根根须，迅速扎入土地之中，身体也随之开始膨胀。

　　一会儿的工夫，他就已经化为了一株参天大树。枝繁叶茂。

　　“轩宇，我会将自己的气息与这颗星球同化，唯一的区别就是，我的根须会比普通植物扎的更深。”这也是他虽然是神级强者，但却不怎么担心被发现的原因。

　　其他几十位植物系大佬们早就已经迫不及待了，纷纷向蓝轩宇告别之后四散而去。

　　每一种植物都有自己不同的特性，也有自己喜欢的环境，他们会寻找到最适合自己的地方留下来修炼。

　　等到他们全都散开、消失。蓝轩宇默默感受着他们的生命烙印，确认联络无误。潜入的第一件事已经完成。而且他随时可以和这些植物系大佬们沟通他们的修炼情况。

　　如果这次他们在天龙星修炼的顺利，并且能够带回这里的生命能量给永恒之树，下回来，就会变得更大规模。甚至是仙灵之地所有十万年植物系魂兽一同前来。

　　“阿宝，幻化吧。”除了白秀秀之外，其他六人被寻宝兽迅速变成蓝海族模样。蓝轩宇取出上次他们在丰隆城购买的天龙星服饰换上，他们就变成了活脱脱的天龙星住民模样。

　　七人上路，以白秀秀为首，朝着丰隆城方向而去。

　　“我要不要现在联系一下皇元朗？”白秀秀向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“联系他吧。探一下他的口风。”

　　白秀秀点了下头，拿出当初皇元朗给的通讯器，开启联络。

　　时间不长，通讯就接通了。

　　“秀秀？”很快，另一边就传来皇元朗惊喜的声音。

　　“你总算是联络我了，我还以为你失踪了。你这一走，可就是音讯皆无啊！”

　　白秀秀有些冷淡的道：“你上次不也是走得匆忙。谁知道你干什么去了。我回去收拾东西，蓝海族的地方信号不好，你又不是不知道。”

　　“哦，对，他们有很多地方都在海下。确实是不好联络。”皇元朗恍然道。

　　白秀秀朝着蓝轩宇吐了吐舌头，其实她根本就是在随口说，他们哪里知道蓝海族的信号好不好这种事。但任何地方，都有信号不好的位置。所以这么说也不是什么问题。

　　“贤妹，你现在在什么地方啊？”皇元朗问道。

　　白秀秀道：“快到丰隆城了。”

　　“那太好了。你的住处我早就给你安排好了，稍候我给你的通讯器发一个定位，你进城后直接过来，我来给你接风洗尘。”

　　“行。”白秀秀答应一声。

　　通讯挂断，白秀秀看向蓝轩宇，蓝轩宇双眼微眯，“从他的语气来看，应该是没有怀疑你的身份。但他肯定应该去蓝海族调查了，但不会有什么发现。这一点他如果问你，你就用自己在蓝海族一直是变成蓝海族人的样子，自然不会有人知道你的身份。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十章 再临丰隆城

　　“好。”白秀秀道：“你打算现在就告诉他你也是龙族吗？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不急呢，走一步看一步。太早告诉他，暴露的危险也大。先看看他们对你是怎样的态度。从上次和他们交谈的情况来看，他们更看重的是你的实力。如果皇元朗有非分之想，我再展露身份也不迟。”

　　“嗯。”

　　蓝轩宇向刘锋道：“疯子，你联系良朴。让他来丰隆城找咱们。跟他说，让他尽快在丰隆城开一间店铺。专门做矿产买卖的。可以就在矿产交易中心附近。收购各种矿产。启动资金就用上次我们的收获。然后让良朴给你们每个人都弄一个合法身份。这对我们未来长期在这里活动会方便的多。”

　　“好。”

　　蓝轩宇向钱磊道：“胖子，你和梦琴去转转，找找有没有适合居住，较为清净的房子。不用太豪华，不显眼，我们又住得下就行。”

　　“没问题。”钱磊一口答应。

　　“辉辉、雨格，你们跟我和秀秀一起。去皇元朗给安排的住处看看。阿宝留在你们身上的幻化，可以维持三天。所以，两天的时候，你们就要回来。”寻宝兽在多次尝试之后，已经用一种近似于固化的方式，可以让变化的东西持续更久。但前提是不能战斗，一旦战斗，出现强烈的能量波动，幻化就会很快消失，显现出本体来。

　　之前被他模拟出的空之虫，就是因为那里的空间波动太强烈，所以才在他们离开不久之后被发现了不对。

　　一边分配着任务，很快，他们就到了丰隆城范围。

　　七人分开，各自行动。

　　这次再来，和上次就不一样了。上次来的时候他们可以说是两眼一抹黑，对天龙星根本没有任何了解。而这次到来，首要任务是扎根下来，先在这里有了稳定的身份再说。

　　蓝轩宇已经有了初步的设想，斗罗联邦想要战胜龙马星系，那绝不是一朝一夕的事情。

　　天龙星如此庞大，资源如此丰富，他们可以获取的东西太多了。更何况，这里乃是龙马星系的首都星之一，几乎整个星系的资源都会向这里集中。

　　而想要获得这些资源，并且将这些资源源源不绝的给联邦、学院和唐门。商人的身份是最合适的。这也是上次他为什么留下良朴这个棋子，而不是用过之后就灭掉的原因。

　　良朴是真正的蓝海族人，身份来历都经得起细查，如果未来生意做大了。良朴的作用就会变得更大了，也不容易暴露。而他们则隐藏在背后。

　　丰隆城只是个起点，等以后三十三天翼的人都过来，他要将生意做到每一座城市去。有了产业作为掩盖，他们能做的事情才更多，也更不容易被人怀疑。

　　白秀秀按照皇元朗传来的坐标位置前行，天龙星也是有各种交通工具的。而且不禁止飞行。毕竟，有很多龙马星系的生物就是能飞行的。

　　当然，天空中飞的最多的还是龙族。虽然龙族整体来看数量不多，但它们体型庞大，只要有一个在空中飞行的，就会引起所有人的注意。

　　街道上最宽阔的中央地带是专门给龙族行走的。其他种族只能走两侧。这让街道看上去十分干净。

　　有着龙族身份的白秀秀自然是毫不客气的走在了这中央大道之上。蓝轩宇、白秀秀和原恩辉辉跟随在她身后。

　　很快，一辆有点像是魂导汽车，但体积却大得多的代步机械来到他们面前。

　　“秀达人，我们奉少城主之命来接您。”车上走下来的，正是他们上次曾经见过的伊莱希恩。

　　“嗯。”白秀秀第一个走上这代步机械，不动声色的道：“你们这东西看上去跟个大甲壳似的，可真难看。”

　　伊莱希恩恭敬的道：“是，我们以后改进。这是龙族大人们才能乘坐的专属龙车。主要是考虑到内部空间的问题。”

　　这龙车足有二十米高，直径有近三十米，体型浑圆，简直如同一座小山似的。确实是巨龙也能乘坐的。但一般来说，巨龙很少愿意坐这种东西，因为自身体型庞大的原因，坐在里面会感觉憋得慌，它们更愿意通过自己的翅膀行进。

　　车内装潢十分的奢华，墙壁上的图案都是用珍贵宝石镶嵌而成的。最里面有一排沙发，地面上是厚厚的地毯，不知道是用什么毛做成的，柔软舒适。

　　整个车内十分空旷，显然是为了用来承载龙族庞大的身躯。

　　白秀秀毫不客气的走到最里面的沙发上坐了下来，蓝轩宇三人则是站在她身边。

　　伊莱希恩也恭敬的站在一旁，车内顿时变得沉默起来。

　　白秀秀向伊莱希恩道：“听说天龙城那边出事了？后来怎么样了？”

　　伊莱希恩道：“好像是和御空族有关的事情。具体是什么不太清楚。您可以问少城主。”

　　别看龙车体积庞大，但速度却是不慢，毕竟，龙道只有龙族才能行走，龙族数量又不多，所以也自然不会出现堵车的情况。

　　时间不长，庞大的龙车停稳，侧面庞大的车门缓缓开启。白秀秀还没走下龙车，外面已经传来了皇元朗的声音。

　　“欢迎贤妹归来。”一边说着，他已经从下面走了上来，张开双臂，就迎向了白秀秀。

　　白秀秀眉头微蹙，“你干嘛？”

　　皇元朗哈哈一笑，道：“这是人类的礼节，叫拥抱。”

　　白秀秀顿时流露出一副嫌恶的模样，“什么拥抱，不要靠近我，我不喜欢这什么礼仪。我们是高贵的龙族，你总是模仿人类干什么？”

　　皇元朗只得放下手臂，眼底闪过一丝不快，但很快就恢复了正常，“人类是一种非常独特的生命体。他们的身体是所有种族之中最均衡的，尤其适合于修炼。据说，以前还有神界的时候，所有的神诋也都是人类模样。贤妹，那咱们下车吧。我带你参观一下你的住处。”

　　下了龙车，看着面前的建筑，白秀秀四人都不禁有些惊讶。

　　这哪里是个住处那么简单，简直就是一座城堡。

　　两侧是高达八米开外的墙壁，面前这是宽达三十米开外的巨大金属门。由一根根金属枝条组成，上面还拼着华丽的花纹。

　　此时，大门已然开启，两侧各站着十名蓝海族人，穿着仆从的服饰。

　　继续向里，首先是一条大道，达到前方有一个巨大的喷水池，道路从两侧画圆继续向内延伸，一直到一座古堡般的建筑前方。

　　这是一座由一座座圆顶建筑组成在一起的庞大建筑，占地面积至少有四五千平方米。最高处超过四十米。

　　正中的圆顶建筑最为奇特，整个顶部是由银白色金属修建而成，中央却有一道缝隙。

　　皇元朗笑道：“贤妹，如何？是否还满意？两侧的园林我专门让人重新弄过。这座房子本来是父亲送我的成年礼。你看中央的主建筑，顶部是可以打开的。如果我们以龙形飞回来，可以直接落入，不用再走进去。父亲当初送我这座房子的时候对我说，如果有朝一日，我能成为一名龙骑士，那我就可以和我的座龙一起，飞回住处。每一位龙骑士的住处都是这样的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十一章 涨价十倍的空源晶

　　白秀秀看着那巨大的圆顶，不禁点了点头。

　　不得不说，这样的设计确实是适合于巨龙，飞回家的话，直接落入住处内显然是最方便的。

　　也因为有了这样的设计，这座城堡的正门就不再是夸张的大，只有四米高，深紫色的金属门此时已经开启，也有四名蓝海族侍从守在这里。

　　“知道贤妹比较亲近于蓝海族，我将这里的仆人都换成了蓝海族人。午餐应该已经准备好了。咱们先用餐？”

　　“好。”白秀秀，“兄长有心了。”

　　听了她这句话，皇元朗脸上的笑容顿时多了起来，为了这个住处，他确实是花了不少心思。可他从天龙城回来之后，却找不到白秀秀的踪迹，为此，他还大发了一顿脾气。

　　主客厅内部的装饰是用白色和金色组成的，墙壁上有一幅幅壁画，全都和巨龙有关。

　　蓝轩宇注意到，在壁画最显眼处，对着正门的位置，是一头通体呈献为墨绿色的巨龙，巨龙的龙头上，站着一人。手持长枪。全身有着狰狞的铠甲。最为诡异的是，他双脚上的铠甲似乎有一根根尖刺，竟是刺入那巨龙头颅之中的，仿佛是将他固定在那里。

　　虽然只是壁画，但看到这名龙骑士，却依旧有种凶威赫赫的感觉。

　　白秀秀自然也看到了，向身边的皇元朗问道：“那是谁？”

　　皇元朗有些骄傲的道：“这位是罗镧大人。我们家族的庇护者。他是一位强大的龙骑士大人。坐骑龙乃是一位掌控了剧毒的上位龙族。名叫墨恐。所以，罗镧大人也被称之为墨恐龙骑士。在十八位龙骑士大人之中，排名第七。”

　　白秀秀好奇的道：“家族的庇护者？它是出自于你的家族？”

　　皇元朗赶忙道：“那到不是。但我们收到罗镧大人的庇护。”一边说着，他引着白秀秀走向一旁的餐厅。

　　餐厅是长桌，只有头尾处各有一张座椅。桌上已经摆满了丰盛的食物。很多都是蓝轩宇他们从未见过的，显然都是属于天龙星的特产。

　　皇元朗亲自为白秀秀拉开椅子，请她入座。然后自己才回到了另一边的位置。

　　“贤妹，首先欢迎回来。我们喝一点龙树汁。这是天龙母树的汁液，可是不可多得的好东西。对我们龙族乃是滋补之物。”皇月朗举起面前的杯子，向白秀秀示意了一下。

　　白秀秀看了一眼杯中汁液，那是一种淡红色的液体，散发着一种有些怪异的味道，只是去看，似乎都能感觉到有种炽热感。

　　站在她身后不远处的蓝轩宇也不禁有些紧张。白秀秀没有过多的犹豫，举起杯子和对面的皇元朗致意后，喝了一小口。

　　天龙树汁入口清甜，比想象中要好喝一些。一股暖热感瞬间传遍全身。白秀秀俏脸上顿时多了两抹酡红。体内血脉波动也随之变得强盛了几分。皮肤表面，龙鳞若隐若现。

　　看到这一幕，皇元朗眼睛一亮，笑道：“贤妹的血脉确实是强大。我第一次和这天龙树汁的时候，差点就现了原形。这天龙母树的树汁对我们来说是大补之物，对于其他种族却是毒药。吃了容易血脉沸腾而死。”

　　白秀秀眼神一凝，她明白，这是皇元朗在试探自己，试探自己的身份。如果她是人类，没有龙族血脉。这一杯天龙树汁可就是毒药了。

　　她本身当然是没有龙族血脉的，但和魔后融合之后，血脉进化，成就深渊冰魔龙。这才没出问题。而这天龙树汁也相当于证明了，人类世界的龙族和这里的龙族应该是同源的。

　　蓝轩宇下意识的攥紧了拳头，他刚刚已经做好随时出手的准备了。如果秀秀喝了那树汁有所不对，皇元朗将要面对的，就是蓝轩宇的寂灭神雷。

　　白秀秀放下手中杯子，靠坐在椅背上，脸色已是一片冰冷。

　　皇元朗道：“贤妹，你怎么了？”

　　白秀秀冷冷的看着他，道：“你明知道喝了这东西有可能会变身，为什么不提前告诉我？你故意想看我出丑不成？”

　　“冤枉。贤妹，冤枉啊！你和我当初的情况不一样。我当年第一次喝的时候还没有成年，虽然勉强能变成人形，但却并不稳定。对你来说，最多也就是龙鳞完全显现于体表，不会变回本体的。贤妹，这天龙母树树汁价值高昂，就这么一点，还是父亲从龙骑士大人那里获得的。乃是无价之宝。我一直都没舍得喝，这次特意拿出来款待你。”皇元朗一脸无奈的说道。

　　白秀秀脸色恢复了几分，“那你也应该说清楚才对。欺负我是从蓝海族来的，什么都不懂吗？”

　　皇元朗拍了拍额头，他觉得这位真的有些难搞。要知道，以他的身份地位，无论什么样的女性，在他面前要么是投怀送抱，要么是欲拒还迎。哪怕是龙族都不例外。毕竟，能够变身成为人类，乃是龙族自身潜能的标志。

　　可眼前这位的性格却有些古怪，大部分时候都是冷冰冰的，稍不顺心就有要发作的意思。不太好接近。

　　他哪里知道，这是白秀秀故意为之，就是为了不给他亲近的机会。

　　“贤妹，是为兄唐突了。下次一定事先相告。请用餐吧，其他食物都是很正常的。”

　　天龙星的食物相对来说做的并不算好，味道都比较特殊，香料放的很多。白秀秀吃的不多。

　　“上次你突然前往天龙城，是出了什么事儿？好像战舰都来了？”白秀秀一边吃，一边向皇元朗问道。

　　皇元朗点点头，道：“是出了大事。御空族那边出大问题了。好像是丢了什么特别重要的东西，而且御空族出产空源晶的资源星发生了爆炸，似乎比想象中被破坏的更厉害。上次你买的那些龙源晶，现在可是要翻十倍价格都是有价无市了。贤妹要是想把那些空源晶变现，可以给我，我帮你处理。”

　　白秀秀摇摇头，道：“我早就卖了，我要那玩意儿有什么用。”

　　“卖了？”皇元朗面露惋惜之色，“那倒是可惜了。空源晶其实对我们来说用处不大，咱们龙族没有空间属性的。很难用它修炼或者是做什么。对御空族却非常珍贵。现在御空族到处在出高价回收空源晶呢。”

　　白秀秀道：“那上次他们来闹事，就这么算了吗？竟然敢派遣战舰来我们天龙星闹。”

　　皇元朗冷哼一声，道：“所以说不知死活。虽然首座当时不在，但留守的龙骑士大人还是给了他们深刻的教训。让他们明白，在龙马星系谁才是说了算的。不过，这次御空族倒是有点不一样，就像是红了眼似的。说是不交出那东西就同归于尽。后来还是首座回来，才平息了事件。具体怎么平息的我就不清楚了。但现在首座下令，回收空源晶。空源晶价格迅速飙升，居高不下。”

　　白秀秀道：“咱们这边也回收？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十二章 见城主？

　　皇元朗道：“命令是首座下的，但却并没有规定价格。这已经很明显了，不是死命令。手里有空源晶的自然是囤积居奇。着急的只有御空族而已。”

　　“哦。”白秀秀点点头，没有再多问。

　　皇元朗道：“贤妹之后有什么打算吗？”

　　白秀秀看了他一眼，道：“我现在已经加入你们家族，不应该是你们有什么打算么？你们想让我做什么呢？”

　　皇元朗呵呵一笑，道：“贤妹天赋异禀，冰与黑暗双属性。这样的天赋，在咱们上位龙族之中也是首屈一指的。未来成就龙骑士可期。家族自然是希望再接再厉，未来能够成就像墨恐龙骑士那样的辉煌。庇护家族。而相对的，家族也会不遗余力的支持贤妹。上次贤妹签订了契约，就已经是家族正式的一份子了。”

　　白秀秀点点头，道：“那我该怎么修炼？”

　　皇元朗微笑道：“不急，咱们先吃饭。我已经通知父亲你回来了，父亲让我今晚带你去见他。到时候，他自然会有安排。”

　　“嗯。”

　　蓝轩宇站在后面，听了这番话，他明白，对于他们来说，此行最大的考验今晚即将到来。如果能过了皇元朗父亲那一关，就意味着他们可以在丰隆城扎下根基。反之，他们就要考虑该如何逃跑了。

　　午餐结束，皇元朗倒是没有再纠缠，带着白秀秀介绍了一圈房子之后就离开了。

　　这座城堡似的建筑确实很大，内部房间众多。

　　光是白秀秀自己的卧室就有两个，一个是人形时休息的卧室，另一个则是龙族形态休息的地方。

　　而且，主卧室之中，还有充沛的生命能量。地面勾勒出的线条，似乎是专门凝聚生命力的。非常奇特。空气中的生命气息自然而然会跟着这些线条被引导到房间之中。其生命能量浓度，甚至可以媲美浸泡在海神湖水之中。

　　白秀秀带着蓝轩宇三人进了自己的房间，关上房门，四人仔细的检查了一下住处。确认没有监控设施之后，蓝轩宇身上四色光芒荡漾而出，悄无声息的在房间内形成了一层四色光膜，遮挡住他们的气息。

　　修炼了寂灭神雷之后，蓝轩宇对于元素掌控的能力越发的顺畅了。

　　“今晚怎么办？”白秀秀向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇道：“现在还不清楚皇元朗父亲的情况。不过，今天喝那个龙血树汁是好事。他凭借这个相当于已经确认了一下你的身份。今晚见到他父亲，我估计他父亲会测试你的实力。这方面你要注意掩盖和冰魔龙无关的能力。近战能力倒是可以略微展现一些。我们会跟你一起去，但不知道能不能进到里面。如果能进去自然最好，如果不行，我们也会在附近随时准备接应你。”

　　“我会让阿宝通过神识监控你那边的状态。如果你的身份被揭穿，你就引爆这个。”一边说着，他取出一枚龙之怒，递给白秀秀。

　　“哪怕是神级强者，面对龙之怒也只能暂时退避。之后我会在第一时间出现在你身边，带你离开。”

　　一边说着，他转向原恩辉辉和唐雨格，道：“如果秀秀被发现问题。我会让你们立刻走，脱离龙之怒范围。然后你们就在丰隆城两边制造混乱。制造完混乱之后，大家在树老那里汇合。我救出秀秀之后，会引开那位城主。然后和你们汇合。到时候千万不能犹豫。”

　　“会不会太危险了？”原恩辉辉问道。

　　蓝轩宇道：“脱身我应该还是有把握的。我的第六魂技，银纹蓝银草是空间元素掌控。能够在一定距离内瞬移。我还有翠魔战舰。以翠魔战舰的速度，就算是普通神级强者也追不上。”

　　“当然，这都是建立在暴露的前提下。我们当然还是不希望暴露的。普通神级强者发现不了我们，可如果引来了天龙首座或者是龙骑士那种层次的存在就很难了。秀秀，我会通过阿宝随时和你保持联系。你就继续扮演性格冰冷的样子，尽量少说话。多说多错，少说少错。”

　　“好。”白秀秀点点头。

　　皇元朗给白秀秀安排的这个住处非常大，设施齐全。尤其是白秀秀两间主卧室，生命气息在那特殊魔纹的作用下极为浓郁，非常适合修炼。

　　让仆人给蓝轩宇三人也都安排了住处，众人实际上都在白秀秀房间中聚集、修炼。吸收生命气息提升自身。

　　天龙星的一天，时间是很长的。当夜幕降临时，皇元朗没有亲自过来接，而是让属下伊莱希恩再次带了龙车过来，接白秀秀前往城主府。

　　白秀秀依旧带着蓝轩宇三人，上了龙车。龙车平稳行进，蓝轩宇看着坐在身前的白秀秀，心中也有些紧张。最重要的考验即将到来，只有通过这次考验，天龙星的大门才相当于是真正为他们敞开，白秀秀的身份也将彻底确立下来。对他们今后的潜伏，将有着非常重要的意义。但也很可能是满盘皆输，一旦被发现问题，那可就真的是麻烦了。

　　现在，就要看白秀秀的表演了。

　　时间不长，龙车停稳，伊莱希恩作出一个请的手势，“秀大人，请。”

　　众人下了龙车，一座巨大的城堡已经出现在他们面前，从城堡的样式来看，和白秀秀的住处有点像，但至少要大了十倍，门口巨大的高墙两侧，伫立着一尊尊雕塑，那是龙马星系各大种族的形象雕塑，应该是为了显现出这里对所有种族包容的特点。

　　宽阔的主路就算是龙车也能行驶进入，但车却只是停在门口，中门大开，里面站着几人。没错，都是人类形态。

　　当中一人，是一名身材高大的中年人，相貌和皇元朗有六、七成相像，穿着一件金黄色的长袍，有腰带束腰，一头短发根根竖立，全身都仿佛散发着淡淡的金色光晕。

　　皇元朗就站在他身边，也是一身盛装。和他平行站立的还有几人，有男有女，但看上去，都要比皇元朗年龄略小一些。正一脸好奇的看过来。

　　看到身穿白色长裙的白秀秀到来，皇元朗顿时眼睛一亮，快步迎了上来。

　　“贤妹，这边请，我给你介绍一下。”说着，他引导着白秀秀来到那中年人面前，“这位是我的父亲，也是丰隆城城主，皇道奇。”

　　白秀秀微微躬身，向皇道奇致意，“族长您好，我是秀。有劳您亲自相迎。”

　　皇道奇的目光自从白秀秀出现的那一刻，就一直在她身上打量着。闻言微微一笑，道：“真是位漂亮的姑娘，难怪元朗对你赞不绝口。每一位上位龙族，都是天龙星最耀眼的明星。很荣幸你愿意加入我们皇家。身为族长，也是长辈，初次见面自然要迎上一迎。下次你再来，我就不会迎接你了，因为这里以后也是你的家，自己的家人，总不用那么客气。来，咱们进去说。”说着，他向白秀秀作出一个请的手势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十三章 初见皇道奇

　　这位丰隆城城主，在天龙星绝对算得上是一位封疆大吏了，蓝轩宇虽然没敢用精神力去探察对方的修为，但毫无疑问，这肯定是一位神级强者。但却彬彬有礼，始终面带微笑，给人一种如沐春风般的感觉。

　　如果不是中午时候皇元朗用龙血树汁试探过白秀秀，他们恐怕真的会认为这是一位慈和长者了。那龙血树汁确实是好东西，下午白秀秀修炼的时候就已经感觉到了。但同样的，如果她没有龙族血脉，那一杯龙血树汁说不定就要命了。

　　白秀秀落后半步，和皇元朗并肩而行，向内走去。蓝轩宇三人则是跟着伊莱希恩跟在后面较远的地方。

　　一边走着，皇道奇微笑道：“秀秀，在丰隆城可还适应？”

　　白秀秀点点头，道：“挺好的。”

　　“嗯，以后丰隆城就是你的家。你可有父母？”皇道奇问道。

　　白秀秀有些茫然的摇摇头，“我对他们的记忆很模糊。好像，我很小的时候，他们就已经去世了。”悲伤的情绪弥漫，这根本不需要假装，她本来就是如此。

　　“抱歉。”皇道奇扭头看了白秀秀一眼，“没关系，以后这里就是你的家了。皇家的每一位族人，都是你的家人。”

　　走进城主府大厅，金碧辉煌的大厅内尽是各种奢华装饰，给人一种眼花缭乱的感觉。

　　白秀秀直接被引导到了主餐厅，众人分宾主落座，皇元朗这才一一给白秀秀介绍其他一起迎接他的几个人。分别是他的两个弟弟和三个妹妹。皇道奇一共有六位子女，从皇元朗的话语中就能听出。在上位龙族之中，能够诞生这么多位后代的，皇道奇首屈一指。

　　而且所有后代全都是能够化身成为人形的上位龙族。

　　皇元朗微笑道：“墨恐龙骑士一直希望我们之中能够出现一位他的传人呢。现在有了秀秀的加入，机会就更大了。”

　　蓝轩宇三人并没有被引导到其他地方，而是也进入了这主餐厅。主餐厅之中，还有很多仆从，都在各自忙碌着。伊莱希恩让他们三个站在较远的地方，但距离白秀秀是最近的，以便于就近服务。

　　蓝轩宇有紫极魔瞳，这点距离根本不会影响到他的视力，他发现，当皇元朗说出出现一位龙骑士继承人的时候，所有皇家子弟的目光都看向了皇道奇。

　　皇道奇微笑道：“我们皇家名列天龙十大家族之一。可实际上，我们却已经成为了十大家族的笑柄了。大家都说我们以生育著称，所有的能力，都用在生育方面了。”

　　此言一出，他的一众子女们都不禁笑了起来，气氛一下就变得轻松了许多。

　　皇元朗笑道：“父亲，他们虽然如此嘲笑我们，但又何尝不是羡慕我们呢？只有您，才拥有这么多子嗣，否则的话，也没有我们了。您可是我们的骄傲。”

　　皇道奇哈哈一笑，道：“十大家族之中，只有我们没有龙骑士。你们要是真的觉得骄傲，就努力点，什么时候咱们家族能出一位龙骑士，那才能彻底堵住那些人的嘴。还有，你们现在连我最强大的繁衍能力都没有继承，我哪怕是一位孙子都还没有。你们可要努力了。”

　　众人再次笑了起来。皇元朗下意识的向白秀秀看去。

　　白秀秀只是面带微笑，却并没有看他这边，而是始终目光注视着皇道奇。

　　“好了，不说这些。首先，我代表皇家，欢迎我们的新成员。”一边说着，皇道奇端起了杯子，率先站了起来。其他人也接连站起。白秀秀坐在皇道奇右手边第一个位置，对面是皇元朗。

　　杯子里赫然还是龙血树汁，看起来，这东西对于皇家来说也不是那么珍贵。

　　举杯、饮下，重新落坐。

　　晚餐开始。

　　一边吃着东西，皇道奇向白秀秀问道：“秀秀，你对自己的未来有什么规划吗？”

　　白秀秀摇摇头，道：“没有呀。我本来只想赚点钱，买自己喜欢的东西。后来就碰上皇元朗了。”

　　皇道奇道：“龙马币不过是身外之物，以我们龙族的身份地位，那些只是唾手可得而已。而想要拥有更高的地位、财富，自身的强大才是最重要的。我听元朗说，你还是罕见的双属性上位龙族。不知稍候是否可以向我们展示一下你的能力。”

　　“当然可以。”白秀秀毫不犹豫的一口答应。

　　皇元朗的弟弟妹妹们，看着白秀秀的眼神顿时都流露出了期待与好奇，其中被皇元朗介绍，乃是他三弟的青年顿时兴奋的道：“那就由我来吧。我来试试。”

　　他叫皇元朝，相比于皇元朗，他自身气息外放，明显没有皇元朗的控制力那么优秀。

　　白秀秀看了他一眼，道：“不跟你打，我容易收不住手，怕伤了你。”

　　皇元朝撇了撇嘴，“你倒是挺自信的。伤到我损你本事。”

　　“好了，先吃饭。”皇道奇手指在桌子上敲了敲。

　　别看他一直是谈笑风生的样子，但能看得出，子女们对他都有些惧怕，皇元朝顿时收声，低头吃饭。

　　晚餐过程中，皇道奇并没有再向白秀秀询问什么，但站在远处的蓝轩宇却能感觉到，皇道奇一直都在默默的观察着白秀秀。似乎是在感受着白秀秀身上的气息变化。

　　白秀秀自身气息内敛，内有魔后调整，气息含而不露，想要看出端倪并不是一件容易的事情。

　　晚餐在较为轻松的气氛下结束。白秀秀全程话都较少，散发着清冷的气质。皇道奇不时妙语连珠，引得气氛融洽。

　　晚宴结束，皇道奇道：“让我们稍微休息一下，然后看看秀秀的能力，好为秀秀安排今后的事宜。”

　　众人跟随着他进入了会客厅，会客厅内，安排了水果和饮品。

　　通过闲聊，让白秀秀、蓝轩宇他们对于皇家有了进一步了解。

　　天龙星一共有十六座大城，丰隆城正是其中之一。天龙星的整体制度相当于是城主管辖制。每一位城主对于自己所在城市以及周边，有着绝对的权威。其他城市不能轻易干涉。

　　而天龙城则相当于是十六座大城的总盟主一般。如果想要再建新城，就需要以天龙城城主为代表的所有城主通过同意，并且选出新城城主。

　　而所谓的十大家族，就是都由天龙族组成的强大家族。天龙族整体数量稀少，因此，十六座城市中，只有十座城市的城主是天龙族。这其中还包括了天龙城城主，也就是蓝轩宇见过的那位天龙星首座，天龙！

　　在天龙星，天龙有着绝对的权威。他是天龙城城主，天龙星首座，更是十八龙骑士的第一龙骑士。拥有着绝对强大的实力和统治力。

　　而天龙族的血统，也让十大家族屹立于政治层面金字塔的顶尖。十大家族之中，皇道奇的自嘲其实并没有说错。他们是十大家族排名最末尾的一个。凭借着供养第七龙骑士，这才保持着话语权。再加上天龙族血统的原因，才依旧保持在十大家族的位置。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十四章 龙族秘辛

　　因此，没有哪个家族比皇家更需要一位属于自己的龙骑士了。能够拥有一位龙骑士，就是一个大家族能够繁衍生息、长久保持地位的根本。

　　丰隆城几乎是距离天龙城最远的一座城市，就算是那些并非天龙族的家族，拥有龙骑士的，地位都要比皇家更高一些。

　　这也让蓝轩宇明白，为什么皇元朗在发现了白秀秀是野生上位龙族，并且拥有双属性之后，在拍卖会上不遗余力的讨好她，明显对白秀秀有意，却又没有以势压人的原因了。

　　很明显，相比于白秀秀，他们家族自己的这几位，更不容易成为龙骑士。

　　通过闲聊，蓝轩宇还得知，在十六座主城之中，丰隆城还是最穷的一个，也是最小的一个。这和皇家没有自己的龙骑士有着极大的关系。在龙马星系，实力才是第一位的。

　　皇元朗已经很努力的在修炼了，但似乎他想要成为龙骑士的机会还是十分渺茫的。

　　皇道奇在和白秀秀交谈的过程中，或多或少的都有着鼓励她向龙骑士方向努力的意思。

　　这也让蓝轩宇略微放松了几分，有所求，对他们的态度就会较为放松，会让皇家判断他们身份这方面，不会那么的仔细。这对他们来说显然是好事。

　　“走吧，我们到龙力厅去。”皇道奇微笑着向白秀秀说道：“秀秀，不用太在意，只是检验一下你的能力，以便于家族给予你相应的支持。”

　　“好。”白秀秀点点头，跟随着他一起站了起来。

　　在众多家族众人的簇拥下，他们走到了城主府后方。

　　蓝轩宇三人被伊莱希恩友好的拦在了一座有着高达十米的巨大拱门外面。不只是他们，所有仆从都留在了外面，只有皇家众人和白秀秀走了进去。

　　巨大的拱门关闭，原恩辉辉下意识的看向蓝轩宇。蓝轩宇轻轻的摇了摇头，意识沉浸，与寻宝兽保持沟通。一旦发现有问题，他会第一时间发动。

　　白秀秀四下打量着这个陌生的地方，这是一个巨大的厅堂，地面上有许多复杂的魔纹，能够清楚的感受到，在这里，有着非常奇异的能量波动。不是纯粹的生命力，还有一种令他感觉到有些熟悉，甚至可以说是引发她血脉为之悸动的力量。

　　建筑整体是八角形，魔纹从地面向上会聚，一直到圆形穹顶之上，整个龙力厅内部，从地面到墙壁，从墙壁到房顶，全都绘制着复杂的魔纹。一直到房顶正中，有一块巨大的晶石。那块晶石的直径足有三米开外。通体呈现为淡黄色，散发着幽幽光芒。柔和的光线照亮着整个龙力厅。

　　白秀秀敏锐的发现，当皇家众人走入这里之后，脸上的笑容全部收敛，变得严肃起来，甚至还带着几分崇敬的味道。

　　皇道奇向白秀秀道：“秀秀，龙力厅，可以说是我们家族的中心。甚至可以说是整个丰隆城的中心。在咱们天龙星上，只有十六座主城才能拥有龙力厅。”

　　白秀秀眉头微蹙，道：“我觉得这里的能量有些熟悉，有些奇异。龙力厅是做什么的？”

　　皇道奇道：“你已经是咱们上位龙族，那么，你本来形态是什么呢？哪怕是我们上位龙族，也都是在龙变时期发生变异而来。”

　　白秀秀很自然的道：“我原本应该是鱼类，比较大型的那种。”这是她早就和蓝轩宇商量好的说法。她的武魂从魔魂大白鲨变异成为深渊冰魔龙，这个过程和天龙星的各个种族龙变其实是非常相像的。

　　果然，皇道奇并没有怀疑，微笑道：“这也是你和蓝海族亲近的原因吧。”

　　白秀秀点了点头。

　　皇道奇道：“既然你是鱼类龙变而来，那你就应该知道，在龙变过程中，其实是因为一种特殊能量被我们所吸收，所以我们才会产生这样的变化。像我们天龙族，就是从原本的天马族变化而来。所以最终会呈现为龙马形态。但实际上，龙马形态是一种龙变不彻底的现象。”

　　“龙变不彻底？”白秀秀疑惑的问道。

　　皇道奇道：“经过多年的研究我们发现，相对来说，越是弱小的种族，龙变过程中就越彻底。因为本身被改造的彻底。很多上位龙族反而是由此而来。我们天龙族的改造不彻底，因此，天龙族永远只能作为龙骑士，却无法成为座龙，就是这个原因。当然，因为天马族本来就非常强大，龙变之后也随之变得更强，就算不是完整的龙变，也依旧是最强者。只不过，天龙族也有强弱之分，像我们皇家，在龙变的时候，增强的真的是繁衍之力。正常来说，一名龙族能有一个后代就已经非常不错了，我却已经有了六个后代。他们继承的，也大都是我的繁衍之力。这个并不是我们希望看到的。繁衍固然重要，但如果后代不够强大，繁衍的数量再多也没有意义。”

　　“说回龙力厅。当初龙变从何而来，我相信这也是你心中的问题。龙变，其实是因为一个特殊位面的降临，带来的一种特殊能量，我们称之为龙力。龙力散落在天龙星上，被不同种族吸收，从而出现了龙变的这个过程。后来，这个位面被我们所掌控，而其中的龙力依旧存在，只是没有刚刚降临时那么浓烈。而这些龙力，如果只是被普通的各族吸收，产生龙变效果，并不能出现真正的强者。于是，首座就用大能力将其龙力限制。只有我们天龙族和强大的上位龙族才有吸收龙力，提升自身的资格。从而有了龙力厅。这龙力厅最大的作用，就是引导龙力，提供给我们修炼、提升。”

　　白秀秀心中恍然的同时，也不禁大为震惊，毫无疑问，这绝对是天龙星的核心机密了。一个单独的，具有龙力的位面。那将会是怎样的存在呢？

　　同样震惊的自然还有蓝轩宇，他虽然在外面，受到的干扰很严重，但凭借着寻宝兽的神识，还是能听到这些话。而且，他也隐约有些感觉到，龙力厅内的能量十分熟悉，和当初他在天龙城感受到空中有什么东西在呼唤他的时候近似。

　　这拥有龙力的小世界，究竟是什么地方？如果龙力厅和天龙城上空的那个感觉殊途同归的话。那么，很可能，那个小世界就是蕴含龙力的地方。

　　自己之所以感觉到危险，恐怕就是因为在那个小世界之中，有龙骑士修炼吧。作为天龙星的最强者，他们每一个都能轻松的击杀自己，自然是危险。

　　今天得到的这个消息极为重要，可以说是天龙星的核心机密。而皇道奇肯对白秀秀说这些，至少可以肯定的是，到目前为止，他还没有怀疑白秀秀。

　　龙力厅内，皇道奇继续道：“但是，不同的龙族，吸收龙力的速度也有所不同，对龙力的运用也不一样。相对来说，龙变越彻底的龙族，吸收的反而越容易一些。我们天龙族对于龙力的应用反而不如。就算是首座也是如此。这也是为什么后来允许非天龙族的龙骑士出现，就是这个原因。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十五章 吸收龙力

　　“首座曾经说过，龙力是个宝库，其中最为核心的至宝，是目前我们还没有任何人能够应用的。但随着不断的吸收龙力，我们也会不断的进化。当有一天，我们天龙族也能彻底龙变的时候，说不定就能运用那个至宝，达到宇宙中最顶尖的存在。”

　　“秀秀，今天带你前来，一个是要测试一下你的能力，另一个就是测试一下，你和龙力的契合度。看看你对龙力的吸收效果如何。”皇道奇直接点明了目的。

　　“好的。”白秀秀点头答应一声，“那我该怎么做呢？”

　　白秀秀来自于野外，并不在任何龙族的登记之中，这一点他早就已经查过了。如何证明白秀秀的来历，其实皇道奇并不看重。他看重的是，白秀秀的天赋。身份可以用各种方式去进行掩饰，但龙族血脉却是掩饰不了的。龙血树汁一杯喝下去，如果不是龙族，甚至不是上位龙族，立刻就会现原形了，甚至是威胁到生命。

　　如果像皇元朗所说的那样，白秀秀乃是双属性的上位龙族，皇道奇相信，有这种天赋的上位龙族，在任何家族都会是最核心的存在，绝不会被派遣出来跑到自己这里潜伏。因为根本没有那个必要。

　　而带着白秀秀来到龙力厅，他说的测试是一方面，还有一点他没有说的是。每一位龙族在第一次从龙力厅吸收龙力的时候，都会有特征显现。如果有这个特征，那就完全可以证明，白秀秀以前没有吸收过龙力，确实是不属于任何家族。反之，就证明她有可能是其他家族派来的。

　　从目前白秀秀听到龙力厅的反应来看，后者的可能性不大。这也让皇道奇心中希望更盛几分。

　　“秀秀，你站到龙力厅正中。”皇道奇向其他人挥挥手，皇家众人都退后到墙边。

　　白秀秀走到龙力厅正中央，头顶上方就是那巨大的晶石，此时她的情绪也有些紧张。因为她也不知道接下来会发生什么。

　　现在她只有赌，赌自己不会被发现。而从之前的种种情况来看，这样的几率是非常大的。

　　皇道奇身上气息升腾，淡淡的金黄色光晕从他体内荡漾而出，那是一种混合着光明气息的纯粹能量波动。

　　而身在龙力厅外的蓝轩宇，在皇道奇释放出自身气息的时候，顿时大大地松了口气。正如皇道奇自己所说的那样，他这一脉，似乎真的所有能力都在繁衍方面了。皇道奇只是神级强者，并不是真神级，更不是超神级。

　　只是神级强者的话，就算是真的发生了什么，蓝轩宇也有很大把握带着白秀秀脱身。

　　他隐晦的向身边的唐雨格和原恩辉辉比了个手势。

　　一旦白秀秀在接受龙力的时候有变，他们就会在第一时间动手。

　　龙力厅内部。皇道奇身上散发出的金色光晕宛如水流一般涌入地面和墙壁的魔纹之中。顿时，整个龙力厅被点亮，化为灿烂的金黄色，在金色的映衬下，站在龙力厅中央的白秀秀宛如神女下凡一般。

　　龙力厅顶部的巨大晶石也亮了起来，灿烂的金色光芒绽放。强势的气息散发而出，显露出浓浓的能量波动。

　　站在外面的蓝轩宇都能感觉到，龙力厅顶部似乎有什么东西喷薄而出，射入高空不知去向。

　　白秀秀只觉得空气中那种先前让自己熟悉的气息变得越发明显起来，她不由自主的抬头向空中看去。

　　就在这时，一道无形的能量从天而降，带着些许扭曲，将她笼罩在内。

　　白秀秀闷哼一声，刹那间，她只觉得自己的血脉仿佛被点燃了一般，身体周围瞬间升腾起了一片光焰。

　　皇道奇目光死死的盯视在她身上，一瞬不瞬。

　　龙焰升腾，是初次吸收龙力的最显著现象。她果然是野生龙族。在这一瞬，皇道奇大大地松了口气，脸上不由自主的流露出了笑容。

　　一块块宛如水晶雕琢而成的深蓝色鳞片从白秀秀皮肤下浮现而出，很快覆盖全身。白秀秀仰天发出一声龙吟，下一瞬，双翼舒展开来，她已经进入到了武魂真身状态之中。

　　深蓝色光焰散发着森冷的气息，令周围的一切金色都随之暗淡了许多。巨大的双翼拍动，空气中那扭曲的光晕正在被她飞快的吸收着。

　　深蓝色光晕也在吸收的过程中变得越发深邃，白秀秀所化的深渊冰魔龙不断的发出阵阵龙吟。她的气息也随之迅速攀升。龙力厅的墙壁上，都渐渐多了一层冰霜。

　　看到这一幕，皇家众人的眼神都流露出了震撼之色。

　　他们都经历过吸收龙力的过程，但无论是谁，都没有过这么大的反应。初次吸收龙力的效果是最好的。能够彻底激发血脉中的龙族之力，让血脉纯化、提升。变得更加强大。

　　阵阵高亢的龙吟声不断响起，白秀秀身上的深蓝色鳞片变得越发通透了，哪怕是身在门外的蓝轩宇都能感受到，白秀秀的生命体征在飞快的提升着。气息也在快速的变强着。这个速度非常之快，简直难以想象。

　　而此时此刻，在白秀秀心中，则完全是另一种状态。

　　“为什么？为什么上天以前就没有对我们如此的眷顾。”魔后的呢喃声，在她脑海中徘徊。白秀秀能清晰的感受到，来自于魔后的不甘。

　　是啊！曾经的魔后，早就已经是极限斗罗层次的存在，早就已经达到了进化的边缘。无论是她、翡翠天鹅还是兽神帝天，哪一个不是被限制在那个层次。

　　如果当年，他们能有这样一个地方，能够接受这样的龙力洗礼，毫无疑问，身为真龙一族的她和帝天，都将轻而易举的晋升神级。成为神级龙族。

　　机会来的太晚了，她现在已经是白秀秀的魂灵。无论她怎样的不甘心，也不可能回归原本。但也正因如此，魔后引导着那纯粹而庞大的纯净龙力，不断的洗涤着白秀秀的身体，让她的身体将这些龙力更加完美的融合。

　　事实上，她和白秀秀乃是契约关系，只能算是半个魂灵。因为当初的白秀秀根本不可能接受她全部的力量。而此时此刻，在这纯净龙力的作用下，魔后原本保留的力量，正在全力以赴的融入白秀秀的体内，有那纯净龙力守护，再不需要担心白秀秀的身体无法承受。当然，这需要过程，需要更多的纯净龙力才行。

　　感受着白秀秀的进化，外面的蓝轩宇内心之中也是一片火热。他不知道这龙力从何而来，他询问寻宝兽，寻宝兽也同样不知道。只是告诉他，这是纯粹的龙力，真正神级的龙力。以前龙族全盛时期，龙族的驻地，都有这种龙力存在。

　　蓝轩宇也不知道，如果吸收纯净龙力的是他，会产生怎样的变化。

　　他也随之放松下来，以眼前白秀秀的状态，不但没有露出马脚，恐怕还对皇家有震慑的效果吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十六章 认女儿？

　　高昂的龙吟声，在龙力厅外都能清晰的听到，外面守护着的仆从们全都恭敬的低下头。

　　龙力厅很大，拍动着双翼的白秀秀缓缓升入空中，从那巨大晶石涌入的彭湃龙力，被她疯狂的、毫无遗漏的迅速吸收着。她身上的气息更是在持续攀升。

　　原本淡淡的深蓝色光晕渐渐变成了浓郁的深蓝色光晕，周围的光线被吞噬的越发厉害。

　　白秀秀的身体以肉眼可见的速度在变大着，身长很快就超过了十五米，还在持续变大，身上的气息也是不断的攀升。

　　足足过了一刻钟之后，涌入龙力厅内的龙力开始减弱，深渊冰魔龙扬起龙头，仰天咆哮，似乎对于龙力的减少有所不满似的。

　　当她重新落在地面上，发出低沉的巨响时，身长已经暴涨到了二十米开外。身上气息更是汹涌澎湃。空气中散发出的气息冰冷、阴暗。令皇元朗的几个弟弟妹妹们都是脸色大变。

　　之前还说要和白秀秀切磋的皇元朝，此时早已退到了远处，脸色一片骇然。

　　皇道奇没有释放自己的力量来排除白秀秀身上散发出的气息，看着面前这头全身覆盖着深蓝色通透鳞片的巨龙，脸上满是赞叹之色。这简直是造物主的杰作，实在是太美了。他完全可以肯定，这是他所见过的巨龙之中，最美的一个。

　　身形缓缓变小，片刻之后，白秀秀重新化为人形，在深蓝色光芒的掩盖下，她换上了一身新衣服。

　　当她重新出现在皇家众人面前时，一头深蓝色长发如同瀑布一般垂在身后。蓝色双眸迸发着遮掩不住的蓝色幽光，龙威四溢。

　　白秀秀站在原地没动，体内汹涌澎湃的血脉之力和魂力实在是太强烈了。如果不是有魂核进行转化调整，她都有种全身膨胀欲裂的感觉。

　　皇道奇也没有打扰她，就是站在旁边默默的看着。扭头看了一眼远处的六个子女，心中暗叹一声。他知道，经过了这次吸收龙力之后，恐怕自己的儿子没什么机会了。

　　皇元朗当然也吸收过龙力，而且吸收的次数相当不少。毕竟，他是皇道奇心中最大的期望。但可惜的是，皇元朗吸收龙力时的融合效果和他相差无几，这样的情况，想要成为龙骑士还是太勉强了。

　　而白秀秀刚才所表现出来的状态却是截然不同。她是皇道奇已知的，吸收龙力过程中，效果最好的一个。第一次吸收，就能让龙力毫无外泄，全部吸入自己身体之中。这是何等天赋？不愧是双属性啊！

　　足足又过了一刻钟，白秀秀似乎才醒过神来，身上散发出的冰冷气息随之收敛。

　　她看向皇道奇，赞叹道：“真是好庞大和纯粹的能量啊！谢谢族长给我这样的机会。”一边说着，她十分恭敬的向皇道奇鞠了一躬。

　　这是蓝轩宇通过寻宝兽传递给她的意思。让她对皇道奇流露出由衷的感激。

　　无疑，白秀秀吸收的效果绝佳，对于皇家来说是大好事，但前提是她能够被皇家所掌控。所以，这个时候白秀秀就不宜再表现的冰冷了，而是越亲近于皇家越好，让皇道奇对她放心，能为她未来的提升全力以赴。

　　皇道奇哈哈一笑，“这是你自己的天赋。你是家族的一份子，这都是你应得的。秀秀，你的天赋，乃是我生平仅见。对龙力吸收的如此彻底，可见你的龙变非常彻底。更有着双属性。我几乎可以肯定，只要给你足够的时间，未来你必有龙骑士之姿。”

　　白秀秀笑道：“那也是咱们皇家的龙骑士。”

　　皇道奇欣慰的点了点头，“我虽然已经有三个女儿了，但不介意再多一个。”

　　此言一出，在场的皇家众人不禁都愣了一下。

　　皇元朗忍不住上前一步，叫道：“父亲——”

　　皇道奇瞥了他一眼，皇元朗顿时从父亲眼中看到了冰冷的竖瞳，顿时不敢再说什么，低下了头。

　　“女儿见过义父。”白秀秀虽然心中无比抗拒，但在这个时候，为了打入敌人内部，获取更多资源，她不得不虚与委蛇。

　　她已经深深地感受到天龙星上的资源对他们的修炼有多么巨大的帮助。蓝轩宇想到的，她自然也想到了。如果吸收龙力的换成蓝轩宇，又会有怎样的不同？论龙族血脉，谁能比的上同时有金龙王和银龙王传承的他啊！

　　这是他们必须要争取的。整个天龙星只有十六座龙力厅。而在这十六座龙力厅之中，最容易被他们利用的就是皇家这一座。

　　“哈哈哈，好、好、好。走，咱们先出去。”皇道奇主动上前，将拜下的白秀秀扶了起来。

　　出了龙力厅，皇道奇满面笑容，带着一众子女重新回到会客厅之中。

　　他的目光看向自己的六个子女，道：“从今天开始，秀秀就是你们的七妹了。是咱们皇家最核心的成员。秀秀，以后你就跟为父姓皇吧。我会对外宣布，你是我流落在外的亲生女儿。皇秀秀就是你以后的名字。”

　　“好的。”白秀秀心中暗暗吐槽，但表面却是一脸的微笑。

　　在场众人之中，只有皇元朗的脸色十分难看，他对白秀秀自然是有想法的。但他看得出，父亲不知道为什么，突然改变了主意。原本父亲也是准备支持他成为白秀秀的丈夫。

　　按照之前商定的情况，如果白秀秀天赋不错，可以考虑让白秀秀作为他的自带座龙，未来争取一个龙骑士的位置。但现在，皇道奇显然是改变了主意。

　　皇道奇道：“秀秀，为父正在为你打造一柄龙枪。对于龙骑士来说，龙枪至关重要。但打造起来不但需要庞大的资源，消耗巨大。而且也需要时间。只有天龙城的神龙殿能够打造。所以还要等一段时间。”

　　白秀秀点点头，道：“父亲，我好像吸收了太多的龙力，有些饱胀的感觉，这该如何处理？”

　　皇道奇道：“这个很简单，回去之后，你多吸收生命能量巩固自身，自身变得坚实，那些吸入体内的龙力就会逐步和你的身体融合，成为你真正的一部分。你刚刚吸收的确实是不少，我都以为你要在原地修炼了。没想到你还能恢复过来，可见你的根基非常深厚。这样吧，你先回去，在住处好好修炼，等你调整好了状态，咱们父女再叙。”

　　“好的。都听您的安排。秀秀总算有家了，真的很开心呢。”白秀秀看着皇道奇，眼圈微微泛红。在这一刻，她心中思念着的，是自己的父母。

　　皇道奇安慰道：“以后这里就是你的家，丰隆城的一切，都有你的一部分。在这里，无论你想做什么，都可以随便做。”

　　“谢谢父亲。”

　　由于担心白秀秀的身体状况，皇道奇亲自将她送出城主府，看着她登上了龙车之后，才返回。

　　“其他人都散了。元朗，你跟我到书房来。”皇道奇看着情绪很不对的大儿子，沉声道。

　　“是。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十七章 龙力枷锁

　　皇元朗跟着皇道奇来到书房，关上房门，他就忍不住迫不及待的道：“父亲，之前不是这样安排的啊！您不是说，如果确认她对家族有用，会替我向他提婚的吗？为什么突然变了？”

　　皇道奇瞥了他一眼，“为什么会改变，你应该问问你自己。家族在你身上投入了多少资源，你比谁都清楚。但你现在自己是什么修为，你自己更清楚。你对龙力吸收的效果，恐怕连秀秀十分之一都比不上。而且每况愈下。以你现在的状态，未来能达到我这个程度就很不容易了。坦白说，对你成为龙骑士，我早就已经不抱希望。原本我是打算让你和秀秀联合在一起，尝试冲击一下。但今天龙力厅的情况你也看到了。她的天赋，比我们想象中更好，甚至是要好得多。我可以告诉你，哪怕是在天龙城那边，我也没听说过，有哪个家族的后裔在第一次吸收龙力的时候，就能吸收百分之百的龙力补充自身。”

　　“这意味着，秀秀未来有着极大的可能可以成为龙骑士，而且一旦成长起来，很可能是非常强大的龙骑士。”

　　皇元朗不解的道：“那不是更应该趁着她没有强大起来之前，让她和我在一起吗？这不是更能拴住她？”

　　“你懂什么。身为族长，目光要放的长远。一名龙骑士的支持，只能让家族稳固。但如果能有三名龙骑士支持呢？你就想要让我们皇家一直在十大家族之中垫底吗？以秀秀的品貌，未来吸引其他强大的龙骑士是毋庸置疑的。如果她自身也是龙骑士。再加上墨恐龙骑士，就有三位支持我们皇家。到了那时候，一切都会变得不一样。要比你娶她对家族的帮助更大。所以，我才将她认为女儿。只要我对外发布了她是我的亲生女儿，她身上就打上了我皇家的烙印，未来只能为我们所用。你还缺女人嘛？但皇家却缺少强大的支持。”

　　皇元朗沉默了，“父亲，如果未来她不被我们控制呢？”

　　皇道奇淡淡的道：“哪有那么容易？我皇家的龙力厅，也是又龙力枷锁的存在。如果她不听话了，我能将她培养成长，也能将她扼杀。”

　　皇元朗吃了一惊，“您已经在她体内种下了龙力枷锁？”

　　“不然呢？你以为我真的会直接相信一个外人吗？她听话，一切如故。不听话，龙力枷锁会瞬间锁住她的龙力。”

　　皇家父子交谈的同时，蓝轩宇四人也已经被龙车送回到了白秀秀的住处。

　　伊莱希恩一直将他们送入住处大门，才跟随龙车离开。因为周围有仆从的缘故，白秀秀始终没有开口，带着蓝轩宇三人一直回到自己那充满生命能量的房间。

　　关闭房门，蓝轩宇张开元素屏障。

　　“呼——”白秀秀长出口气，一直紧绷的情绪直到此时才放松下来，看向蓝轩宇，失笑道：“有没有种认贼作父的感觉？”

　　原恩辉辉忍不住笑了起来，但蓝轩宇却没有笑，沉声道：“秀秀，你先坐下，我帮你检查一下身体。”

　　白秀秀俏脸一红，似乎是想到了什么，忍不住白了他一眼，但看他郑重的样子，再加上身边还有原恩辉辉和唐雨格，她也知道自己是想歪了。

　　依言坐下，蓝轩宇在她身后坐下，双手按在她的后背上，凝神感受。

　　蓝轩宇首先感觉到的就是白秀秀此时此刻体内汹涌澎湃的魂力和血脉之力。就是这一次吸收龙力，已经令白秀秀接近于突破到八环魂斗罗层次了，只差一步，就能突破完成。魂圣巅峰。

　　而且她有着深渊魔龙魔后的融合，只需要继续传承魔后的能力，根本不需要其他魂灵或者魂兽就能继续提升自身境界。

　　对蓝轩宇的探察，白秀秀自然是放松了自身的，任由蓝轩宇的魂力注入自己体内，她惊讶的发现，蓝轩宇的魂力宛如长江大河一般，源源不绝，竟是比自己的魂力还要强大了不知道多少。

　　虽然她也知道蓝轩宇突破了，却也没想到只有六环的他，魂力竟然会强大到如此程度。

　　魂力没有问题，一切运转正常。这是蓝轩宇对白秀秀的第一个感受。他这才通过血脉之力小心翼翼的接触白秀秀的血脉气息。

　　白秀秀的血脉气息冰冷而深邃，这是深渊冰魔龙的特点。血脉能量萦绕在魂核周围，虽然远没有他的血脉漩涡那么强大，但受到了龙力激发之后，似乎变得比以前凝实了许多，犹如实质光带一般，围绕在魂核周围盘旋往复。

　　蓝轩宇小心的将自己的血脉之力注入其中，默默的感受着白秀秀血脉之中的变化。

　　半晌之后，他已经渐渐发现了问题。

　　白秀秀的血脉气息比平时狂躁，明显要狂躁不少。这应该和刚刚吸收了龙力，还没有完全消化有关。但问题是，在这狂躁的血脉之力内，似乎有一种收束的感觉，仿佛有一种无形的力量帮她约束着这份血脉之力，不让它扩散开来。这对白秀秀的消化吸收是好事，如果蓝轩宇不够熟悉白秀秀的情况，一定会忽略眼前的情景，会认为这是她自己对于血脉之力的掌控。

　　可是，他们经常一起修炼，白秀秀通过蓝轩宇的血脉气息提升自身，所以，蓝轩宇对她的血脉之力情况再熟悉不过。他立刻就明白，这收束之力是后来的。甚至有可能是伴随着龙力而来。

　　缓缓收回自身魂力和精神意念，蓝轩宇睁开双眸，在白秀秀肩膀上拍了拍，“秀秀，你把魔后前辈召唤出来试试。”

　　白秀秀摇摇头，道：“魔后前辈经过刚刚龙力融合过程，似乎是沉睡了。我能感觉到，她的力量和我更完美的结合。如果不是我刻意压制，刚刚就已经完成突破。我现在随时都可以突破到八环。只是我怕突破的时候会出现异像，刻意压制了。毕竟，要是我身上出现魂环，那就麻烦了。”

　　蓝轩宇站起身，将她也从地上拉了起来。

　　“有问题吗？”白秀秀向他问道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“虽然隐藏的很深，但还是有点问题的。那皇道奇应该是在你身体里面留下了一些什么。”

　　“啊？他怀疑我了？”白秀秀心头一凛。

　　蓝轩宇道：“未必是怀疑你。事实上，今天的情况比我预料中要更好一些。首先是皇道奇的修为，他只有神级实力，真神都不是。这对我们是十分有利的。虽然只差一个层次，但神级的感应能力、神识强度，都不会太强。至少他肯定无法辨别出阿宝的幻化。”

　　“龙力厅对我们来说可以算是意外之喜。如果我没猜错的话，他们所谓的龙力位面，还有那额外而来的龙力。应该就是上次我在天龙城感受到的那个。如果是这样的话，一切就都解释的通了。那个位面蕴含着庞大的龙族气息，所以会对我有呼唤的感觉。融合龙力让你提升，肯定是好事。我之所以判断有可能有问题，是因为皇道奇对你太信任了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十八章 白秀秀的想法

　　“他想要拉拢你是毋庸置疑的，但毕竟你是野生龙族，他也不可能有把握你究竟有没有问题。他让你吸收龙力，这肯定是拉拢你的做法。但哪怕对于龙族来说，这龙力一定也是最为珍贵的资源。你想想，换做是谁，肯在刚认识没多久的情况下这么做？他敢这么做，一个是拉拢你，让你更加信任他，得到好处之后忠诚于他。另一个原因必定是有所依仗。他自身的实力我觉得不足以是依仗，因为未来如果你能够像他判断那样成就龙骑士的话，就是他无法压制的了。那么，问题出现在你身体里的可能性就很大。毕竟，你吃了他的东西，吸收了他提供的能量，在这个过程中，他想要做手脚应该不是一件困难的事情。”

　　白秀秀点了点头，心中不禁暗暗赞叹，蓝轩宇心思缜密。他这判断完全不是因为看出了什么，而是通过常理进行的判断。

　　蓝轩宇微笑道：“不过你也不用担心。我感觉到，他在你身上做的手脚很隐晦，而且是在你的血脉之中。血脉之力中的问题，到不是太大的问题。我应该有办法帮你解决，所以我想详细询问一下魔后前辈的感应之后再说。如果对你影响不大，为了避免皇道奇怀疑，我们先按兵不动的比较好。想要解除的时候，我通过我的血脉之力对你的血脉之力进行一次清扫应该就可以了。”

　　“其实，如果皇道奇在你身上没动手脚的话，我反而会更加担心。那就意味着他很可能还有其他手段没有使用。那才是最麻烦的。已经动了手脚，反而让我可以放心一些。”

　　白秀秀道：“勾心斗角我是真不行。幸好有你在。那接下来我们该怎么办？”

　　蓝轩宇道：“从他认你为干女儿就能看出，你比他之前判断的对他的家族更重要。所以他迫不及待的想要更进一步拉近和你的关系。这就意味着，他没有怀疑你。接下来你就一切如常，正常修炼就好了。等你你将这次吸收的龙力全部吸收之后，再去见他，提出再次吸收龙力，看看他有什么反应。而且，我估计不久之后，他首先会来找你。判断你的情况之后，就应该会给你龙骑士修炼之法了。毕竟，他很看好你。”

　　白秀秀点点头，道：“我能感觉到，在吸收了龙力之后，他看着我的眼神发生了很大的变化。应该是吸收龙力带给他不小的震撼。不过，轩宇，这龙力好像是非常纯粹而强大的龙族之力，如果你吸收了这龙力，会不会也有很大的好处？”

　　蓝轩宇道：“有好处是毋庸置疑的，但会产生多大的好处我也不清楚。要尝试过才能知道。所以，皇家的这个龙力厅对我们来说，是一个非常重要的地方。”

　　白秀秀眉头微蹙，道：“那按照之前我们计划的那样？你以我的男朋友身份出现，也投靠他们行不行？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不可行了。这样的话，会太明显，容易暴露。尤其是，那皇元朗对你明显是有想法的。但你这次所展现出的能力，应该会对他产生一定的威慑作用。让他至少不敢骚扰你，最多也就是讨好你。但如果你突然出现一个男朋友，他一定会因此愤怒，从而加大对我们的干扰，而且，多一个人，也更容易被他们怀疑，会有反效果。所以，我刚才回来的路上就考虑过了，不能这样做。”

　　白秀秀脸上突然浮现出一抹笑意，目光在蓝轩宇脸上来回扫视着，深蓝色的大眼睛盯着他看了又看。

　　蓝轩宇被她看的有些不自在，“你看什么呢？”

　　白秀秀嘿嘿一笑，道：“我突然有个好想法，或许，可以解决你刚刚说的这个问题。”

　　“啥想法？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　白秀秀低声说了几句什么，刹那间，蓝轩宇脸色大变，而旁边的唐雨格和原恩辉辉表情却都变得古怪起来。

　　“不行不行。”蓝轩宇连连摆手，拒绝着白秀秀的提议。

　　白秀秀“噗哧”一笑，“有什么不行的？我觉得这个办法很好啊！完美解决了你说的问题。而且你想想，那龙力厅的使用肯定是天龙星最大的秘密。如果依靠我们自己慢慢去得知的话，那不知道要耗费多少时间，而且也不知道要多么冒险，才有那么一线机会。我看，就算是皇元朗也不知道龙力厅怎么使用，一定是只有皇道奇才知道的。只有这个方法，能让你也在最短时间内使用龙力厅。真的不考虑一下吗？”

　　“我……”蓝轩宇看着白秀秀，怎么都觉得，这个提议是她的恶趣味。

　　“我觉得可以试试呀，轩宇哥哥，哈哈哈！挺好的。”原恩辉辉突然大笑起来。

　　在他身边的唐雨格也不禁莞尔，“我也觉得秀秀的办法不错，而且，我也有点想要看看。”

　　蓝轩宇有些气急败坏的道：“你们心中都住着魔鬼吧。都回去休息吧。这个让我考虑考虑再说。秀秀，你就按照皇道奇说的修炼，等魔后前辈苏醒过来，你及时通知我。我们商量一下，再决定怎么处理你体内的状况。”

　　说完这句话，他几乎是落荒而逃，在三人的注视下快步走了出去。先前的睿智模样早已是荡然无存。

　　“哈哈哈哈！”身后传来白秀秀的大笑声。

　　回到自己在白秀秀府邸内的房间，蓝轩宇自己也不禁失笑着摇了摇头，定了定神，又思考了一下白秀秀刚刚的提议，不得不说，她的那个提议，真的是有一定可行性的。

　　不过，就算如此，他也不是很想去尝试啊！

　　打开通讯器，接收了一下来自于钱磊、刘锋他们的消息。

　　良朴已经联系上了，一切正常，良朴已经赚到了一些钱，有关开店铺的事情，良朴已经开始找地方。

　　外面的住处，钱磊他们也已经开始寻找了，按照钱磊所说，找到一个合适的住处并不是太困难的事情，一两天内应该能够搞定。

　　一切都按照他的计划在顺利进行。至少初步潜伏下来，是已经基本稳定了。

　　接下来的行动，会比原先判断中更加容易一些，有了白秀秀身为皇道奇女儿这层身份在，他们今后想要赚钱就会变得容易得多。积累财富，是未来一个比较长的过程。而且，为了避免暴露，蓝轩宇暂时不会再拿出锻造金属来了。就按照天龙星的商业规律进行交易、买卖。然后再借助一些皇家的资源，用不了多长时间，他们依旧能够积累出相当的财富。

　　到了那时候，就可以向外扩张，寻找更多的机会。

　　只要不去天龙星，他们暴露的可能性就是微乎其微的。甚至，就算是去天龙星，只要不暴露在天龙星首座天龙面前，他们被发现的可能性也不大。

　　天龙唯一见过的就是蓝轩宇，对他的气息肯定熟悉。但当时的蓝轩宇和现在的又不一样了，如果凭借着龙神变状态，以寂灭神雷作为掩饰，天龙也未必能第一时间认出他来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六十九章 一定要去那个空间

　　刚刚突破了第六环的他，想要未来突破第七换。如果是放在史莱克学院，按部就班的修炼、积累。他自己也不知道需要多长时间。而且蓝轩宇隐隐明白，第七环对自己来说，很可能是个脱胎换骨的变化。一旦突破，那可能就会大到神级层次。一旦自己成就神级，凭借龙神变，至少在一众神级强者之中也有一定的自保能力了。

　　到了那时候，水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七大属性齐备，再加上金龙王的提升，自身实力能够达到怎样的程度，连他自己现在也无法判断。但毫无疑问的，那将会是一个巨大的提高。

　　正常修炼很难，而且需要消耗的资源一定是天文数字一般的庞大。但如果是在天龙星，就将没有这个忌讳了。那个龙力厅，就是他最好的机会。

　　龙力所在的那个位面是什么情况不得而知，但哪怕是没有阿宝，仅仅是他自己也能感受到那份龙力中所蕴含的龙族力量是多么的纯粹。驾驭这份力量，让自己变得强大，毫无疑问，是一个非常完美的过程。

　　所以，龙力厅是自己必须要争取使用的。

　　所以，秀秀的提议……

　　蓝轩宇闭上了眼睛，嘴角轻微的抽搐着。他真的，不想答应啊！但为了神级，为了未来的突破。

　　时不我待，早一天成就神级，那么，自己能做的事情就会多的多。就能在这里积累更多的资源，朝着更强大的方向发展。为了神级，拼了！

　　皇元朗在之后几天并没有再来过，反而是之前曾经试图挑衅过白秀秀的皇元朝来过一次，美其名曰看看妹妹。但也就是来过一次之后，被白秀秀有些冷硬的回复了以后，就再没有来过。不知道是不是皇道奇那边有了什么行动。

　　每天的日子过的平静，白秀秀一直都留在自己的住处修炼，通过吸收生命能量增强自身，以适应刚刚吸收而来的龙力。她一直没有选择突破到八环，而是在等待魔后苏醒过来再说。

　　蓝轩宇倒是出去了几趟，外面的住处已经安排好了，在丰隆城另一侧的一个较为安静的地方，虽然偏僻一些，但这种地方却更适合他们修炼，甚至可以说是隐藏。

　　除此之外，店铺也已经找好了。良朴开始布置，就以交易各种矿产资源作为主营业务。

　　蓝轩宇让刘锋跟着他一起，一个是为了保护良朴，另一个也是为了监督他。虽然有寻宝兽的控制，但经营方面，想要第一时间给他交代，身边还是有个自己人最好。刘锋也知道他们需要的资源有哪些。

　　现在还不是收取这些资源的时候，而是要通过在不同城市的交易，来获取更多的利益，积攒更多的金钱。

　　他们刚刚回来，现在这段时间，肯定是皇道奇对他们监控最为严密的时期，这种时候赚钱倒是没什么，但如果一下吸收太多斗罗联邦所需要的资源，很可能就会被怀疑了。

　　至于空源晶，蓝轩宇甚至没想过要再获得，现在整个龙马星系空源晶都成为最珍贵的物资了，只要不是有特别好的机会，他根本不会尝试。总不能去硬抢吧。

　　时间就在这样的过程中一天天过去。魔后直到八天以后，才苏醒过来。

　　要知道，天龙星上的八天，可是八乘以三十六小时。

　　蓝轩宇接到魔后苏醒的消息，才再次来到白秀秀的住处。

　　释放出元素屏障，白秀秀将魔后召唤了出来。

　　看到魔后，蓝轩宇不禁微微有些发愣，因为和以前相比，魔后的样子看上去越发的虚幻了。更为奇异的是，魔后原本眼眸中的阴霾似乎消失了。

　　哪怕是当初成为白秀秀的魂灵是自愿的，但魔后始终都会给人一种阴沉的感觉，那是一种愤世嫉俗的情绪，并不是针对蓝轩宇他们，更像是对整个世界的不满。

　　而这次再见魔后，蓝轩宇却发现，魔后身上这样的情绪消失了，取而代之的是平和，比以前平和了许多。

　　“我感受到了，小主上。”魔后看着蓝轩宇，目光平静的说道。

　　“感受到了什么？”蓝轩宇好奇的问道。

　　魔后道：“那是我们龙族的气息，属于我们真正龙族的气息，神级龙族的气息。就在那龙力之中，一定蕴藏着我们龙族的秘密。”她语速极快，情绪也渐渐激动起来。

　　蓝轩宇心头一动，“你的意思是？”

　　魔后断然道：“去那个空间，您一定要去那个空间。我有种感觉，在那个空间之中，应该是隐藏着我们龙族的秘密，甚至有可能是您身上的秘密。所以，您一定要去，那里将会对您重生有着极大的帮助。”

　　蓝轩宇默默颔首，“我也感觉到了，在那个地方，似乎有一种声音在呼唤着我。声音非常庞大，但又非常复杂，就像是有很多声音夹杂在一起对我的呼唤似的。”

　　魔后沉默了一下，道：“我终于感受到了我们和神级的不同，也感受到了曾经的神级气息。就像帝天对我说过的那样。我们龙族，哪怕在宇宙之中，也是霸主一般的种族。感受到了，我就算是死，也无憾了。”

　　“魔后前辈，您……”白秀秀有些急切的说道。

　　看向她，魔后的表情顿时变得更加温和了，“傻孩子，放心吧，我不会有事的。和你在一起这么长时间了，你善良、温柔，但你内心的悲苦我也同样感受得到。曾经的通过既然已经过去了，就忘记了吧。现在，你正处于一个最好的时代。你能跟随在小主上身边，比我们当年不知道要幸运多少倍。我真的很羡慕你呢。在你身边，你的朋友们，也同样是你的亲人。更何况，你还是主上的弟子。我不会有事的。我现在正在经历的，是一个破而后立的过程，我的力量将真正意义上的逐步加入到你的身体里。我会控制好，让最适合你的那部分和你融合，保留在你体内的，都是我曾经最精华的力量。而那些不适合你的力量，我会将它们剔除掉，这样，才不会影响你未来突破成神的过程。当你成神之后，我就会重新凝聚，成为你力量的一部分，我的意识，也会始终在你的意识之中。当你的神识进化了，我也就随之进化了，这也是为什么我选择成为你魂灵的原因。”

　　说到这里，她看向蓝轩宇，道：“小主上。等您突破了七环，黑暗之力苏醒的时候。应该也就是帝天苏醒的时候了。他的力量，将真正的属于您。他也一直在等待这一天的到来。”

　　蓝轩宇一愣，“你是说，帝天其实一直在等待我黑暗属性的苏醒？”

　　魔后默默的点了点头。

　　蓝轩宇不禁有些无奈，他的第六魂环，正常情况下应该觉醒的就是黑暗元素掌控。但因为空之虫的原因，先掌握了空间元素。这本来是好事，空间元素更适合现在的他。但如果和获得帝天的力量协助相比，这似乎又不是什么太好的事情了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十章 八环

　　不过，他也只是略微郁闷了一下就恢复了正常，好饭不怕晚。早晚都是自己的。

　　“秀秀身体的情况，她也跟您说了吧。您怎么看？”蓝轩宇向魔后问道。

　　魔后道：“有您在，那都不是问题。那是一种针对于我们龙族血脉的诅咒。隐藏的非常隐秘，但是，您是龙神啊！任何针对龙神的诅咒，在您面前都不过是吊梁小丑而已。能够审判龙族的，就只有您。如果我没记错的话，您父亲手中应该还有一柄龙族法刀。当年，法刀化人。您父亲沉睡之后，它也不知去向了。有可能的话，我觉得您可以将它找回来。龙族法刀针对天龙星的龙族，应该有很强的克制作用。这里所谓的龙变，应该就是这里的生物吸收了那个空间属于我们龙族的气息而产生的变异。获得了我们龙族的力量，自然就要承受我们龙族的审判。法刀本来也是您身体的一部分，如果能够回归，对您的力量提升应该也会很有好处。”

　　龙族法刀？这还是蓝轩宇第一次听说，回头要回去问问乐叔叔才行。

　　“魔后前辈，那秀秀体内的这个诅咒，暂时会对她有伤害吗？”蓝轩宇问道。

　　魔后摇摇头，道：“不会的，那是一种需要催发的诅咒。而且应该不是要命的那种。您随时可以解除。只要没有催发，平时也不会有问题，也不影响她的修炼。”

　　“有没有探测作用？”蓝轩宇问道。

　　魔后道：“应该没有。但对方应该能感受到它是否存在。”

　　“我明白了。”蓝轩宇点了点头。

　　魔后道：“小主上，那我就回去了。我和秀秀将进行最后一步的结合，就麻烦您为她守护。”

　　“好。”蓝轩宇点了下头。

　　魔后看看他，再看看白秀秀，脸上流露出一丝满足的微笑，下一瞬，她已经化为一道流光，顷刻之间融入到白秀秀体内消失不见。

　　白秀秀和蓝轩宇对视一眼，重新盘膝坐下，刹那间，低沉的龙吟声骤然从她身上响起。只是一刹那，就变得高亢起来。

　　白秀秀背后，属于深渊魔龙的紫色身影骤然浮现而出，巨大的龙影几乎将整个空间都占据。庞大的黑暗气息疯狂涌动。

　　蓝轩宇站在旁边，自身血脉气息绽放，向白秀秀涌去。有他的金龙王、银龙王血脉震慑，白秀秀自身的深渊冰魔龙血脉就不会躁动的过于厉害。

　　“轰！”巨大的深渊魔龙骤然炸开，化为无数紫色光点在空中绽放。魔后的虚影又一次浮现而出，她悬浮在白秀秀身后，比先前大了很多倍，但也更加的虚幻。朝着蓝轩宇的方向深深地鞠了一躬，然后面带微笑的就那么在空气之中逐渐的消失了。

　　那些紫色光点瞬间宛如海纳百川一般向白秀秀身体奔涌而去。白秀秀体内仿佛有什么东西破裂开来似的，一圈橙金色魂环瞬间在身下放大，与前面的两圈橙金色魂环会聚在一起，所有八个魂环共同震荡起来，她自身的气息瞬间飙升。

　　八环，魂斗罗。白秀秀也终于迈出了这一步，成为了和唐雨格同层次的存在。

　　黑暗与冰，相互交汇。血脉气息在飞速的攀升，巨大的光影渐渐凝聚在她身后，正是深渊冰魔龙的样子。在这一刻，蓝轩宇能清晰的感受到，白秀秀的血脉之力变得越发的强大和凝实了。

　　白秀秀的娇躯似乎也在这一瞬变得更加修长了几分，整个人的身体都变得晶莹剔透了。身体周围的深蓝色光晕，吞噬着空气中的一切光芒。让所有的光线以她的身体为中心向内收敛。

　　无疑，这次突破，对于白秀秀来说也是一次质变。让她从魔魂大白鲨更进一步的向龙族血脉转化。

　　所以，从某种意义上来说，她身上出现的情况和天龙星上的那些龙变种族很像，也是一种龙变的过程。只不过她的龙变，是融合了一头真正的巨龙，而且是极为强大的巨龙。

　　虽然魔后并不是神级层次，但她深厚的积累，拥有着极其庞大的生命能量，差的只是层次上的那最后一步。

　　此时此刻，这些力量正在全部向白秀秀体内融合，令她的气息持续攀升。从刚刚进入八环，一路向上，很快的突破一层层的壁垒。

　　蓝轩宇一直守护在白秀秀身边，在这巨大的房间之中，浓郁的生命力也伴随着白秀秀的提升、进化而涌入她的身体之中，成为她突破过程中所必须的积累。

　　不得不说，在这里修炼的效果，甚至要比在史莱克学院更好。第一个受益的，就是白秀秀。

　　这也更加坚定了蓝轩宇要将三十三天翼全都带到这里来修炼的目标。等这边的经营稳定了，下一步，他就是要让良朴去其他城市开店，然后将三十三天翼的人带进来。帮助他经营更多的地方。

　　至于外表的掩盖，如果只是经商的话，没有幻化还可以通过化妆来解决。联邦科技有很多事情还是能够做到的。联邦不行，还有唐门。

　　这次在回归第七舰队之前，他就向唐门提出了这样的要求。并且将蓝海族的有关资料全都发给了唐门，让他们帮助制造隐藏身份的东西。

　　白秀秀的突破水到渠成，以龙力为基础，再加上魔后的全面融合。这已经不单纯是魂灵的力量了，而是魔后原本全部的力量。要知道，魔后和帝天还不一样，她那时候是没有面临生死危机的，是主动依附的，所以，在她身上几乎保持了之前所有的力量。

　　生命能量甚至在短时间内被抽离一空，但又迅速被周围的奇异魔纹所补充。一波波的奔涌进入白秀秀体内。

　　天龙星的生命能量不只是本身庞大，更重要的是，这里的生命能量还有着更高的层次。这就让生物自身进化和突破的时候不会遭遇到来自于位面限制的屏障。

　　整整持续了近三个小时，白秀秀体内的能量波动才渐渐平复下来。身体表面浮现出的一层深蓝色鳞片渐渐褪去。

　　她深吸口气，再徐徐吐出，缓缓睁开双眸。

　　和蓝轩宇四目相对，俏脸上流露出一丝由衷的微笑。

　　“轩宇。”她飘身而起，主动扑向了蓝轩宇，蓝轩宇睁开双臂，将她搂入怀中。

　　身体贴近，蓝轩宇更能清楚的感受到她此时此刻体内血脉波动。此时白秀秀体内的血脉，已经彻底沉凝了下来。更为奇异的是，她原本在胸口处会聚的魂核之力，向下流淌，在丹田之中也多了一个漩涡。

　　那个漩涡和蓝轩宇的血脉漩涡有点相像，在中央甚至也有一个小小的晶体。只不过要比蓝轩宇的龙核小得多，显然是才刚刚诞生而成的。

　　也是龙核？还是魂核？

　　蓝轩宇现在还不好判断。但他知道的是，魂师如果修炼到超级斗罗层次，是有几率诞生第二魂核的。而第二魂核几乎是突破极限斗罗所必须的。白秀秀才突破八环，竟然就有第二魂核的雏形诞生出来，这对她未来的提升无疑会有极大的好处。而且这也意味着她绝不是普通的八环。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十一章 白秀秀的身世

　　单纯从魂力，已经很难评定她此时的修为了，蓝轩宇只能是隐约感觉到，白秀秀现在的状态，恐怕已经接近魂斗罗巅峰水准。这是彻底融合了魔后所产生的景象。

　　这份提升，对白秀秀来说无疑也是飞跃式的。可想而知，那龙力的价值有多么巨大。这也更加坚定了蓝轩宇的想法。

　　“轩宇，有件事我一直想要告诉你，却一直都犹豫着能不能说出来。魔后前辈说得对，我不应该一直沉浸在过往的悲伤之中，我该走出来了。”白秀秀把头埋在他怀中，声音有些哽咽着说道。

　　“只要你想说，我随时都是你的倾听者。如果你不想说，也不要勉强。”蓝轩宇轻轻的抚摸着她的长发，拥抱着她的娇躯，在他心中有种特别美好的充实感。

　　“我要说的。其实，我不是人类。”白秀秀轻声说道。

　　蓝轩宇微微一愣，“不是人类？”

　　“嗯，我是十万年魂兽修炼成人。或者说，我本来就是魔魂大白鲨。修为十万年转化成人类重修。”白秀秀低声道。

　　蓝轩宇惊讶的看着她，虽然他一直都知道白秀秀和普通魂师有些不一样，但他真的没有猜到，她竟然是魂兽么？

　　“你、你会不会不喜欢我了？虽然我是魂兽，但我重修超过七环之后，就已经正式脱胎成为人类了。所以，我现在才敢告诉你。”白秀秀抬起头，有些惊慌的看向他。

　　连她自己都不知道，究竟是从什么时候开始，自己已经不能离开眼前的男人了。

　　蓝轩宇笑了，“傻丫头，你这是干什么呢？娜娜老师也不是人类啊！而她是我的妈妈。所以说，我也根本就不是纯粹的人类啊！你在担心什么？”

　　白秀秀看着他的眼神，渐渐的，身体柔软了下来，在他肩膀上捶了一下，“算你求生欲强啦。”

　　蓝轩宇将她更搂紧了几分，“那必须强。在我心中，你可是最重要的。哪能让你担心呢？我连逗弄你一下都不敢呢。”

　　足足半晌之后，白秀秀才轻声道：“我是魔魂大白鲨。说起来，我之所以变成人类模样，是为了报恩的。”

　　“报恩？”蓝轩宇惊讶的道：“报什么恩？”

　　白秀秀道：“本来，我生活在极北之地的冰海之中。在那里自由自在的快乐生活着。我是魔魂大白鲨一族的公主。我们的族群，在极北之地也是最强大的几个之一。只有邪魔虎鲸一族能够和我们抗衡，那也是我们的宿敌。但我们魔魂大白鲨也很强大，和它们不相上下。”

　　“有一天，我遇到了一个男人。他说他是来经历考核的，想要找邪魔虎鲸的麻烦，于是，我就给他带了路，带着他找到了邪魔虎鲸。他真的很强大，仅仅凭借一个人的力量就击溃了邪魔虎鲸。那可是我们的天敌啊！没有了这些天敌，我的族人们就能更加快乐的繁衍生息。”

　　“我本以为，那会是我这辈子最幸运的日子，但谁知道，却也成为了我最痛苦的日子。当我回到族群的时候，我发现，我的族人全都死了，爸爸、妈妈也都死了。我们一族，就剩下我一个。”

　　蓝轩宇吃了一惊，“凶兽是那个男人？”

　　“不，不是的。是深海魔鲸王。修炼高达百万年，整个大海之中最恐怖的存在。可是，在传说中，深海魔鲸王早就已经死了。不知道为什么，突然又出现了一只甚至可以说是更加强大的深海魔鲸王，它覆灭了我的族群，杀死了我的爸爸、妈妈。那时候，我只觉得所有的一切都变得冰冷了。那时候，我才意识到，原来没有了家是如此的痛苦。”

　　“后来，我又看到了那个男人。那个男人在和深海魔鲸王幻化的人类模样战斗。最终，那个帮我们清扫了邪魔虎鲸一族的男人，也击杀了深海魔鲸王，帮我的爸爸、妈妈报了仇。”

　　“但不知道为什么，好像发生了什么重要的大事。天地色变，我就昏迷了过去。等我再苏醒过来的时候了，似乎一切都结束了。似乎经历了一场战争。而那场战争究竟是怎样结束的我并不知道。我渐渐回忆起爸爸、妈妈的死去，族人的灭绝，悲痛交加之下，再次陷入了昏迷。”

　　“等我再醒过来的时候，似乎已经过了很久、很久。我一个人孤苦伶仃的在冰海中游荡。却根本不知道该做什么。那时候，真的好痛苦、好痛苦。于是，我开始闭关修炼，我要变得强大起来。爸爸、妈妈曾经对我说过，如果能够修炼到十万年境界，就可以变成人形了。我想变成人，因为人类看上去是那么的强大，我要去找当初那个杀死了深海魔鲸王的男人，要去找他报恩。”

　　“终于，我用了很长时间，达到了十万年境界，我终于可以变成人形了。但在蜕变的过程中，或许是曾经的记忆太过痛苦，以至于我遗忘了很多东西。我被当做孤儿救走，之后不知道怎么回事就被分配到了天斗星。再之后的事情，你就都知道了。”

　　蓝轩宇低头看着她，他也没想到，白秀秀竟然有着曾经如此悲痛的经历，难怪她以前经常会有情绪变化的时候，尤其是刚刚认识她的时候。

　　“那你找到你的恩人了吗？你修练了那么多年，他恐怕早就已经……”蓝轩宇说道。

　　“不，他还活着。我也找到他了。”白秀秀轻声说道。

　　蓝轩宇身体一震，“你找到他了？他在哪里？”

　　白秀秀突然低笑一声，“或许，就是因为那份恩情吧，冥冥之中，给了我一个报恩的机会。我没办法报恩在他身上，却要报恩在他儿子身上了。而且，我心甘情愿。傻瓜，你想想，深海魔鲸王上一次的传说是在什么时候。你怎么突然变得笨了呢？”

　　蓝轩宇大脑仿佛被一道电光瞬间劈开，骤然间，他恍然大悟，突然明白了过来，失声道：“你是说，你的恩人是……，乐叔叔？”

　　是啊！在历史记载中，万年前，金龙月语唐舞麟，正是带着人类大军和圣灵教以及深渊位面对抗。而圣灵教教主，不就是深海魔鲸王的化身吗？也就是白秀秀口中的仇人。

　　蓝轩宇呆呆的看着怀中的人儿，这么说来，秀秀也是经历过当初那场大战的，只不过，她没有真正参与到其中。

　　白秀秀道：“魔后前辈说得对，我真的应该满足了。对我来说，现在的一切都已经极为完美。能够和你在一起，我真的好开心，我喜欢你，而且你还是我恩人的儿子。这和那些小说中写的都不一样。小说里的人物可要比我凄惨多了。他们大多数都是喜欢上了仇人的儿子呢。轩宇，我真的很开心，你知道吗？”

　　蓝轩宇咳嗽一声，为她擦掉眼角不知道什么时候溢出的泪水，“开心的时候不要哭哦。来，让你恩人的儿子亲亲，这是你报恩的一部分。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十二章 恩将仇报？

　　白秀秀一呆的时候，蓝轩宇就已经吻上了她的面颊。

　　顿时，白秀秀俏脸通红，忍不住踩了他一脚，“你趁人之危。”

　　蓝轩宇吃痛，笑道：“你这算不算是恩将仇报？”

　　“哼！”

　　“别恼、别恼。马上就让你报复回来好了。”蓝轩宇有些无奈的说道。

　　“报复回来？”白秀秀疑惑的俄看着他。

　　蓝轩宇苦笑道：“还记得那天你的提议吗？我，同意了。为了龙力，我忍了。”

　　听他这么一说，白秀秀顿时眼睛一亮，忍不住吃吃的笑了起来，“太好了，我就觉得，那是最好的办法呢。我这就去叫雨格姐姐过来，我们一起帮你。嘻嘻嘻。”

　　蓝轩宇叹息一声，“来吧，来吧。”

　　皇道奇处理完公务，正准备返回住处，门外突然传来敲门的声音。

　　“进来。”皇道奇说道。

　　门开，皇元朗从外面走了进来。看到儿子，皇道奇脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。虽然自己这个儿子的天赋没那么好。但他却从来都不掩饰对大儿子的欣赏。

　　和其他的弟弟、妹妹相比，皇元朗是最像他的一个。至于天赋，自己的天赋不怎么样，能怪的了儿子吗？

　　“怎么了元朗？看你的样子，似乎有什么高兴的事情？”

　　皇元朗此时的情绪确实不错，脸上带着笑意，大步走了进来。

　　“您的判断是正确的，秀秀的天赋，真的很好。我刚刚接到她的通讯，她说，她好像是突破了。有了明显的进步。之前吸收的龙力也都已经消化完毕。说是想要见您呢，又怕打扰到您。”

　　“突破了？这么快？那到要看看。”皇道奇有些惊喜的说道。

　　皇元朗迟疑了一下后，道：“父亲，坦白说，我对她真的挺有好感的。如果她喜欢上我，我是不是可以和她在一起？虽然这样可能会让我们少一位龙骑士，但我仔细的想了想，却更加安稳一些。毕竟。其他的龙骑士也都有家族支持。一旦秀秀选择了他人，也未必就能带着那位龙骑士一起支持我们。或者是，只能是一定程度的支持我们。但如果她肯嫁给我，那就不一样了，她将完完全全的属于我们家族。所以，我想要请求您，让我有追求她的资格。”

　　皇道奇深深的看了儿子一眼，道：“我并不反对。如果你你用正常手段能够追上她，让她真正爱上你的话，当然是好事。但在这个过程中，你不能动用任何手段让她产生反感，否则的话……”

　　皇元朗毫不犹豫的道：“您放心，我肯定能做到的。您的儿子虽然在修炼天赋上不怎么样，但在上位龙族之中，无论是相貌还是品性，那可是有口皆碑的。如果不是您不愿意，就算是天龙城的三大家族，都有和我联姻的想法呢。”

　　皇道奇没好气的道：“那是想要吞并我们家的资源。好了，你快去把秀秀带来。让我们看看，她的突破到了什么程度。”

　　“好，我亲自去。”皇元朗眼看父亲没有反对自己去追求白秀秀，心情大好，转身快步去了。

　　皇道奇双眼微眯，喃喃的自言自语道：“秀秀，你究竟能够带给我怎样的惊喜呢？龙骑士，才是一个家族的根本所在啊！”

　　他现在也不想再急着返回住处了，尽管今天刚有一批下面人从其他星球收购来的好东西。但什么都没有龙骑士来的重要。

　　皇元朗并没有让皇道奇等待太长时间，很快，外面就有龙吟声响起。

　　皇道奇走到窗前向外看去，不远处的空中，两道巨大的身影正朝着城主府这边飞翔过来。

　　首先映入眼帘的是他熟悉的身影，那是金色的天龙。没错，就是天龙。龙头马身，八条腿，背后一双巨大的金色龙翼展开，鳞片一直延伸到全身，极为的炫丽。

　　这正是皇元朗的真身。

　　事实上，以皇家的整体实力，能够成为十六城主之一，最重要的原因，就是来自于他们的血脉。

　　最正宗的天龙族，又有黄金天龙之称。擅长的是土属性的能力。就像皇元朗所说的那样，要是论卖相，不看实力的话，他们皇家绝对是首屈一指的。

　　皇元朗所化的黄金天龙身长在十米开外，全身金光缭绕，还有金色光晕在八条马腿下向外荡漾，所过之处，天空一片金光闪耀，熠熠生辉。

　　但是，在它所过之处的后方，天空却突然变得阴暗了起来，同样是一对巨大的龙翼，要比皇元朗的龙翼更大的多。

　　翼展张开，足足超过二十米，修长的身体已经足有接近三十米。全身覆盖着深蓝色鳞片，在它身体周围，空气都迅速阴暗下来。虽然她是跟在后面，但气场却不知道要比皇元朗强大多少。气息并不外放，但那炫丽的巨大龙身，却依旧有着强势无比的压迫感。正是显出武魂真身的白秀秀。

　　看到这一幕，皇道奇眼中不禁异彩连连，真的只是吸收了一次龙力，竟然就有如此巨大的变化。秀秀的天赋比他想象中还要更好。

　　自己儿子的卖相虽然出众，但要和后面的秀秀比起来，却有些绣花枕头的感觉了。他对儿子能追上这天赋异禀的秀秀，越来越不抱希望。

　　两道巨大的身影朝着城主府的方向落了下来，飞行无疑是赶路最快的手段。皇元朗之所以选择飞行，自然也是有种要在白秀秀面前显摆一下自己本体的意思。天龙族，毕竟还是所有龙族之中最高贵的，再加上，他那金灿灿的外表。这可是黄金天龙。

　　收敛双翼，落在空地上。他们可不能直接飞入城主府，那是城主的特权。就像白秀秀的的府邸，也只有她能直接飞进去一样。

　　重新幻化成人形，两人朝着城主府的方向走来。皇道奇从窗上能够看到，皇元朗和白秀秀一路似乎是有说有笑的。当然，皇元朗是非常明显的在主动向白秀秀说话呢。

　　轻轻的摇了摇头，皇道奇双眼微眯，转身向外走去。

　　白秀秀在城主府大厅第二次见到皇道奇，这次是她自己前来，因为是飞过来，所以谁都没有带。

　　“恭喜你，秀秀。”皇道奇哈哈一笑，向白秀秀点了点头。

　　“女儿见过父亲。”白秀秀乖巧的向皇道奇行礼。

　　皇道奇道：“自己家人，没那么多礼数。这几天修炼感觉如何？”

　　白秀秀道：“您赐予我的住处实在是太舒服了，生命能量充沛，我自己只是觉得在不知不觉之间，好像就达到了一个瓶颈，然后水到渠成的就完成了突破。我也不知道自己现在是什么水平。但这种感觉挺棒的。我很喜欢这种变强的感觉，连我的身体都变得大了一些。”

　　皇道奇点了点头，道：“我们龙族的身体大小和实力成正比，这证明你又有提升。回头又可以为你开启龙力厅，让你再次吸收龙力提升了。不过，在提升之前，为父倒是有个建议。”

　　“您说。”白秀秀恭敬的道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十三章 女装大佬

　　皇道奇道：“我们的修炼过程，其实并不复杂，首先是拥有力量，然后是掌握力量，最后是使用力量。你的提升，就相当于是拥有了新的力量，但还要进一步的去掌握力量，最好是完全懂得使用你的力量。这样才能有更好的积累。一味地提升境界，却没有良好的掌握，对你的未来是不利的。你能明白我的意思吗？”

　　“嗯，嗯，我明白的。谢谢您的提醒。那我应该怎么做呢？”白秀秀好奇的看向皇道奇。

　　皇道奇道：“我有一本典籍给你，是有关于龙骑士的修炼之法。这是基础法门，你可以先进行尝试，对你的掌握会有帮助。如果有什么不明白的地方，也可以随时来问我。在咱们城主府，我也给你留一个住处。”

　　“谢谢父亲。”白秀秀有些兴奋的说道。

　　皇道奇微微一笑，道：“都是一家人，不用那么客气。对了，我已经对外宣布，你是我找回的女儿了。也在天龙城那边将你列入了咱们龙族图谱之中。当然，我估计有些人还是会知道你是野生龙族而来，但这不要紧，如果以后有什么风言风语你也不用在意。只要我认可你，你就是我的亲生女儿。”

　　听他这么一说，白秀秀眼圈一红，用力的点了点头，“父亲，您对我太好了。可是、可是……”

　　说到这里，她有些欲言又止的样子。

　　皇道奇微微一愣，“秀秀怎么了？有什么事情吗？”

　　白秀秀似乎是在犹豫着什么，半晌过后，她还是抬起头，目光坚定的说道：“父亲，我有件事没有告诉您，我现在告诉您可以吗？您要原谅我哦。”

　　此时的她，冰冷之意尽去，反而有种娇憨的感觉，看的旁边的皇元朗眼睛一阵发直。要不是慑于皇道奇的强势，他都有种想要替父亲答应的冲动了。

　　“什么事呢？我当然不会怪你了。”皇道奇心中一动，能够更多的了解白秀秀的情况对他来说当然是大好事。

　　白秀秀道：“其实，我还有个姐姐。她也经历了龙变。只是，她之前一直有些担心，所以才只是我一个人接受了您的招揽。”

　　“姐姐？龙变？”皇道奇眼睛一亮，“她是什么样的能力？”

　　白秀秀道：“姐姐其实比我还要强大呢，她更擅长于力量。但她的性格不太好，而且也比较自我。所以，不太容易相信别人。但是，您对我这么好，在您这里，我一下就得到了这么大的提升。姐姐的天赋比我好，要是她肯来，我觉得，您也会对她好的，她也会变得更强大。”

　　听她这么一说，皇道奇父子对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。这简直是喜从天降啊！一个比白秀秀天赋还好的上位龙族？这可能吗？

　　皇道奇不动声色的点了点头，道：“那是当然，咱们皇家的大门，随时为任何龙族敞开。”

　　对于白秀秀口中说的姐姐比她天赋更好，皇道奇是有些不以为然的，毕竟，白秀秀可是双属性，而她口中的姐姐却似乎只是力量属性的。单纯的力量属性，在龙族之中属于较低层次的存在。但如果也是上位龙族的话，依旧是不可多得的存在。能多一位上位龙族，对于家族整体都是有所提升的，何乐而不为呢？

　　“那太好了。其实，我看得出，姐姐看到我的提升，是羡慕的。那我把她叫来好不好？父亲，那您一定要对她好一些哦。她要是对您有什么冒犯，也请您多多原谅。但我相信，姐姐也一定会喜欢这里的。我们一起长大，后来一起沉睡，一起苏醒过来。姐姐的血脉真的比我更强呢。她本身乃是深海魔蛇的本体，论天赋，比我强得多。”

　　听着白秀秀一再强调她的“姐姐”比她更强，皇道奇和皇元朗也不禁越发好奇起来。

　　皇元朗忍不住笑道：“或许她比你更强，但一定没有你美丽，对不对？”

　　白秀秀愣了一下，摇摇头，有些不好意思的道：“那不会的，姐姐，很美的。”说到这里，她低下头，似乎是有些嫉妒似的，仿佛在压制着自己的情绪。

　　“那她在什么地方？”皇道奇问道。

　　白秀秀重新抬起头，道：“姐姐其实一直跟在我身边，保护我的安全。她伪装成了蓝海族的样子，我这就去把她带来好不好？我其实已经问过她，她也有点愿意加入咱们皇家的。”

　　“好，元朗，你跟秀秀一起去一趟。将秀秀的姐姐请过来，代表我们家族的诚意。”皇道奇向皇元朗说道。

　　皇元朗一听白秀秀说姐姐比她还美，巴不得如此，催促道：“秀秀妹妹，那我们现在就去吧。”

　　两人除了城主府，重新幻化成黄金天龙和深渊冰魔龙，展开身形，朝着白秀秀的住处而去。

　　皇道奇此时的心情着实是有点好，他也没想到，竟然会有这样一份惊喜带给自己。秀秀竟然还有一位姐姐，力量型的上位龙族？如果也是能够化身成为人形的存在，招揽过来，对家族的帮助是那就太大了。

　　看来，自己对白秀秀笼络的方式真是非常成功的。野生龙族已经很少有出现的了，这次自己一下就招揽了两位，不得不说是运气爆棚。

　　皇元朗跟随着白秀秀重新回到了白秀秀的住处，白秀秀让他在外面院子里等待，自己则是变成人形，快步进了城堡之中。

　　她直接来到自己的住处，一进门，立刻反手关上房门，再也控制不住自己的情绪，“噗哧”一声笑了出来。

　　“你笑什么？”一个没好气的声音响起。

　　白秀秀抬头向前方看去，虽然她已经不是第一次看到了，但还是不禁呆了一呆。

　　出现在她面前的是一名黑发女子，冰肌雪肤，身材修长，身上穿着银色长裙，勾勒出美好的曲线。一双同样是黑色的大眼睛深邃而澄澈，宛如幽谷深潭一般动人心魄。

　　在他身边站着的唐雨格和原恩辉辉，此时的表情都显得有些怪异。

　　原恩辉辉双手捂着脸，一抽一抽的，唐雨格的嘴角也忍不住不断的抖动。

　　“好了、好了，你们想笑就笑吧。待会儿别露馅了。”黑发美女口中发出的却是男声，很是无奈的说道。

　　坦白说，他自己都有点不敢照镜子。

　　毫无疑问，这位黑发美女不是别人，正是蓝轩宇本人啊！

　　那天，白秀秀在被蓝轩宇否定了不能以男朋友身份出现，以免引起不必要麻烦之后，突发奇想，提出了建议。

　　她的建议就是，让蓝轩宇化妆成女性，不是做男朋友，而是以她的姐姐身份出现，这不就没有问题了吗？皇元朗总不会去嫉妒一位美女，甚至还可以分摊白秀秀身上的注意力。

　　以同样上位龙族的身份投入到皇家之中，蓝轩宇就有机会名正言顺的使用龙力厅，吸收龙力了。

　　而且，他还能近距离的和白秀秀相互照应。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十四章 绝世美女，蓝

　　蓝轩宇当然是排斥的。化妆成女人……

　　但后来他思来想去，仔细思考了很多获取龙力的方法，最终发现，最靠谱的反而是白秀秀的这个突发奇想。

　　这一切虽然奇异，但女性身份，更不容易被发现问题。

　　事实证明，改造之后的蓝轩宇，真的很美。

　　白秀秀其实很早以前心中就有个恶趣味，蓝轩宇的相貌、皮肤，连她有的时候都有点嫉妒。经常会暗地里思考，他一个男的，长得那么好看干什么？

　　如果他是女人的话，一定比自己更美吧？

　　真想给他化个妆！

　　这次，她终于成功了。

　　当蓝轩宇化身女装大佬的时候，让寻宝兽改变的，只有他的头发长度以及身材，事实上，相貌都没什么变化，只是线条改的略微柔和了一点。然后，唐雨格、原恩辉辉和白秀秀就惊呆了。

　　真的是，太美了！

　　白秀秀和唐雨格都已经是大美女，可是，当蓝轩宇化身为女装大佬的时候，简直要掩盖了她们的风采。

　　在城主府的时候，说到蓝轩宇的长相，白秀秀低着头强忍着，是怕自己笑出来。因为她那时候脑海中浮现出的，完全是蓝轩宇当时的样子。

　　原恩辉辉忍不住道：“轩宇哥哥，你要真是女的该多好，我都想追你呢。哈哈哈。”

　　蓝轩宇瞪了他一眼，“皮痒了是不是？好了，走吧，别让他等的太久了。”

　　别说伙伴们看他的眼神了，蓝轩宇自己照镜子的时候，都有种头皮发麻的感觉。

　　虽然从理智上判断，这是一个最好的方式，可实际上真的操作起来，他的心却是前所未有的忐忑起来，着实是有些紧张。毕竟，男性和女性的行为方式还是有很大区别的。如果不是天龙星上的种族中不包含人类，龙族也只是模仿人类的样子，他真不会同意这么做。

　　可现在已经是箭在弦上不得不发了，只能是硬着头皮继续下去。

　　蓝轩宇稳定了一下自己的心神，让自己尽可能变得冷静下来，脸色冰冷的跟随在白秀秀身后。

　　白秀秀走在前面，还不时回头看看他，嘴角不断的上翘。

　　“你别这么板着，自然点，不然容易露馅哦。”她低声对他说道。

　　蓝轩宇翻了个白眼，“好啦，我知道了。我真不该答应你的这个方法。”

　　白秀秀“噗哧”一笑，道：“挺好的，真的。特别可爱，哈哈哈！”

　　“你住口。再说我就亲你。哼！”

　　“不说了、不说了。”白秀秀也调整了一下自己的情绪，马上就要见到皇元朗了，这个时候她也要保持自己的情绪冷静才行。

　　皇元朗在外面等待着，心中着实是充满了期待。

　　秀秀在他眼中已经很美了，她口中的姐姐又会是什么样子呢？秀秀好像不愿意和我有什么关系，她的姐姐会是什么样的态度？至少从目前来看，她姐姐是因为父亲对秀秀足够好才愿意加入家族的，这样一来，就意味着她也是认可家族的，那自己对秀秀的好，她应该也看到了吧。

　　这姐妹两个，总有一个……

　　想到这里，皇元朗的心不禁热切起来。正如皇道奇所说的那样，他在修炼方面确实是没什么天赋，要不是倚靠着天龙族血脉，他根本不可能有现在这样的位置。这也是困扰皇家最大的问题。但如果能有一位强大的伴侣，再诞生后代的话，未来是不是就能为皇家解决这个天赋问题？

　　他还真不知是为了美色，也同样是为了家族着想。当然，如果是美女自然是最好的了。

　　就在皇元朗胡思乱想的时候，白秀秀从里面走了出来。

　　皇元朗先是看到她，紧接着，就看到了从她身后走出，比她还要身子修长的女子。

　　瀑布也似的黑发披散在身后，银色长裙散发着淡淡的光辉。一双深邃的眼眸仿佛连他的灵魂都要吞噬进去了似的。漂亮的面庞有种令人窒息的感觉。她的眼神甚至比秀更加冰冷，可就是蕴含在这种冰冷之中，却有着一种独特的美。和秀相比，她更多了几分英气。仿佛全身都散发着阳光的味道。

　　皇元朗突然感觉到自己的呼吸有些急促了。当他第一次见到秀的时候，确实是产生了不小的好感，毕竟，秀的相貌那么美。但实际上，对于秀身上的气息，他并不是太喜欢。冰冷、黑暗。这两种属性都是他自然而然会略微产生一些排斥的。只是因为秀的天赋和相貌，才会有好感，才想要更进一步。

　　可是，当他看到面前的这位黑发女子的时候，顿时只觉得灵魂深处有什么东西被狠狠的触动了一下似的。无论是对方的样貌还是气息，无不完美契合他心目中最理想的存在。

　　论美貌，秀并不在她之下，可论整体感觉、气息，却又截然不同。

　　皇元朗呆呆的看着蓝轩宇，一时之间，竟是有些痴了。

　　看着他的样子，白秀秀也是吓了一跳，和蓝轩宇笑闹是一回事儿，但如果蓝轩宇的身份真的被揭穿了，他们可就有大麻烦了。

　　她赶忙上前几步，挡住了皇元朗的视线，“兄长，你怎么了？”

　　“啊！”皇元朗醒过身来，脸上居然有些发红，赶忙略微低下头，有些尴尬的道：“没、没什么。这位就是你姐姐吗？原本你说她比你更美我还不相信呢。没想到，竟然真是如此。”

　　白秀秀的眼睛有些睁大，什么情况？这家伙之前不是还对自己好感十足吗？而且，自己那确实是客套话啊！哪有当着一个女孩子说另一个女孩子真的比你美的？更何况，那可是……

　　一时之间，她已经明白，皇元朗对蓝轩宇竟是好感爆棚，甚至还要超过了自己。内心中顿时有了几分不平衡的感觉。

　　皇元朗也意识到自己说错话了，赶忙补救道：“不，我不是那个意思。我是说，像你们这样的美女竟然能有两位，实在是太令人震惊了。秀，你还没给我介绍一下。”

　　白秀秀哼了一声，此时蓝轩宇已经走到了她身边，主动向皇元朗道：“你好，我是蓝。”

　　“你好，我是皇元朗。你应该是见过我的，是吧？”皇元朗此时已经恢复了正常，赶忙说道。

　　“嗯，见过的。”蓝轩宇向他点了点头。

　　皇元朗深吸口气，“请放心，丰隆城对于任何上位龙族都完全是开启的。非常荣幸，你愿意来到丰隆城，成为我们的一份子。我父亲还在城主府等候，咱们这就出发吧。”

　　“好。”蓝轩宇的回答言简意赅，他其实现在很别扭。因为他不得不用血脉之力改变自己的声带，让自己的声音听起来更加柔软一些，更像是女声。

　　皇元朗并没有注意到他的声音有些僵硬，而蓝轩宇自己，也是尽量少说话。他先前虽然练习了一会儿，但也不敢保证就能和女性一样，还需要进一步的适应。

　　皇元朗有些迫不及待的转身腾空而起，身体在半空中，金光骤然绽放，宛如朝阳一般，散发出璀璨光辉，漂亮的金色双翼在背后舒展开来，拍动着翅膀，带他升空而起。八条马腿四条蜷缩、四条伸展。全身优美的线条，完全展现在蓝轩宇和白秀秀面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十五章 金龙王真身

　　白秀秀悄悄的探手在蓝轩宇腰间掐了一下，然后才腾身而起，口中发出一声龙吟，再次变成深渊冰魔龙的模样，拍动双翼，升入空中。

　　看着他们升空，蓝轩宇也是深吸口气。一步跨出，已经跃入半空，强烈的血脉气息顿时从他身上彭湃而出。激昂的龙吟声响彻天地。

　　皇元朗升入空中之后，早就已经迫不及待的回过身来观看，他也很想看看，这个蓝在变身成龙形之后会是什么样子。

　　要知道，秀可不只是人形好看，变成巨龙之后，那晶莹剔透的深蓝色鳞片，几乎是他所见过的龙族之中最为美丽的。

　　当然，天龙族和龙族之间通婚，本身是不能用本体通婚的，毕竟，不是同样的形态，没法繁衍后代。但以人形的方式就毫无问题。可对于天龙族和龙族来说，外表真正的美，还是本体的美。人类的身体只是更方便修炼，更有潜能。

　　下一刻，皇元朗的目光就呆滞了。因为他赫然看到，蓝轩宇背后，一双巨大的金色龙翼舒展开来。那巨大的龙翼张开，仿佛遮天蔽日一般，一块块菱形的金色鳞片覆盖其上，散发着灿烂的光辉。如果说他刚刚散发出的金光是朝阳的光彩，那么，此时此刻，配合着那强盛无匹的气血波动，蓝轩宇身上散发出的气息就像是正午阳光。

　　在气息上，皇元朗能感觉到对方并不比自己强大多少，可是，单纯从血脉波动的感觉上，他却明显感觉到自己在对方面前竟是如此的渺小。

　　转瞬之间，他眼中的蓝就已经化为了一头金色巨龙。巨龙双翼展开，翼展足足超过了五十米，身长足有接近七十米开外。

　　秀之前一点都没有说谎，这位蓝的实力，要比她更强。如此强烈的龙族血脉波动，皇元朗都是第一次在同龄人身上看到。

　　还有就是，实在是太美了啊！

　　他的金色鳞片覆盖在庞大的龙身每一处角落，彰显着上位龙族的身份。那些金色鳞片，同样犹如水晶一般，散发着晶莹剔透的光泽，这也是为什么他身上的金光如此强烈的原因了。

　　强盛的金色光辉，没有半分收敛的意思，哪怕是在白天，也是如此的清晰。就在他升空的那一瞬，皇元朗都感觉到自己的气息有些不稳似的。这种感受，他只有在曾经见到龙骑士的座龙时才曾经出现过。

　　巨大的金色龙翼拍动，很快，蓝轩宇就已经来到了皇元朗和白秀秀身边。和他庞大的身体相比，皇元朗和白秀秀明显就显得纤细的多了。

　　别说是皇元朗了，就算是白秀秀，也是第一次见到蓝轩宇在突破六环之后，施展武魂真身的状态。她又何尝不震撼？

　　当初，她是见过唐舞麟化身千米巨龙去救援娜娜时的状态的。此时蓝轩宇变身之后，几乎和那时的唐舞麟一模一样，只是身材的差别而已。

　　之所以选择使用金龙王的武魂真身，最主要的原因是因为当初的天龙星首座和娜娜对战过。娜娜施展的是银龙王的能力。所以，蓝轩宇如果是化身银龙王的话，未来真的见到天龙，那很可能连掩饰的机会都没有。

　　而金龙王是他们没见过的，就算是蓝轩宇自己，也是第一次变身成这个样子。金龙王真身。

　　当他施展真身之后，立刻就感觉到全身仿佛充斥着无法想像的巨大力量，连他自己也不清楚力量能达到什么程度。要不是经过了寂灭神雷的炼制，他都觉得自己未必能够控制得住这具身体。

　　这就是武魂真身的威力啊！能够让魂师的实力提升到另一个层次，并且拥有更加强大的爆发力。

　　他现在其实可以变成三种真身，金龙王真身、银龙王真身，以及最强大的龙神变真身。

　　龙神变真身他是不能维持太长时间的，如果不战斗的话，一两个小时还可以，战斗的话，很快就要瓦解。但金龙王和银龙王真身却仿佛本来就是他的本体一般，就算是长时间变化、战斗都不会有太大的问题。只不过，在施展金龙王真身的时候，他就不能使用银龙王的能力，反之亦然。

　　双翼展开，悬停在半空之中。蓝轩宇四下看看，大有几分顾盼生姿的感觉。

　　在他身上散发出的灼热血脉气息之下，皇元朗不得不飞的远一些，和他拉开一点距离。野生龙族，竟然能够强大到如此程度吗？

　　但无论怎么说，这对于皇家来说当然是好事。

　　“请跟我来。”他不知不觉间就用上了敬语，而内心之中的灼热更是已经达到了顶点。他从未想到过，自己有一天会如此喜欢上一个存在。在他眼中，蓝轩宇简直就是完美的代名词。完全符合他所有的审美。在这一刻，他相信了人类的一句话，那就是，一见钟情。

　　蓝轩宇当然不知道此时皇元朗内心的想法是什么样的，但如果他知道的话，恐怕会有吐血的冲动吧。

　　谁让你一见钟情了？谁需要你一见钟情了？

　　飞在空中，俯瞰大地。这和以人类之体飞行的感觉截然不同。蓝轩宇本身就是超神级驾驶员，对于飞行绝不陌生。而且他发现，自己的金龙王身躯和战机相比，不知道要强悍了多少倍。虽然飞行速度方面，现在似乎还不能和战机相比。但金龙王擅长的本来也不是速度啊！

　　更何况，这还是他没有爆发力量的情况下，他也不知道自己如果全力爆发力量，速度究竟能够达到怎样的程度。

　　回头有时间，真的要好好试验一下自己的身体强度和极限承受力。在天龙星只要身份被认可，那么，训练的机会肯定是不会缺少的。真没想到，有一天会有个地方比史莱克学院更适合他们修炼。

　　感到震惊的自然不可能只有皇元朗。

　　每当天空中有龙族飞过的时候，下方地面上属于丰隆城的人民都不自觉的会抬头去看。尤其是当天龙族出现的时候，驻足观看的人就会更多。

　　皇元朗对他们来说太熟悉了，那可是他们的少城主，未来很可能会是城主人选。

　　可他身后的那两头巨龙是什么？从腹下有鳞片就能看出，应该也是上位龙族。而且，他们的样子也太炫丽了吧。

　　一个全身深蓝色的鳞片，另一个更加夸张，那一身金色鳞片在阳光的照耀下散发着灿烂的光辉，将他们少城主身上的光芒全都掩盖了下去。而且他身上的金光甚至渲染着身边的深蓝色巨龙，令她的鳞片看上去都多了一抹金蓝色。

　　他们敢肯定，这是他们以前没有见过的巨龙，难道是从其他城市那边过来的吗？

　　一时之间，不知道多少惊呼声在下方响起。

　　蓝轩宇眉头微蹙，他也觉得，自己这样是不是有些太过于嚣张了。主要是，会不会传到天龙城那边去。要是被天龙注意到，他恐怕就有麻烦了。

　　飞行总是最快的赶路手段，很快，他们就再次回到了城主府。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十六章 蓝小姐你好

　　心有所感，皇道奇站在床边向外看去。当他看到皇元朗背后的金色巨龙时，眼神也不禁有些呆滞。

　　在他看来，哪怕是普通的上位龙族，丰隆城能多一位都是很好的事情了。可是，眼前这能是普通的上位龙族？那一身金灿灿的鳞片，简直是要晃瞎人眼。类似的巨龙他见过，像这种金色光晕散发的巨龙，应该都是本身龙族血脉非常纯正，龙变过程中转化率极高的。而且，这体型极大，显现出还在秀秀之上的修为。

　　这真的是要捡到宝了啊！不行，必须要将他控制在家族手中，不惜代价。而且要完全掌控。

　　在看到蓝轩宇金龙王真身的第一眼，皇道奇就已经下定了决心。

　　三人在外面的空地上落下，周围的仆人都已经深深地弯下了腰，向他们躬身行礼。

　　重新变回人形，力量仿佛内蕴一般收回到体内。血脉漩涡运转，平衡着先前变强的金龙王血脉，让自身血脉漩涡变得更加平稳下来。

　　刚刚这段时间的武魂真身施展，让蓝轩宇自己心中也有了一种奇异的感觉。

　　他感受到了自己的强大。是的，就是强大。

　　自从来到龙马星系之后，尤其是有一直都知道在龙马星系之中拥有着非常多的神级强者。他一直都觉得，自己相对于这里实在是太弱小了。根本就没法通过战斗在这里生存。

　　可就在刚刚，当他展开双翼，以金龙王姿态飞行的时候，突然有了一种截然不同的感受。

　　皇元朗的修为他其实是一直都能感受到的，那应该是封号斗罗层次的存在。可就在刚刚，他分明有种能够将皇元朗踩在脚下的感觉。

　　这绝不会是幻觉，对于他这个层次的强者来说。尤其是精神力突破灵域境之后，感官是非常敏锐的。如果敌人非常强大，他首先感受到的会是危险。

　　可在皇元朗身上，他却并没有感受到。他只是觉得，当自己展开金龙王真身，想要对付皇元朗的话，完全可以将对方击杀。

　　这应该也是在天龙星的优势，这里最强大的都是拥有龙族血脉的存在，而对于龙族血脉，自己的双龙王血脉气息都有着很强的镇压作用。

　　皇道奇迎到了城主府门口。皇元朗快步来到父亲面前，用力的向父亲点了下头，眼中的亢奋是根本无法掩饰的。甚至有些欲言又止的样子。

　　皇道奇也不禁有些惊讶，他这个儿子除了修炼天赋不行以外，其他方面还是让他满意的，尤其是在沉稳上，很少会出现这样的情况。显而易见，这是那个新的上位龙族所带来的。

　　“父亲，我给您介绍一下，这位是蓝，是秀秀的姐姐。”皇元朗稳定了一下心神，向皇道奇介绍说道。

　　皇道奇面带微笑的看向蓝轩宇，向他点了下头，道：“你好，蓝小姐，我是丰隆城城主皇道奇。”

　　蓝轩宇上前几步，微微颔首致意，“您好，很抱歉现在才表露身份。其实之前我跟随秀秀来过。那时候，我还不太放心。”他努力的变声说话，声音冰冷中带着几分低沉和沙哑。

　　单纯从声音角度来看，肯定是远不如白秀秀悦耳。可不知道为什么，听在皇元朗耳中，却让他有种充满了磁性的感觉，甚至是迫不及待的就想要多听她说几句。

　　皇道奇微微一笑，道：“对于陌生事物有敬畏心理是正常情况。里面请。”一边说着，他做出了一个请的手势，邀请蓝轩宇和白秀秀入内。

　　一起走入城主府，蓝轩宇情绪内敛、气息内敛。尽可能的让自己的气息不至于流露在外。

　　但让他有种宛如芒刺在背感觉的是，皇元朗的目光一直都是毫无避讳的落在他身上，那目光的灼热，他能清楚的感受到。

　　别说蓝轩宇本人了，就是在他身边的白秀秀都能感觉到皇元朗看着蓝轩宇的目光不一样。一时之间，不禁有种哭笑不得的感觉。他不会真的喜欢上轩宇了吧。

　　这似乎……，也是个麻烦啊！白秀秀有点吃醋了，这可是他的男人。要是被女人抢也就算了，被男人抢的话，算怎么回事儿？

　　每个人心中都有着属于自己的想法，就是在这样的状态下，四人一起来到了皇道奇的书房。

　　“请坐。”皇道奇做了个请的手势，已经有仆人送上了龙血树汁。

　　看着那鲜红的树汁，蓝轩宇明白，对自己的考察从这一刻就已经开始了。

　　他表现出似乎是有些渴了的样子，端起龙血树汁就喝了一口，顿时，暖热的气流顺喉而下，融入到身体之中。但他的反应明显没有白秀秀那么大，只是觉得全身一暖，然后就没什么感觉了。血脉漩涡的波动也只是轻微的颤动了一下而已。

　　看他面无表情的喝了龙血树汁，皇道奇也不禁心中微微一动。他虽然不知道蓝轩宇的感觉，但从表现上也能看得出，龙血树汁对他影响不大。

　　龙血树汁固然珍贵，但皇道奇知道，对于真正强大的龙族来说，这能够提升血脉气息、增强龙变效果的树汁效果并不那么明显。当然，还有就是龙族血脉较为淡薄的，也不会太明显。就像他们父子就是如此。龙血树汁喝了不知道多少，可血脉之力却始终没有增强太多。

　　“蓝小姐，听秀说，你擅长的能力是力量？”皇道奇开门见山的问道。

　　蓝轩宇点了点头，没有说话。他尽量让自己少开口才是最好的。

　　皇道奇微笑道：“如果你愿意加入我们皇家，我们敞开大门欢迎。不过，在这之前，可能还需要麻烦您一件事。”

　　蓝轩宇这次不能不开口了，言简意赅的道：“请讲。”

　　“因为我们需要判断您的实力，所以，可能需要您到龙力厅走一下。有关于龙力厅的情况，秀秀应该已经告诉您了吧。”皇道奇一边说着，一边盯视着蓝轩宇的双眸。

　　“嗯，可以的。我本来也是被龙力厅吸引的。秀在龙力厅获得了龙力之后，实力进化了很多。我也想要实力进化，所以才希望能够加入皇家。”蓝轩宇十分坦然的说道，丝毫没有掩饰自己目的的意思。

　　“那就最好了。蓝小姐可需要再休息一下？”皇道奇问道。

　　蓝轩宇直接站起身，“不用了。我现在就可以。”

　　他心中明白，皇道奇为什么会直接让他去龙力厅尝试吸收龙力。很显然，就是因为秀秀身体里的那一层诅咒。他显然是已经看中了自己。但在加入皇家之前，一个是要近一步确认自己的身份，还有就是确认自己的天赋。而最重要的，是将诅咒也下在自己身体之中，让自己真正能够被他们所控制。

　　而进入龙力厅吸收龙力，本来也是蓝轩宇化身为女装大佬之后最重要的目的啊！他当然不会不同意。双方的目标，变得非常一致。甚至比蓝轩宇想象中，来的要更快一些。

　　再次来到龙力厅，这次紧张的轮到了白秀秀。蓝轩宇毕竟是化妆而来，在吸收龙力的过程中会产生什么样的变化，她也没办法判断。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十七章 蓝轩宇吸收龙力

　　下意识的看向蓝轩宇，蓝轩宇没有看她，但他能感受到她的目光。只不过现在皇道奇父子的注意力都在他一个人身上，他在这时候不能向白秀秀表现过多的东西。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，皇道奇道：“龙力厅的情况比较特殊，龙力注入的情况，相信秀秀已经告诉你了。但我还是要提醒你一下，在吸收的过程中一定不要急躁。要循序渐进，尤其是要根据自己的身体承受能力来吸收。不能过量，否则的话，会有生命危险。”

　　“谢谢您的提醒。我知道了。”蓝轩宇向皇道奇点了点头。

　　在皇道奇眼中，蓝轩宇虽然修为明显要比白秀秀更强，但他却并不认为蓝轩宇的天赋就会凌驾于白秀秀之上。他更看重的其实还是白秀秀，因为白秀秀可是双属性，极其罕见的双属性龙族。潜能巨大。这也是为什么他要认白秀秀为女儿的原因。不到万不得已的时候，他绝不会动用白秀秀体内的龙族枷锁。而是更希望通过和谐的方式来获得白秀秀的认可，对皇家的好处会更大得多。

　　蓝轩宇的实力如何，通过龙力厅吸收龙力就能看出来了。这一向是龙族测试潜能最为好用的办法。潜力如何，吸收龙力多少就能确定。像白秀秀那样，第一次吸收龙力就能全部吸干的，可以说是绝无仅有。

　　走入龙力厅，感受着周围那奇异魔纹的波动，蓝轩宇有种仿佛进入到了另一个世界的感觉。墙壁、房顶、地面的魔纹流淌。已经掌控了空间元素控制的他，能够清楚的感受到，在这其中包含着强烈的空间元素波动。

　　虽然不知道这些空间元素是指向何处，但他也能猜到，应该就是那个空间。那个曾经对自己呼唤的空间。

　　现在的他，当然还没有资格前往那个地方，但通过这里的龙力吸收，肯定是有近一步了解那里的可能。这也是蓝轩宇最为期待的事情。

　　“父亲，我需要出去吗？”白秀秀向皇道奇问道。

　　皇道奇摇摇头，道：“不用。只是稍候你不要主动去牵引龙力就可以了，你和元朗退后到墙边去。”

　　“是”白秀秀赶忙答应一声，退后到一侧，她当然不想出去。她要在这里看着蓝轩宇身上的气息变化，真的出了纰漏，也好及时补救。

　　“走到中央。”皇道奇向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇缓步走到龙力厅正中的位置，闭上双眼，默默的感受着周围一切能量的变化。凭借着自身记忆，努力的记忆着周围的魔纹。

　　精神力变强，人的记忆力也会随之增强，而且增强的幅度非常大。但这里的魔纹实在是太复杂了，绝不是一次两次就能记忆清楚的。更何况，他也不知道使用这种魔纹会带来怎样的气息波动。但熟悉魔纹，记录下来。对于未来人类的魂导核心法阵研究必定是有帮助的。

　　而且他还有个大胆的想法，那个奇异的空间并没有完全融入到天龙星之中，只是和它彼此交汇。龙族有办法能够进入其中而已。

　　那么，如果自己掌握了这个方法，从太空之中，或者说是从战舰之中，是否也能够开启这条通道进入呢？这就是蓝轩宇记录魔纹最重要的目的。

　　这一切现在来看都还是畅想，但却可以未雨绸缪的开始准备。

　　“注意，要开始了。”皇道奇沉声说道。他的目光一直凝固在蓝轩宇身上，仔细的观察他所有的变化。

　　如何对待蓝轩宇，就要看他这次在龙力的反应上是怎样的了。他和白秀秀不同，白秀秀是双属性，在发现她是双属性的时候，皇元朗父子就已经下定决心要拉拢了。而纯粹力量的蓝，需要用怎样的方式去接近，就要看她自己的表现。

　　皇元朗现在心中的紧张其实并不逊色于白秀秀，只是和白秀秀不同的是，他在内心之中祈祷的是，不要吸收太多。他希望蓝轩宇既可以吸收龙力，但又不要吸收太多的龙力。

　　那种一见钟情的感觉在他内心之中正火热的燃烧着，如果蓝轩宇的天赋也是绝佳的，那毫无疑问，会影响到他后面的追求。如果蓝轩宇平庸一些，反而一切就都容易得多了。

　　龙力厅顶部的巨大晶石在皇道奇的催动下开始散发出淡淡的光晕。柔和的龙力开始从天空之中倾泻而下。

　　蓝轩宇身体一震，他顿时感觉到，一条通道似乎就在这一瞬开启了，从龙力厅顶部的晶石处开启了。根本没用他做什么，那柔和的龙力就已经朝着他的方向倾泻而下，落在他身上。

　　晶石开始变得明亮起来，越发强盛的龙力蜂拥而出，整个龙力厅都开始剧烈的震荡起来。

　　蓝轩宇双眼微眯，他没有像白秀秀那样一下就展现出本体。背后的黑色长发飞扬，他的身体如同旋涡一般，吸收着那些龙力。

　　有些奇异的是，当这些龙力涌入他身体之后，顿时泥牛入海一般，悄无声息的消失不见了。蓝轩宇确实是感受到自己的血脉漩涡在吸收了这些龙力之后或多或少的产生了一些变化，但这些变化却并不强烈。远远没有当初白秀秀吸收时的效果好。

　　为什么会这样？蓝轩宇眉头微蹙，他立刻加大了对于龙力的吸收速度。

　　血脉漩涡开始高速运转起来，犹如海纳百川一般，吸收着龙力。但他体内的血脉漩涡吞噬的速度比龙力到来的速度还要更快。虽然有提升，但提升的幅度却并不大。甚至还不如他吸收永恒之树生命本源时的效果好。

　　蓝轩宇心中顿时有些失望起来。他可是寄希望于吸收这里的龙力帮助自己早日突破第七环的啊！但现在看来，龙力厅吸收龙力的效果确实是有，但却并不强烈。而他们在这里吸收龙力，要受到皇家父子的监控，显然不能经常为之。

　　怎么会如此？

　　蓝轩宇集中精神，向空中那巨大的晶石探察过去。渐渐的，他开始有了一些明悟。

　　这块巨大的晶石，效果似乎是过滤。是的，将龙力过滤之后，再传入到龙力厅之中。被龙族所消化吸收。而在这个过滤的过程中，似乎有很多东西被阻挡在了另一边。或者说是沟通那个空间的通道另一边。只有一部分龙力能够进入到龙力厅里面，被身体吸收。

　　这些龙力之所以对自己的作用没那么大，并不是说它们的能量不庞大。而在于层次。在于龙族血脉的层次。

　　以自己两大龙王的血脉，再加上一定程度融合而成的龙神血脉。这种层次的龙力，对自己的血脉所能起到的补充作用非常小。层次不够，进入自己身体里面就被自己的血脉之力轻而易举的融化了。这方面，还不如天龙星本身强大的生命能量层次对自己效果好。

　　但是，那个空间的龙力真的对自己无效吗？不，应该不会是这样。否则的话，自己上次在天龙星的时候，也不会感受到那份亲切的呼唤了。在那个空间之中一定有什么对自己来说特别重要的东西存在。

　　——————

　　祝大家周末愉快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十八章 墨恐龙骑士的判断

　　只是经过了通道、经过了过滤之后。龙力的层次被限制了。现在所能吸收到的龙力，效果并不是那么好。那如果不过滤呢？龙力是不是就会对自己的补充大一些？应该是可以的，但能够达到什么程度，在没有尝试过之前，他也没办法判断。

　　之所以这样设置，应该是因为天龙星上的龙族并不能直接吸收龙力，吸收太过强大的龙力会令他们的身体无法承受或者产生异变。以前的龙变过程很可能就是因为龙力一下太多而导致的。那场龙变，应该有很多种族无法承受而死亡。

　　自己当时感受到那个空间的时候还感觉到了危险，那就很可能是因为在那个空间之中，拥有着强大的天龙族和龙族在修炼。也就是说，当修为达到一定程度之后，他们是进入那个空间去修炼的，而并不是在龙力厅之中修炼。因为龙力厅内的龙力层次，已经达不到他们的要求了。

　　应该就是如此了。蓝轩宇此时已经完全明白过来。心中虽然因为没有达到目的而有些郁闷。但对于那个空间的了解也更多了几分。

　　白秀秀之所以第一次吸收龙力产生那么好的效果，应该就是因为她和魔后之间的融合本来不彻底，借助这纯粹的龙力进行融合。下次当她再次吸收龙力的时候，效果也肯定远远不如第一次才对。因此，还是要想方设法进入到那个空间之中才行。

　　就在这时，耳边突然传来声音。

　　“姐姐，你、你怎么样？”声音是属于白秀秀的，蓝轩宇顿时被惊醒，睁开了双眼。

　　他惊讶的发现，无论是白秀秀还是皇道奇、皇元朗父子，此时正都在目瞪口呆的看着自己。

　　他不禁也低头看了看自己的身体，发现并没有什么变化啊！自己的女装也没有解除。

　　“你们看我干嘛？”蓝轩宇疑惑的看着他们。

　　皇元朗吞咽了一口唾液，“蓝小姐，你有没有什么不舒服的感觉？”

　　蓝轩宇摇摇头，“没什么感觉啊！好像龙力对我的效果不是太好。我提升的不多。没有秀秀的好。”一边说着，他脸上不禁流露出遗憾之色。

　　皇道奇脸色古怪的道：“可是，你已经将一份龙力全都吸收了。一点都没有溢出。”

　　“啊？已经结束了吗？”蓝轩宇惊讶的看着他，先前他一边思考着，一边持续吸收着龙力。不知不觉间，龙力厅内的龙力都已经消失了。

　　皇道奇嘴角抽搐了一下，他能感觉到，龙族枷锁已经在蓝轩宇身体里面了。但是，龙力确实是对他没有产生太大的作用。这种情况，他还是第一次看到。

　　哪怕是吸收龙力比较少，每次洗手之后，皇元朗都能获得一定的好处。只不过需要很长时间来消化。

　　而对于普通种族来说，如果是在这里吸收龙力，恐怕剩下的就是惨叫了。哪怕是龙族，至少也要显出原形才是。

　　可对蓝轩宇来说，却似乎像是什么事情都没有发生过一样。这实在是太特殊了，他从来都没有听说过这样的情况出现。

　　蓝轩宇自己则是装出一脸茫然的样子，一副你不知道我就更不知道的表情。

　　皇道奇沉默了片刻之后，点点头，道：“先这样吧。咱们先出去。”

　　离开了龙力厅，皇道奇让皇元朗先将蓝轩宇和白秀秀带到偏厅去休息，自己则是返回了书房之中。

　　时间不长，皇元朗也赶到了书房，有些急切的向父亲问道：“父亲，这是什么情况？为什么蓝小姐似乎对龙力不敏感啊？龙力不是被誉为最强大的能量么？任何种族都会有感觉。”

　　“如果不敏感的话，是不是意味着蓝小姐的血脉其实不是很强。作为龙族的话。她应该天赋距离秀秀比较远吧。那也把她留下吧。毕竟，她也是上位龙族。我能感觉到，她的实力不弱。”皇元朗迫不及待的说道。他现在反而是有些担心，父亲会因为蓝轩宇的天赋不好，而将他驱逐了。

　　皇道奇摇摇头，道：“不。不是这样的。刚刚，我和墨恐龙骑士通过话了。或许，我已经知道为什么会发生这样的情况。”

　　“啊？为什么啊？”皇元朗一听到墨恐龙骑士，顿时心头一凛。

　　皇道奇道：“墨恐龙骑士对我说。如果是他在龙力厅，或者是他的座龙在龙力厅。那么，一点龙力都不会吸收。因为这些龙力对他来说实在是太淡薄了。他肯定的告诉我。如果吸收龙力厅的龙力效果不好。只有一种解释，那就是，吸收着的血脉层次，已经超过了龙力厅所提供的这些淡化龙力的层次。才会没有效果。”

　　皇元朗呆呆的看着父亲，“您的意思是说，蓝小姐的血脉层次已经超过了咱们龙力厅？那怎么可能？就算是您，也有效果的啊！”

　　皇道奇苦笑道：“我也有点不知道该如何是好了。或许，我们捡到宝了。前提是，她真的是野生龙族的情况下。墨恐龙骑士告诉我们，要严格保密，并且将人留下。他会亲自来一趟，亲自看看这位蓝小姐。”

　　皇元朗吞咽了一口唾液，“墨恐龙骑士要亲自来。那蓝小姐我们还能留下吗？”

　　皇道奇苦笑道：“我也不知道。但至少我们还有秀秀。而且，墨恐龙骑士并不属于任何家族，他也一直庇护着我们。我们所获取的资源也一直在孝敬他。对他来说，我们皇家还是有用的。而且，我听得出，他似乎因为这位蓝小姐的情况很兴奋。我也不知道，他会是什么想法。一切，都只能等他来了之后再说了。”

　　皇元朗有些失落的道：“那我们现在该怎么办？”

　　皇道奇双眼微眯，道：“先给蓝小姐办理身份证明，让她加入我们家族。但我现在却不能认她做女儿。只能等墨恐龙骑士来了之后再说。走吧，我们一起去见她。”

　　“嗯。”皇元朗低下头。

　　皇道奇眉头微蹙，“你对蓝小姐有想法？”他哪里会看不出自己儿子的情况。

　　皇元朗有些慌乱的道：“她很美，而且，她……”

　　“够了。同样的话我不想再听到。如果她被墨恐龙骑士看中，你最好什么都不要表现出来。”皇道奇冷冷的说道。

　　“是。”皇元朗不敢违背父亲的意志，赶忙点了点头。

　　蓝轩宇和白秀秀坐在偏厅之中，四目相对。白秀秀向他递出一个询问的目光。

　　蓝轩宇苦笑着耸了耸肩膀，传音将自己先前的感受说了一遍。

　　“层次不够吗？”白秀秀眉头微皱，“那怎么办？只有到那个空间去，才会对你有帮助？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“天龙星应该已经对那个空间开发的非常彻底。这些龙力能够被他们随意调动，过滤之后让较弱的族人吸收就能证明这一点。但想要进入那个空间，恐怕需要更高的身份才行。我们初来乍到，现在什么也做不了。这方面不能冒险。徐徐图之吧。先站稳脚跟再说。如果皇家认为我没什么用，那我就淡化出去，还是以你为主。他们还是很看重你的。龙力厅对我无效，我就寻找更多的生命能量来修炼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七十九章 警兆

　　“嗯。只能如此了。”白秀秀点了点头。

　　正在这时，皇道奇父子从外面走了进来。

　　蓝轩宇和白秀秀赶忙站起身。

　　皇道奇微笑着作出下按的手势，“别客气，坐吧。”

　　众人全都坐下，皇道奇看着蓝轩宇，道：“蓝小姐，你的情况着实是有些特殊。这是我们也完全没有想到的。为了你的事，我刚才特意请教了墨恐龙骑士。”

　　听到墨恐龙骑士这几个字，蓝轩宇顿时心头一凛。毫无疑问，能够成为龙骑士的强者，最起码也是真神级强者，而且还有强大的座龙。

　　“墨恐龙骑士说，你这种情况出现，很可能是因为你的血脉层次已经超过了龙力厅的龙力层次，才会出现。也只有这种可能才会出现。他对你的情况非常感兴趣，所以，他会赶过来和你见一面。帮你详细的查看一下你的情况。这可是不可多得的好机会啊！”

　　听了他这句话，蓝轩宇心头顿时一紧，警兆大增。龙骑士，那可是一位在天龙星排名第七的强大龙骑士。

　　在一位龙骑士面前，自己的掩饰、幻化、化妆还能够起到效果吗？这完全是未知的。

　　更重要的是，如果在一位龙骑士面前暴露了身份的话，他不知道自己是否有逃脱的可能。

　　从天龙星上所有的记载来看，龙骑士都是整个龙马星系最强大的存在。天马星也有众多强者，天马骑士也很强。但天马骑士想要和龙骑士对抗，凭借的是数量的优势。个体实力，肯定还是龙骑士为龙马星系最强者。

　　这样计算的话，龙骑士会强大到什么程度？骑士本身和座龙配合，是不是已经有达到超神级层次的可能了？

　　心念电转的同时，他却不能表露出自己的担忧，只是有些惊讶的道：“墨恐龙骑士要来嘛？那真是太好了。我也想看看龙骑士会是什么样子呢。他什么时候会来呢？”

　　皇道奇道：“应该用不了多久，龙骑士大人都很忙。但墨恐龙骑士对你的情况非常感兴趣。两天之内应该会到。这样吧，首先，丰隆城非常欢迎你的加入，我让元朗先帮你办理身份问题，邀请你加入我们家族。等墨恐龙骑士来了之后，再通知你。”

　　“嗯。那就麻烦您了。”蓝轩宇点头答应。

　　白秀秀也是暗暗的松了口气，还有两天的时间，他们可以做很多应对。最坏的结果就是跑路。只要逃入太空之中，给他们一定时间，什么龙骑士也不可能追的上他们了。只不过，先前所做的一切就要前功尽弃了。那绝不是他们希望看到的情况。

　　离开城主府，返回白秀秀的住处。

　　本来皇道奇是要给蓝轩宇重新安排一个住处的，却被他拒绝了。他表示自己和白秀秀一起住就可以了。

　　有了龙力枷锁在，皇道奇倒是不担心他会如何，也就由得他了。

　　回到白秀秀的城堡，将原恩辉辉和唐雨格叫来。四人在一起，商量对策。

　　蓝轩宇将今天在龙力厅感受到的情况讲述了一遍，沉声道：“我们现在必须要作出抉择，是否见这个墨恐龙骑士。”

　　白秀秀道：“最安全的的做法是立刻撤走。或者是，换一座城市去潜伏。”

　　唐雨格摇了摇头，道：“换一座城市恐怕就很难了。就算能潜伏下来，我们就再也不能在明面上有所行动。只能是暗中行事。暗中行事固然也可以做到一些什么，可良朴的身份也废了。一切都要从头再来。而且只是暗中潜伏的话，我们根本接触不到天龙星高层次的情况。最多也就是获得一些民间情报，或者是在未来的战争中，在天龙星上进行一些破坏。这和我们的初衷相悖。”

　　原恩辉辉道：“但如果见那个墨恐龙骑士，会不会太危险了。至少也是真神级强者。而且在真神级强者治中应该都是非常强大的存在吧。”

　　唐雨格看向蓝轩宇，道：“轩宇，你怎么看？”

　　蓝轩宇道：“回来这一路我也在思考。这位墨恐龙骑士是皇家的守护者。我们目前因为那个诅咒的原因，应该是已经取得了皇家的信任。皇家也肯定会将我们两个身上有诅咒的情况告诉墨恐龙骑士。这就意味着，这位龙骑士对我们的身份产生怀疑的概率不大。但在见到我们之后，有很大几率会检验我们的实力。在这个过程中，是最容易露馅的。这次的问题在我，考虑不周，没想到龙力厅的龙力会出现这样的变化，从而引出了墨恐龙骑士。”

　　他确实是有些后悔的。如果不是他急于想要吸收龙力尝试，只要按部就班的让白秀秀继续潜入在丰隆城，他们就已经可以做很多事了。至少能够获得龙骑士的初步修炼方法。

　　但现在他们却还什么都没有获得。很明显，皇道奇是打算等墨恐龙骑士来了之后再说。

　　“不怪你，方法是我提出来的啊！要不咱们撤吧。”白秀秀赶忙说道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不能撤。我们现在如果撤了，大好局面就会被彻底破坏。至少我们两个不能撤。而一旦我们被这位墨恐龙骑士认可的话，好处也是极大的。所以，这件事是有两面性的。关系到我们是否能够打入敌人内部高层。墨恐龙骑士能认可我们，就意味着我们未来能够走得更远，甚至是到那个空间去。”

　　白秀秀深深的看了他一眼，道：“但我们的安全，也关系到所有十万年植物系魂兽的安全。一旦你有危险，那么，所有人就都回不去了。”

　　蓝轩宇道：“所以，我们必须要做一些准备。雨格、辉辉。这次必须要折腾一下了。我之后马上联系树老，召集所有植物系魂兽回归。然后送你们返回三十三天翼战舰。如果一切正常，之后我会到太空之中向你们发送信号。再送植物系魂兽们回来。如果在约定时间内，我们没发送信号。你们所有人立刻返回第七舰队。我们行动失败。”

　　唐雨格眉头紧蹙，“你的意思是，只留下你们两个，在这里冒险？”

　　蓝轩宇点了下头，道：“这是最好的办法了。尽可能的减少损失。扩大收益。一切平安最好，如果真的出了问题，只有我们两个的话，脱身的可能性也会更大一些。”

　　唐雨格道：“你已经决定了？”

　　蓝轩宇道：“我们不能走。这次的机会实在是太难得了，我们还没有获得龙骑士修炼的方法，还没有找到天龙星的生命核心。这里有太多的东西值得我们去探索。过了这一关，就是海阔天空，就可以将我们三十三天翼所有人都接过来，好好经营。给未来联邦占领这颗巨大的行政星打好基础。甚至还有另外的天马星，乃至于整个龙马星系。这个机会无论如何我们都不能放弃。我们一定会做好最为充分的准备。”

　　在之前回来的路上，他其实就已经决定了，他没有别的选择。面对眼前这种情况，唯有迎难而上，去迎接即将到来的挑战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十章 只留两人

　　蓝轩宇也想要亲眼看看，龙骑士究竟会强大到怎样的程度，又有怎样的特征。这所有的一切，对于联邦来说，都至关重要。所以，在这个时候，他绝不能退缩。

　　“好，我明白了。”唐雨格阻止了还要说话的原恩辉辉。

　　蓝轩宇道：“我不在的时候，三十三天翼就由你来指挥。我现在就联系树老和疯子、胖子、梦琴。事不宜迟，如果能来得及召集大家，今晚你们就撤。”

　　“好。”唐雨格毫不犹豫的答应下来。

　　外面的一切都显得很平静，但对于蓝轩宇他们来说，却是暴风雨来临之前。

　　当树老接到蓝轩宇的通讯时也很惊讶，蓝轩宇通过命运之环和他联系，不用担心被任何设备窃听。这是生命层面上的沟通。

　　“大家在这里的效果非常好。这里的生命层次极高，吸收了这里的生命能量之后。已经有几位的生命层次出现了波动。未来突破，非常有机会。轩宇，要不我们也陪你留下吧。我还可以接应你。”树老迟疑了一下后说道。

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“不行。所有的植物系魂兽都是学院的资产。在出来之前我就向阁主保证过，无论如何，都要确保它们的安全。而且，生命学派也少不了您。没有您带着命运之环，它们也走不了。如果把它们留下来。我们再也没有人能来接引，那么，未来它们恐怕就要变成天龙星上的人了。这些植物系魂兽更是知道许多有关于学院和联邦的秘密。绝不能让它们留在这里失去管理。”

　　树老沉默了片刻后，道：“好，我明白了。召回大家吧。但是，你也要明白，如此冒险，对你自己来说……”

　　蓝轩宇道：“对不起，树老。但我必须要这样做。如果不这样做，我们就再没有机会了。”

　　树老道：“好吧。说实话，跟你小子出来之后，我才知道为什么那么多人会担心你，你真的是在刀尖上跳舞啊！但反过来说，也正因如此，你才能办成那么多大事。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“您放心，您别忘了，我可是金龙月语的儿子。”

　　树老道：“好，那就这样。大家散开的并不远。我们本来的计划也是先熟悉这里的生命气息，然后再寻找最适合自己的地方。初来乍到，大家其实都很小心。现在收拢回来，晚上应该可以。晚上你们过来吧。”

　　当夜幕降临时，白秀秀留在住处，并且主动让仆人们看到。而蓝轩宇则凭借着寻宝兽的幻化，带着其他伙伴们隐形，悄然离开了丰隆城。

　　再次看到那些位植物系大佬的时候，它们一个个都是精神抖擞的样子，但对于这么快就要离开，都显得非常不满。但对于蓝轩宇，它们还是非常尊重的。在蓝轩宇的要求下，将它们一一收入到命运之环内，驾驶战机，冲入太空。

　　离开的过程非常顺利，并没有遇到任何问题。一直将他们送回到三十三天翼战舰之中。蓝轩宇把树老从命运之环内释放出来，将这枚戒指交还给他。

　　“你们在这里等我七天，如果天龙星的七个整日我还没有传来消息，你们立刻返回舰队。不要停留。”蓝轩宇沉声向众人说道。

　　众人看着他的眼神都有些欲言又止，蓝轩宇微微一笑，道：“你们放心吧，我什么时候做过没把握的事情了？这次虽然有危险，但整体来说，把握性还是很大的。”

　　说到这里，他看向唐雨格，迟疑了一下后，道：“如果，我是说如果。我真的没办法回去的话。你们一定要告诉乐叔叔，让他不要冲动。还有，我爱他们。”说完这句话，蓝轩宇大步离开，他真的有点担心，自己会改变主意。

　　目送着他重新驾驶星际战机，钻入虚无之中消失。三十三天翼战舰内的气氛顿时变得有些压抑起来。

　　“砰”钱磊拍了一下墙壁，恨恨的道：“如果我们足够强大，就不用这样了。什么龙骑士，撕碎了就是。”

　　唐雨格沉声道：“用嘴说并不会变得强大。轩宇承受了最多的东西，想要帮他，我们也必须要强大起来才行。树老，麻烦您放出几位植物系的前辈，辅助我们修炼吧。这七天时间，我们要一直都在修炼中度过。如果轩宇他们真的回不来了，不久的将来，我们一定会摧毁天龙星，为他报仇。”

　　看着面前这些年轻人，树老的精神突然有些恍惚，他突然惊觉，自己竟然一直是在听从蓝轩宇的命令在行事。而事实上，地位最高的应该是自己啊！为什么自己先前没有阻止他？这样的危险，可以不去做的啊！虽然那会让之前所作的一切全部化为乌有。

　　可是，现在想要追回蓝轩宇已经来不及了，除了他之外，没有人能神不知鬼不觉的进入天龙星。

　　在返回住处的路上，蓝轩宇的心情已经平复了下来。他默默的回忆着自己所拥有的每一种能力。默默的感受着身体的每一处变化。

　　如果真的被龙骑士发现自己的身份，他们究竟有多少可能可以逃出升天呢？

　　有一点他没有说错，如果真的被发现，只有他和白秀秀的话，他们脱身的概率会大得多。毕竟，他现在已经拥有了空间属性的能力。

　　回到住处，当白秀秀再次见到他的时候，直接就扑入到了他的怀抱之中。

　　两人紧紧相拥，却谁也说不出话来。

　　足足半晌之后，蓝轩宇轻轻的拍了拍白秀秀的后背，双眸之中闪烁着宛如繁星般的明亮光芒，“秀秀，我们开始准备。从这一刻开始，我们没有任何空余的时间了。相信我，在有心算无心的情况下。哪怕对方是龙骑士，我也一定能够带你逃离这里。”

　　白秀秀用力的点了下头，“我说过，无论如何，你在哪里，我就在哪里。”

　　蓝轩宇道：“一旦我们的身份被发现，首先我们要做的，就是给自己创造逃离的机会。翠魔战舰正常情况下，只能搭载我一个人飞行。但是，我现在掌控了空间属性。强行改变空间，容纳我们两个人应该也能勉强。它是带着我们脱身的关键。”

　　白秀秀道：“还要制造混乱。让龙骑士的注意力被吸引。但最重要的是从他身边脱离的那一瞬间，要给我们进入翠魔战舰逃走的机会。这个怎么办？真神级强者，一定有封锁空间的手段。”

　　蓝轩宇道：“只能赌一把了。真到了那个时候，我们有两枚龙之怒，咱们两个在一起释放。两枚龙之怒的威力，就算真神级强者也不能无视，能给咱们争取一瞬间的工夫。那时候空间也会被搅乱。空间传送可以设置坐标，有了坐标之后，就能传送到相应远一点的地方。我们借助翠魔战舰第一时间冲出爆炸范围，然后再迅速传送到坐标位置，再脱离。真神级强者想要找到我们，也需要神识进行扫描。我让阿宝再分离出我们的假分身吸引对方，给我们创造时间。只要冲出大气层，就有机会逃脱了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十一章 墨恐龙骑士罗镧

　　虽然决定留下冒险，但他也是经过深思熟虑的。伴随着修为的提升，他们的生存能力也大幅度的增强了。有心算无心的情况下，并不是完全没有机会。

　　白秀秀点了点头，“就按你说的吧。咱们做好充分准备，然后就是听天由命。”

　　蓝轩宇道：“咱们先练练两个人一起进入翠魔战舰。机会可能只有一瞬间。”

　　“好。”

　　等待有的时候才是最煎熬的，对于蓝轩宇和白秀秀来说也是如此。但也幸好他们是两个人，如果只是单独一个人的话，这种感觉会更加痛苦。

　　两人深居简出，基本上所有所有时间全都留在住处修炼。浓厚的生命能量对他们的提升还是非常有帮助的。

　　蓝轩宇一边回忆着龙力在吸收过程中的变化，一边将他在龙力厅之中记忆的魔纹画下来。

　　龙力厅的魔纹非常复杂，只是那一次记忆，他只是记住了很少的一部分。还需要更多次的去仔细观察，才能全部记忆清楚。

　　通过重新绘制魔纹，他发现，这魔纹的作用原理虽然还不完全明白，但和魂导法阵也有异曲同工之妙。而那枚在龙力厅顶部的巨大晶石反而是问题了。现在还搞不清那晶石的作用是什么。毫无疑问，那么大一块晶石，本身应该就是至宝了。很可能会有过滤能量的作用。或者是凝聚、吸收能量的效果。

　　想要找到这么一块魔石，对他们来说也并不是一件容易的事情。

　　把注意力转移到对龙力厅法阵的研究上，他们的心情才平复了几分。

　　时间比预想中等待的更长了一些，整整三天后。皇元朗才打来通讯，请他们去城主府。

　　蓝轩宇和白秀秀仔细的收拾之后，又相互检查了对方的气息，确认没有任何遗漏的地方，两人这才出了住处，直奔城主府而去。这次他们没有飞行，而是步行过去。

　　在没必要的情况下，蓝轩宇要尽可能少将自己的状态暴露在对方面前。那位墨恐龙骑士可是顶尖强者，任何一处细节的失误，都有可能被对方发现端倪。

　　当他们来到城主府的时候，皇元朗已经在大门处等待了，看到二人，忍不住有些抱怨道：“你们怎么没飞过来？我在这里可是等了很久了。”

　　白秀秀道：“是墨恐龙骑士大人来了吧。我们怕飞过来对他不尊敬。”

　　皇元朗微微一笑，道：“不会的，罗镧大人非常随和。对于后辈更是很爱提携。快跟我来吧。”

　　一边说着，他转身向内走去。

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼，跟在他身后。无疑，皇元朗的话已经证明了，确实是那位墨恐龙骑士来了。

　　三人一起走进城主府主客厅。主客厅内，坐着两人。皇道奇坐在次位上，主位处却让给了另外一人。

　　此人看上去比画卷中还要年轻一些，画卷上的他，面庞只是在面甲之下露出一点，并不明显，而且身穿甲胄，又骑乘在巨龙背上，显得凶威赫赫。

　　而眼前这位，看上去却不过是一位三十岁左右的中年人，身材修长、挺拔，相貌英俊。但眼神却异常深邃，从外表根本看不出他的实际年龄有多大。

　　一双墨绿色的眼瞳非常有特点，瞳孔偶尔会略微竖起，显现着他龙族的身份。但从他身上，蓝轩宇和白秀秀却都感受不到半分的能量波动。就像是普通人似的。

　　在他面前，皇道奇显得非常恭敬，坐在那里，连腰背都是挺直的。

　　“罗镧大人，秀秀和蓝到了。”皇元朗恭敬的向那中年人行礼。毫无疑问，这位就是墨恐龙骑士罗镧了。

　　罗镧目光平和的看向蓝轩宇和白秀秀，刹那间，两人都有种全身被看的通透的感觉。体内血脉瞬间变得躁动起来。

　　蓝轩宇早就已经做好了准备，血脉漩涡中，银龙王血脉在他的全力压制下处于静默状态，金龙王血脉释放到最大程度，包覆在外。七彩色的龙神血脉作为中央的阻隔，挡在两种血脉之间，金龙王血脉在外，银龙王血脉在内。就像是三圈环形一般。

　　寻宝兽告诉蓝轩宇，哪怕是超神级强者，只是凭借神识探察，也不可能刺入到金龙王血脉内部来。

　　低沉的龙吟声，几乎是同时从两人身上散发出来。两人的眼眸也都在瞬间变成了竖瞳。蓝轩宇身上的龙吟骤然变得嘹亮起来，金色鳞片从体内浮现而出，遍布全身。一股强势无比的凶厉气息从他体内喷薄而出。

　　站在他身边不远处的皇元朗都被惊的跌退几步，明显感觉到自身血脉似乎是受到了影响。

　　“咦。有意思。”罗镧的目光落在蓝轩宇身上，眼底光芒突然变得明亮起来。下一瞬，他突然抬起手，向蓝轩宇作出一个虚抓的动作。

　　顿时，蓝轩宇感觉到身边的空气骤然凝滞起来，恐怖的力量似乎从四面八方向自己压缩而来。

　　在他身边的白秀秀已经紧张的随之都准备激发龙之怒了。因为他们都不清楚，这是试探，还是这位墨恐龙骑士已经发现了什么。

　　蓝轩宇眼中金光绽放，右手抬起，瞬间抓出，金龙爪骤然放大，一道道漆黑的裂痕在虚空中出现，发出刺耳的撕裂声。那禁锢向他的力量顿时被撕开一道道裂缝。顿时，整个客厅内的气流骤然变得剧烈起来。

　　罗镧大手一挥，所有的一切都重新归于平静，被蓝轩宇抓出的空间裂痕也在刹那间弥合起来。

　　他看着蓝轩宇，有些满意的点了点头，“不错，没让我白跑一趟。道奇啊，你可是发现了个宝啊！这孩子的血脉之力之强盛，乃是我生平仅见。其中蕴含着的虽然只是力量，但却是力量的极致，更带着一种无所畏惧的凶厉气息。很有潜能。”

　　蓝轩宇身上金色鳞片褪去，眼中流露出惊疑不定之色。他知道，刚刚的攻击是试探，否则就不会这么轻易结束了，这位墨恐龙骑士虽然只是很简单的出手，但释放出的威能却依旧令他心头震撼。因为他依旧感觉不到对方究竟是什么级别的存在。

　　就在刚刚他出手的那一瞬，他能清晰的感受到，对方的神识从自己身上整体扫描了一遍。

　　自己的金龙王血脉对于他所见过的龙类魂兽以及龙类武魂拥有者所产生的压制，在这位身上根本没有起到任何作用。对方就像是一个无底深渊一般，根本探察不出真正实力。

　　未知的才是最可怕的。突破了六环之后，蓝轩宇对自己的信心增强了许多。但面对眼前这位，他却能明显感觉到对方的恐怖。远远不是自己所能抗衡的。而这位在龙骑士之中，只是排名第七，而且还是在没有使用座龙的情况下就让自己有这样的感觉了。

　　皇道奇此时微笑道：“看来，您判断的没错。没想到，蓝的血脉更加纯正。”

　　罗镧点了点头，“非常纯净的龙族血脉，她已经不只是上位龙族那么简单了。从她身上，我已经感受不到任何属于原本种族的气息，只有最为纯粹的龙族气息。这样的情况极为罕见。我只在兄长身上见到过。没想到还能见到第二位。很不错。未来，或许会有她一席之地。另外一个小姑娘也很好，双属性。冰与暗结合的非常好。但潜能还需要进一步开发之后，才能看的清楚。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十二章 一席之地

　　皇元朗站在旁边，此时眼中满是震撼之色。他见过罗镧的次数自然要多的多了，对于这位墨恐龙骑士再熟悉不过。这位墨恐龙骑士虽然性格平和，但却很少称赞人。他今天对蓝的评价，居然如此之高。有一席之地这种话从龙骑士口中说出来，那可不是开玩笑的，而是真正认为，蓝是有机会成为龙骑士的。

　　毫无疑问，自己已经不可自拔的喜欢上的蓝，竟然真的有龙骑士之姿啊！相比之下，反而是秀秀能否成为龙骑士是未知的。

　　罗镧目光转向蓝轩宇，很有兴趣的看着他，道：“你叫蓝，是吧。”

　　“是的，龙骑士大人。”蓝轩宇微微躬身行礼。

　　罗镧道：“你很好。当初在你血脉进化的时候，有过什么样的感觉？”

　　蓝轩宇心头一凛，他知道，罗镧对自己的考察并没有结束，或者说，他对自己的能力非常有兴趣，想要从自己身上知道更多的情况。

　　略做思考状，沉吟了一下后，道：“疼，特别的疼。全身如同撕裂一般的剧痛。整个身体仿佛都要碎裂开来了一般。每一寸肌肤都像是在破碎。”

　　说到这里，蓝轩宇眼中流露出强烈的恐惧，甚至是颤栗的感觉。这并不是装出来的，他最聪明的地方就在这里。他一边说，一边努力回忆着自己当初在突破时候的感觉。这都是真实的痛苦感受。

　　“后来，我的意识就渐渐的模糊了，我觉得自己可能已经死掉了。再之后就什么都不知道了。当我醒来的时候，就已经变成了现在的样子。”

　　罗镧淡淡的道：“现在的样子？人形还是龙形？”

　　蓝轩宇这次没有犹豫，“人形。但身上却长满了金色的鳞片。”

　　罗镧眼中流露出一丝恍然，“嗯，那就对了。应该就是这样。她应该是龙族血脉觉醒最彻底的那一种。没想到竟然还能发现一位。嗯，是有大前途的。”

　　皇道奇替蓝轩宇问出了心底的疑惑，“罗镧大人，什么是觉醒最彻底？”

　　罗镧微笑道：“就是说，她原本的血脉和龙族血脉极为相近，在龙变时期，她在出现龙变的过程中，自身血脉，几乎被龙族血脉完全替代了。就像是彻底换了一个身体。只有意识还是她本来的。最终就成了这样，她的血脉非常纯粹，而且强大。这样的情况，只有兄长身上出现过。能遇到第二位，确实是非常幸运的情况。她的身份毋庸置疑了。”

　　此言一出，蓝轩宇和白秀秀都不禁松了口气。蓝轩宇之所以在刚刚说自己醒过来之后是人形，是他和寻宝兽讨论出来的结果。

　　蓝轩宇并不熟悉原本龙族是什么样，但寻宝兽熟悉啊！它可是伺候过龙神的。

　　它告诉蓝轩宇，当龙族实力强大到一定程度的时候，是会自行变成人类模样的，然后身上鳞片再逐渐褪去。这是龙族血脉之中的一种变化。也和在神界的时候有关。所以，如果这里的龙变时期，真的是因为原本神界的龙族遗留影响，应该也会有类似的情况。

　　蓝轩宇依样而说，没想到真的是误打误撞，成功的通过了罗镧的询问。从罗镧的语气和表情就能看出，蓝轩宇所描述的这种情况，是绝大多数龙族所没有的。换一位强者在这里，或者还会质疑，但他却刚刚好知道有这种情况出现。而这种情况的描述，没有经历过的话，正常情况是根本说不出来的。因此，他一下就认可了蓝轩宇的身份毫无问题。

　　皇道奇听了罗镧的话也是大喜过望，“罗镧大人，蓝已经加入了我们家族，而且也经过了龙力厅的洗礼。您看……”

　　罗镧深深的看了他一眼，微笑道：“怎么？还怕我跟你抢人不成？就算是抢，也不是现在这时候。她们的成长还需要很长一段时间。你尽可放心好了。你的运气，或许会改变皇家的未来。”

　　皇道奇大喜，“还请大人教我。”

　　罗镧道：“她们都是值得培养的对象，而且本身关系又是姐妹，我看，倒是可以按照一对来培养。虽然这一个稍微弱了一点，但双属性还是很有潜质的。未来以蓝为主，以秀秀为基，很可能会有一翻成就。具体能达到什么程度，就要看她们自己了。”

　　皇道奇赶忙站起身，向白秀秀和蓝轩宇道：“还不谢谢罗镧大人栽培？”

　　蓝轩宇和白秀秀赶忙再次向罗镧行礼，只不过，此时两人的心情都有些异样。

　　当初，在刚刚知道这个世界有龙骑士的时候，蓝轩宇就曾经和白秀秀开过玩笑。说是要骑她。而罗镧刚刚的话，似乎正是这个意思。

　　如果不是眼前这种情况，恐怕白秀秀的白眼就已经扔给他了。一语成箴。

　　罗镧道：“龙骑士修炼之法可以传授给他们了。让她们尝试开始修炼。三个月后，升龙大赛让她们参加，看看能走多远。升龙大赛是绝佳的锻炼场所。她们毕竟是新入的龙族，也需要和同族熟悉。至于她们的身份你大可放心，有我做保，没有任何人会质疑。就留在皇家，等未来她们能够成就龙骑士之后再说。”

　　“多谢罗镧大人栽培。”皇道奇深施一礼，脸上的喜色已经抑制不住。

　　罗镧道：“好了，我回去还有事情。等升龙大赛的时候，如果她们能够闯入最终的决赛阶段，应该还有再见之日。”说完，墨绿色光芒一闪，空气中隐约留下一道悠长的龙吟声，他的身影已经鸿飞冥冥，消失的无影无踪。

　　直到这位墨恐龙骑士消失，蓝轩宇和白秀秀才算是大大地松了口气。虽然从始至终罗镧身上都没有什么强大的气息流露出来，但带给他们的压力却始终都是巨大的。

　　这位墨恐龙骑士有种一切内敛的感觉，似乎本身就是一个黑洞，吞噬的不是外界，而是他自己，将自己的一切全部掩盖在内。根本无从判断他的修为。这才是真正的强者。

　　皇道奇一直躬身对着墨恐龙骑士的方向，知道那龙吟声彻底消失，这才重新直起腰来。转身看向蓝轩宇和白秀秀，忍不住哈哈一笑，“真没想到，罗镧大人对你们的认可会是如此之高。恭喜你们啊。”

　　“谢谢父亲。”

　　“谢谢族长。”

　　蓝轩宇和白秀秀何等聪明，两人都从自己的身份出发，表达了谢意。

　　皇道奇看向一旁有些失落的皇元朗，“元朗，你先出去一下，我和蓝、秀秀有话要说。”

　　“是。”皇元朗深深的看了蓝轩宇一眼，走了出去，并且把门关好。

　　皇道奇向蓝轩宇和白秀秀示意道：“你们坐下吧。咱们坐着说。”

　　蓝轩宇和白秀秀在他身边坐下，二人能明显感觉到，皇道奇对他们的态度不一样了。如果说之前的和蔼都是有种上位者对晚辈关心的感觉。那么，现在的皇道奇就有种对她们平等看待了。无疑，这会更加增强他们在丰隆城的地位和安全性。墨恐龙骑士的到来固然是一次极大的考验，但渡过了，就是真正的融入。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十三章 龙力淬体

　　皇道奇微笑道：“今日得到了罗镧大人的认可，你们在家族中的身份就已是根深蒂固。有罗镧大人作保，谁也不能否认你们是我皇家中人。你们尽可以展现自己的能力，为未来的龙骑士争夺作出努力。三个月后的升龙大赛，就是你们展现自身的一个重要机会。尤其是蓝，墨恐龙骑士如此看重你，你可要在升龙大赛上好好表现。如果能进入决赛阶段，咱们家族也会有极大的奖赏给你。”

　　蓝轩宇道：“族长，升龙大赛是什么？”

　　皇道奇道：“所谓升龙大赛，就是咱们龙族提高身份的一次机会。下位龙族自认为自身足够强大者，可以向中位龙族挑战，以此类推。而最重要的部分，自然是上位龙族相互之间的挑战。升龙大赛仅限于，神级以下的所有龙族。乃是展现自身一个绝佳的机会。从地位上来看，在咱们天龙星仅次于龙骑士选拔之战。龙骑士选拔战的最大区别是没有实力限制。要通过选拔，来获取座龙的认可。也有龙骑士是本身就拥有座龙的。但战斗时，龙骑士和座龙就要接受双重挑战才行。要分别击败对手，才能成为真正的龙骑士。”

　　“咱们先不说龙骑士之战，那对你们来说还比较遥远。升龙赛也是非常重要并且艰难的，各大家族最优秀的天才都会参加。只有进入决赛阶段的龙族，才有在未来参加龙骑士选拔的资格。升龙赛十年一次，错过这次机会，恐怕就要很久之后才能参加了。按照之前罗镧大人的建议是，蓝你作为龙骑士，而秀秀你作为座龙，你可愿意？”

　　他一边说着，目光是看向白秀秀的。一般来说，能够化身为人形的上位龙族，大多数是不愿意充当座龙的。座龙也是上位龙族担任，但都是无法化身人形，但自身却特别强大的存在。

　　白秀秀扭头看向蓝轩宇，目光极为古怪。

　　看她有些犹豫和沉默，皇道奇赶忙道：“虽然是座龙，但龙骑士大人的座龙地位也是极为尊崇的，仅次于龙骑士。而且，拥有座龙的龙骑士参加选拔赛，会减少选择座龙那一关。在最终选拔的时候，龙骑士是要骑乘座龙挑战现有龙骑士的。能早一些拥有座龙，彼此配合修炼，一定会比现场选择座龙要好得多。这对你们双方来说都是好事。而一旦你们在升龙赛能够双双进入决赛阶段，成为龙骑士候选者。家族将竭尽全力，不惜一切代价的培养你们。秀秀，你可要想好了。这可是罗镧大人的建议啊！”

　　蓝轩宇突然开口道：“族长，那如果我做座龙，让秀秀做骑士呢？”

　　皇道奇摇摇头，道：“不可。罗镧大人已经给出了建议。如果我们不遵从大人的建议。对你们未来成为龙骑士会有极大的阻碍。就却少了来自于罗镧大人的助力。更重要的是，我相信罗镧大人的眼光，他今天肯当着我们说你有一席之地，那就意味着，你成为龙骑士的几率极大。座龙很重要，但龙骑士本身的强大更为重要。你的实力要强于秀秀，而且罗镧大人的意思是，你的天赋也要强大很多。因此，你一定是要当龙骑士培养的。”

　　对于这一点，他说的斩钉截铁。罗镧可以说是皇家的守护者。身为族长，他决不可能违背这位墨恐龙骑士的意愿。

　　“我愿意。”正在这时，白秀秀突然说道。她抬起头，目光平静的看向皇道奇，“父亲，我愿意给姐姐当座龙。”

　　皇道奇顿时大喜，“女儿真是有远见。相信我，你的选择不会错的。而且，就算是成为座龙，也不影响你变成人形。在咱们的十八位龙骑士之中，有八位龙骑士大人的座龙是可以化为人形的。其中，有四位龙骑士大人和自己的座龙更是夫妻身份。是最亲密的伙伴，可没有地位的高下之分。”

　　“嗯呢。父亲，那龙骑士应该怎么修炼呢？还有三个月的时间，我们现在修炼还来得及吗？”白秀秀问道。

　　皇道奇道：“尽力而为吧。龙骑士修炼之法，我这就传授给你们。你们跟我到龙力厅来。”说着，他已经站起身。

　　蓝轩宇和白秀秀也跟随着站起，蓝轩宇向白秀秀看去，白秀秀狠狠的瞪了他一眼，率先向外走去。蓝轩宇摸了摸鼻子，有些无奈的跟上。

　　皇道奇也是神级强者，当着他的面，两人也不好彼此传音。但无论怎么说，他们此时的心情都是大好。这一关度过的比想象中要容易一些。身份并没有引起怀疑。而且，马上就能获得龙骑士修炼之法。

　　虽然这龙骑士修炼之法对于人类魂师来说可能意义不大。但对于研究龙骑士来说，却有着非同一般的重要作用。未来斗罗联邦和龙马星系作战，最重要的就是和龙骑士的对抗。

　　罗镧刚刚所展现出的，只是自身实力的冰山一角。这种层次的强者，足有十八位之多。只有学习他们的修炼方法，才能近一步的了解他们，战胜他们。

　　再次来到龙力厅。这次只有皇道奇和蓝轩宇、白秀秀三人。

　　皇道奇道：“龙骑士修炼，主要分为三个阶段。第一阶段叫龙力淬体。也就是吸收龙力，淬炼身体的过程。我现在传授你们的，就是这个方式。”

　　白秀秀好奇的问道：“父亲，那后面两个阶段是什么呢？”

　　皇道奇失笑道：“不要好高骛远。后面两个阶段是要建立在第一阶段完善的前提下才能进行修炼的。分别是化龙与合龙。简单来说，就是先要将自己身体淬炼到一定程度，然后近一步的完成化龙。化龙就是让自身的血脉变得更加纯净，和龙族血脉彻底融合。罗镧大人之所以那么看重蓝，就是因为，她自身龙体纯净，龙族血脉完全融合，在化龙那一关的过程中，走的应该会非常顺利。最后的合龙，就是龙骑士与座龙之间的融合了。这也是我刚才跟你们说，为什么越早拥有属于自己的座龙越好。”

　　白秀秀道：“那不是每一位龙骑士在修炼过程中都会先拥有座龙吗？为什么还有在最后选拔阶段才寻找座龙、获得座龙认可的。”

　　皇道奇失笑道：“哪有你想的那么容易。拥有龙骑士资质的上位龙族，哪一位不是高傲的存在。他们对座龙的要求都是极高的，绝不会轻易选择自己的座龙。座龙不但要和龙骑士属性契合，同时还要彼此默契，更要有着强大的底蕴。而拥有强大底蕴的上位龙族，更多的也都是希望能够成为龙骑士。本身强大，又无法化身成人的，毕竟只是少数。就像你刚才，不是也在犹豫吗？因此，很多龙骑士都是到了选拔的时候，凭借自身已经很强大的实力，来争取上位龙族的认可，从而获得自己的座龙。那个时候，就是双向选择了。龙骑士寻找自己的座龙，比寻找伴侣都要严格的多。你们姐妹这种情况还是很少见的，罗镧大人都说，你们可以作为一对，来竞争龙骑士。这样几率会大得多。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十四章 血脉燃烧

　　白秀秀看了蓝轩宇一眼，扁了扁嘴，却没有再说。

　　皇道奇继续道：“淬体这一关虽然是基础，但却也是龙骑士修炼三步之中最难的一步。淬炼就需要火焰，而我们龙族淬体所使用的火焰，则是来自于，血脉燃烧！”

　　“血脉燃烧？”蓝轩宇听了不禁吃了一惊，“血脉燃烧了，不就死了吗？”

　　“正常情况下是如此。但是，在龙力厅修炼，就不用担心这个问题了。”皇道奇微微一笑，道：“血脉燃烧，会让血脉沸腾，从而将我们龙族血脉之中最强大和纯粹的力量激发出来。这些力量自然而然会淬炼我们的身体，让我们变得更加强大。而在淬炼的过程中确实是极其危险的。因为一旦淬炼过度，有可能就会重创甚至是死亡，淬炼不够，又会提升速度缓慢。因此，这一关也最为难过。龙力淬体的修炼，对于任何龙族都是一生的事情。哪怕是龙骑士大人们，现在的修炼方法也依旧是淬体，通过不断燃烧血脉淬炼身体，让自身变得更加强韧，从而也变得更加强大。由外而内，不断提升。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，由外而内？要知道，他从小学习的玄天功都是由内而外，先修炼魂力，再以魂力滋润身体，增强自身。

　　这龙骑士修炼之法竟然是由外而内？

　　“父亲，由外而内修炼的话，内脏会不会受不了？”白秀秀问出了两人共同的疑惑。

　　皇道奇道：“这就是淬体中最重要的问题所在了。咱们龙力厅最大的好处有三个。第一个，就是引导龙力提供给我们吸收。第二个则是重中之重，那就是在淬体的过程中，随时可以让我们的血脉火焰熄灭。从而中断淬体。也就是说，在你们修炼的过程中，一旦感觉到身体承受不住血脉火焰的淬炼，就可以立刻终止，从而不会出现受到重创的问题。第三个作用，就是引导龙力，护住内脏。当你们的淬体达到一定程度之后，自身的强大会带动内脏进化，从而由外而内的变得更强。”

　　皇道奇的话，对于蓝轩宇和白秀秀来说，都可以算得上是别开生面。这样的修炼方式简直闻所未闻。和人类世界的修炼截然相反。

　　在人类世界修炼，再疯狂的人也不会想要点燃自己血脉来淬炼自身。点燃血脉，和点燃生命之火没什么区别。短时间内会获得强大的力量，可一旦血脉和生命能量燃烧殆尽，立刻就会死亡。

　　而天龙星这龙骑士修炼之法却是反其道而行之，将这种自杀式的提升修为方法作为修炼之法来淬炼自身。

　　蓝轩宇略作思考之后，就明白了其中的道理。天龙星和斗罗星最大的区别就在于，这里拥有着庞大的生命能量。血脉燃烧淬体之后，必定需要大量生命能量的补充。需要的生命能量层次自然是越高越好。这在斗罗星难以实现，但在这里却可以。

　　还有就是皇道奇所说的龙力补充了。那龙力对于龙族来说，就是纯净的血脉之力，任何属性的龙族都能吸收这份龙力补充血脉。一边淬炼，一边补充。消耗之后，还可以修复和守护。所以才有了这奇特的修炼方法。

　　大开眼界，真的是大开眼界啊！只是不知道，这种修炼方式如果应用在人类魂师身上，是否可以研究出类似的修炼方法。

　　皇道奇继续道：“接下来我就传授给你们淬体之法的基础方法。你们刚开始尝试的时候，一定要小心进行，千万不要贪功冒进。宁可淬炼的慢一点，也要及时终止。千万不要受到重创。毕竟，血脉焚烧所带来的创伤是非常难以修复的。”

　　当下，皇道奇将有关于龙骑士龙力淬体的修炼方法，以及龙力厅的正确使用方式，开始向两人传授。

　　这种修炼方式其实并不复杂，最重要的其实是龙力厅。没有龙力厅，根本就无法进行龙力淬体的修炼。

　　皇道奇建议他们，在龙力厅修炼一次淬体之后，要回去休养七天时间。如此循环往复。只要有她们二人在修炼的时候，家族其他成员都不会来打扰他们。龙力厅只给她们使用。

　　“你们今天就可以开始尝试，在开始之前，先吃了这个。”一边说着，皇道奇手中光芒一闪，多了一个盒子。

　　那是一个看上去像是玉石一般的盒子，盒子上散发着淡淡的红色光晕，而且光晕犹如活物一般若隐若现。

　　“这是什么？”白秀秀好奇的问道。

　　皇道奇微微一笑，道：“刚才你不是问我，修炼过程中护不住内脏怎么办吗？这就是保护内脏的好东西。”

　　一边说着，他已经将手中玉盒开启，露出了里面的两枚果实。

　　当玉盒开启之后，蓝轩宇和白秀秀才发现，并不是这玉盒本身散发着红色光芒，而是里面两枚红色果实散发的。

　　那是两枚拳头大小的红色果实，成体呈献为椭圆形，看上去晶莹剔透，红色表皮之下，隐约能够看到里面有汁液在流淌。淡淡的温暖气息从上面散发出来，极为奇异。

　　“好东西啊！这是龙魂果啊！”蓝轩宇心中几乎是瞬间就响起了寻宝兽的声音。

　　寻宝兽能寻万宝，尤其是对天材地宝的植物最为敏感。但蓝轩宇还是第一次感觉到阿宝如此激动。立刻在心中询问。

　　寻宝兽道：“主人，龙魂果当初在咱们神界也是好东西。只不过出产极少。这家伙手中的龙魂果虽然不具备仙灵之气，不能和咱们神界的龙魂果相比，但却是真正的龙魂果没错。千万别跟他客气，吃了再说。”

　　因为皇道奇还在，现在也不是过多询问的时候，蓝轩宇赶忙将龙魂果接了过来，递给白秀秀一颗，自己拿了一颗。

　　“直接吃就行。”皇道奇提醒道。

　　蓝轩宇毫不犹豫的就咬了一口，顿时，一股有些酸涩，还带着几分辛辣味道的汁液流入喉中。但下一瞬，蓝轩宇就感觉到自己全身的血液仿佛沸腾了一般。就连精神之海似乎都在刹那间变得明亮了。血脉漩涡疯狂的旋转起来，不知道要比上次在龙力厅吸收龙力时效果强盛多少倍。

　　白秀秀看他吃了，也吃了一口。顿时，俏脸变得一片酡红。

　　蓝轩宇没有理会体内变化，三口两口就将龙魂果都吃了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十五章 龙魂果

　　皇道奇看他毫无戒备的吃了龙魂果，满意的点了点头，道：“这是龙魂果，乃是不可多得的好东西。产自于咱们天龙星最神秘的地方。也就是众位龙骑士大人修炼的地方。这两枚，是墨恐龙骑士这次带来的，专门让我转赠给你们，辅助你们开启淬体修炼。应该有事半功倍的效果。当初我也吃过一枚，消化吸收需要一段时间。以淬体之法消化，效果最佳。你们立刻开始修炼吧。在你们出关之前，没有任何人会打扰你们。”

　　蓝轩宇和白秀秀面对面盘膝坐下，他们此时还没法修炼，因为那龙魂果的效力实在是太凶猛了。

　　蓝轩宇也吃过不少天材地宝，还在森罗星的冰火两仪眼之中淬炼过自己的身体，但从未有一次像眼前这样，效果如此强烈。

　　皇道奇满意的点点头，转身走出了龙力厅，将这里留给他们二人。

　　蓝轩宇身上气息外放，以自身的血脉之力联通白秀秀，让她的血脉气息受到自己影响。

　　两人此时都感觉到全身血脉在剧烈的沸腾着，龙魂果的药力，正在飞速的融入到他们身体的每一处角落之中。

　　体内的龙吟声激荡徘徊，疯狂奔涌。但奇妙的是，这沸腾的血脉却并不让他们难受，只是有些灼热，但身体却仿佛升华一般在变化着。体内的杂质似乎在燃烧之中不断的消失。

　　“按照龙力淬体之法修炼。”蓝轩宇有些艰难的向白秀秀说道。一边说着，他握住了白秀秀的双手。体内龙神血脉率先触动，引导着沸腾的血脉气息开始向四肢百骸中散去。

　　龙骑士修炼之法所说的由外而内，是真正意义上的由外而内，从表皮到肌肉、从肌肉到骨骼，从四肢到躯干。

　　散开的血脉之力令他们的身体刹那间变得一片通红。两人都能清晰的感受到其中的变化。

　　这次的血脉沸腾不是他们自己点燃的，没有焚烧自身血脉，而是完全来自于龙魂果的效果。可见这龙魂果的药效有多么强烈。最为奇特的是，龙魂果燃烧的血脉之力并不杀伤他们，反而只是滋润他们的身体。

　　他们并不知道的是，无论是龙血树汁还是龙魂果，这都是只有拥有龙族血脉的存在才能服用的。换了其他生物服用，立刻就会暴毙而亡。

　　龙魂果的珍贵程度又远远不是龙血树汁所能比拟。唯有上位龙族在刚刚开始修炼龙力淬体的时候，才有可能服用。

　　在皇家，也只有皇道奇、皇元朗父子俩服用过。就算是皇元朗的弟弟妹妹们，因为资质问题，都没有资格服用龙魂果。

　　服用龙魂果修炼最大的好处就是不用真正燃烧血脉，却能感受燃烧血脉之后淬炼自身的效果。从而让修炼者更容易入门。感受淬炼的感觉。

　　蓝轩宇和白秀秀此时就沉浸在这种感觉之中。淬体的效果比想象中要好得多。他们能感觉到自己的身体在潜移默化的变化着。而在这淬炼的过程中，白秀秀的感受要比蓝轩宇更加深刻。

　　蓝轩宇乃是双龙王血脉结合的龙神血脉，论龙族血脉的强度，没有任何人能和他相比。龙魂果的效果虽好，但对他来说，却和他燃烧自身血脉相差极大。而且每次他以前突破的时候，都会经历巨大的痛苦。因此这种燃烧的感觉，他虽然感受到自己的身体在变强，但并不是那种特别巨大的变化。

　　可白秀秀不一样，她是从魔魂大白鲨进化而来，深渊冰魔龙之中有她和魔后的力量。而哪怕是魔后，血脉强度也远远不能和蓝轩宇相比。在龙魂果的作用下淬炼自身，让她感觉到整个人都有种在进化一般的感觉。就像是蛇蜕皮一般的蜕变。

　　很快，二人就进入到了物我两忘的状态之中。

　　不知道过了多长时间，白秀秀从沉睡中苏醒过来。但当她睁开双眼的时候，却惊讶的发现，蓝轩宇并不在自己身边了。整个龙力厅之中，只剩下她一个人还在。

　　“轩……”她几乎下意识的就差点叫出蓝轩宇的名字，但却突然意识到这是在什么地方，赶忙住口。

　　警惕的看了一下四周，没有其他人在。这才凝神内视，感受了一下自己的身体变化。

　　白秀秀发现，自己的血脉之力明显变得旺盛了许多。尤其是丹田中新出现的那枚核心，增大了足足一倍。最奇特的变化在于，自身魂力和血脉之力似乎有些重合了，再无分彼此。身体也变得有些不同了似的。

　　这龙力淬体之法竟然是如此霸道的吗？

　　她没有在这里去尝试联系蓝轩宇，站起身，活动了一下。

　　全身轻飘飘的，仿佛浑不受力。整个人都有种奇妙的感觉。这种感觉很特殊，仿佛身体已经不是自己的似的。看看手掌。

　　手背的皮肤晶莹剔透，隐隐还有红色光晕。全身的温度明显比正常情况要高一些。最明显的是体内血脉之力的增长。绝对是增长了一大截。就连精神之海似乎都随之扩张了似的。

　　魔后自从和她完全融合之后，已经消失了。要等到她未来突破神级，才会再次苏醒。所以现在她也没有询问的对象。但自身修为整体提升是肯定的。

　　走出龙力厅，外面有仆人在等候，立刻送上饮品和水果。

　　白秀秀顾不上去吃喝，向仆从问道：“我姐姐呢？”

　　“蓝大人三天前就已经离开了，说是先返回住处巩固自身。让您醒来之后回家就好。”仆从赶忙说道。

　　白秀秀眉头微蹙，蓝轩宇竟然没等自己？这不像他的作风啊！就在这时，她脑海中灵光突然一闪，意识到了什么，顿时恍然。不再停留，大步向外走去。

　　到了城主府外，她也不掩饰什么，直接释放武魂真身，化为深渊冰魔龙腾身而起。

　　这一变成龙形，白秀秀顿时感觉到了不同。她发现，自己的身体足足增大了百分之十开外。只是双翼一拍，就已经扶摇直上。体内血脉流转，尤其是龙翼感受最为明显。风的阻力被轻松破开，身体由内而外的散发出强悍的气息。

　　这是淬体之后的提升？

　　在她的感觉中，似乎只是十几次拍动龙翼，就已经看到了自己的住处。双翼收敛，俯冲而下。带着一阵狂风直接落向主楼的圆顶。即将抵达圆顶的时候，双翼才骤然张开，轻而易举的化解了冲力。圆顶开启，她从天而降，落了下去。

　　在身体飘落的过程中，已经重新变幻成人形落下。

　　当她脚踏实地的时候，脸上就已经流露出了微笑，因为她看到了熟悉的身影。不只是蓝轩宇在，唐雨格、原恩辉辉、钱磊以及蓝梦琴都在。只有刘锋不在。

　　她刚刚意识到的就是这个，他们和伙伴们是约定了时间的。蓝轩宇提前离开，一定是去太空中接应伙伴们回来。

　　“修炼完了？”蓝轩宇微笑的看着她。

　　“嗯。感觉变化很大。你呢？”白秀秀向蓝轩宇问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十六章 淬体之法的广泛应用？

　　蓝轩宇道：“我也有一些变化，但应该没有你的效果明显。我的血脉不太一样。我是怕大家等的太久担心，修炼的差不多了就先回来了。”

　　“刘锋呢？”白秀秀问道。因为她就没看到刘锋。

　　蓝轩宇道：“我让他驾驶三十三天翼回去接人了，把大家都接过来。现在我们可以算是已经在这里站稳了脚跟。未来三个月，主要就是留在丰隆城之中修炼。让大家也来这边，能更好的提升。”

　　“嗯。”白秀秀点点头，“你们在聊什么？”

　　蓝轩宇道：“龙力淬体之法。我这几天仔细思考了一下。这龙力淬体之法，还是很有可取之处的。”

　　白秀秀道：“你是想把它转化为大家都能修炼的方式？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“有这个想法。虽然我的修炼效果没你好，但应该是那龙魂果对我作用比较小的原因。如果我是燃烧自己血脉修炼，效果应该会强不少。但前提是龙力补充足够才行。”

　　白秀秀道：“可大家去不了龙力厅，也没有龙族血脉，怎么尝试？”

　　蓝轩宇道：“我想了一种可能。大家确实是没有血脉和龙力。但燃烧自身血脉还是能够做到的。也就是说。龙力淬体的第一部，燃烧血脉淬炼自身，这是每个人都能做到的。问题在于，他们没有适合自己的血脉之力对自身进行补充。而这方面，我在想，是否可以通过生命能量的注入来替代。这颗星球上最不缺少的就是生命能量。”

　　白秀秀道：“那如何中断燃烧？要是中断不了，就完了。”

　　蓝轩宇道：“我们自己中断燃烧很难。但借助外力却不是不可能。我就在想，如果是借助那些位植物系魂兽的力量呢？它们都拥有着庞大而精纯的生命能量。对于生命能量的掌控也极高。整体能量强度又比我们大多数人强得多。由它们帮助中断燃烧，或许就变成了可能。而燃烧血脉、淬炼自身这个过程熟悉到一定程度，精神力强大到一定程度，就能自我控制来进行中断。这在皇道奇说的修炼方法中就是如此。所以，我觉得这是有可能尝试的。”

　　白秀秀眨了眨眼睛，不禁说道：“你这方法是不是有点太冒险了？”

　　没等蓝轩宇开口，钱磊已经接口道：“虽然有点冒险。但我们讨论之后觉得，理论上是完全可行的。毕竟，咱们有这么多植物系大佬在，它们对于生命能量的操控比我们强的多。还有树老。如果能成的话，我们大家修炼的速度一定会大幅度增强。”

　　唐雨格道：“而且我们发现，事实上，在联邦也有类似的修炼之法。只不过现在几乎已经失传了。和这龙力淬体之法有异曲同工之妙。也是由外而内的修炼。”

　　白秀秀好奇的问道：“那是什么？”

　　蓝梦琴接口道：“本体宗的修炼方法。”

　　“本体宗？”白秀秀顿时恍然，有关于本体宗的历史他们也都学习过。

　　本体宗，乃是斗罗大陆上一个特殊的宗门，曾经强极一时。本体宗最大的特点就是所有成员的武魂都是自己身体的一部分。有的是手臂，有的是脚，有的是眼睛，只要是以身体一部分为武魂的，都是本体武魂。

　　蓝轩宇道：“传说中，本体宗宗主有一种修炼方式，就是通过各种药物不断的淬炼、锻造自身。让身体变得极其强大，近乎不死不灭。这种修炼方式也是由外而内的。但不知道为什么，后来失传了。等下次返回学院的时候，我会去问问乐叔叔。他应该知道的更多。我们现在的优势在于，跟随我们前来的四十多位植物系前辈对生命能量的掌控力都极强。可以配合我们修炼。同时，这颗星球上的生命层次极高，我们这种实力修炼，能够吸收到的生命力也是足够的。而大家的身体增强，由外而内的增加自身承受力，再由内而外的提升魂力。二者相辅相成，如果成功的话，不但可以加快大家的修炼速度，而且还能在未来突破神级的方向上奠定坚实的基础。”

　　“想要突破神级。首先要做到的就是身体要承受的住神级层次的魂力强度才行。否则的话，一切都将是天方夜谭。因此，到了超级斗罗层次之后，巩固自身强度就变得极其重要。我们如果能用这淬体之法提前帮大家做到这一点，未来突破的时候，就会容易得多。”

　　“我觉得可以试试。就从我们几个开始吧。我们实验成功了，再向大家推广。咱们的同学们，从来都不缺乏冒险精神。我第一个来。”钱磊毫不犹豫的说道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“我觉得可以尝试，胖子的身体强度在同学中首屈一指。他的身体也受到金胖子影响，血脉一直在变化。淬体有助于血脉纯化，我们可以从燃烧很少的一部分开始进行尝试，就算是失败了，也不会有太大的风险。”

　　众人纷纷点头，表示同意。

　　蓝轩宇和白秀秀这段时间的实力飞速提升大家都看在眼中。谁不希望更快的提升自己？

　　来到天龙星之后，他们都意识到了实力弱小的问题。和天龙星上的强者相比，他们差距实在是太大了。但这里，对他们来说却是修炼的天堂。

　　按部就班的修炼固然稳健，但时不我待，想要成为真正的顶级强者，一定程度上的冒险是必然的。而且，这种尝试，很可能会在联邦创造历史。一旦成功，先不说在联邦之中推广，单是史莱克学院和唐门，都会因此大大的受益。

　　“我们晚上去找树老。秀秀，你留在家里巩固修为。其他人跟我一起去。”

　　“是！”

　　就在白秀秀离开城主府不久的时候，皇道奇就已经得到了消息。

　　此时皇元朗也在他的书房之中。

　　“父亲，可以让我试试吗？”皇元朗目光有些迫切的看着皇道奇。

　　皇道奇眉头紧蹙，“你真的如此痴心？”

　　皇元朗有些失魂落魄的道：“第一眼看到她的时候，我就被她深深的打动了。其实，您也知道，我有过很多伴侣，但却始终没有娶妻。就是因为没有一个能够打动我的灵魂。那天，我第一眼看到她的时候，我就觉得，自己找到了。找到了一生的灵魂伴侣。尤其是当她展开双翼，变成金色巨龙的时候，那种感觉真的是太奇妙了。让我整个人仿佛都陷入了进去。父亲，如果我能成功，对家族来说也是大好事啊！您也说了，她成就龙骑士的几率很高。如果我真的能让她嫁给我，未来，就相当于绑定了这位龙骑士。更何况还有秀秀，秀秀做她的座龙的话，也算是一体。我们这可以说是一箭双雕。至于联姻，我觉得反而有问题。您应该看得出，墨恐龙骑士对她的重视程度，未来未必会允许她和其他龙骑士联姻。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十七章 尝试失败

　　皇道奇双眼微眯，看着自己眼神急切的儿子，半晌之后，才幽幽叹息，道：“不可勉强，顺势而为。如果真的有机缘，倒也不是坏事。但前提是，不要打扰到她们的修炼。墨恐龙骑士昨天还又询问了我一下她们的修炼状况。目前来看，是符合预期的。龙魂果对秀秀的作用很明显，但对蓝的作用就要差一些，近一步证明了蓝的血脉之强大。”

　　“那您要给我制造点机会啊！”皇元朗的眸光明显变得明亮起来。

　　皇道奇瞥了他一眼，斥道：“没出息的东西。升龙赛，就由你来带队吧。”

　　“是，谢谢父亲。”皇元朗顿时欢天喜地的兴奋道。

　　“你自己也要参加升龙赛。这次咱们丰隆城就你们三个参加。但你想要让蓝看上你，你自己的表现如果太差，你应该知道会是什么情况。时间不多了，你最好在去之前好好努力、努力。如果你也能进决赛，我估计你的机会会大一些。”皇道奇沉声道。

　　“我明白。”皇元朗一副跃跃欲试的样子，“父亲，正好秀秀也出了龙力厅，那我现在就去龙力厅修炼。”

　　“去吧。”

　　目送着儿子兴高采烈的走了，皇道奇不禁有些无奈的摇摇头。其实他很能理解儿子看上那个蓝。蓝无论是品貌还是能力，都是上上之选。可以说在丰隆城无人能出其右。而且，蓝看上去和秀秀也不一样，相比来说，秀秀的感觉要单纯一些，蓝则是更加内敛。

　　墨恐龙骑士那天如此称赞于她，她都没有过多的表现，情绪始终没有流露什么。如果未来能够成为丰隆城的主母，辅佐皇元朗，倒也不失为一件好事。尤其是她如果能成为龙骑士的话，就更加完美了。

　　原本收秀秀为女儿，首先考虑到未来她能成就龙骑士的时候，可以和其他龙骑士和亲，以换取更多对丰隆城的支持。那是因为皇道奇认为，秀秀的天赋虽好，但毕竟不是天龙族。就算成为龙骑士，实力也会被局限在一定范围内，肯定是排名靠后的存在。

　　可蓝不一样，连墨恐龙骑士都对她如此认可，更说了这种情况在龙骑士之中只有他的兄长是如此。墨恐龙骑士罗镧的兄长，在天龙星可是一人之下万人之上的存在。可想而知，蓝的天赋有多么强悍。未来如果她能进入龙骑士排名前十，那意义就完全不一样了，其潜能甚至可以到更高的位置。到了那时候，丰隆城自然会水涨船高。所以，她要是能够成为自己的儿媳妇，也是相当不错的情况。

　　夜幕降临。丰隆城郊外。

　　钱磊盘膝坐在地面上，在他身边，正是蓝轩宇和蓝梦琴。此时他所在的地方，身前就是树老所化的参天大树。周围的生命气息似乎以树老为中心，会聚在此地，令生命能量气息变得无比浓郁。

　　“开始吧。”蓝轩宇向钱磊说道。

　　站在旁边的蓝梦琴顿时有些紧张起来。

　　白秀秀留守于住处，其他人各自去忙碌。蓝梦琴和蓝轩宇跟随前来。蓝轩宇负责指引，蓝梦琴则负责随时救援。

　　具体情况他们已经向树老说明了，树老没有给什么意见，他只是表示全力支持。

　　“好。”钱磊点了下头，深吸口气，身上顿时金光缭绕。下一瞬，他坐在地上的身体已经开始膨胀起来。转瞬间化为黄金比蒙身躯。

　　此时他所化的黄金比蒙，身高已经超过了十二米，哪怕是坐在那里，也如同一座小山似的，极其雄壮。灿烂的金色毛发在夜晚也是熠熠生辉，强盛无匹的气血波动令周围的空气都变得灼热了几分。

　　钱磊双眸略微泛红，看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇沉声道：“守住心神。当我感觉到你心神不稳的时候，会出手。但还是要依靠你自己。否则的话，你永远也无法真正掌控黄金比蒙的力量。”

　　“是，老大。”黄金比蒙状态下的钱磊瓮声瓮气的答应着。

　　“开始！”

　　钱磊深吸口气，整个人的气息开始随之出现变化，他在黄金比蒙的状态下，血脉之力和魂力是融合于一体的。从而爆发出最强悍的战斗力。此时，在他的刻意控制下，血脉之力缓缓点燃。顿时，以他的身体为中心，金色光焰顿时浮现出来。黄金比蒙的气息也在刹那宛如几何倍数一般暴增。

　　“凝神炼体。”蓝轩宇低喝一声。

　　与此同时，一根根粗壮的根茎从地面钻出，纷纷缠绕在钱磊身上，将浓郁的生命能量注入到他身体之中。

　　钱磊的身体开始颤抖起来，他勉强控制着那燃烧起来的血脉之力按照蓝轩宇传授的方法炼体。

　　他身上散发出的金色光芒开始出现变化，这份变化非常明显，忽明忽暗。能够看到，他的右臂变得越来越明亮起来。炼体的首要目标，就是右臂。

　　右臂膨胀，金色光焰光彩夺目。但钱磊脸上的表情却开始变得越发狰狞起来，显然是在忍受着剧烈的痛苦。

　　片刻之后，蓝轩宇脸色微变，猛然腾身而起，飞跃到钱磊头顶上方，一掌拍落，落在他肩头之上。

　　“噗”的一声轻响。金色光焰熄灭。被蓝轩宇以自己的金龙王血脉强行压迫下来。

　　钱磊庞大的身躯猛的一颤，下一瞬，右臂就已经软了下来，口中喷出一口金红色的血液，整个人看上去都有些委顿。

　　蓝梦琴不敢怠慢，悦耳的琴音声响起，大片的绿色光晕宛如奔腾河水一般向他体内涌去，滋补着他的身体。

　　蓝轩宇凭空落下，眉头紧蹙，“不行。”

　　是的，在刚才的修炼过程中出问题了。他一直用自己的精神力感受着钱磊的身体变化。他发现，在钱磊用血脉燃烧之力去尝试炼体的时候，外部涌入的生命能量补充到他体内，补充的只是他燃烧的血脉。也就是说，可以让他燃烧的时间更长。却没能补充到他被火焰炼制的右臂之中。右臂经脉一下就受到了重创。

　　在那一瞬间，钱磊固然可以通过右臂爆发出远超平时的攻击力。可实际上却并不能让右臂由外而内的变得更强。

　　怎么会这样？

　　幸好，钱磊的黄金比蒙之体极其坚韧，虽然受创，但没有伤及根本。在蓝梦琴的治疗下，渐渐恢复正常。但当他变回人形的时候，脸色还是不禁有些苍白。

　　蓝轩宇看向钱磊，“怎么样？没事吧？”

　　钱磊苦笑道：“太疼了老大。那是撕心裂肺的疼痛。燃烧的好像不只是血脉之力，甚至连灵魂都燃烧了。树老传递给我的生命力可以让我本身保持活性，但燃烧带来的痛苦，和焚烧右臂造成的创伤却不能被弥补。和你说的龙力炼体感觉截然不同。”

　　蓝轩宇在进行龙力炼体的时候，是通过那龙魂果带来的燃烧之力淬炼身体，身体会潜移默化的被滋养，虽然也很痛苦。但炼制的过程中，能明显感觉到破坏与创造同时存在。有种破而后立的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十八章 变通之法

　　血脉淬炼之法，无疑是一种极其霸道的修炼方法，蓝轩宇用着没问题，可刚刚钱磊在用这种方式修炼的时候，最大的问题就在于，完全是破坏，没有回复了。

　　“这是血脉造成的问题。生命能量能够补充的是全面的。从某种意义来说生命力是万能的。可是，血脉之力需要的不只是生命力，更是血脉的补充。而且，你这修炼之法，应该是专门针对于龙族血脉拥有者对于其他血脉可能不行。”树老的声音响起。

　　蓝轩宇点了点头，道：“开始我就想到了这一点。否则的话，天龙星也不会只是龙族能够修炼这龙力炼体法门了。那龙力厅最大的优点就是补充龙力。今天的试验并不白费，至少让我们知道了非龙族进行龙力炼体时的效果。其实整体方法是没问题的，问题就出在，胖子没有血脉之力的补充。但如果是在龙力厅进行，直接补充龙力，他的血脉又会排斥，融合不了。但如果我能够将血脉之力进行一定的转化，把龙族血脉之力转化成适合钱磊的血脉之力。就相当于补充他的黄金比蒙血脉，是不是就能帮他进行龙力炼体呢？或者说是黄金比蒙之力炼体？”

　　树老愣了一下，道：“从理论上来说是可行的。可是，这血脉之力从何而来？又怎么转化成为黄金比蒙血脉之力？”

　　蓝轩宇道：“或许，我有办法。”

　　他在今天试验之前，就已经猜到了，效果不会太好。很难一次性成功。但他也想到了一种可能。

　　一边说着，他看向自己的右手。右手拇指上，深蓝色的戒指光芒闪耀。

　　“什么办法？”钱磊好奇的问道。

　　蓝轩宇道：“现在还不能肯定，但可以尝试。走吧，我们先回去。”

　　当他们回到住处的时候，白秀秀还没有睡，一直等着他们回来。唐雨格和原恩辉辉也在。

　　“情况如何？”原恩辉辉有些迫不及待的问道。

　　蓝轩宇道：“和想象中差不多，因为缺少血脉能量的补充，所以，在炼制过程中，只有破坏，却没有创造。所以效果不好。但我有个想法，我觉得我们可以试试。成功的几率会比较大。”

　　“这次胖子尝试修炼的过程中，我一直在观察着他燃烧血脉对于身体的影响。以及黄金比蒙血脉的气息。想要让他的炼制能够成功，那么，就需要拥有同样血脉能量进行补充。这就和龙力炼体殊途同归，在他身上就变成黄金比蒙炼体。所以，我们首先要做的，就是为他提供黄金比蒙的血脉之力。”

　　“黄金比蒙我们没地方找，但是，阿宝却能够通过对他的血脉能量了解，去模拟出黄金比蒙血脉。就像是把我们变成各种样子一样。这是它的另一种能力，能量转换。只不过，模拟的能量层次越高，消耗也就越大。想要模拟血脉之力，首先要使用的基础也是血脉之力。”

　　唐雨格道：“你的意思是说，抽我们其他人的血脉之力，经过寻宝兽的转化之后，给他修炼就能够获得成功吗？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不，当然不是。血脉之力如果被抽出，对我们是直接的损耗，想要恢复可不是一件容易的事，那岂不是如同饮鸩止渴一般。捡了芝麻丢了西瓜吗？但是，血脉之力可不只是我们才有啊！在天龙星上，血脉能量最强的就是龙族。如果我们能够抽出龙族的血脉之力，再通过阿宝的转化，提供给胖子的话，说不定就能帮他完成黄金比蒙炼体。如果在你身上，那就是五行麒麟炼体，在辉辉身上，就是精灵龙血脉炼体。甚至会比龙力炼体的效果更好。因为龙力厅之中的龙力，强度是有限的。”

　　众人听他这么一说，顿时眼神都变了，白秀秀失声道：“你的意思是？猎龙？”

　　蓝轩宇微微一笑，点了下头，“乐叔叔给我的黄金龙枪，以及我的天圣裂渊戟，都有一个特点，那就是，吞噬。这些吞噬而来的能量，可以直接被我吸收或者是倾泻掉。黄金龙枪转化的，只能是生命力。也就是将对方的生命能量吞噬过来，为我所用，补充自身。越战越强。而天圣裂渊戟吸收的，却是全部。它能够将一切吞噬，转化为自己的攻击之力。这是它和黄金龙枪的不同之处。根据乐叔叔所说，这天圣裂渊戟乃是当初深渊位面之主，深渊圣君的武器。是一件不逊色于海神三叉戟的超神器。在他的指点下，我现在已经知道天圣裂渊戟真正的应用方法。所以，我们可以尝试在猎龙之后，通过天圣裂渊戟将龙族的能量剥离出来，取其中的血脉之力，让阿宝进行转化，转化成为适合你们每个人的血脉之力。然后利用这份血脉之力，让你们完成炼体。这样一来，血脉炼体之法，就有可能在你们大家每个人身上成功。”

　　“天龙星上的这些龙族，都是龙变时期出现的伪龙，但血脉之力也都相当不弱。提升血脉之力，甚至要比提升你们的魂力会让你们进步更快。可以说，你们每个人就都能按照龙骑士的方式进行修炼。”

　　众人看着蓝轩宇，一时间都有些没有回过神来。还是钱磊打破了平静，“老大，你这也太敢想了。之前你说尝试燃烧血脉炼体的时候，其实我是觉得不靠谱的。但为了对你支持才想要尝试一下。现在听你这么一说，我觉得真的可行啊！猎龙炼体可还行。你这脑子，是怎么长的啊！”

　　蓝轩宇咳嗽一声，“这种方式也只有在天龙星才能用。因为在这里，我们举世皆敌。其实，在咱们母星上，我们魂师早就这么干过了。猎杀魂兽、获取魂环，和我这方法没什么差别。只不过那时候针对的是魂兽而已。不过，这种方式我希望大家保密，仅仅局限于我们三十三天翼之中。未来，如果我们真的能够占据天龙星，这种方式我不希望流传出去，以免制造许多不必要的杀戮。”

　　“不会的。没有你在的话，这种方式根本没法使用。这可是需要天圣裂渊戟加上阿宝，才有可能成功的。”白秀秀说道。

　　“那我们什么时候开始尝试？”原恩辉辉已经有些跃跃欲试了。

　　蓝轩宇道：“不急，我们先要做一些准备。”

　　接下来的几天，他们都留在住处修炼，皇家那边，也始终没有让人来打扰。但各种珍稀食材，滋补的药物，不断送来。提供给蓝轩宇和白秀秀作为修炼资源。

　　三天后，夜幕降临。

　　银光一闪，丰隆城郊区一栋安静的房子之中，六道身影浮现出来。正是蓝轩宇六人。

　　这座房子，就是之前蓝轩宇让钱磊他们买下来，作为临时住处的。同时也是一个中转处。

　　蓝轩宇看着地面上的银色魔纹，道：“短距离传送非常顺畅，毫无问题。接下来我们尝试一下长距离传送。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八十九章 猎龙

　　一边说着，他带着伙伴们走到隔壁客厅之中，一片更大的魔纹之中。

　　一圈圈橙色光环从蓝轩宇脚下升起，六圈橙色魂环散发出的光芒，令整个房间内都变得炫丽起来。排列在最后一位的橙色光环光芒大放，刹那间，蓝轩宇身上银色鳞片奔涌而出，灿烂的银色光华化为光环，将六人全部笼罩在内。

　　银光一闪，六人凭空消失。

　　当他们再次出现的时候，已经是在一处郊外的山坡顶端。夜风习习，带着清爽而舒适的气息。浓郁的生命能量，给人一种全身通畅的感觉。

　　蓝轩宇打开天龙星上购买的定位系统看了一下，向众人比了个大拇指。

　　“凶兽级别的空间元素控制真的是厉害啊！”钱磊由衷的赞叹道。

　　原恩辉辉搓了搓手，“很久没有战斗过了，手都有些痒痒了呢。”

　　蓝轩宇微微一笑，“猎龙行动，正式开始。”

　　他们此时所在的地方已经远离了丰隆城，而是在距离丰隆城最近的城市霄云城附近的郊外。

　　正所谓兔子不吃窝边草，蓝轩宇从一开始就没打算在丰隆城出手。毕竟，龙族对于天龙星来说是最为重要的，每一位龙族都在编。一旦有龙族消失，所在地必定会进行调查。他们就算能做到毫无踪迹留下，但龙族失踪还是会引起注意。

　　所以，霄云城就是第一站。

　　“你们在这里做好准备，我去诱敌。”蓝轩宇向五人说道，下一瞬，翠魔战舰就已经被他释放了出来。碧光一闪，蓝轩宇已经没入翠魔战舰之中消失不见。

　　碧光冲天而起，在飞行的过程中却是凭空消失，眨眼间连蓝轩宇的气息都已经随之消失无踪了。

　　钱磊看着蓝轩宇消失的方向，道：“有翠魔战舰，有空间元素掌控。老大现在真的是越发的神出鬼没了。”

　　“别废话了，赶快准备吧。”蓝梦琴拍了他一下。

　　翠魔战舰飞行速度极快，在蓝轩宇的控制之下，速度更是能够任意由心。

　　远远的，他已经看到了巨大的城市。霄云城的规模要比丰隆城更大。就像皇道奇所说的那样，丰隆城确实是十六大城市之中，相对最弱小的一座。

　　在寻宝兽的幻化之下，他完全是隐没于空中的，降低飞行速度进入霄云城范围之中。

　　夜晚的霄云城极为热闹，街道上，龙马星系的各个种族都能见到。不过，蓝轩宇发现，自从上次御空族来大闹之后，他在丰隆城那边就没有再见过御空族人了。在霄云城这边，也同样没有御空族出现。

　　略微搜寻了一会儿，蓝轩宇就找到了一个合适的目标。

　　霄云城的大道上，一头身形肥硕的龙族正在大步走着。不过，它的身体有些晃动。身上也散发着一种奇怪的味道。

　　来到天龙星也有一段时间了，对于这种味道，蓝轩宇已经知道来历。那是一种迷幻饮料。价格非常的昂贵，服用之后，会出现幻象，在幻象中会感受到快乐。是龙族特别喜欢的一种饮品，用来在放松的时候服用。但服用之后，感官会变得迟钝一些。从天龙星官方，是禁止这种饮品的。但实际上，在各大城市明面上都有出售。毕竟，这是龙族才用得起的东西。

　　眼前这个龙族，身长在十五米开外，背后翅膀却显得有点小，不知道能不能飞的起来。全身覆盖着铁灰色的鳞片，下腹没有鳞片存在。肥硕的肚子在行走过程中都要贴上地面了。眼神也有些涣散，明显是受到迷幻饮料的影响。无疑，这是一只下位龙族。

　　任何事情当然是由易到难。眼前这只下位龙族无疑是合适的。

　　从能量气息上判断，这头下位龙族虽然已经是成年体，但也就相当于是八环魂斗罗左右层次的能量波动。能力是什么不清楚。

　　蓝轩宇缓缓飞到他上方，翠魔战舰悄然收起，寻宝兽幻化能力转换。下一刻，他已经化为一头同样是下腹没有鳞片的龙族凭空落去。落点刚好是那下位龙族身前不远处。

　　那下位龙族正大踏步的向前走着，前方黑影一闪，一头身形比它要小一些的下位龙族落下。落下时，翅膀还扫在了它头上，拍的它一个趔趄，险些摔倒在地。

　　“混蛋，你没长眼睛吗？”引用了迷幻饮料的下位龙族顿时大怒。哪怕对方是和自己一样的龙族也是如此。

　　蓝轩宇回过身，看了它一眼，不屑的声音从龙口之中吐出，“你会飞吗？不会飞的笨蛋，也有资格走大道？”

　　“你说谁不会飞？”那下位龙族顿时更加愤怒了，就像是被触动了逆鳞一般，背后双翼猛然张开。别说，它那双翼有些折叠，伸展开来的时候，比原本看上去要大一些。

　　“说你啊！看你肥的，都成什么样子了。真是给我们龙族丢脸。”

　　“你想找揍是不是？”下位龙族猛然上前，低头就像蓝轩宇撞来。

　　蓝轩宇假意抵挡，却突然一侧身，利用对方反应不敏锐，翅膀一下扇在他头上。

　　顿时，那下位龙族被拍击的侧向冲出，直接扑倒在地。

　　“懒得理你。要不是大道不许争斗，今天就揍你。”蓝轩宇不屑的说了一句，拍动双翼重新飞起。

　　龙族的这些伪龙，在天龙星上一向都是横冲直撞的存在，骄傲的不像样。从蓝轩宇的观察就能看出，实际上，其他种族对于龙族除了敬畏之外，更多的是憎恨。

　　此时就是如此，大道两侧，看到两头下位龙族突然发生争端，其他种族都是一副看好戏的样子，根本没谁上来劝架的。

　　事实上，按照天龙星的规矩，龙族的争斗也只有龙族才能处理。

　　蓝轩宇展翼高飞，那下位龙族已经炸了，他也知道，在大道上不能动武，所以刚才才示威性的想要顶蓝轩宇一下，却没想到对方竟是对它直接出手。把它抽倒在地。

　　眼看对方要跑，他如何肯干，用力的拍动了两下双翼，助跑两步，就向蓝轩宇追来，口中还发出愤怒的龙吟声。

　　蓝轩宇发现，这家伙确实是能飞的，只是，这飞行的速度就有些令人不敢恭维了。简直是龙族的耻辱。估计这位在下位龙族之中，都是很差的存在了。飞起来那沉重的大肚腩不断的向下坠去。

　　蓝轩宇不屑的回头瞥了他一眼，“就凭你，也想追上我？”略微增加了一点速度，朝着来时的方向追去。

　　对于他们的争执，根本就没人来管。龙族好战，更是最强种族。在天龙星有着太多的特权。只要不是生死搏斗，一般来说，就算是龙族自己也是不管的，只会放任自流。

　　“昂——”下位龙族在迷幻饮料的作用下，此时的愤怒已经达到了顶点，身上散发出一股铁灰色的光晕。一双龙翼之上，竟然生长出一块块巨大的鳞片，顷刻之间，让龙翼开始变大起来，在空中拍动，推动更强的气流，居然速度也是增加了许多，直奔蓝轩宇追来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十章 猎杀吞噬

　　这是……，金属元素掌控吗？

　　蓝轩宇发现，那下位龙族翅膀上长出的鳞片，是由金属元素凝聚而成，附着在他的翅膀两侧，让翅膀增大。

　　蓝轩宇也随之加速，一前一后，很快就飞出了霄云城范围，向郊区飞去。

　　出了霄云城，蓝轩宇故意开始降低速度，让对方越追越近。

　　那下位龙族也看快要追上了，顿时再次加速，双翼拍动，空气周围大量的金属元素开始凝聚，令它的身体开始持续变大，然后直奔蓝轩宇撞击上去。

　　头顶上阴影放大，蓝轩宇双翼收敛，看似有些慌乱的闪避，身躯向下方坠落，直奔地面方向飞去。

　　“有本事你别跑。”那下位龙族看着对方狼狈的样子，顿时大感畅快。骤然下扑，直奔蓝轩宇压来，宛如泰山压顶一般。

　　就在这时，蓝轩宇变了，幻化的身形突然收敛，身体猛然变小，加速下冲，没入森林之中。

　　下位龙族一愣，龙族的能力也是千奇百怪，因为在龙变时期，伪龙出现都是不同种族龙变而来，甚至很少有能力相同的伪龙，他们的能力都和龙变之前的本体有关。

　　这是什么能力？身体缩小？

　　此时，他服用的迷幻饮料效果正在不断消退，龙族都是有较高智慧的，他也感觉到有些不对了。双翼张开，悬停在半空之中。

　　龙族之争并没有什么意义，毕竟是同族。怒哼一声，这下位龙族并没有要飞下去的意思。

　　“算你走运，别让我再看到你。”抛下一句狠话，他就准备回去了。毕竟，自己知道自己事，他很清楚，哪怕是在下位龙族之中，自己也是较弱的存在。这荒郊野外的，真被揍一顿，可就得不偿失了。

　　但就在这时，空中突然传来一声厉啸。还没等他反应过来，一根箭矢就已经到了他面前。

　　那箭矢就像是凭空出现的一般，根本就没给他闪躲的机会。

　　“砰”箭矢直接插在他的左翼之上，紧接着，一股强烈的麻痹感瞬间扩散，令它大惊之下，沉重的身体不受控制的向下方落去。

　　赶忙控制着双翼拼命拍打，想要控制住自己的身形。可再想控制谈何容易。他刚才就已经用金属元素遍布全身，无论攻击、防御能力都达到最强程度。可也让他的体重达到了“最佳状态”。

　　无奈之下，他只能是收敛双翼，包覆住自己的身体，同时金属元素再次提升。他对自己的防御力还是很有信心的，哪怕是从这个高度摔下去，也不会有太大的危险。毕竟下面都是树木。

　　下位龙族坠落，就在他距离地面还有三十米左右的时候，一道身影突然腾空而起，这道身影看上去有些虚幻，但却非常庞大。

　　下位龙族只觉得一双粗壮的手臂猛然搂住了自己的脖子，下一瞬，他那么沉重的身躯就已经不受控制的被猛然抡起，借助下坠之势，狠狠的砸向地面。

　　“轰——”地面被砸出一个深深的大坑。

　　下位龙族被摔的七昏八落，仿佛连魂儿都要被摔出来了似的。下一瞬，他身上一沉，一道身影就已经落在了他的背脊上。

　　一股令他毛骨悚然的危险感知突然出现。他毕竟是龙族，自身实力再弱，那也是在龙族之中而言。毫不犹豫的身体蜷缩，身上所有的鳞片全部暴涨，犹如一面面盾牌一般护住身躯。

　　他最强大的能力就是防御。他虽然不知道袭击是从何而来，但那致命的威胁感却太过清晰了。

　　可是，就在他的鳞片才刚刚凝聚出来的刹那，突然间，他感觉到自己的身体仿佛像是在融化一般，所有的金元素都在离他而去。

　　紧接着，深蓝色的光影就已经没入了他的后颈之中，无论是坚硬的鳞片，坚韧的龙皮，在这一瞬都没有起到任何防御作用。

　　恐怖的吞噬之力顷刻间袭来，令他的身躯剧烈的颤抖起来，他拼命的想要挣扎。但搂住他脖子的那两条粗壮手臂却爆发出恐怖之极的力量。而且还有一种令他产生出强烈恐惧的气息。

　　蓝轩宇站在下位龙族背上，天圣裂渊戟已经狠狠的刺入了他的脖颈。刹那间，天圣裂渊戟深邃的深蓝色已经变得通透起来，能够明显看到，内部光晕流转。

　　“梦琴，你来。”蓝轩宇向旁边不远处的蓝梦琴说道。

　　“好。”蓝梦琴盘膝而坐，她是看过钱磊当初在尝试血脉炼体时的状态。毫不犹豫的点燃了自己体内的部分血脉。

　　她虽然没有钱磊那么强横的体魄，但有翡翠天鹅在，她的恢复力是所有人之中最强的一个。而且就算有危险出现，翡翠天鹅也能帮她及时止损。

　　绿色光焰从蓝梦琴体表上浮现而出，光焰流淌，她首先选择的也是右臂。她的右臂几乎是在刹那间就变得透明起来，甚至都能看到，在那透明的手臂之中，有光焰流淌。

　　“阿宝。”蓝轩宇沉声喝道。

　　寻宝兽“嗖”的一下，从蓝轩宇额头处钻出。

　　蓝轩宇的双眸突然变成了深蓝色，一种恐怖的气息从他身上迸发而出，在这一刻，放仿佛已经变成了黑洞一般，吞噬着周围的一切，甚至包括光线。

　　钱磊紧紧的搂着那下位龙族的脖子，不让他动弹，所以距离蓝轩宇最近，他能清晰的感受到，此时蓝轩宇身上散发出的气息是何等的恐怖。

　　幸好，这感觉只是持续了一瞬间，下一刻，蓝轩宇右手握着天圣裂渊戟，左手向寻宝兽的方向拍出，顿时，一股灰黑色的能量气流直奔寻宝兽而去。

　　寻宝兽双眸明亮，双手一圈，在自己身前顿时出现了一个白色气旋，灰黑色能量钻入气旋之中，被不断的吞没。

　　蓝轩宇脚下的下位龙族，庞大的身躯开始变得干瘪起来，自身的挣扎也变得越来越微弱。

　　寻宝兽的双眸猛然亮起，一双大眼睛看向蓝梦琴，两道碧光从它的眼眸中射出，落在蓝梦琴身上。

　　蓝梦琴此时因为燃烧血脉，全身已经在剧烈的颤抖着。右臂的衣物都已经焚烧殆尽。

　　碧光涌入，她的身体猛然一震，右臂上的光芒反而收敛了几分，蓝梦琴只觉得自己的血脉之中，似乎有一股洪流奔涌而来，与自身能量殊途同归。正在因为焚烧而被破坏的经络、骨骼、血肉，都在被飞速的修复着。而火焰灼烧中所产生的一种奇异沉淀，似乎就在这灼烧与修复的过程中循环往复，痛苦迅速降低，虽然依旧剧痛，可因为比之前强了许多，似乎也不是不能忍受了。

　　“可以。”唐雨格向蓝轩宇点了下头。

　　蓝轩宇比出大拇指，继续吞噬那下位龙族。

　　这下位龙族本身的能量强度虽然有八环左右，但因为服用了迷幻饮料，再加上明显不是经常战斗，在之前战斗的过程中根本没有发挥出全部实力。更何况他所面对的，乃是包括媲美封号斗罗层次的蓝轩宇，金属属性完全克制它的唐雨格，远程攻击的原恩辉辉，以及力大无穷的钱磊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十一章 成功淬炼

　　所以几乎没有什么招架之力就被干翻在地。此时他的生命气息正在急剧下降，蓝轩宇、寻宝兽和蓝梦琴完成了一条修炼通道。

　　寻宝兽擅长于能量转化，蓝轩宇早就知道，毕竟，当初他在森罗星冰火两仪眼修炼的时候，就是寻宝兽经常将冰火两仪眼的能量转化为仙灵之气提供给他修炼。只要是寻宝兽见过的能量、血脉之力，他就能转化出来。前提是有足够的能量供应才行，不然就是小号它自身的本源之力了。

　　此时这种转化过程中，其实对寻宝兽自身也是很有好处的。它将那些适合转化为血脉之力的能量传递给蓝梦琴，而残余的生命力以及下位龙族的其他力量，就都被它自己过滤吸收掉了。

　　这段时间它持续幻化，帮助蓝轩宇他们各种伪装，自身的消耗也是相当不小，只能通过蓝轩宇的力量补充自身。但这会拖延蓝轩宇修炼的速度，此时有这下位龙族补一补也让它有种精神焕发的感觉。

　　持续给蓝梦琴灌注血脉之力五分钟左右。蓝轩宇喝道：“梦琴，停止修炼，巩固。雨格来。”

　　唐雨格在蓝梦琴身边不远处坐下，蓝梦琴那边，碧光闪烁，一道碧绿色身影出现在她身后，正是翡翠天鹅，碧绿色的光晕涌动，宛如水波荡漾一般，将火焰抚平。结束了血脉炼制之苦。

　　就是这么一会儿的工夫，蓝梦琴全身的衣襟就已经被汗水浸透了，可见这血脉炼制是何等的痛苦。

　　蓝轩宇和白秀秀上次进行血脉炼制的时候之所以没有那么痛苦，最主要的原因是因为他们服用的是龙魂果，而不是点燃自身血脉。痛苦程度就要小的多。

　　蓝轩宇刚刚已经感觉到了蓝梦琴的精神波动有些不稳，及时终止了她的修炼。

　　柔和的五彩光焰在唐雨格身上点燃，她的血脉光焰点燃时，明显和蓝梦琴又有所不同了。首先是稳定，火焰要比蓝梦琴之前身上燃烧的稳定的多，唐雨格自身修为深厚，积累也足。再加上年龄要比其他人打了两岁，身体发育也更加完全。此时火焰刚刚点燃，她竟是完全可以控制，同样也选择的是右臂，向右臂之中涌动过去。

　　头顶上方，阴阳混沌鸟悄然浮现而出，化为黑白双色盘旋，为她守护。这种并不算太剧烈的燃烧，她直接通过阴阳混沌鸟就可以帮自己灭火。

　　寻宝兽眸光一转，从先前的碧绿色瞬间化为五彩色，五彩光芒照耀，落在唐雨格身上。唐雨格身体微微一震。全身顿时散发出一层宛如琉璃一般的五彩光芒，自身循环，五彩火焰灼烧锻造。

　　她的情况比蓝梦琴要稳定的多，虽然也是眉头微蹙承受痛苦，但身体的震动就明显小多了。

　　看到唐雨格的状态，蓝轩宇也是松了口气，事实证明，他的设想是成功的。在他和寻宝兽的共同努力下，燃烧血脉，淬炼自身之法，终于完成了。血脉在淬炼之下，身体强度必定会持续增强，增强身体的所有强度，甚至也在同时增强精神力。

　　这种修炼方法极其霸道，一个不好，就会造成不可弥补的伤害。但同样的，正因为它的霸道，所以它在修炼的过程中，才会产生强大的效果和作用。

　　蓝梦琴那边已经渐渐稳定下来，开始大量的吸收着空气中的生命能量补充自身。

　　钱磊此时已经松开了搂住下位龙族的手臂，重新变回人形。那下位龙族已是奄奄一息，再也不能挣扎了。他快步来到蓝梦琴身边，为她守护。

　　唐雨格的修炼一直持续到这头下位龙族咽下最后一口气，身体完全干瘪下去，才停止下来。她的承受力比蓝梦琴强上许多，一个是修为原因，另一个则是她的天干麒麟五行轮转之下，对于火焰的控制更加精妙，自己身体的强度本来也更强。五行遁法对于燃烧血脉的火焰自伤有很好的抵抗作用。

　　光芒收敛，唐雨格也渐渐停止了修炼，同样的，她的身体也开始迅速吸收周围的生命能量补充自身。

　　蓝轩宇将下位龙族的尸体收入到自己的命运之环内，没有什么比把尸体直接收走更能毁尸灭迹的了。而这还能够成为功勋带回给第七舰队。这可是天龙星上的龙族尸体，对于斗罗联邦研究天龙星的龙族会有很大帮助。

　　整整两个小时之后，唐雨格和蓝梦琴才先后苏醒过来，但二女明显都有些虚弱。蓝轩宇沉声道：“我们先回去。”

　　银光缭绕，卷住众人，与定位联通。光芒闪烁之间，六人凭空消失。回到了丰隆城郊外的临时住处。

　　此时此刻，大家的眼神都是亢奋的。钱磊有些迫不及待的向蓝梦琴问道：“怎么样？”

　　蓝梦琴点点头，“有很强的效果，我的右手已经感觉变得不一样了。但后遗症也很严重，需要很多生命能量补充之前的消耗。那些从下位龙族吸来的血脉之力只能修复炼制过程中的损伤，但不能补充我自身的消耗。我估计需要闭关一段时间，才能将这次的炼制的效果完全体现出来。”

　　唐雨格点点头，道：“我的情况也差不多。需要很多生命能量才能补充自身。”

　　蓝轩宇道：“稍候送你们到树老那边去。请树老帮你们吸引更多的生命能量帮助你们修炼。目前来看，这种方式是可以进行的。同时还能削弱敌人。但有一点我提醒一下大家，今天我们面对的，很可能是全部龙族之中最弱小的存在。龙变时期，一共有千余各种伪龙出现，但现在距离龙变时期已经过了很多年，它们虽然繁衍的速度慢，但也依旧在繁衍生息。就像皇道奇，都已经有了六个子女。这些繁衍的后代，血脉纯度会更加变弱。未来我们面对其他龙族时，还要更加小心。但我估计，越强大的龙族，血脉之力也越强，能够提供给我们更多人修炼。”

　　原恩辉辉跃跃欲试的道：“下次我来试试。轩宇哥哥，咱们什么时候再行动？”

　　蓝轩宇道：“先不急，我们这次只是尝试，其实准备并不充分。一头龙族消失，还不那么容易引起注意，但如果在短时间内有多个龙族消失，肯定会让天龙星注意到的。我会让良朴在接下来的一段时间里，在十六座城市都找偏僻地方购买住房。不，天龙城除外。天龙城我们还是不去为妙。然后在这些住房之中，我会制作定位魂导法阵。让我们能够进行远距离传送。但太远的距离，我现在可能还做不到。到时候需要大家齐心协力帮我。”

　　有寻宝兽的能量转化在，完全可以将其他人的魂力转化给蓝轩宇，补充他的消耗。让他能够传送到更远的地方去。

　　先前的霄云城是距离丰隆城最近的，再加上蓝轩宇布置好的法阵以及橙金色魂环本身的强大，这才能完成传送。但往返这一趟，他自身的魂力足足消耗了近七成。比战斗时消耗的还要多的多。再远一些的城市，传送就有可能会出现问题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十二章 唐舞麟的拜访

　　但蓝轩宇也有他的办法，一次传送不行，就两次。只要在每座城市都建立传送中转站。那么就可以通过多次传送抵达更远的地方，然后再作战。猎杀伪龙的战场，肯定是要在整个天龙星进行的。

　　不过，一头下位龙族只是让唐雨格和蓝梦琴两个人修炼，还是让蓝轩宇有些惊讶的。原本他认为，一头下位龙族的血脉之力，应该能让他们几个都修炼才对。至少要是四人。

　　但事与愿违，唐雨格一直坚持到了他的生命能量完全消失。当然，唐雨格的承受力是最强的，其他人肯定没有她这么强的承受度。

　　如果是上位龙族的话，或许效果会有所不同。毕竟，下位龙族的血脉之力过于驳杂，龙族血脉并不纯粹。而龙变之后，越类似于龙族的血脉，其中蕴含的能量也就越是庞大。

　　这次成功，还是让蓝轩宇大为欣喜的。虽然修炼之后需要庞大的生命能量作为补充，但在天龙星，最不缺少的就是生命能量啊！

　　未来，如果他们强大到一定程度，能够猎杀一位龙骑士来修炼的话，还不知道能达到怎样的程度呢。

　　当然，现在还只是畅想，龙骑士那种层次的存在，想想也就可以了。

　　唐雨格和蓝梦琴被送到树老处修炼，吸收生命能量。蓝轩宇带着白秀秀、原恩辉辉和钱磊重新传送回到城主府之中。

　　凭借着空间传送，他们夜晚的行动可以说是神不知鬼不觉。几个小时的时间，就已经完成了前往霄云城，猎杀下位龙族，吞噬下位龙族能量，血脉淬炼所有的过程。

　　这个过程可以说是紧张又刺激的。以至于，直到返回了白秀秀的住处，众人的情绪都还有些兴奋。

　　“轩宇，如果是你直接吞噬那些龙族的力量，是不是也可以进行血脉淬炼？”

　　蓝轩宇点点头，道：“应该是可以的。而且要比龙力厅效果更好一些。龙力厅的龙力，对我来说，纯度和总量有些不够。下次可以尝试一下猎杀龙族进行吞噬修炼。不过，还是先等一段时间。看看消失了那位下位龙族之后，有没有什么反应。如果这边也下令让龙族小心的话，我们就要收敛一段时间了。明天我们再去龙力厅吧。继续修炼。”

　　“好。”

　　母星，史莱克学院。

　　唐舞麟踏波而行，悄然落在了岸边。

　　今天的天气很好，阳光明媚。海神湖湖面上光影闪动、波光粼粼。湖中心的永恒之树依旧高耸。今天没有什么云朵，从岸边也能看到它那遮天蔽日一般的巨大伞盖。

　　伞盖的阴影在阳光的照耀下投射在海神湖的一侧，呈现出奇异的景象。

　　这还是唐舞麟回到史莱克学院之后，第一次离开海神阁，到外面来看看。

　　他的状态基本已经稳定了，血脉突破的躁动，被他终究还是压制了下来。毕竟，万年的沉淀，才让他有了突破的契机。这是厚积薄发的结果。借助了第十七道封印中的能量，跨出了那一步。

　　但他却明白，自己距离最后第十八道封印还是遥不可及的。从第十七道封印突破的情况来看，如果他敢开启最后一道封印，恐怕意识就会被金龙王吞噬。想要彻底化解金龙王留在他体内的意念，恐怕需要有神诋之位镇压才行。而现在的母星，又到哪里去找神诋之位呢？

　　爸爸、妈妈，你们什么时候才能回来呢？

　　思念的情绪在心头荡漾，他还清晰的记得，那为数不多的几次，与父亲交流的情况。正是在父亲的帮助下，他才能一次次度过危机。哪怕他从未见过自己的亲生父母，可在他内心深处，却始终深深的爱着他们。

　　一边想着，他延着岸边而行，目光向周围看着，似乎是在寻找着什么。

　　半晌之后，他来到了一座木屋前。看着这座木屋，以他的修为，竟是有些犹豫，有些裹足不前。

　　就在这时，木屋的门突然开了，从里面走出一名中年女子。她穿着一身干练的运动衣，脖子上搭着一条毛巾，看样子，是要出去运动的模样。

　　当她走出门，看到站在门外的唐舞麟时，也是不禁有些呆滞了，失声惊呼道：“乐公子？”

　　唐舞麟向她颔首致意，“您好，您是南澄女士吧。我们应该见过。”

　　“对、对，见过的。我们、我们在您的演唱会上见过。”南澄兴奋的有些像小女生一般雀跃。

　　唐舞麟很是客气的道：“我能找您聊几句吗？”

　　“哦、哦，当然可以。请您进来吧。”一边说着，她作出一个请的手势，同时推开了房门。

　　唐舞麟在南澄的带领下，走进了木屋。

　　木屋内清爽洁净，因为是在海神湖畔，周围有众多植物的原因，所以，木屋之中，也充斥着淡淡的植物芬芳，非常的舒服。

　　跟随着南澄走到客厅之中，唐舞麟一眼就看到，在墙上挂着一张照片，那是一家三口的照片。看上去只有七八岁的蓝轩宇和南澄与蓝翔。

　　三人笑的都很开心。

　　看到这张照片，唐舞麟停下了脚步，眼眶却一下就湿润了。连他自己都不明白，为什么自己的情绪在这一刻会变得如此脆弱。

　　南澄看向唐舞麟，或者说她眼中的唐乐，“乐公子，您没事吧？这是我丈夫。您……”

　　突然，她意识到了什么。眼睛瞬间睁大。

　　当她第一眼看到唐舞麟的时候，脑海中只是想到这是那位大明星，自己最喜欢的大明星。一时间心情激荡。但是，她此时却突然想起蓝轩宇对她说过的话。也意识到了唐舞麟的身份。

　　“谢谢您。”唐舞麟突然转向南澄，深深的向她鞠了一躬。

　　南澄吓了一跳，赶忙连连摆手，“不，没什么。我……”她也有些不知道该说什么了。

　　看看唐舞麟，再看看照片上的儿子。是啊！他们长得可真像啊！

　　房间内突然变得沉默了几分，足足半晌之后，唐舞麟才道：“我能听您讲讲轩宇小时候的事情吗？”

　　南澄此时也已经回过神来，她笑了笑，道：“当然可以。轩宇这孩子，从小就特别听话。”

　　……

　　天龙星，丰隆城，龙力厅。

　　蓝轩宇盘膝坐在龙力厅之中，与身边的白秀秀一起修炼。

　　今天，他是真正体会到了龙力淬体的痛苦。他的血脉火焰点燃的时候，那种感觉实在是难以形容的“美好。”

　　在点燃火焰的时候，他点的是龙神血脉。因为他知道，只有龙神血脉的火焰，对自己的身体淬炼才是最彻底的。未来自己的突破，要承受的是金龙王血脉和银龙王血脉的双重冲击。只有龙神血脉的力量才能承受的住。

　　可是，龙神血脉的点燃，却差点让他崩溃。那种巨大的痛苦，瞬间就要将他吞没。而且，整个龙力厅内的龙力，宛如长鲸吸水一般，瞬间就被他吸收的一干二净。以至于身边正准备修炼的白秀秀目瞪口呆的看着蓝轩宇身上腾起的七彩光焰。

　　——————

　　今天斗罗动画更新到107集啦，大家都看了吗？唐昊出场，热血沸腾！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十三章 天翼众至

　　光焰只是持续了五秒钟，就被蓝轩宇强行中断熄灭了。他的脸色一片苍白。身体更是不断的颤抖着。

　　“你没事吧？”白秀秀赶忙上前扶住他。

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“没事。龙神血脉燃烧起来太霸道了。就是一瞬间，我都觉得身体仿佛要溶化了似的。幸好，这是我自己的血脉力量，才勉强压制住了。”

　　“有效果吗？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇点点头，“效果还是有的。只是，太短暂了。能起到的作用不够大。这里的龙力远远不够充足。我大约需要吸收两天的生命能量，能够恢复吧。影响你修炼了。按照皇道奇所说，龙力被抽空一次，大约需要一天的时间来恢复。你明天再来吧。我们先回去。”

　　回到住处，蓝轩宇一边吸收着皇道奇送来的那些天龙星特产、具有浓郁生命能量的各种食物，一边思考着自己的情况。

　　现在已经证明了，龙力淬体对他们的好处相当大。那天他吃下龙魂果进行修炼的时候就已经感觉到了。只是和今天一样，持续的时间有点短。

　　现在他已经完全可以肯定，真正强大的天龙星伪龙，一定都在那个空间之中修炼。只有那里的龙力强度，才能满足他们的修炼所需。

　　自己的问题就在于，龙神血脉的层次太高，以至于吸收这种被过滤之后的温和龙力，根本不足以补充自身。龙魂果的话，一次吃个五、六枚还差不多。或者就是，猎杀龙族。而且还不能是下位龙族。

　　那天在吞噬那只下位龙族的时候，蓝轩宇就能感觉到，哪怕那下位龙族的血脉精华全都给他一个人，都不够他修炼一次的。血脉驳杂，想要过滤成为龙神血脉。恐怕根本没有多一点。

　　真正能够对他修炼有帮助的，恐怕需要吞噬上位龙族才行。只是，成年的上位龙族，最起码也有封号斗罗以上层次的修为，甚至大多数恐怕都是神级。这根本不是能随意下手的。一旦被对方逃脱，那么，之前所做的一切恐怕就要前功尽弃了。

　　可是，不用上位龙族进行修炼，他现在找不到龙力淬体的好办法。对于伙伴们来说，倒是都能修炼。他反而是成了问题了。

　　但蓝轩宇同时也明白，正是因为修炼的麻烦，这龙力淬体之法对他的好处也一定是非常大的。能够极大的加快他融合两大龙王血脉，成就龙神血脉的速度。

　　虽然艰难，但也要迎难而上。蓝轩宇下意识的攥了攥拳头。必须要有周密的计划才行。至少在去参加升龙赛之前，自己要完成一次真正的龙力淬体修炼。让自身变得更加强大。这样也能更有把握。

　　至于现在，虽然不能使用龙力淬体修炼，但他还能用寂灭雷霆淬体，淬炼自身。

　　他也比较过这两种修炼方式。两种方式是不同的，效果也有所不同。

　　寂灭雷霆淬体，相当于是最强大的元素淬体，是在升华他自身的生命层次。而龙力淬体，则是纯粹的增强肉身，让身体强度暴增，血脉气息变得强大。这强大的血脉之力直接就能够成为他的力量。

　　令他觉得有些可惜的是，那天墨恐龙骑士到来的时候，他的修为不够，无法真正感受到那位龙骑士的状态。否则的话，应该能够发现一些龙力淬体更多的奥妙。

　　皇道奇说过，哪怕是到了龙骑士那个层次，也同样要持续进行龙力淬体的修炼，来增强自身。

　　先以寂灭雷霆淬体修炼吧。以寂灭雷霆修炼，进步速度同样很快，还能增强身体的强韧程度。在龙力淬体燃烧的时候，身体承受力也会变强。能够淬炼的更加彻底。

　　时间就在修炼中度过。良朴已经被蓝轩宇派遣了出去，专门在十六座城市购买住处。他购买一处，夜晚的时候，蓝轩宇就驾驶着翠魔战舰前往，布置传送法阵。当然，天龙城除外。但天龙城那边，还是要购买房屋。毕竟，未来不知道什么时候，还是会去的。

　　除了自身修炼提升之外，蓝轩宇还在帮助寻宝兽修炼。寻宝兽的作用，正在日益变大。无论是能量转换，还是帮他们幻化守护。如果寻宝兽的神识层次能够达到媲美一级神诋，也就是超神级的层次。那么，就算是在天龙星首座面前，他们都不用担心被认出来了。

　　蓝轩宇以寂灭雷霆淬炼身体，他的血脉之力虽然不会直接增强，但却会被淬炼的更加纯粹，再吸收生命能量补充自身。有皇道奇提供的那么多修炼资源呢，不用白不用。提升起来的血脉之力，他也让寻宝兽吸收、修炼。除了仙灵之气外，这是对寻宝兽最好的东西了。

　　刘锋带着伙伴们在九天之后回归。蓝轩宇亲自迎接，将三十三天翼所有伙伴全都接到了天龙星上。为了安全起见，前后一共飞了三次，由寻宝兽全面掩护。

　　抵达之后，再分批进入丰隆城。在准备好的郊外住处住下来。虽然有些拥挤，但也勉强够用了。

　　天龙星的环境，令众人都是大开眼界。没有蓝轩宇在，他们是不能离开住处的，因为人类外表太过明显。虽说上位龙族也能变成人形，但也不能一下出现这么多上位龙族啊！

　　安顿好伙伴们之后，蓝轩宇直接找到树老。把自己的想法说了一下。

　　他的计划很简单，这次来的四十多位植物系大佬，已经吸收了一段时间生命能量了。虽然中途折腾过一次，但有了那次折腾之后，反而是变得更加稳定了。现在都在以丰隆城为中心，周围的大森林内，寻找最适合自己的地方吸收生命能量提升自身。

　　这次三十三天翼的众人来了，蓝轩宇就希望给伙伴们，每一个都安排一位对应的十万年植物系魂兽，跟随它们一起修炼。有这些植物系大佬吸收的庞大生命能量，在契合的情况下，对众人的修炼、提升，自然是事半功倍。这也是来之前，蓝轩宇就已经跟这些植物系魂兽说好的事情。

　　至于谁适合什么样的魂兽，树老肯定是最容易辨别的。由树老带着他们去找这些植物系魂兽，安排他们修炼，最合适不过。

　　这第一批植物系魂兽，蓝轩宇的计划是让他们在这里修炼三个月到半年左右的时间，大概在升龙赛结束之后，让他们返回学院一趟。给永恒之树带回生命能量。经过学院确认以后，所有神级以下的植物系魂兽就可以一同前来。在天龙星悄悄的抽取生命能。

　　树老自然是欣然应允，植物系魂兽们在这里获得的好处都相当不小。他自己也能明显感觉到，因为生命层次的不同，连他都有种焕发青春的感觉，生命衰败的状态都暂时停滞了。也就是说，如果他一直生活在天龙星，就能活的更久一些。

　　唐雨格和蓝梦琴用了七天时间，完全恢复了之前血脉淬体的消耗。充足的生命能量补充，让她们都有种脱胎换骨的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十四章 二次猎杀

　　不只是淬炼的手臂位置强度增强了许多，全身整体的强度，都有了不小的提高。证明了血脉淬体对于魂师修炼，确实是有极大好处的。只不过前置条件要求太高，并不适合所有人。

　　无论是修炼时承受痛苦的能力，中断血脉燃烧的能力，还是血脉补充。这都不是一般魂师所能做到的。

　　伴随着她们的修炼结束，下一次猎杀龙族也提上了日程。

　　一头下位龙族的消失，似乎并没有引起龙族的整体注意。至少丰隆城这边毫无动静。

　　这七天来，也已经又有两座城市，良朴安排好了住处，这其中就包括他们去过的霄云城。

　　不过蓝轩宇并没有在霄云城布置传送法阵，因为他们毕竟刚在那边完成过猎杀。

　　这次的目标，则是换成另一座城市，距离丰隆城依旧较近，在另一个方向，只比霄云城的距离略远一点。而且这次有了住处的定位，当夜幕降临，展开传送之后。加上回归的刘锋，七个人同时，悄无声息的出现在了这座城市的住处。

　　云峰城。依山傍水，背靠云峰山脉。这片山脉在天龙星上都是最大的几座山脉之一。

　　根据蓝轩宇打探到的消息，有不少龙族都喜欢在大山之中遨游。练习飞行，以及空中战斗。

　　因此，云峰城这边聚集的龙族数量，要比丰隆城多的多。

　　这种龙族数量较多的地方，想要寻找目标自然也会容易得多。当然，前提是，不要被另外的龙族发现才行。

　　七人从住处离开，这种点对点的传送法阵，经过蓝轩宇空间之力的激发，对他的消耗是最小的。

　　他们这次的目的地就是云峰山脉，在山脉之中动手，要比从城内引诱龙族出去方便的多。上次猎杀那头下位龙族时，如果那头下位龙族没有跟出来，他们就会比较麻烦了。而且，城市中一般都有监控系统。虽然蓝轩宇已经幻化成了下位龙族模样，但那死去的下位龙族是怎么离开的城市，还是会被记录下来。如果有心人查验的话，就容易露出马脚。

　　所以，这次蓝轩宇是经过深思熟虑之后选择的云峰山脉。

　　在山脉之中修炼的龙族，修炼多长时间都有可能。失踪一头，根本不会引起注意。

　　不过，这次他们也更加小心。

　　通过电子地图，很快他们就进入到了云峰山脉的范围之内。

　　蓝轩宇催动魂力，施展出金龙王真身，化为巨龙，让伙伴们都骑乘在自己背上。再经过寻宝兽的幻化掩饰，让他又重新变成了下位龙族的模样，而他背后的六人，全都在幻化中消失了身影。

　　双翼拍动，蓝轩宇飞入云峰山脉之中。

　　在夜空中遨游，他现在身上的鳞片也是铁灰色的，而且幻化而成的模样，和上次他们猎杀的那头下位龙族一模一样。一看就是龙族之中最为低等的存在。

　　夜晚中，他这样的外观并不醒目，一边飞行，一边展开精神力，搜寻目标。

　　这次计划还是要猎杀一头下位龙族，让钱磊、刘锋、原恩辉辉三人尝试第一次血脉淬体的修炼。

　　云峰山脉真的是太大了，一眼望不到边际，哪怕在空中都是如此。漆黑的夜空之中，在极为遥远的地方，似乎隐隐有光芒闪烁，不知道是不是龙族身上发出的光芒。

　　但这些有发光龙族的地方，蓝轩宇肯定会远远避开，天知道那是不是神级层次的龙族。

　　足足飞行了半个小时，他们都没有找到目标。不知道是因为云峰山脉太大了，还是这边的龙族都已经没在修炼，找地方休息去了。

　　“主人，左侧那座山峰，下面有个洞窟。里面应该有伪龙。”寻宝兽的声音在蓝轩宇脑海中响起。它的神识更加敏锐，终于发现了目标。

　　“能感受到是什么生命强度吗？”蓝轩宇问道。

　　“应该是下位龙族。”寻宝兽道。

　　蓝轩宇点了下头，双翼收敛，向下方落去。只要是落单的下位龙族，他们应该都能在较快的时间解决问题。

　　双翼收敛，向下方落去，果然，在半山腰略微靠下的位置，一个黝黑的山洞在那里。山洞入口很大，周围虽然杂草丛生，但也不足以将其掩盖。

　　蓝轩宇收敛双翼，直接飞了进去。同时精神力向内探去。

　　顿时，他也感觉到里面有一个生命体，浓厚的气血波动正在稳定的律动着。

　　没有停顿，这样在山洞之中的目标反而最适合他们。蓝轩宇放轻脚步，背负着众人悄然前行。

　　洞穴很深，足足前行了百余米，拐过一个弯。内部豁然开朗，是一个天然的洞窟。

　　当蓝轩宇他们来到洞窟内的时候，一头身长十五米开外的下位龙族，正朝着他们的方向看来。

　　“昂——，你是谁？这是我的地盘。离开！”下位龙族朝着蓝轩宇发出一声低沉的咆哮。

　　这头下位龙族通体呈现为暗红色，身上散发着淡淡的红芒，洞窟内的温度明显有些增高。显现出他自身具备火属性的能力。

　　他的头部有些大，身躯却相对纤细一些，背后双翼张开，不善的看着蓝轩宇幻化的下位龙族。

　　“谁能证明这就是你的地方？我要说这是我的呢？”蓝轩宇一边不屑的说道，一边向伙伴们传递了消息。

　　“吼——，你胡说。按照规矩……”那下位龙族愤怒的咆哮一声，刚一开口，蓝轩宇他们就动了起来。

　　蓝轩宇背后，一片冰冷寒意瞬间蔓延，令原本有些灼热的洞窟内温度骤降。那正在说话的下位龙族身体一僵，全身瞬间被冰封。

　　幻化解除，巨大的深蓝色双眸在空中凝视，正是白秀秀的深蓝凝视。

　　修为达到八环层次，深蓝凝视这一瞬间的爆发，就算对方是火属性，也被强行禁锢。

　　其他人毫不犹豫的都冲了出去。原恩辉辉手中紫星灵弓光芒闪烁，一道箭矢暴射而出，化为光芒融入到唐雨格体内，顿时，唐雨格瞬间加速，在箭矢的推动下，几乎是顷刻间就到了那头巨龙头顶上方。

　　右拳五色光芒凝聚，大五行神光喷薄而出，重重的一拳砸在了那下位龙族巨大的头部。

　　但也就在这时，炽热的火焰喷薄而出，那下位龙族头部的冰层炸裂，口中喷出大蓬火焰，顿时令洞窟内的温度重新升高。

　　可惜，他面对的乃是拥有五行遁法的唐雨格。唐雨格身上红光流转，那喷吐出来的火焰被她牵引着向一侧而去。大五行神光面前，火焰瞬间暗淡，一拳依旧将他砸的头部侧歪。

　　一道庞大的金色身影已是从天而降，双手合握在一起，重拳砸落。

　　“轰——”下位龙族的大头，直接被砸入了地面。黄金比蒙的壮硕身躯从天而降，狠狠的踩在了他头上。

　　黄金比蒙曾经在斗罗星被称之为吃龙兽，可不是没有道理的。对普通龙族，它们有天生的压制作用。上次猎杀下位龙族的时候，那下位龙族在钱磊的钳制之下就无法挣扎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十五章 龙爸爸来了……

　　钱磊一屁股坐在那下位龙族的脖子上，双拳不断砸落，根本就不让那下位龙族有抬头的机会。唐雨格大五行神光持续输出，席卷下位龙族全身，镇压住他的火属性。

　　蓝轩宇从天而降，天圣裂渊戟直接刺入下位龙族背脊之中。下位龙族的身体剧烈颤抖，生命力却宛如潮水一般，涌入天圣裂渊戟。

　　蓝轩宇能感觉到，这头下位龙族所具备的能量，明显要比上次猎杀的那头精纯不少。总量也要多一些。

　　“疯子，你第一个。”蓝轩宇看向刘锋。

　　刘锋毫不犹豫的在角落处坐下，点燃自己的血脉，开始淬炼身体。

　　他能够走到今天这一步，可以说绝大多数都是靠着自身的一股狠劲，淬炼血脉这种修炼方式，在他看来，正是最为适合自己的。更何况，他自身的白龙王枪，也有一定的龙族血脉。

　　所以，当寻宝兽转化血脉能量进入他的身体时，刘锋的修炼效果竟是出奇的好。

　　他直接淬炼的就是自己拥有银月狼右臂骨的右臂。低沉的龙吟声徘徊，银白色的光芒在他身体周围缭绕。

　　刘锋面无表情的催动血脉火焰淬炼右臂，身体半点颤动都没有。

　　蓝梦琴在他身边守护，随时准备救援。但她发现，似乎并不太需要自己。刘锋的意志力，要比她强的多，修炼过程中，根本没有半分动摇。就那么持续吸收、持续淬炼。

　　感受着刘锋的身体变化，蓝轩宇也不禁暗暗点头，今天的猎杀过程还算顺利。这头下位龙族的生命能量总量也相当不错。刚好可以满足三位伙伴的修炼。

　　持续了大约十分钟左右，刘锋的身体承受接近极限。荆棘龙从他身后出现，中断了火焰的燃烧。他依旧坐在那里，默默调整着自身，吸收空气中的生命能量。

　　“辉辉，你来。”蓝轩宇向原恩辉辉示意。

　　原恩辉辉飘身落地，一团白色光芒从他头顶上方升起，正是精灵龙。

　　精灵龙舒展双翼，守护在他上方。原恩辉辉血脉之力开始燃烧，寻宝兽转移方向，柔和的绿色光晕涌入原恩辉辉体内。

　　原恩辉辉身上开始腾起淡绿色的光焰，光焰之中，仿佛充斥着浓郁的生命能量波动。

　　要知道，原恩辉辉虽然修为不如唐雨格，但一直以来，他都是伙伴们之中魂力修为排名第二的。而且拥有精灵王血脉的他，自身生命能量极其强盛、纯粹。虽然点燃了血脉火焰，灼烧自身。但他的情况也相对稳定，没有出现太大的纰漏。

　　比刘锋的修炼时间还要略长一点，持续了十五分钟左右。

　　“胖子，该你了。”此时，那下位龙族已是奄奄一息，没有挣扎的可能。钱磊迫不及待的从它头上跳下，变回人形，盘膝坐下。

　　他之前已经尝试过一次了，那次的痛苦他可是记忆犹新，所以，这次刚刚点燃血脉火焰的时候，他就已经开始呲牙咧嘴。但当寻宝兽将下位龙族血脉转化为金色光芒注入他体内之后，他一下就稳定下来。

　　金胖子的光影在他身后若隐若现，看着下位龙族的身体，眼中满是贪婪之色。张开双臂，在钱磊背后不断做出深吸气的状态，顿时，钱磊吸入体内的血脉能量开始变得越来越多。

　　幸好今天这头下位龙族要比上次的下位龙族生命能量强度大不少，否则的话，还真未必够他修炼的。

　　正在钱磊修炼到关键时刻的时候，突然间，一声震耳欲聋的龙吟声从洞外响起。

　　众人脸色顿时变了。又有龙族来了？

　　要知道，他们从进入到现在，前后也不过半个多小时的时间而已。怎么会这么巧？

　　蓝轩宇心头一沉，他突然意识到，自己有一个失误。

　　当他们刚刚进入洞窟，见到这头下位龙族的时候，直到看到他，那下位龙族才流露出惊讶的表情。而在进入过程中，虽然放轻了脚步，但蓝轩宇毕竟是幻化成的龙族身体，落地不可能一点声音没有。也就是说，那下位龙族早就发现他了，并没有在睡觉的情况下。也没有因为有动静而惊讶。这意味着，很可能这里居住的不是它一个人啊！

　　唐雨格、白秀秀、蓝梦琴三女毫不犹豫的飘身而下，并肩而立。

　　蓝轩宇现在还在帮钱磊修炼，如果中断，那下位龙族剩余的血脉能量就要浪费了。来敌情况不明，她们先做抵挡。

　　“轰、轰、轰”低沉的轰鸣声持续响起，一百多米的距离，对于龙族来说，那就是几步的事情。

　　转眼间，一头全身火红色的巨龙，就已经出现在了众人眼前。

　　他一眼就看到，被蓝轩宇天圣裂渊戟刺入身体，已经濒临死亡的下位龙族。瞳孔瞬间收缩，竖瞳凝聚的宛如针尖大小。一张嘴，一口赤红色的吐息就已经朝着众人喷吐而出。

　　这头巨龙身长超过三十米，关键是，下腹部覆盖满了鳞片，这分明是一头至少中位龙族的存在。他身上的能量强度极其暴躁，至少也是封号斗罗级别的强者。

　　危机的突然降临，令蓝轩宇七人顿时陷入了危机之中。最关键的是，现在刘锋、原恩辉辉、钱磊，甚至是蓝轩宇都不能动手。只能依赖于三位女将。

　　唐雨格一步跨出，已是腾身而起，身体在半空之中，五彩光芒流转，瞬间化为五行麒麟，五彩光芒再转，融合。天干麒麟！

　　右前爪拍击而出，天干神光迸发，化为屏障，将所有的火焰全部阻挡了下来。在天干神光的作用下，火焰飞速的减弱。但那强烈的冲击力，却将唐雨格轰击的倒飞而出，撞击在远处的墙壁上。

　　这是能量强度的差别。龙族之所以强大，除了身体强度之外，就是能量强度了。

　　“大胆！”一声娇喝突然响起，紧接着，白秀秀身形膨胀。背后龙翼张开，展现出了深渊冰魔龙真身。

　　炫丽的深蓝色鳞片在对方身上的火光照耀下，份外鲜明。

　　看到她突然变身，对面那火红色巨龙顿时呆了一下，“上位龙族？为何要杀我儿？”

　　白秀秀却没有开口，周围的空气骤然变得昏暗起来，大片蓝紫色的光球在空气之中钻出，疯狂的向对方砸去。

　　死亡凋零！

　　那火红色巨龙愤怒的咆哮一声，顿时顾不得对方是上位龙族了，他那庞大的身体收缩几分，一层暗红色光芒从体内迸发而出。每一颗蓝紫色光球落在那光幕上固然会让光幕黯淡几分，却硬是挡住了死亡凋零的腐蚀。

　　此时令蓝轩宇唯一有些庆幸的就是，这头巨龙并不是神级，但也肯定是封号斗罗层次的强大存在了。

　　死亡凋零被挡住，白秀秀右手虚空一抓，一根冰矛落入掌中，斗铠从体内瞬间涌出，覆盖全身，背后斗铠双翼拍动，骤然拔高几分。

　　一头头天干麒麟飞也似的扑向那火红色巨龙，唐雨格武魂真身释放，十天干麒麟疯狂扑上，丙火麒麟和丁火麒麟负责压制对方属性，其他八大麒麟同时进攻。

　　但是，这次蓝轩宇他们就真正见识到了擅长战斗的龙族有多么强悍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十六章 危机也是机遇

　　火红色巨龙收缩的身体舒展，双翼展开，猛然前拍，狂风吹袭。风助火势。虽然有丙丁双火麒麟的压制，但刹那间，整个洞窟内的温度还是急剧升高。周围的墙壁开始融化，宛如岩浆一般向下流淌，那火龙的双眸已经为安全变成了炽烈的金红色。

　　冰冷的寒意绽放，一层白色光罩张开，将蓝轩宇四人笼罩在内，蓝梦琴一头白发无风自动。护住了蓝轩宇他们，不至于被高温影响。与此同时，暴风雪以她的身体为中心，骤然向外绽放开来。她的娇躯缓缓悬浮而起，洁白的二字斗铠覆盖全身，哪怕是露在外面的肌肤，在这一瞬都已经变成了冰白色。

　　武魂真身，冰天雪女。

　　蓝梦琴乃是双生武魂，除了玉凰琴之外，还有冰天雪女。面对强敌，三女毫不犹豫的都将自己的武魂真身施展出来。

　　“轰——”火龙右前爪跺在地面上，震耳欲聋的轰鸣仿佛要将整个洞窟都震塌一般，冲向他的天干麒麟纷纷被掀飞出去。在他身体表面的那层红色护罩强度非常高，至少到目前为止，三女都无法破防。

　　火龙眼看后代就要陨落，此时已经急眼了，猛的一低头，双翼向后拍动，全身红光大盛，庞大的身躯都变得通透起来，仿佛完全是由火元素凝聚而成的似的。悍然前冲，直奔蓝轩宇的方向冲去。

　　就在这时，十天干麒麟瞬间合一，化为一头全身闪耀着五彩光芒的巨大麒麟。正面迎了上去。

　　白秀秀悬浮在空中，手中冰矛已经化为蓝紫色，背后隐隐有深蓝色巨龙光影闪烁，下一瞬，第八魂环光芒绽放。手中冰矛飞射而出。

　　“噗”的一声轻响，冰矛炸裂，化为一个漆黑的旋涡，恐怖的吸引力硬生生的拉拽住了火龙前冲之势。

　　白秀秀，第八魂技，深渊吞噬。能够清楚的看到，大量的火元素被那深渊吞没，令火龙身上的火光随之减弱，身体也被强行牵拉。如果不是它实力太强，一旦被拉入这深渊之中，瞬间就会在其中泯灭。这是个范围型的强大魂技。白秀秀在掌握之后，也还是第一次使用，乃是当初深渊魔龙魔后压箱底的能力之一。如果让她施展，直径百米范围内会化为巨大深渊，将敌人拉入深渊之中。一旦进入，就再也别想出来了。

　　“昂昂昂——”火龙疯狂咆哮，拼命的挣扎，一步步缓慢的向前。

　　蓝梦琴身形一闪，已经到了白秀秀身边，两人手牵手悬浮在半空之中，身影在刹那间有些要重叠的趋势。蓝梦琴左手挥出，一柄深蓝色冰剑虚空而下。冰剑在空中瞬间变长，眨眼间就变成了一柄十米巨剑。

　　冰雪女神之寒冰蓝剑。

　　当初，她们曾经一起服用过冰神并蒂莲。从而让血脉之间有所相通，哪怕是之后她们分别融合了不同的魂灵，让自身的血脉发生了变化，这份联系也从未消失过。

　　冰雪女神状态下，她们能够从对方身体借用到魂力，从而施加在自己的下一次攻击之中。

　　此时二女都是武魂真身，战力最强时刻，魂力叠加之下，这一记寒冰蓝剑已经斩出了蓝梦琴的巅峰。

　　“砰”冰剑破碎，但在那一瞬，火龙身体凝固，全身表面都浮现出了一层冰霜，就连眼神都陷入了短暂的呆滞之中。

　　与此同时，十天干合一的唐雨格已经飞身而上，身上同样是第八魂环闪耀，右爪点出，一缕彩色光芒瞬闪而逝，没入到了那巨龙的额头之中。

　　火红色巨龙身体猛然一颤，下一瞬，惨烈的吼叫声响起，身上火光爆炸，将所有寒冰炸碎，就连身边的深渊吞噬旋涡也随之破碎。但他却似乎丧失了神志，没有再冲向蓝轩宇那边，而是翻倒在地，在原地痛苦的挣扎着。一时间，周围的地面纷纷破碎，化为岩浆。

　　白秀秀三女会聚于一处，迅速后退到伙伴们身前，布下一道道防御。

　　白秀秀有些吃惊的看了一眼唐雨格，唐雨格道：“那是我的第八魂技，天干神针。集中十天干之力，化为针芒，透点攻击。使用一次，需要至少一刻钟才能再次凝聚。”

　　要知道，唐雨格在八环之中，也是顶级强者。尤其是她那天干麒麟武魂，更是史无前例。

　　合十天干之力化为一击，还是透点攻击，就算是巨龙也扛不住啊！

　　但是，这头火龙展现出了强大的生命力，哪怕是大脑被刺穿，竟然还没有死，还在原地疯狂的挣扎。能够清楚的看到，他头部红光不断闪烁，每一次闪烁，光芒都会变得更加强盛几分。恐怖的能量波动不断的上升，汹涌澎湃，看上去似乎有要爆炸的趋势。

　　“不好，如果他的身体爆炸。”蓝梦琴脸色大变。

　　就在这时，蓝轩宇的声音响起，“梦琴，给那火龙治疗。”

　　“啊？”蓝梦琴一愣，扭头看向蓝轩宇，蓝轩宇飞速的向她点了下头。

　　不再犹豫，蓝梦琴一扬手，一道绿色光芒就像那火龙覆盖而下，笼罩在他头部。

　　绿色光晕如丝如缕般渗入，火龙的身体一凝，似乎是好受了几分，但是，很快又继续翻腾起来。

　　龙族的防御力超强，但是，被天干神针灌脑而入，十天干之力在头部之中爆发，那种痛苦无论什么种族也承受不住啊！要不是他坚硬的颅骨过滤了大部分攻击，早就大脑爆裂而亡了。

　　“继续。”蓝轩宇的声音提高了几分。

　　蓝梦琴手上，一道道绿光落下，不断的安抚着那巨大的火龙。

　　事实上，那火龙在被灌脑的刹那，就知道自己可能活不了了，剧烈的痛苦中疯狂挣扎，将自身积蓄的龙力疯狂提升，他要引爆自身的能量，和眼前这些伤害自己的家伙同归于尽。

　　但当蓝梦琴的治疗术落在他头上的时候，创伤瞬间被压制了几分，令他的神志也随之清醒了一些。只要是生物，就没有不怕死的，只要有一分活下去的机会，谁愿意去死？本能的，体内的火元素就被他控制了一下。然后他就感觉到不对，再次想要引爆，治疗术又来了。

　　生物在剧痛的情况下，瞬间痛苦下降，一定会出现片刻的恍惚，就是这瞬间恍惚的状态，令火龙竟是没办法引爆自身。

　　眼看着火龙身上的火属性能量忽明忽暗，唐雨格不禁暗暗钦佩。如果换了是她，根本想不出任何办法来面对眼前的情况，只能是用自己的武魂真身去尽可能的帮伙伴们挡住攻击。哪怕是牺牲自己，也要守护伙伴。她现在越发庆幸当初自己的选择，选择来到了这个班级。

　　就在这时，一声龙吟从蓝轩宇口中响起，下一瞬，他已经腾身而起，脚下那头下位龙族终于毙命，钱磊身上金光闪耀，然后渐渐熄灭，他的血脉淬体也结束了。

　　蓝轩宇身形一闪，就已经到了那火龙上方，在他的龙吟声中，那头火龙身上的气息明显减弱了几分，挣扎也降低了少许。

　　他大脑中的神经先前被天干神针破坏了太多，以至于无法完全控制自己的身体了，否则他早就发起进攻。唯一能勉强控制的是能量。可是，在这一声龙吟的压迫之下，他的血脉气息都随之减弱，再也别想自爆了。

　　手起戟落，蓝轩宇手中的天圣裂渊戟瞬间刺穿了火龙背部，天圣裂渊戟上亮起幽幽蓝光，能够清楚的看到，蓝轩宇的身体都被映衬成了蓝色，一团金银双色旋涡在他胸口处若隐若现。一簇七彩火焰从胸前喷薄而出，瞬间席卷全身。

　　蓝轩宇原地盘膝坐下，七彩火焰反卷，向他四肢百骸蔓延开去。

　　虽然这次险象环生，遭遇中位龙族攻击，但危险的同时，也是机遇。蓝轩宇终于可以第一次尝试真正的龙力淬体了，一头中位龙族的全部龙力，对他来说，绝对是极大的滋补，比任何天材地宝都要更强的多。

　　七彩火焰汹涌澎湃，蓝轩宇胸口处已经被彩色鳞片完全覆盖，左侧身体覆盖银色鳞片，右侧身体覆盖金色鳞片，就连面庞上，都宛如戴上了双色面具一般，被鳞片所覆盖。

　　七彩火焰不断的蔓延、绽放。他的身体在剧烈的颤抖着。但是，已经经过了寂灭雷霆炼体的痛苦，蓝轩宇的承受力比以前要强大得多，身体强度也更加强悍。

　　血脉淬体，更主要的是对全身血脉的淬炼，在这个淬炼的过程中，蓝轩宇用龙神血脉点燃的火焰灼烧自己的身躯，让身躯对这股力量更加的熟悉和接受。并且在灼烧的过程中，将金龙王、银龙王血脉尽可能的融合在内。

　　唐雨格道：“我去洞口守着，你们在这里守着他。”

　　这个洞窟已经不能再容纳下一场战斗了，其实先前如果不是收到地形的限制，他们想要击杀那头火龙会更加困难。

　　白秀秀看着盘膝坐在火龙背上，单手握着天圣裂渊戟的蓝轩宇，双眸之中异彩连连。真正的龙力淬体，会对轩宇有怎样的帮助呢？

　　——————

　　天龙星全新的篇章正式展开，即将进入升龙大赛。小剧透：当蓝轩宇再次返回史莱克学院的时候，就是古月娜苏醒的时刻！让我们一起期待吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十七章 轩宇淬体

　　火龙的能量不断钻入体内，在龙神血脉的压制下，它根本掀不起任何波澜，瞬息之间，就被蓝轩宇的血脉漩涡所吞噬，补充到正在不断燃烧之中的血脉能量内。

　　这和其他人修炼过程是不一样的。其他人在进行血脉淬体的时候，吸入的血脉能量会直接对身体进行修补，但蓝轩宇却不是。因为他吸入的血脉能量，是没法修补自身的。就算是寻宝兽，也转化不出龙神血脉的力量。因此，需要通过他自身的血脉漩涡，通过龙核进行转化才行。或者说是将这些龙力完全补充给龙核，让龙核内的血脉能量变得更加强大。

　　之前有过龙魂果淬体的经验，蓝轩宇对于龙力淬体比其他人更加熟悉，他将燃烧的七彩火焰向全身散去，每一处的火焰都较为稀薄，灼烧着自己身体的同时，也努力保持着对七彩火焰的控制。

　　在这个时候，他精神之海的第二龙核，或者说是精神龙核就起到了至关重要的作用，完美的掌控着火焰灼烧的程度。全身虽然不断传来剧烈的痛楚，但在蓝轩宇的感知中，他却完全知道自己的极限在什么地方，火焰燃烧到什么程度是自己承受不了的。

　　血脉之力不断的浸润着他的身体，在火焰的燃烧下，就像是锻造稀有金属一般，反复煅烧着身体的每一处。也只有他敢将火焰散开到全身这样，这就是精神力达到灵域境的好处。强大的精神力掌控着一切，只要火焰不燃烧的超出极限，他就能够清晰的控制。

　　这头火龙所具备的血脉之力，要远比之前的两头下位龙族强大的多。蓝轩宇正是因为曾经吸收过那两头下位龙族的血脉之力，此时才感受的更加清晰。

　　炽热的血脉之力宛如长江大河一般，通过天圣裂渊戟传入体内，他可没有寻宝兽的过滤，但他的血脉漩涡却已经自行完成了过滤的过程，只留下最纯净的血脉之力，多余的部分，都在龙神血脉燃烧之中被吞没了，化为燃料的一部分，没有浪费，但却只是起到助燃剂的作用。

　　寻宝兽此时也已经回到蓝轩宇体内，在蓝轩宇进行龙力淬体的过程中，它也是受益者。他能够在这个过程中也沐浴在龙神血脉火焰之中。它的生命层次其实已经达到了神级，但身体却还远远没有恢复，龙神血脉的燃烧，有助于它自身逐步恢复起来，巩固身体。

　　时间一分一秒的过去，蓝轩宇身下庞大的火龙正在逐渐干瘪。他似乎也已经感受到了什么，刚开始的时候还试图反抗，但很快，就连反抗的意念都已经没有了。

　　蓝轩宇的气息不断变化，感受不出强弱，但是，他身上的龙神鳞片数量却在缓慢的增加，一圈圈的向外延伸，向上，已经开始覆盖到了肩膀部位，向下，则已经下探到了小腹上方。就连背后，也开始星星点点的有七彩鳞片浮现而出。全身都散发着七彩光焰。给人一种摄魂夺魄般的感觉。

　　白秀秀，以及正在修炼之中的刘锋，感受的最为明显，他们身上都有龙族血脉存在，此时感受着蓝轩宇身上的血脉波动，他们自身的龙族血脉也在剧烈的颤动着，吸收着空气之中流淌着的龙神气息，自身血脉持续受到注入和提升。

　　这就是伴随在蓝轩宇身边修炼的好处，哪怕不是龙族血脉，在他这龙神血脉的气息之下，自身的血脉都会受到影响而缓慢进化。

　　尤其是在龙力淬体的情况下，蓝轩宇的龙神血脉已经被他催发到了极致，所产生的效果更是要比平时不知道强大了多少倍。

　　不知道过了多长时间，那巨大的火龙早已彻底死去，身体干瘪。天圣裂渊戟上的光芒也随之黯淡下来。

　　蓝轩宇身上的七彩光焰逐渐熄灭，但他的皮肤此时却依旧散发着一层七彩色的光晕，给人带来奇异的感觉。

　　气息在呼吸吞吐之间吸收、释放。血脉宛如长江大河一般流淌壮大。其他人此时早都已经从修炼中苏醒过来。

　　钱磊、刘锋和原恩辉辉无疑运气极好，他们在第一次血脉淬体的过程中，享受了龙神血脉燃烧散发的气息感染，从而让自己的血脉都获得了不少的好处。一个个面露欣喜之色，显然是提升了不少。

　　但此时他们再看蓝轩宇的时候，明显有种恐惧的感觉。蓝轩宇身上此时散发出的气息，深邃而强大，仿佛有种天上地下唯我独尊的气势。

　　伴随着彩色光晕逐渐内敛，鳞片一块块褪去，这股气势才逐渐降低。蓝轩宇的身体也渐渐恢复了正常。

　　当他睁开双眸的时候，整个洞窟内仿佛都闪亮了一下，似乎有两道七彩电芒掠过一般。

　　蓝轩宇抬起双手，看了看自己的手掌，感受着全身充斥着的恐怖力量。心头也是一阵欣喜。

　　是的，这才是真正的龙力淬体啊！虽然并不是上位龙族，但这次吸收的这头火龙，应该也是中位龙族中的成年体了。修为虽然没有超级斗罗层次，但也已经十分接近。要不是唐雨格她们三人实力强大，再加上这个地形限制了火龙的发挥，想要将他击败还没那么容易。

　　这次的龙力淬体，让他真正意义上的感受到了这种修炼方式带来的好处。

　　蓝轩宇能明显感觉到的是，他自己的身体变得坚实了。尤其是对于血脉之力的承受力明显增强。由外而内的淬炼，让他的身体每一处都在龙力的侵袭下增强。

　　龙神血脉事实上一直都在潜移默化的影响着他的身体，但这份影响却是要缓慢而持续的完成。而龙力淬体就相当于瞬间加速了这个过程。让他的身体以百倍的速度质变。无疑，在这样的过程中，他的身体就会飞速变强，变得连他自己都震惊的程度。

　　魂力和血脉之力浑然一体的情况下，他刚刚突破不久的修为，这次又有了提升，应该已经突破了六十二级的程度。

　　要知道，他这六环可是相当于普通魂师封号斗罗层次的实力，突破一级，也和封号斗罗差不多。只是一晚上的时间，就完成了这样的突破，这已经是极大的进步。更何况龙力淬体最大的好处还不是在于修为突破上，而是增强身体上。

　　蓝轩宇完全可以肯定，以这样的方式修炼下去，当自己的修为达到六环巅峰，向七环突破的时候，一定会比原本预想中要容易的多。这才是他最为兴奋的地方。突破七环，很可能就意味着他的修为接近神级，甚至是突破神级层次了。

　　“虽然惊险不小，但收获也不小。咱们走。”蓝轩宇从干瘪的龙尸上跳了下来，将两具龙尸收入命运之环内，扫除了洞窟内的各种痕迹，和伙伴们一起，飞速清理了洞窟内的痕迹，这才重新利用空间转移，借助城内住处，跳跃之下，返回到了丰隆城的住处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十八章 好东西？

　　这次吸收，就连蓝轩宇自己也需要一段时间来消化。血脉炼制之后，他的身体就像是失去了水分一般，需要不断的补水来补充自己在燃烧过程中消耗的生命力。庞大的生命能量，就是他最需要的水分。这自然是需要过程的。

　　白秀秀还在龙力厅修炼，她修炼的时候，蓝轩宇也跟去。但龙力厅对蓝轩宇的效果不大，他更多的是服用那些皇道奇送来的天材地宝补充生命能量。

　　之前魂力直接提升了一级，蓝轩宇感觉到，如果自己完全调整好，应该还能再提升一级。毕竟，那可是一头中位龙族的全部血脉能量啊！对他来说，是绝对的大补。而这样的方式，也让他对于龙力淬体有了全新的认识。更明白这很可能是最适合自己现在修炼的方法。

　　最初的时候，寻宝兽就对他说过，未来他可能成就龙神。但那时候蓝轩宇内心深处一直认为这是天方夜谭。龙神可是神王层次的强者，甚至在神王之中都是顶尖的存在。想要达到那样的修为谈何容易。更何况他清楚的感受着每一次突破的剧烈痛苦，他也不知道自己能支持多久。

　　但这次龙力淬体之后，让蓝轩宇第一次有了或许可以的感觉。如果能够持续吞噬龙族，以龙力淬体之法淬炼自身，说不定真的有可能把金龙王和银龙王血脉合二为一，向龙神的境界靠拢。

　　这一次龙力淬体，就让他感觉到，自己体内的两种血脉，相互之间的排斥似乎减弱了一分，或者说是自己的龙神之力对它们的掌控又多了一分。

　　这还只是吞噬了中位龙族，如果是上位龙族呢？神级层次的龙族呢？龙骑士呢？那又会是怎样的变化？

　　现在不知道，不过，蓝轩宇对唐舞麟的教导也记得很清楚，虽然这样的修炼方法效果极好，但无疑也是极为危险的，一旦被伪龙们发现，他们就将陷入生死危机。

　　所以，这次在又吞噬了两头龙族之后，蓝轩宇决定按兵不动，伙伴们也是各自跟随生命能量庞大的植物系魂兽们修炼，而他自己也是如此，暂时陷入沉寂。等过段时间，一切平息之后再说。而且，后面他和白秀秀还要参加升龙大赛，也要为升龙大赛进行一些准备工作了。

　　时间就在这样的修炼过程中一天天度过，皇道奇除了不断的送来各种资源之外，竟是很少打扰他们，皇元朗偶尔会来看望他们，负责将那些天材地宝送来。在皇家眼中，蓝轩宇和白秀秀根本就是大门不出、二门不迈。很偶尔才会出去转一圈，更多还是到交易中心那边看看。

　　在这段时间之中，良朴的生意倒是做的风生水起。皇家知道他是蓝轩宇和白秀秀的仆人，自然是给了他不少赚钱的机会。一点钱财，对于皇家来说根本不算什么。如果能够获得一位强大的龙骑士，那才是对皇家天翻地覆的改善。

　　不知不觉间，两个多月就已经过去了。

　　期间，蓝轩宇没有让植物系魂兽们回归，只是让刘锋、钱磊护送了一批资源返回过第七舰队一次，将他们获取的三头龙尸也送了回去。

　　对于斗罗联邦来说，三具龙尸的价值才是最高昂的，相比来说，那些矿产资源反而不算什么了。嘉奖自然是必不可少的。但具体的奖励，还要等未来他们潜伏完毕，返回之后才能统一给予。

　　蓝轩宇他们正在用行动不断的向联邦证明，他们的潜伏具有何等重大的意义。对于他们，联邦也是越来越重视了。已经开始和史莱克学院磋商，增加他们在这边的从军时间。

　　史莱克学院方面，自然也没有不应允的道理。他们也期待着蓝轩宇能够带回去更大的收获。植物系魂兽带回来的生命能量，才是最重要的。永恒之树不只是母星的根本，同时也是史莱克学院的根本所在。关系到未来史莱克学院能否再出超神级强者。

　　蓝轩宇和白秀秀正在住处修炼，他手上来自于皇家的通讯器轻微的震动起来。

　　从修炼中苏醒过来，蓝轩宇低头向通讯器看去，来电的是皇元朗。

　　“皇兄你好，有事吗？”蓝轩宇接通通讯，淡淡的问道。

　　“实在抱歉，蓝，打扰你修炼了。是这样，因为距离升龙大赛已经不远了。家父为你和秀秀准备了一些东西，用于你们参加升龙大赛。你们可否来城主府一趟。”

　　“好的，谢谢。”蓝轩宇立刻答应下来。

　　白秀秀听到他这边的声音，此时也停止了修炼，扭头向他看来。

　　蓝轩宇挂断通讯，向她微笑道：“应该是有好东西来了。看看皇家在咱们身上的投资到底有多大吧。”

　　十分钟后，蓝轩宇和白秀秀已经来到了城主府。两人是飞过来的。

　　皇道奇、皇元朗，都已经在城主府内等候了。再次见到蓝轩宇和白秀秀，皇道奇顿时眼睛一亮。他毕竟是神级强者，所以能清晰的感受到二人身上的变化。

　　相对来说，白秀秀表现的更明显一些，但蓝轩宇的气息却是更加内敛了。他很清楚，修为的提升，不只是要看表面。当实力达到一定程度之后，就会开始从外放转为内收。蓝轩宇的进步应该并不比白秀秀小多少。

　　“族长。”

　　“父亲。”

　　蓝轩宇和白秀秀都是恭敬的向皇道奇行礼，这让他非常满意。

　　皇道奇面带微笑的道：“最近这段时间一直在苦修吧，能明显感受到你们的进步，真是后生可畏啊！”

　　旁边的皇元朗听了这话却有些别扭，因为皇道奇在这么说的时候，目光却是一直朝着他这边看的。他心说，您看我有什么用？我天赋不好也是您遗传的啊！

　　“有了龙力淬体之法，给我们打开了一扇全新的大门，确实是感觉到有不小的进步。”白秀秀欣喜的说道。

　　想要在皇道奇这种神级强者面前掩饰自身，其实最重要的反而是顺其自然，这才最不容易被发现。她最近进步明显，心情自然是很好的，也就直接释放出来。

　　“唉……”皇道奇叹息一声，“那也要看是谁修炼，无论是我还是元朗，修炼这龙力淬体之法都已经有很多年了，但效果却始终是不尽如人意。还是你们的天赋足够好，才能有这样的效果出现。”

　　“距离升龙大赛还有不到一个月的时间了。升龙大赛对你们来说至关重要。越早进入到龙骑士的竞争之中，就越有机会突破。龙骑士现在的竞争难度每次都会变得更高。因为现有的十八位龙骑士的实力依旧在稳固和提升。想要成为他们之中的一份子，那是需要至少半数以上龙骑士认可的。所以，我希望这次你们能够一鼓作气，冲上升龙大赛决赛圈，正式进入到其中。还有三年，就要进行龙骑士选拔了。未来三年，只要你们能够冲上神级，机会就会大得多。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九十九章 神龙甲，龙枪

　　白秀秀疑惑的道：“想要冲上神级，没那么容易的吧？”

　　皇道奇摇摇头，道：“升龙大赛更多的是看你们自身的力量。只要你们能够进入决赛圈，后面的很多事情家族会为你们解决。大家族需要龙骑士的支持，同样的，龙骑士也需要大家族的供养。否则，想要成为顶尖强者哪里是那么容易的事情？无论是神级还是真神级、超神级，那都是需要庞大资源堆砌的。只要你们能够证明自己有机会成为龙骑士，家族对你们的支持必将是不遗余力的。”

　　龙马星系对于神级的分类说法，当然和斗罗联邦是不一样的，在蓝轩宇和白秀秀心中，只是自动翻译成了自己所能清楚的名词。

　　皇道奇的话已经说得很明确了，只要他们能够进入升龙大赛的决赛阶段，后面冲上神级，家族会给他们大力支持，几乎可以确保能够成功。这是要何等庞大的资源才能做到啊？

　　感受着皇道奇的热切与真诚，如果不是并非同族，蓝轩宇和白秀秀都要被感动了。当然，还有个前提是，他们体内不能有之前被下的诅咒才行。皇道奇对他们，既拉拢又要掌控，这一点是毋庸置疑的。

　　蓝轩宇道：“我们一定竭尽全力。族长今天叫我们来，有什么教我们的么？”

　　皇道奇拍了下自己的额头，“看，说着说着，正事儿都忘记了。我给你们准备了一些礼物，也是你们在之后升龙大赛上所必须要用到的东西。神龙甲和龙枪。”

　　一边说着，他向身边的皇元朗点点头，蓝轩宇发现，皇元朗的眼神之中都流露着几分羡慕之色。然后他伸出右手，光芒闪烁之间，顿时有集团光芒从手上的一枚戒指之中漂荡而出，落在了地面上。

　　他那枚戒指上镶嵌着一枚宝石，分明就是空源晶，而且那枚空源晶的银色比蓝轩宇所见过的任何空源晶都要璀璨，显然不是普通存在。应该是空源晶之中品质最高的。

　　蓝轩宇和白秀秀定睛向那几团光芒看去。

　　首先映入眼帘的是两套铠甲。这两套铠甲一套是金色的，另一套是深蓝色。和蓝轩宇、白秀秀的鳞片刚好一样。

　　铠甲不知道是什么材质制作的，只是用眼睛去看，他们就能清晰的感受到其中蕴含的庞大能量。更为奇异的是，这两道铠甲无形之中对他们都会产生出一股强大的吸引力。尤其是白秀秀，她甚至都有种迫不及待的去穿戴上试试的感觉。

　　这两套都是全身铠，包括头盔、面甲在内，几乎是武装到了牙齿。每一套铠甲身前，还放着一柄长枪。枪长三米，散发着幽幽光芒，和铠甲的材质看上去是差不多的样子。

　　皇元朗解释道：“这两套神龙甲和龙枪，耗费了家族大量的资源才为你们打造而成。是根据你们自身属性选择的。挑选的都是最佳材料。你们猜猜，这是用什么制作的？”

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼，两人同时摇了摇头。他们的眼力都足够好，可眼前这两套铠甲却是非金非铁，并不像是金属制造而成。可本身蕴含的能量强度却是非常庞大。令他们心中十分奇异和吃惊。

　　皇道奇笑道：“别卖关子了。不要耽误她们的修炼时间。”

　　皇元朗笑道：“当我看到这两套神龙甲和龙枪的时候，坦白说，我嫉妒了。父亲对你们比对我要好啊！这两套神龙甲的来历和龙变时代有关。龙变时代之所以出现，是因为那个独立的空间接近于我们星球，产生的异变。只有少数异变的生物才能在龙变过程中活下来。活下来的就变成了龙族。后来，强者们对那个空间进行了探索，就在那里找到了一些巨大的骨骼。根据我们的判断，那可能是真正龙族的骨骼。所有龙骑士的神龙甲和龙枪，就正是用这些龙骨打造而成的。所以才会如此的强大。”

　　“为了让你们有机会在升龙大赛中获得好成绩，父亲特意为你们找到属性契合，并且品质最高的龙骨，打造了这两套装备。要知道，绝大多数龙骨还在那个空间之中。根据龙骑士大人们所说，那个空间需要足够多的龙骨镇压，才能稳定空间。龙骨被埋葬在一个地方，目前我们也只是开发出其中的很小一部分而已。所以，能够找到用来制造铠甲的龙骨，那可是少之又少啊！”

　　皇元朗刚说到这里，蓝轩宇心中，一个愤怒无比的声音就已经响起。

　　“主上，我知道了，我知道他们说的那个空间是什么地方了。我也知道那些龙力是从何而来了。他们、他们竟然挖掘了龙族墓地。那个空间应该是龙族墓地，有大量龙族陨落的地方。他们竟然那龙骨制作装备，简直是对您和龙族最大的亵渎。”

　　声音自然是来自于寻宝兽的，他的话，也让蓝轩宇心头恍然。

　　龙族的墓地吗？这是一个怎样的地方？不知道乐叔叔和娜娜老师知不知道。等下次回去，要问问乐叔叔。

　　“淡定，总有一天，我会为这些龙骨复仇的。”蓝轩宇在心头沉声说道。

　　寻宝兽的声音沉默下去。

　　皇道奇正看着蓝轩宇和白秀秀，微笑道：“不试试吗？一套优秀的神龙甲，会让你们的实力更上重楼。你们先试一下，看看是否和自己足够契合。有问题的地方，现在还可以修改。要知道，能够制造神龙甲和龙枪的大师，在整个天龙星也只有三位。这次我也是请墨恐龙骑士亲自出面，才能说服他们为你们打造这两套装备。确实是不可多得。”

　　“谢谢族长。”

　　“谢谢父亲。”

　　蓝轩宇和白秀秀谢过皇道奇，各自走向自己的那套铠甲，从颜色上就能分辨出哪个是给自己的了。

　　来到那套金色甲胄面前，蓝轩宇默默地感受了一下，眼中光芒闪烁，缓缓深处右手。

　　金龙王血脉波动，血脉气息瞬间变得强盛起来，低沉而威严的龙吟声从他身上涤荡而出。

　　顿时，那套金色神龙甲猛的一震，下一瞬，已经分开成一个个部件，直奔蓝轩宇的方向飞了过来。

　　不得不说，皇道奇对他们是用了心的，每一块部件落在蓝轩宇身上，都异常的契合。

　　金色甲胄覆盖全身，令蓝轩宇有些无语的是，这甲胄是按照女性打造的，所以，甲胄有着一些女性的特征，譬如，金色战裙呈现百叶状，带着炫丽的花纹。最让他有些无语的是胸前的胸铠……

　　但是，当这套金色神龙甲穿在身上之后，蓝轩宇顿时感觉到，四肢百骸处，庞大的力量奔涌而来，令他仿佛有种山岳般的凝重感。

　　力量如丝如缕的传入体内。很快，他就感觉到，那套铠甲已经成为了身体的一部分。

　　这和斗铠并不一样，斗铠哪怕是平时蕴藏在体内，但当使用的时候，它还是如同甲胄一样。但这神龙甲却似乎是连思感都向外延伸了，就像是自己又多了一层外骨骼一般。和斗铠并不冲突。蓝轩宇隐隐感觉到，自己的斗铠似乎都还能穿戴在这层神龙甲外面似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百章 升龙大赛即将开始

　　不愧是龙族骨骼打造的神龙甲啊！而且是真龙骨骼。这套神龙甲应该是单纯增强力量的，实话说，和蓝轩宇的身体并不算完全契合，但他也能够使用。以他的龙神血脉，任何属性的龙族骨骼在他面前，都能轻易的控制。

　　纯粹力量的增强，令蓝轩宇身体周围的空气都开始轻微的扭曲起来，似乎他能随时将这空间撕裂。大有几分恨天无把、恨地无环的感觉。

　　抬手再抓，地上那柄三米龙枪就已经跃入掌中，力量流淌，瞬间浑然一体。才落入他掌中，金黄色的枪芒就已经奔涌而出，强势无比的气息令周围的空间都出现轻微的破碎声。

　　皇道奇大手一挥，厚重的黄色光晕将房间内部笼罩在内，不至于被蓝轩宇的力量震碎。同时看着蓝轩宇满意的点点头。

　　在他看来，能够如此轻松的穿上这套神龙甲并且使用它的力量，这就意味着契合度了。

　　神龙甲可不是谁都能穿上的，如果不是龙族，不能变成人形，根本就没可能穿上神龙甲。所以说，这是上位龙族专属。而且还不是所有上位龙族都能拥有的。正常来说，只有达到神技层次的上位龙族才能申请。或者是有成为龙骑士潜能的上位龙族，在有强大存在担保和支持之下才能被量身定做。

　　当初白秀秀刚出现的时候，按照皇道奇原本的意思，只是要给她打造一柄龙枪。因为皇道奇计划之中，要她参加十年后的升龙大赛，现在的白秀秀还不够强。直到蓝轩宇出现，被墨恐龙骑士看重，一下就让皇道奇有了野望。如果能够在这次升龙大赛中有好成绩的话，为什么还要等到下一次升龙大赛呢？

　　因此，这才有了之后的情况变化。

　　这两套神龙甲和龙枪，着实是花费了不少财物，才最终打造成功。

　　白秀秀那边，此时也已经穿戴上了她的一身神龙甲。令她惊讶的是，在她的感觉中，这仿佛就是自己身体的一部分似的，简直是再契合不过。全身气息持续飙升，所有的一切似乎都在穿戴过程中升华。

　　皇道奇看着她，微笑道：“这是一种拥有黑暗属性的巨龙身体打造而成，因为你是双属性，还又附加了另一种冰属性巨龙的骨骼。二者相互融合打造成功的。蓝的那一套神龙甲就更不一般了。那是目前所找到的，最大的几具骨骼之一打造而成。拥有着纯粹的力量。”

　　“谢谢父亲。”白秀秀手握龙枪，她能真切的感受到，在这套装备的作用下，她的实力直线提升。甚至要比二字斗铠提升的还要大得多。这是一种身体在成长的感觉。

　　“神龙甲和龙枪，会伴随着你们修为的提升而产生变化，是会伴随你们一同成长的伙伴。哪怕是在龙力淬体的过程中，它们也是能够跟随你们的身体被一同淬炼的。可成长性才是最重要的。你们这两套神龙甲，都可以算得上是精品之中的精品了。各位龙骑士大人们最初穿戴的神龙甲，也不过就是如此。他们也是经过了无数年的不断蕴养，才让自己的神龙甲变得更加强大。”

　　蓝轩宇和白秀秀再次谢过皇道奇，这份礼物确实是贵重无比，对他们参加升龙大赛无疑也是非常有好处的。

　　“族长，升龙大赛什么时候开始，规则是什么样的？”蓝轩宇向皇道奇问道。

　　皇道奇道：“还有二十二天，升龙大赛正式开始。你们要提前做好准备。规则很简单，所有龙族都可以参加。之所以叫升龙大赛，就是因为，在大赛中取的好成绩，会有提升位格的好处。下位龙族可以提升到中位龙族，中位龙族可以提升到上位龙族，当然，那会很困难。而你们因为是第一次参加，需要从最下层的比赛开始。这也是我们上位龙族证明自己的过程。前面的比赛都会是淘汰赛。进入前一百名之后，将进入循环赛。循环赛会分为十组进行。每一组选出前三名，进入最终的复赛。复赛最终选出八名，进入最后的决赛阶段。所有进入决赛阶段的龙族，都会自动获得未来参加龙骑士选拔的资格。”

　　白秀秀点点头，道：“赛制并不复杂啊！”

　　皇道奇道：“进入复赛阶段之后，会有些不一样。能够进入前三十名的，都是佼佼者。可以申请配对作战。也就是说，可以带座龙进行比拼。”

　　蓝轩宇好奇的道：“那要是没有座龙的呢？”

　　皇道奇道：“这就是我之前为什么希望你们能够搭配作战，意义就在这里，如果没有座龙，就会比较吃亏了。因为在复赛阶段，座龙也被视为实力的一部分。在战斗过程中，如果对方没有座龙，有座龙的一方将不能使用神龙甲和龙枪。但实际上，二打一，就算没有神龙甲和龙枪，还是比较占便宜的。不要认为这不公平，能够拥有合适的座龙，也是强大的标志之一，毕竟，座龙可是不能轻易更换的。升龙大赛上使用的座龙，也必须是未来竞争龙骑士时使用的。所以，不会有龙族轻易选择座龙，而只要是选择了的，就证明座龙的实力足够强，也和龙骑士足够契合。”

　　原来如此，蓝轩宇微微颔首，表示自己明白了。

　　皇道奇眸光闪耀，“所以，最完美的状态就是，你们两个都能打入复赛之中，占据三十强席位。然后再联手冲击决赛。那样的话，机会就会大得多。”

　　白秀秀问道：“如果在复赛之前就被淘汰了，还能成为座龙吗？”

　　皇道奇道：“也是可以的。但肯定没有我说的情况好。”

　　蓝轩宇道：“族长，那按您的判断，我们两个的情况，打入复赛的几率有多大？”

　　皇道奇摇摇头，道：“不好说。每一届都有天才出现，有时候，运气也很重要。但你进入复赛的几率肯定要高一些，毕竟，你可是被罗镧大人看重的。秀秀就要越发加油才行了。”

　　白秀秀撅起红唇，流露出有些不服气的样子，“我会努力的，努力进入复赛。”

　　皇元朗愁眉苦脸的道：“我也努力。希望能够和你们一起进入复赛。”

　　皇道奇瞥了他一眼，没说什么，但从他的眼神就能看出，他对自己这个长子，并不是那么有信心。

　　蓝轩宇其实心中是有些奇怪的，皇元朗也是封号斗罗层次的强者，按能量修为来说，和自己是相差无几的，可为什么皇道奇明显对他就没什么信心？难道说，他并不擅长战斗吗？

　　还有二十二天时间。升龙大赛对他们来说也很重要。如果能够在升龙大赛中取得好成绩，将意味着他们有可能获得更多的资源，以及掌握更多有关于龙骑士的秘密。

　　那个独特的空间如果是龙族墓地的话，蓝轩宇未来一定是要想办法去一趟的，去看看那里究竟是怎样的情况。如果能够在那里获得一些有力的支持，对他未来会有极大的帮助。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零一章 龙神肋骨

　　龙族墓地就像是御空族的七十六号星球。重要性毋庸置疑。当然，蓝轩宇现在可没想要炸毁龙族墓地。

　　返回住处，脱下神龙甲和龙枪，蓝轩宇先将这两套装备详细的检查了一遍，确认上面没有任何猫腻，才将其收起。

　　神龙甲和龙枪是可以放在储物空间之中的。蓝轩宇有种感觉，他获得的这柄金色龙枪，和自己的黄金龙枪有异曲同工之妙。当然，在品质上肯定是不如黄金龙枪的。但这柄龙枪的力量似乎被开发的很彻底，使用的时候，在力量方面的增幅却还在黄金龙枪之上。

　　这种情况，就需要他去深刻的探究才行。

　　蓝轩宇特意将两柄龙枪都取出来，并排放在一起。从外观上来看，两柄龙枪还挺像的。都是双尖长枪。不同的是，黄金龙枪要更长一些，这柄新获得的的力量龙枪给人更加厚重的感觉。

　　分别催动魂力和血脉之力注入其中。蓝轩宇很快就发现了不同。

　　这柄力量龙枪给他的感觉更加通透，本身就像是能量体，力量反哺给他，再经过他向外释放。立刻就能爆发出强大的威力。

　　而黄金龙枪则是完全内敛，本身厚重凝实，并没有那种力量反馈的感觉。也没有那柄龙枪带来的好处。

　　“阿宝，这是为什么呢？”蓝轩宇向寻宝兽问出了自己的疑惑。

　　寻宝兽道：“这很简单啊！最主要的原因，是因为黄金龙枪乃是您的骨骼。是您的肋骨制造而成。又岂是其他龙族的骨骼所能相比。”

　　“龙神肋骨？”蓝轩宇问道。

　　寻宝兽道：“是的。您刚刚获得的这套所为神龙甲还有龙枪，乃是用山龙王的骨骼制造而成。也是非常顶级的存在了，但和您自身相比，却是远远不及。在您座下有十大龙王，传说那是您的十个儿子，只是，我在有记忆以来，它们就已经存在了，您也从来不说。所以我也不知道是不是真的是您的儿子。山龙王乃是力量的象征。拥有极其强大的力量。虽然不知道他们是如何做到的，但这块山龙王的骨骼确实是被炼制通透了，将其中力量引导出来。”

　　“龙族的力量之所以强大，骨骼起到很重要的作用，骨髓和骨骼的融合，是龙族力量的根本之一。所以，哪怕是死去，龙族骨骼也依旧蕴含着庞大能量。所为的炼制通透，就是将骨髓与骨骼的力量全部引导和诱发出来。爆发出强大的威能。不过，这山龙王枪顶多算得上是接近神器，并不是真正的神器。而您的黄金龙枪不只是真正神器，而且还是其中顶尖的存在，虽然不如天圣裂渊戟这样的超神器，但如果是在您手上，也是相差无几的。”

　　蓝轩宇道：“那你的意思就是说，我现在还远远没有将黄金龙枪的威能发挥出来？哪怕是乐叔叔也没有吗？”

　　寻宝兽道：“是的。因为黄金龙枪并不是金龙王的产物，而是来自于龙神，您的前身。我也不知道这柄黄金龙枪您的父亲是从什么地方得到。但我可以肯定，它的威能没有被开发出来。所以只有吞噬生命能量，补充生命的效果。而事实上，如果您真的能够将它威力开发出来，或许就是您重回龙神的重要步骤之一。借助它的力量，能让您重掌当初一定的权柄。甚至能够找到一些您原本的神诋之位烙印。您如果想要重新成就龙神，重铸神诋之位是必不可少的过程。”

　　“你之前怎么没说？我获得这柄黄金龙枪也有时间了啊！”蓝轩宇疑惑的道。

　　寻宝兽苦笑道：“那是因为您还没办法将它炼制，我说了也是白说啊！但现在不一样了，您已经有了这样的机会。”

　　蓝轩宇心中一动，道：“你指的是寂灭神雷还是龙力淬体？”

　　“二者缺一不可。”寻宝兽道：“用您的龙神血脉火焰灼烧，可以让黄金龙枪恢复真正的光彩，用寂灭神雷激发，能够诱导其中骨髓与龙枪真正融合，并且与您契合。不过，这需要一个很长的过程才行。所以，我建议您以后淬体的时候，连带着黄金龙枪也一起淬炼。什么时候，它能融入您的身体，成为您的一根肋骨。那才是最完美的状态，您也将可以真正意义上的动用它的力量了。”

　　蓝轩宇恍然道：“竟是如此。那如果能够找到更多的龙神骨骼，会不会对我未来恢复有帮助？”

　　寻宝兽有些激动的道：“墓地，龙族墓地。如果这天龙星上的伪龙乃是借助龙族墓地的力量修炼到一级神诋层次的话，我几乎可以肯定，在那里一定有您的骨骼镇压。否则的话，根本无法拥有那么庞大的龙力。要是能找到您的骨骼，那才是对您最大的帮助啊！您恢复当年的神威就指日可待了。”

　　蓝轩宇深吸口气，点了点头，道：“我有点明白了。这或许就是我们之后很长一段时间的目标。”

　　听了寻宝兽这番话，让蓝轩宇对于天龙星目前的情况有了更加完整的猜测。龙变时期，就是因为拥有龙族墓地的小位面碰撞到了天龙星所产生的变化。后来这里的强者，尤其是龙变时期获得了龙族血脉的强者，进入到了那个小空间之中，开始利用里面纯粹而庞大的龙力进行修炼，才成就了现在天龙族的强大。

　　毫无疑问，在这个过程中，让所有天龙星上经历了龙变的强者都得到了好处。而在龙族墓地之中，很可能就是有龙神骨骼存在的。龙神骨骼镇压空间，释放出最为庞大的龙力。

　　无论是天龙星首座还是那些龙骑士，变化都是由此而来。如果未来自己能够获得龙神骨骼的话，对自己的帮助也必然是巨大的。

　　龙族骨骼，龙神核心，这都是未来自己能否成就龙神的重要存在。

　　想到这里，蓝轩宇突然机灵灵打了个寒颤，什么时候成为龙神已经成为自己的目标了吗？

　　他不禁微微有些发愣，下意识的皱起眉头，如果这是自己完全的想法，自然解释的通。但似乎下意识的，自己心中就有了这个意念。那么，这个意念又是从何而来呢？

　　双眼微眯，定了定心神。或许，自己是受到了血脉的干扰？

　　定了定心神，回想着乐叔叔的状态。他明白，血脉之力是会对精神意念产生影响的。无论什么时候，自己都必须要守住心头的灵识，不能让自己的意念被侵蚀。追求力量固然重要，但同样重要的还有保持清醒。

　　另一边的白秀秀此时已经在盘膝修炼了，她没有脱下自己的神龙甲，而是穿戴着这套甲胄在修炼。她的神龙甲和她更为契合，而且对她的帮助也非常大。蓝轩宇现在都能感觉到，穿了这套神龙甲之后，白秀秀散发出的气息已经不逊色于封号斗罗层次了。

　　接下来，就是升龙赛了。这是一个了解龙族最好的时机。绝大多数神级以下的龙族都会参加。除非是自认毫无机会的之外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零二章 夜宴

　　这里的伪龙也是千奇百怪，越是外表像真龙的，或者是天龙族越强大。记录下战斗过程中这些伪龙的情况，乃是不可多得的重要资料。

　　而且蓝轩宇现在还有个想法，如果能够获取到上位龙族的尸体，是不是能带回学院，让学院制造生态战舰来使用呢？

　　强大魂兽的尸体能够被允许使用的数量不多。但如果是天龙星的这些伪龙尸体，应该就没什么问题了吧。

　　他已经有些后悔把上次那头火龙上交了。如果没有上交那头火龙的话，给学院就可以试试。

　　自从上次猎杀了那两头龙族之后，他们一直就很低调，也没有再出手猎龙。大家只是巩固着血脉淬体带来的好处。

　　蓝轩宇用了十天的时间，消化了那次淬体。之所以没有再出手，是因为上次行动的过程中敲响了警钟。他们毕竟对天龙星上的龙族还不够熟悉。等到升龙大赛之后，才会再次行动。而升龙大赛，也将是他们寻找目标的好机会。

　　现在他们已经算是在天龙星扎下根基了。未来有的是时间徐徐图之。

　　通过和树老的沟通蓝轩宇知道，和植物系大佬们配合修炼的三十三天翼众人，进步也都非常快。比在学院时修炼的速度要快上不少。等到升龙大赛结束之后，蓝轩宇就计划让植物系大佬们返回母星一次，将生命能量带回去，看看是否能够滋润永恒之树。如果可行，那一切就都可以继续了。一切都在朝着好的方向发展。

　　距离升龙大赛还有三天时间时，皇元朗再次到来。找到了蓝轩宇和白秀秀。

　　“咱们明天就要出发了，你们收拾、准备一下。”皇元朗今天穿了一身白色休闲装，衬托着英俊的容貌和修长挺拔的身材，着实是光彩熠熠。

　　看着他脸上的微笑，以及眼神中对自己的痴迷之色，蓝轩宇就有种要一巴掌抽上去的感觉。这家伙分明是在觊觎自己啊！

　　“好。”蓝轩宇点了下头，就准备送客了。

　　皇元朗却道：“你们最近修炼也辛苦了，不如今天放松一下？晚上我请你们吃个饭？”

　　白秀秀看看皇元朗，再看看蓝轩宇，强忍笑意，道：“我就不去了。你们去吧。我最后再准备、准备。”

　　皇元朗毫不犹豫的道：“也好。蓝，你可以一定要赏光啊！我有些关于升龙大赛的情况，也要分享给你。咱们分析一下升龙大赛将要面对的对手。”

　　蓝轩宇深吸口气，不动声色的道：“好吧。”

　　皇元朗大喜，“那晚上我来接你。我先去布置一下。”

　　说完，他欢天喜地的走了。

　　蓝轩宇关上房门，脸色平静的走向白秀秀。

　　“你、你要干嘛？”白秀秀双手抱胸，一副怕怕的样子，但脸上的笑意却是掩饰不住的。

　　“不得不说，蓝姐姐，你的吸引力真的是很棒呢，嘻嘻嘻。”

　　“啪！”银光一闪，蓝轩宇已经出现在白秀秀背后，一巴掌轻拍在她的翘臀上。

　　“哎呦，你打哪呢？”白秀秀俏脸通红，娇躯旋转，双手就像他捶去。

　　蓝轩宇一把将她抱住，恶狠狠的道：“再戏弄我，我就吃了你。”说着，狠狠的吻住了她的红唇。

　　幸好此时皇元朗看不见，不然的话，让他看到两个“大美女”亲在一起，画面太美，不知道心里会是怎样的感受。

　　夜幕降临，皇元朗亲自乘坐龙车前来接蓝轩宇，蓝轩宇好好调整了一下自己，在寻宝兽的帮助下，幻化出一身新衣服，这才应邀而出，跟随皇元朗登上了龙车。

　　皇元朗自己的龙车内部不知道是不是经过了改装，正好是两个位置并肩而坐。他先请蓝轩宇坐下，自己才随之坐下，温文尔雅的向蓝轩宇微笑道：“蓝，你有什么爱吃的东西吗？”

　　蓝轩宇默默的摇了摇头。虽然他的声音也是通过寻宝兽改善了，但少说话是最好的掩饰方法。

　　皇元朗微笑道：“那我就安排了。”

　　“嗯。”蓝轩宇点点头。

　　皇元朗又道：“龙枪和神龙甲你适应的如何？”

　　蓝轩宇道：“还可以吧。力量增强的比较明显。”

　　皇元朗笑道：“坦白说，我都有些羡慕你呢，你那套神龙甲，在咱们皇家来说，已经是最高品质的了，龙枪也是。父亲完全是按照真正龙骑士给你配备的。就是希望你这次能闯入复赛。你自己觉得把握性如何？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“没有跟其他龙族交过手，我也不太清楚。”

　　皇元朗笑道：“主要是我觉得自己打不过你，不然倒是可以给你当陪练。”

　　蓝轩宇心中一动，扭头看了他一眼。

　　感受到蓝轩宇看向自己的眼神似乎不再那么冰冷了，皇元朗顿时心中一动，不禁暗暗责备自己，为什么没早点想到这个办法，要是早一些想到可以给她当陪练的话，说不定早就能够更亲近一些了。

　　但他又哪里知道，蓝轩宇看他，是因为心中想的是，吞噬一个中位龙族都带来那么好的淬体效果，这要是吞噬上位龙族，效果会如何呢？肯定会更好吧。

　　皇元朗道：“等比赛间歇的时候吧。要对自己有信心哦，连墨恐龙骑士大人都说你很有潜能，有机会成为下一位龙骑士呢。”

　　“嗯。”蓝轩宇再次点点头。

　　吃饭的地方显然是皇元朗精心挑选过的，奢华的布置金碧辉煌，诺大的厅堂之中，只有他们两个人用餐，各种天龙星的珍馐美味应有尽有。皇元朗大献殷勤，他那眼神、他那动作还有语气，令蓝轩宇不禁一阵阵头皮发麻。他宁可面对龙族大战一场，也有些不愿意面对眼前这样的场景，无论这皇元朗是出于什么目的，他对自己的“野望”已经是昭然若揭啊！

　　不过皇元朗显然也是顾忌她的身份，整个过程中，都没有任何逾越，只是尽显自己的风采，每一个细节都非常注重。

　　蓝轩宇也不好一直都那么冷冰冰的，只能是虚与委蛇，着实是辛苦。

　　“皇兄，明天咱们是飞过去么？”一边吃着东西，蓝轩宇一边问道。

　　皇元朗道：“不用咱们自己飞，咱们要保持好体力，而且也要保守秘密。今年的升龙大赛，你和秀秀可是秘密武器呢。回头咱们乘坐飞龙辇过去。飞龙辇你可能还没坐过，是由下位龙族拉拽的飞车。非常罕见，只有各大城主有资格乘坐。父亲把飞龙辇给咱们用。”

　　蓝轩宇流露出恍然之色，“感谢族长。”

　　皇元朗呵呵一笑，道：“不用感谢什么的，只要你能进入复赛，那就是最大的感谢和对咱们皇家的帮助了。来，让我们满饮此杯。”

　　从皇元朗这里，蓝轩宇又套取了有些和升龙赛有关的情况，让他对这大赛更了解了几分。

　　上次吸收火龙，用火龙之力淬体已经过去挺长一段时间了，他已经完全可以再次吞噬下一头龙族继续以龙力淬体来修炼。这次正好寻找目标。有了之前的经验，这次他要更谨慎小心才行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零三章 飞龙辇

　　不过，最近这段时间他也没闲着，没有龙力淬体，却还有寂灭神雷淬体。他对于寂灭神雷的应用已经基本熟练了，而且自己身体对于寂灭神雷的承受力也随之大幅度提升，虽然还不能说如臂使指，但应用作战已是毫无问题。

　　四元素的寂灭神雷威能极其恐怖，那种毁灭性的力量，真的宛如天劫一般。

　　皇元朗一直到将蓝轩宇送回住处，才礼貌的告辞。对他来说，蓝显然是不能勉强的。只能是以情感化，这一点他对自己倒是信心十足。而且之后的升龙赛，还有很多的相处时间呢。

　　第二天一早，龙吟声响彻天空。当蓝轩宇来到床边向外看去时，之间一座宛如小型宫殿一般的龙辇，已经停在了院子里。

　　四头身形硕大的下位龙族负责拉拽这辆龙辇，它们身上绑着固定的装置，和那巨大龙辇连接在一起，还要保持距离，令彼此拍动龙翼的时候不会相互碰撞。

　　龙辇没有龙车那么大，因为能够乘坐龙辇的，一定是可以化身人形的上位龙族。所以，它在设计之初，就是按照给人类形态龙族乘坐来进行的。

　　龙辇本身是用稀有金属打造而成，散发着幽幽光芒，这稀有金属分明还是合金。只是看上一眼，蓝轩宇就能感觉到，这飞龙辇自成体系，不但防御力强悍，而且还有屏蔽各种探察的功效。

　　为了这次升龙大赛，皇家到真是大手笔。

　　早已收拾停当的蓝轩宇和白秀秀走出正门，皇元朗已经从飞龙辇上走下来等候他们了。看“二女”走来，向她们做出一个请的手势。

　　今天的皇元朗，装扮明显有些不同，身上穿着淡金色的软甲，头发整齐的梳拢在脑后，比平时更多了几分英气勃发。

　　蓝轩宇和白秀秀各自都是长裙，跟随着他上了飞龙辇。

　　飞龙辇上有着淡淡的响起，来自于中央一个熏香的香炉。香炉样式古朴，一看就是有年头的东西了。

　　内部非常宽阔，还分里外套间，里面有休息的卧室，外面是客厅一般的存在。

　　“咱们这就出发吧？这次升龙赛，父亲也会前往观礼，不过要到复赛阶段才会前往。”皇元朗解释说道。

　　蓝轩宇和白秀秀点点头。

　　皇元朗向外面打了声招呼，四头下位龙族拍动双翼，顿时，呼啸的风声传来，下一瞬，飞龙辇微微倾斜，然后就已是腾空而起。

　　倾斜的角度不大，应该是因为这飞龙辇有特殊设计的原因，很快，飞龙辇就已经到了高空，飞行也随之变得平稳起来。

　　飞龙辇内丝毫没有受到外界的影响，皇元朗按动了一个按钮，顿时，外面的风声都被屏蔽了。

　　天龙星上也有类似于飞机的存在，各族都可以使用。飞龙辇也未必就比那些飞行器更快。但乘坐它，却是身份的象征，代表着十二大城主的意志。

　　因为丰隆城是比较偏远的城市，天龙星又实在是太大，所以哪怕下位龙族飞行速度极快，他们想要抵达升龙城，也需要飞行八个小时之久。在一颗星球上，算是相当漫长的时间了。

　　皇元朗很健谈，开始给她们介绍有关升龙城的风土人情。

　　升龙大赛举办的地方名叫升龙台，是一座耸立入云端的高峰。山顶上是一片巨大的平台，因为它是整个天龙星的第一高峰，是最接近天空的地方，所以名叫升龙台。在升龙台山脚下，坐落着一座大城，其地位仅次于天龙城，以升龙台为名，是为升龙城。

　　升龙城本身，足足坐镇着两位龙骑士，是除了天龙城之外，唯一有两位龙骑士的城市。而升龙台本身，也是龙族的圣地。所有的龙骑士，就都是在升龙台上册封的。

　　因此，无论是升龙大赛，还是未来的龙骑士选拔，都是在升龙台进行。

　　他们这次前往参加升龙大赛，也是要先入住于升龙城之中的，比赛开始后，才能进入升龙台。而且，还不是所有参赛龙族都有进入升龙台的资格。

　　下位龙族的话，想要登上升龙台，需要完成升龙考验，有机会晋升中位龙族才行。中位龙族以上，也要凭本事登上升龙台。

　　根据皇元朗所说，升龙台上可以进行升龙仪式，那些通过考核的下位、中位龙族，是真的可以在升龙台上晋升成为上位龙族的。

　　在天龙星上，也有很多励志故事的流传，譬如就有下位龙族一路晋升，最终成为龙骑士的故事。这位龙骑士不但真正存在，而且还是十八位龙骑士之中排名相当靠前的存在。

　　龙族每上升一个位阶，地位将大大的不同。就像外面拉拽飞龙辇的下位龙族，只能别上位龙族驱使。但如果它们能够晋升成为中位龙族的话，就再也不用做这种事了，地位将大幅度提升。

　　在天龙星上，阶级分明。几乎就是强者恒强的局面。所以，所有种族都会努力的追求个体的强大，只有个体足够强大，在这里才会被尊敬。

　　相对来说，天马星的情况就要好一些。那里的统治阶级虽然是以天马族为主，但也有其他种族共同治理，不像天龙星这边，龙族占据着绝对的主导地位。这也是个体实力造成的，天龙星首座至少在皇元朗所知，乃是龙马星系第一人。

　　八个小时的时间毕竟还是十分漫长的，聊了一会儿之后，皇元朗就请蓝轩宇和白秀秀到里面卧室去休息了，他自己则是在外面客厅之中休息，绅士风度尽显。

　　卧室内有舒适的大床，蓝轩宇毫不客气的躺了上去，还朝着白秀秀招了招手。

　　白秀秀俏脸一红，瞪了他一眼。

　　蓝轩宇低笑一声，向里面挪了挪，给她留出充分的空间。白秀秀犹豫了一下，这才坐上床去。但很是提防的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇嘴唇嗡动，向她传音道：“这升龙赛很有意思，而且，在升龙赛期间，必定有大量龙族聚集于此地。这次我们在升龙城肯定是不能动手的。但却可以尽量的去记忆那些龙族的情况。比赛分阶段，每个阶段都会有龙族被淘汰，尤其是那些下位龙族和中位龙族。我已经跟树老商量好了。趁着这次机会，我们抓一些。扔到命运之环内，慢慢用。”

　　白秀秀道：“距离远一些，应该龙骑士也发现不了。而且还有植物系大佬们帮我们掩护。计划上应该没问题。目标你来选，大家配合。雨格他们这次都从丛林之中过来。在我们之前设定好的地点集结好了。”

　　蓝轩宇面露思索的道：“必须要小心再小心。容不得一丝差错。没有绝对的把握绝不出手。丰隆城那边，地方我们已经找好了。”

　　“你是说给我们固定进行龙力淬体的地方？”白秀秀一边说着，一边拍飞蓝轩宇悄悄探过来想要搂住她的手。

　　“嗯。这样会更安全。周围都是我们的人。不会出现上次那种正进行龙力淬体过程中又有龙族出现的情况。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零四章 升龙城

　　经过了上次的事情之后，蓝轩宇痛定思痛，与伙伴们以及树老商量了以后，想出了一个办法。

　　命运之环最强大的能力，是可以将活物也放在其中，就像是一个单独存在可以生存又能随身携带的小位面。

　　之前几次吞噬龙族的血脉之力进行龙力淬体时，他们都是随抓随动手。这样就很可能出现上次那种不可控的情况。

　　想要更安全的吸收龙力，进行龙力淬体。那么，计划就要有所改变。

　　因此，在商量之后。抓捕龙族，将其重创之后带回到安全地点进行吞噬、淬体，就被提上了日程。

　　最终的决定就是，在原始森林中开凿出一个地穴来。这个地穴表面上有树老化为巨树进行遮蔽。尽可能的掩护气息。而周围方圆数十里范围内，十几位植物系大佬驻守，同时监控周围情况，以预防万一。

　　这样一来，通过命运之环将那些被抓来的龙族带到地穴之中吞噬、吸收。自然就要安全得多。当然，前提是能够禁锢住这些龙族才行。将其重创再禁锢，原理上来说并不是太困难的事情。

　　这段时间之所以没动手，就是为了完善这个方案。蓝轩宇可不只是让他们七个人可以通过龙力淬体提升，而是整个三十三天翼，都要借助这股东风。龙力淬体的好处实在是太明显了，尤其是对于先天越弱的人，体魄越差的人，效果就越强。身体强度的增加，再加上这里如此浓郁的生命能量，植物系大佬们的帮助，众人的修炼速度一定会达到一个极为惊人的程度。肯定会比在永恒天空城的时候更快。

　　蓝轩宇内心之中有个野望。如果能够用充足的时间，让三十三天翼所有人都晋升神级。未来，他们能够在天龙星上做的事情就实在是太多了。配合联邦，攻占这里，并不是完全不可能的事情。

　　八个小时的时间虽然有些漫长，但用来修炼，时间就感觉过去的快得多了。

　　当皇元朗通知蓝轩宇和白秀秀即将抵达的时候，龙辇上的窗户都已经开启，能够看到外面的景象。

　　还未看到升龙城，但一座巍峨的山峰却已经呈现在他们眼中。

　　巨大的山峰穿云而起，本身笔直向上，山壁极其陡峭。而且非常奇异的是，这座山峰上宽下窄。就像是一株大蘑菇种在了地面上似的。

　　按照之前所查阅的资料来看，升龙台的高度超过了一万两千米，天龙星第一高峰实至名归。却没想到竟是如此奇异的景象。

　　所有龙族在飞行的过程中，除非是要冲出大气层，全部被要求飞行高度不得超过升龙台。这是龙族的硬性规定，当然，其他飞行种族就更不行了。

　　“那就是升龙台了，升龙台上寸草不生，却是距离天空最近的地方。乃是我们龙族真正的圣地。每一位被册封的龙骑士，才有资格通过飞行，登上升龙台。”皇元朗有些怅然的说道。

　　他很清楚，以自己的天赋，这辈子是没机会成为龙骑士了。但只要是龙族，又有谁不畅想着有那么一天册封翱翔呢？

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼，心头在紧张的同时，也都有些兴奋。随着潜入的时间推移，他们现在已经距离天龙星的核心越来越近了。

　　飞龙辇开始逐渐下降高度，朝着升龙台的方向飞去。

　　离得近了，就能看到，以升龙台为中心，一座巨大的城市出现在视野之中。这座城市完全是围绕着升龙台建设而成的。升龙台就是最中心的那一点。整座城市向外辐射。从面积来看，至少是丰隆城的两倍大。但有些奇怪的是，这里的建筑却很少有特别高大的。最高的建筑也没有超过百米。这显然也是和升龙台有关才对。

　　距离近了，还能看到，升龙台那座山峰，确实是如同皇元朗所说的那样，山体表面寸草不生，没有任何植物，通体呈献为灰褐色。不知道是什么材质。但显而易见，绝不是普通的石头，否则在上宽下窄的情况下，不可能支撑得住这座如此沉重的山峰。

　　下面最窄的地方，看起来直径也不过就是千米左右的样子，而顶端最快的地方，直径恐怕万米都要有余了。这绝对是奇观中的奇观。可见升龙台本身，也必定是很了不得的存在。

　　“升龙台的材质是什么？”白秀秀忍不住向皇元朗问道。

　　皇元朗道：“我也不太清楚，但据说，升龙台并不是原本就有的。而是在龙变时期从天而降，楔入大地，才出现了龙变。以升龙台为中心，周围龙变的种族数量最多。虽然大多数都在龙变时期死亡了。但留存下来的龙族，也是这个区域最为庞大。所以，很多人都说，是升龙台的到来，才带来了龙变，带来了进化。”

　　从天而降的升龙台？如此恐怖的存在，竟是从天而降？

　　蓝轩宇心中不禁也为之震惊，在心头呼唤寻宝兽，向它询问，是否认识这升龙台。

　　得到的答案却是否定的，在寻宝兽的记忆中，也没有这么个存在。

　　不过，寻宝兽告诉蓝轩宇，这升龙台确实是一件宝物，只不过似乎是被什么东西遮蔽了气息，让它也感受不清楚。除非是它能恢复到曾经在神界时的巅峰修为，否则现在是无法确定这究竟是什么的。

　　这还是寻宝兽第一次无法探察清楚一件宝物的情况。

　　就在他们对这座城市充满好奇的过程中，飞龙辇缓缓下降，朝着距离升龙台较近的一片区域落了下去。

　　下面是一片巨大的广场。广场宽阔无比，虽然前方的升龙台有着巨大的压迫力，但这片广场也同样给人震撼的感觉。

　　广场地面，散发着淡淡的金属光泽，那分明是未经提炼的稀有金属矿石才会呈现的特点，不同的稀有金属矿石被打磨光滑，成为这里的石砖。因为本身蕴含的金属不同，所以散发着不同的光泽。

　　众多金属石砖拼凑在一起，那不同的光泽居然形成了一幅幅瑰丽而整齐的花纹画面，极为的奇异和壮观。

　　真的是太富有了啊！蓝轩宇都有点眼红了，这里的稀有金属石砖要是都挖出来用来锻造，不知道能锻造出多少稀有金属。天龙星，真的是太财大气粗了啊！

　　根据蓝轩宇这些日子在天龙星所得到的信息来看，天龙星对于稀有金属收购是一直在持续进行的。只不过这些从龙马星系各个种族收购而来的稀有金属，他们也并没有多加利用。在科技方面，他们还是要逊色于斗罗联邦许多。只是，这可都是资源，持续不断的从整个星系收取这些资源，一旦当他们的科技跟上，达到足够高的水平，这些资源无疑都可以在很短的时间内转化成为战斗力和更加庞大的资源。

　　眼前这片广场上的金属砖恐怕就是其中之一了。

　　飞龙辇在广场上落了下来，皇元朗道：“这升龙广场，乃是咱们天龙星几大奇观之一。建造足足用了一百二十多年。选取的都是相当有价值的各种稀有金属矿石打磨而成。这些矿石经过精挑细选，其实都是可以提炼成为稀有金属。咱们龙族最喜欢发光的东西，等到了晚上，这里注入一些能量之后，整个广场都会散发出一层氤氲宝光，哪怕是在升龙台上，都能清晰的看到，非常的美丽。很多龙族，都是在这里求婚成功的呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零五章 入城

　　一边说着，他还眼含深意的看了蓝轩宇一眼，蓝轩宇被他看的，心头一阵阵恶寒。

　　飞龙辇落地，立刻就有一辆巨大的龙车到来。要知道，飞龙辇可是代表城主的。就算皇家再怎么不济，那也是有墨恐龙骑士支持的家族。皇家也是真正的上位龙族，天龙族。地位尊崇。

　　下了飞龙辇，登上龙车。龙车内自是极尽奢华，拉着他们，前往升龙城的住处。

　　皇家在升龙城内有别院。这座城市太大了，在这里，最不值钱的就是土地。皇家的别院在这里占地面积丝毫不逊色于白秀秀那座住处。早就有仆人在之类等待，接他们入住。

　　升龙大赛是明天进行报道的，皇元朗说是出去有事，将蓝轩宇和白秀秀住处安排好之后，就匆匆的离去了。

　　这座城市蓝轩宇和白秀秀都是第一次来，但良朴之前已经在这里购买了商铺。以前不来，是因为这里有两位龙骑士坐镇，龙骑士的实力未知，但肯定是极其强大的存在。蓝轩宇可不想在这里触霉头。动手也不会在这里啊！

　　但这次无论是升龙台，还是升龙广场，都带给他们不小的震撼。

　　没有过多的休整，蓝轩宇和白秀秀就告诉仆人们，要出去走走，二人就出了住处。

　　升龙城内异常的繁华，比丰隆城人口多了何止一倍。街道上熙熙攘攘，除了龙族可以行走的大道之外，几乎所有道路都可以用人满为患来形容。

　　蓝轩宇和白秀秀也没有去走龙族大道。而是混在人群之中，都幻化成了蓝海族人的模样。

　　此时升龙城的繁华是完全可以理解的，升龙大赛即将举行，这里应该是聚集了大量的龙族。

　　走在街道上他们就发现，这座城市之中，贩卖各种武器装备的店铺非常多。而且都是非常古老的装备，类似于神龙甲和龙枪。甚至还有专门定制神龙甲和龙枪的店铺。

　　他们大概看了看，这些店铺之中出产的神龙甲和龙枪和他们从皇道奇那里获得的，品质完全不可同日而语。着实要低劣的多。但这些神龙甲和龙枪之中，却也确实是蕴含着一些龙力。只不过绝不是用龙骨打造出来的而已。更像是沾染了龙力的金属。

　　龙族大道上，不时能够看到中位、下位龙族落下，在大道上傲然前行。上位龙族倒是一个都没看到。其他各族见到龙族，都会尽量的避开。

　　升龙大赛期间，凡是前来参加大赛的龙族，几乎都是气血最旺盛的状态，这种状态下的他们，脾气暴躁可想而知。而龙族如果伤害了其他种族，几乎是不会被治罪的。这就是特权。

　　蓝轩宇他们就眼睁睁的看到一头下位龙族在走入一间店铺的时候，将两个头上长满触手的种族撞飞。明显受创不轻。可那两个触手怪却是赶忙跑开，根本都不敢发出一丁点的质疑。

　　“这种阶级状态，也真亏他们受得了。”白秀秀忍不住说道。

　　蓝轩宇道：“这就是这里的现状，顶多算是敢怒不敢言吧。”

　　白秀秀道：“还是咱们联邦好，哪怕是再强大的魂师，也不能随便伤害普通人啊！能力越大、责任越大才对。”

　　蓝轩宇微笑道：“所以，在智慧层面上，我一直认为，龙马星系这边绝大多数种族还是要差很多的。事实上，如果不是龙族繁衍的速度不够，数量太少，恐怕这里都不会有其他种族生存的空间了。要是真有那一天，更多的种族在这里恐怕都会变成奴隶。”

　　白秀秀道：“这次升龙大赛，给他们好好来点教训。让它们知道知道厉害。”

　　“我们先把正事办了再说。”经过连续几次幻化、变身。他们现在的样子已经和之前大相径庭。根本不怕被认出来。

　　两人找到了早已准备好的住处，悄然进入。蓝轩宇用最快的速度，在这里开始铭刻法阵。空间传送法阵。

　　升龙台因为距离丰隆城很远，所以这里的法阵还没有建立。而且，在这里建设法阵需要更加小心，以及更多的掩饰手段。否则的话，空间波动很可能会引人注意。

　　为此，这个住处选择的就很有讲究，在这附近，是一片御空族人的居住区域。御空族，可是最擅长使用空间属性的。

　　所以，这边如果出现一些空间波动，自然是再正常不过的事情，就算是那些御空族人，都不会有太多的怀疑。

　　而且，之前御空族和天龙星关系一度紧张，虽然不知道后来是怎么解决的，但这段时间观察下来。御空族虽然在天龙星依旧有族人存在，但比原来数量减少了，而且也很低调。这种情况下，他们主动惹事或者是过多探察周围的情况也不会多。

　　制作空间法阵的过程蓝轩宇已经算得上是轻车熟路了，不到一个小时，构建完成。尝试了一下激发，也毫无问题。

　　封闭房门，两人办完正事，悄然离开。正所谓狡兔三窟，蓝轩宇设置的空间法阵，可不只是三个那么简单了。通过不同空间法阵的跳跃，尤其是在只有他和白秀秀的情况下，他们几乎已经可以在天龙星上的大多数城市之中进行空间传送、跳跃。当然，想要完全不留下痕迹是很难的。

　　等升龙大赛结束之后，蓝轩宇计划再回史莱克学院一趟，主要是为了返回唐门，获取更多的唐门高科技，以及唐门那些禁忌武器。他现在实力还远远不够和天龙星上的顶级强者对抗，禁忌武器，那自然就是他能摆脱和对抗那些顶级强者最好的东西了。

　　这次参加升龙大赛，蓝轩宇也是做了充分准备。一旦他和白秀秀的身份被发现了，他们也有逃离的机会。

　　这几个月，除了修炼之外，他也没闲着。一系列的布置一直在展开。就是为了预防各种突发情况。天龙星的好处实在是太多了，无论是为了他们自己修炼，还是为了联邦和学院、唐门，都必须要扎根在这里才行。哪怕是身份被发现，也要有能扎根的办法。

　　两人在人群中穿梭，正走着，突然间，天空一暗，一个巨大的身影从天而降。

　　一双巨大龙翼拍动所带起的风声，引得龙族大道两旁经过的各族生物发出一片惊呼，纷纷加快脚步远离。

　　那是一头通体覆盖着墨绿色鳞片的巨龙，身长足足在三十米开外，强横无匹的气息毫不掩饰。一双巨大的龙眸之中，凶光毕露。

　　毫无疑问，这至少也是一头中位龙族，而且还是最顶尖的那种。它身上散发出的气息，已经超过了当初蓝轩宇他们所面对的那头火龙。

　　龙翼收敛，墨绿色巨龙扬起高昂的头颅，大踏步朝着街边而来。走过来的方向，正是蓝轩宇和白秀秀这边。

　　白秀秀眼神微动，双手就下意识的攥紧了拳头，蓝轩宇赶忙一把握住她的小手，加快步伐，快步前行。

　　因为他感觉到，那墨绿色巨龙的目标并不是他们，而是他们刚刚经过的一家店铺。那店铺是卖食物的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零六章 翡翠龙

　　墨绿色巨龙口中发出一声低吼，原本收敛的双翼突然向外张开，扫向店铺两侧还没有来得及避开的各族生物，“都滚开。”

　　因为街道上各族生物太多，这一下，蓝轩宇和白秀秀也是避无可避了。

　　另一边的街道，顿时被龙翼拍飞了一片人，惨叫声络绎不绝。

　　而蓝轩宇和白秀秀这边，蓝轩宇一只手握着白秀秀的手，另一只手猛然抬起，一把抓出。

　　“砰！”那扇来的龙翼，顿时被他抓住边缘，就那么停了下来。

　　而那墨绿色巨龙原本根本就没看他们，一只前爪已经伸了出去，在那店铺里面一掏摸，抓出几大块类似烤肉的食物，正要抛入大嘴之中。却突然感觉到自己的翅膀被抓住了。顿时扭过头来，疑惑的看向蓝轩宇和白秀秀这边。

　　是的，它没有愤怒，而是疑惑。因为在它看来，这是很不可思议的事情。它对自己的力量很有信心，也根本没有在乎那些生物的死活。他只是想要吃点东西，饿了！

　　“竟然能抓住我的翅膀？”墨绿色巨龙龙翼一震，就想要将蓝轩宇甩飞出去。但令他吃惊的是，他那龙翼就像是被浇筑了一般，依旧还是纹丝不动。

　　这是什么情况？蓝海族？蓝海族什么时候变得这么有力气了？

　　就在它心头疑惑的时候，蓝轩宇冰冷的女声已然响起，“少给龙族丢脸。”一边说着，蓝轩宇身上光晕闪烁，已经开始发生了变化，变回他那女装大佬的样子。右臂猛然用力，一股大力瞬间爆发开来，硬生生的把那墨绿色巨龙庞大的身体甩回到了龙族大道之上。

　　墨绿色巨龙被甩的在龙族大道上翻滚了一下，一脸不可思议的看向蓝轩宇。它立刻就明白了自己遇到了什么，能够幻化成人形，上位龙族？什么时候上位龙族会装扮成蓝海族的样子了？

　　“你是上位龙族？”墨绿色巨龙爬起身来，没有像蓝轩宇和白秀秀想象中那样发怒，反而是很有兴趣的看过来。

　　“哇塞，小姐姐好漂亮啊！你们是来参加升龙大赛的吗？”墨绿色巨龙收敛双翼，巨大的龙头低下来，一脸惊奇的看着蓝轩宇，以及他身边同样变回人形模样的白秀秀。

　　什么情况这是？难道我仅凭颜值就能横扫龙族了不成？蓝轩宇本来都做好战斗准备了。可这墨绿色巨龙的反应，着实是让他有些疑惑。

　　“你不动爪子？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　墨绿色巨龙赶忙连连挥抓，“龙族不跟龙族打。除非是升龙大赛。小姐姐，你们好，我是鬼布。你们叫什么呀？”

　　蓝轩宇道：“我是蓝，她是秀。”

　　“哦哦。你们饿不饿？”一边说着，它有些谄媚的将手中的烤肉递了过来。

　　蓝轩宇摆摆手，“不饿。不要和其他种族产生冲突，在这里丢龙现眼。”他准备再刺激一下，看看这鬼布有什么反应。

　　令他惊讶的是，鬼布竟是连连点头，把烤肉塞入自己嘴里之后，一双前爪还在身前碰了碰，有些委屈似的，道：“人家就是饿了嘛，饿了就会有点暴躁呢。小姐姐别生气，以后我小心点。而且，他们不会死的。”

　　一边说着，鬼布身上墨绿色的鳞片突然变成了碧绿色，紧接着，大片的碧绿色光芒几乎是横扫了这片街区。先前那些被它扫飞出去的各族生物原本还在呻吟，但在那绿光的笼罩之下，竟是很快就爬了起来，惊恐的同时，也不禁朝着鬼布这边看了过来。

　　“你会治疗？”白秀秀惊讶的说道。

　　鬼布嘿嘿一笑，“对呀，我可是翡翠龙呢。我也是上位龙族哦，只是还不能变成人形。你们能不能教教我，怎么才能变成人呢？”

　　翡翠龙？这种龙蓝轩宇都还是第一次听说，但毫无疑问，这叫鬼布的翡翠龙能够进行大范围的群体治疗，这和翡翠天鹅碧姬的能力倒是有些相像。而且从鬼布身上的气息就能感受到，它的修为应该也有封号斗罗层次，而且身体强度极高。超级斗罗也差不多了。

　　所以先前蓝轩宇才会如临大敌一般做好准备。

　　“自己体会吧。别再闹事。我们还有事，先走了。”一边说着，蓝轩宇拉着白秀秀转身就走。

　　鬼布也没有阻拦，只是眼神有些迷惘的看着“她们”离开的方向，眼神有些痴痴地。

　　拐过一个弯，白秀秀突然“噗哧”一声笑了出来。

　　“你笑什么？”蓝轩宇瞥了她一眼。

　　白秀秀突然抬起双手，捧起他的脸，“真是倾国倾龙啊！我觉得升龙大赛不用打了，靠长相你都能进入决赛阶段吧。”

　　蓝轩宇只觉得额头黑线下滑，“说什么呢。你怎么知道它不是看上你了？”

　　白秀秀笑道：“肯定不是我啊！它的眼神一直都在你身上呢。你说说，我也不比你长得差，可那些龙为什么一看到你就把我无视了。皇元朗也是这样，今天这个还是这样。难道你身上有着什么独特的魅力？对公龙产生了强大的吸引力。”

　　“呸呸呸。快回去啦。”蓝轩宇一拉她，满脸无奈的朝着皇家的住处走去。

　　其实他心里也思考过这个问题，唯一的解释就是，他现在散发出的金龙王血脉气息，对这些龙族又很强的吸引力。

　　回到丰隆城提供的住处，皇元朗依旧没有回来，蓝轩宇和白秀秀回到房间之中休息。他们是住在一个房间的，为了更好的相互照应。当然，并没有任何事情发生，都是在冥想之中度过的。

　　第二天一大早，皇元朗就叫醒了他们。

　　丰盛的早餐早就准备好了，皇元朗换上了一身带有纤细鳞片的紧身衣，身材确实是还不错。

　　眼看蓝轩宇和白秀秀打量自己的目光，皇元朗笑道：“之后升龙大赛初赛，我这个穿在里面主要是为了神龙甲更容易穿戴。本身算是我神龙甲的一部分。快吃饭吧。昨天我已经去把报名的事情都弄好了。因为我们都是初次参加升龙大赛，所以，第一关要和所有龙族一起进行。”

　　蓝轩宇喝了一口鲜甜的果汁，问道：“第一关是什么？”

　　皇元朗道：“登上升龙台。升龙台周围一定范围内，有一种特殊的斥力场。有一定的排斥力。想要登上升龙台，需要一定实力才行。必须要穿越斥力场，才能登台。所有咱们龙族，都要依靠自己的力量飞上去。这是证明有资格参加升龙大赛的基础。那些想要升级到中位龙族的下位龙族，如果都不能飞上升龙台，那就一点机会都没有了。飞上升龙台之后，就会进行分组匹配了。我们毕竟是上位龙族，初赛之中，进行三场淘汰，基本就可以进入下一轮循环赛了。循环赛才是我们的重头戏。”

　　“嗯。”蓝轩宇点了点头。

　　白秀秀微笑道：“那我们稍候岂不是能够见到千龙起舞的盛况吗？”

　　皇元朗点了点头，傲然道：“正是如此，这也是咱们天龙星的盛世，会进行图像转播的。所有种族都要为我们而欢呼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零七章 盛况

　　早饭三人都没有吃的太多，但却都是充满了生命能量的上等食材。以瓜果为主。感受着自身充盈的生命气息，登上丰隆城的车辆，直奔升龙台而去。

　　升龙台附近的街道早已是水泄不通，挤满了人流。对于其他种族来说，升龙大赛他们只能观看转播。唯一能够亲眼目睹的，就只有千龙起舞这一幕了。正如皇元朗所说，升龙大赛、千龙起舞，这都是天龙星的盛况，十年一度。前来观礼的种族众多。

　　这个时候，就能看出龙族大道的重要性了，两边的道路虽然挤满了各族，但龙族大道却依旧是一马平川，只有龙族能够在上面行进。

　　丰隆城的车辆一直将三人送到尽头，距离升龙台大约一千米外，皇元朗带着蓝轩宇和白秀秀下了车，继续向前。

　　离得近了，更能感受到升龙台的壮观。这座巨大的升龙台伫立在那里，自有一种无形威严散发出来。高耸入云，宛如擎天之柱。此时，蓝轩宇和白秀秀也看到，各种颜色的龙族，正在向这边聚集过来。

　　绝大多数龙族都是巨龙的样子，有大有小，鳞片颜色也各不相同。其中下腹没有鳞片的占多数。这都是下位龙族。而中位龙族鳞片覆盖全身，身形也更加硕大。其中一些特别硕大的，也是龙形模样的，很可能就是上位龙族了。

　　不过，这些龙族之中，所能看到的，体型最大的，身长也就在五十米开外，并没有特别巨大的存在。这是因为升龙大赛只是神级以下龙族参赛的原因。

　　蓝轩宇一边看着，一边默默的记忆着这些龙族的样子。他其实最想知道的就是不同龙族擅长什么。不同颜色鳞片，代表着这些龙族的能力是什么。

　　不知道为什么，身处于众多龙族之中，他体内的龙核在不断的震颤着，似乎有什么东西在他体内不断升腾着似的。让他的血脉气息变得格外亢奋。

　　越是高等级的龙族，就越是和斗罗大陆上记载的真龙模样相似，而那些下位龙族明显是因为血脉不纯，有很多都还具有着原本龙变时期之前自身形态的特色。

　　譬如有的龙族形如蜥蜴，有的龙族没有爪子，拖拽着大尾巴，只是背后多了双翼。还有的腹下有粗壮的双腿，和身体比例不协调等等。不一而同。

　　相对来说，蓝轩宇他们先前所击杀的那几头龙族，龙族血脉反而要纯正一些。

　　蓝轩宇一边走着，一边默默的感受着距离自己较近龙族的气息。他发现，身体形态越是像真龙的龙族，身上的血脉气息就越是强大，而且也越是纯净的龙族气息。而那些下位龙族，身上的气息就要驳杂的多。但生命能量却也同样不弱。

　　这样看来，下位龙族其实就可以适合自己的伙伴们来修炼淬体之法。毕竟，淬体的时候，他们只需要寻宝兽把这些下位龙族庞大的生命血脉能量模拟成他们所需要的就可以了。而对于本身就是龙神血脉的自己来说，用来进行龙力淬体，肯定是越高层次的龙族，效果越好。血脉越纯正的，能够给自己提供的龙力帮助越大。

　　龙力淬体是龙骑士修炼的第一步，也是会一直持续下去的。就是不知道那些龙骑士之后的修炼，又会是怎样的情景。

　　在没有骑乘座龙的情况下，那位天龙星首座都已经是超神层次，要是再加上座龙，他会强大到何种程度？难道说，能和母舰媲美不成？

　　不知道现在乐叔叔如果对上天龙星首座，会是怎样的情景。

　　感受着周围龙族的气息，蓝轩宇自身也不禁暗暗感叹，不得不说，天龙星庞大的生命力，铸就了这些伪龙的成长。哪怕是在斗罗大陆上，或者是在森罗星、精灵星，也都没有如此庞大的魂兽群体了。

　　天龙星，真的是一颗美丽又令人不忍去破坏的星球，如果人类能够得到这颗星球，对于整个斗罗联邦来说，都是里程碑式的发展吧。

　　“我们到前面去。”身边的皇元朗突然说道。

　　蓝轩宇回醒过来，这才发现，周围不少下位龙族都已经站定了。此时他们正处于升龙台前方的一片空地之上。

　　而先前在他们前方的下位龙族、中位龙族，都自行为他们让开道路。皇元朗傲然走在前面，蓝轩宇和白秀秀跟在他身后。

　　周围的龙族也同样在观察他们，在眼含尊敬、羡慕的同时，更多的目光都是落在蓝轩宇和白秀秀身上的。其中不乏贪婪的目光。

　　龙族的审美似乎和人类差不多，尤其是上位龙族本身都可以幻化成人类形态。“两大美女”的出现，对于这些龙族来说，着实是亢奋不已。

　　他们这个方位的关注度持续提升。

　　越是向前，龙族的体型就越是庞大，等到了最前面的时候，蓝轩宇看到的，就都是一些人形的上位龙族了。

　　目光所及范围内，能够幻化成人形的上位龙族一共有五、六十位之多。而后面的各种层次龙族，加起来肯定要超过三千之数。这可以说是目前龙族的绝大部分了，当然，是神级以下的龙族。

　　从初代龙变时期的龙族开始，一直到现在，几千年的时间下来。龙族的数量也就是扩大了几倍而已。显现出非常低下的繁衍能力。如果不是龙族的寿命悠长，恐怕早就已经灭绝了吧。这倒是能看出，皇道奇在繁衍后代这方面，确实是有独到之处。肯定是上位龙族之中，子嗣最多的一个。

　　当然，还有一些龙族没有前来参加升龙大赛，没有参加的包括幼生期的龙族，还有就是皇家这样的情况。皇元朗的弟弟妹妹们都没来，他们到不能都算是幼生期，但实力不够强。身为上位龙族，没有一定的实力，甚至还不如中位龙族、下位龙族的话，宁可不来，以免给自己的家族丢人。

　　所以，这样判断下来，龙族全族的数量应该会在五千到八千之间，这还是算上神级层次的龙族。这个数量看上去不算庞大。但要知道，哪怕是下位龙族，也至少能成长到封号斗罗层次为巅峰。中位以上龙族，都有修炼到神级层次的可能。所以，计算下来，龙族确实是强大的可怕。

　　神级强者恐怕数量都会是在数百左右吧。

　　皇元朗带着二人来到最前方刚刚站定，旁边就传来一个有些尖细的声音，“呦，这不是皇元朗吗？从哪找来这两位大美人儿，不给我介绍一下？”

　　蓝轩宇和白秀秀顺着声音传来的方向看去，顿时看到一名青年。

　　这青年脸色苍白，从人类的审美来看，是那种非常不健康的苍白。但双眼却特别明亮，能够看到，白眼珠上有一些奇异的银色花纹，闪烁着淡淡幽光。身上的气息内敛，感受不到强弱。身高足有两米开外，只是因为瘦削而显得有些不协调，双臂修长，此时叉腰而立，目光毫无遮掩的在蓝轩宇和白秀秀身上扫来扫去，眼神之中明显带着几分贪婪之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零八章 张梁睿晓

　　“张梁睿晓！”看到这青年，皇元朗脸色明显变了变。

　　四个字的名字么？蓝轩宇和白秀秀都有些惊讶。

　　那被称为张梁睿晓的青年有些不屑的看着皇元朗道：“怎么，不愿意介绍吗？那我自己介绍好了。两位美女你们好，我是张梁睿晓，来自于瑞龙城。我家老祖乃是，睿晓龙骑士。”

　　龙骑士后裔，毫无疑问，这是一个拥有龙骑士的家族。而且，从这叫张梁睿晓的家伙表情来看，他家这位，应该排名还不算太靠后。

　　家族是龙骑士血脉传承，和有龙骑士支持的皇家比，显然不是一个层级。

　　皇元朗横向跨出一步，挡在蓝轩宇和白秀秀身前，道：“张梁睿晓，这两位都是我们家族的族人。秀秀和蓝。升龙大赛马上就要开始了。”

　　后面一句话他明显加重了语气，但怎么看，都有种色厉内荏的感觉。显然是不太敢得罪眼前这位。

　　“升龙对我们来说只是最基础的。你让开。”张梁睿晓一边说着，一把就将皇元朗扒拉到一旁，来到蓝轩宇和白秀秀面前，面带微笑的向两人点点头，道：“以前倒是没听说过皇家还有二位如此出众的美女。我们瑞龙城有老祖庇佑，瑞龙果更是闻名全星球。欢迎二位来品尝。”

　　蓝轩宇淡然道：“先比赛。”在寻宝兽的幻化下，他的声音清冷悦耳，但也带着几分拒人于千里之外的寒意。

　　张梁睿晓却是听的眼睛一亮，“你是蓝，对吧，你的声音真好听啊！”

　　“张梁，准备比赛了。”就在这时，一个有些低沉的声音从不远处传来。

　　听到这个声音，张梁睿晓明显脸色一变，先前的恣意瞬间收敛，“龙哥，我来了。”说着，向蓝轩宇和白秀秀挑了挑眉毛，转身快速跑了过去。

　　顺着先前那传来的声音方向看去，蓝轩宇看到一名身材高大的青年。

　　那青年身高也在两米开外，但却肩宽背阔，猿臂蜂腰。一头暗红色的短发根根竖立，只是看到侧脸，面容宛如刀削斧凿般坚硬，此时正抬头看着面前的升龙台。双手背在身后。

　　能够看到，在他身边的一片区域内，再没有其他人存在。而周围的上位龙族看着他的目光之中，明显都带着几分畏惧。

　　张梁睿晓快步来到他身边，在距离他还有五米的地方站定，低眉顺眼的样子和先前过来挑衅时判若两人。

　　白秀秀向脸色有些难看的皇元朗低声问道：“大哥，那是谁啊？”

　　皇元朗低声道：“那是齐天龙，来自于天龙城。首座亲传弟子。这一届升龙大赛呼声最高的几位之一。被誉为未来必成龙骑士的存在。据说，他在修炼过程中一直压制着自己的修为，龙力淬体已经练到了非常深的境界，但却始终压制着不完成突破。无论是修为、血脉，都是我们这一代的佼佼者。”

　　“那个张梁睿晓呢？瑞龙果是什么？”白秀秀继续一脸好奇的问道。

　　皇元朗道：“张梁睿晓就是个跳梁小丑。”说出这句话的时候，他明显攥了攥拳头。

　　蓝轩宇一直在注意着他的反应，从皇元朗的反应来看，他和这个张梁睿晓肯定是有过节的，而且很可能是在对方手上吃过亏，所以才会如此的愤恨。而从先前他又不敢得罪对方来看，张梁睿晓的修为一定是在他之上的。是他所无法抗衡的存在。

　　再加上张梁睿晓对那个齐天龙的态度，就能看出那齐天龙有多强了。神级之下，难道说，有极限斗罗层次的修为吗？

　　皇元朗深吸口气，脸上的表情收敛了几分，他还是有些城府的，然后低声道：“瑞龙果确实是不可多得的好东西，为瑞龙城所专有。每五年成熟一次，提供给诸位龙骑士大人服用。瑞龙城自己会有些留存，确实是只有他们睿晓家族能够拿得出来。”

　　睿晓家族？看来这个张梁睿晓，家族就是以龙骑士的名字为名。所以，他真正的名字应该是张梁，睿晓是龙骑士的尊称。这张梁睿晓就是由此而来。

　　齐天龙的名字来历应该也差不多，隶属于天龙一脉。

　　“昂——”就在这时，一声激昂的龙吟声响起，令所有在场龙族都不约而同的抬起头向天空中看去。

　　此时，天空之中，云雾突然向两侧排开，显露出高耸的升龙台全貌。

　　而此时此刻，就从那升龙台之上，一头巨龙展翼而下，激昂的龙吟声，正是由那巨龙口中发出。

　　蓝轩宇双眸泛出淡淡的紫意，调动紫极魔瞳定睛看去。当他看向那巨龙的时候，双眸竟然产生出些微的刺痛感。还是血脉气息上涌，钻入双眸，这才好了一些。

　　那是一头身长足足超过四百米的巨龙，通体覆盖着灰色鳞片，看上去简直和人类世界的真龙没有任何区别。巨大的龙头上，有着一根根狰狞的突刺，全身散发着强悍而凶厉的气息。双翼展开，明明因为距离地面遥远而应该显得渺小的身体却给人一种巍峨感。强大的压迫力铺天盖地而来。强大的威严令在场所有龙族都为之颤栗。

　　后面的下位龙族、中位龙族已经瞬间跪成一片，有的甚至是匍匐在地，向这天空中的巨龙致意。

　　唯有排列在前方的上位龙族们，还都站在原地。但其中的绝大部分都不自觉的低下了头，一脸的崇敬之色。

　　依旧还能仰起头，看向空中的，只有极少数的几个而已。

　　这其中甚至不包括白秀秀，也不包括先前过来挑衅的那个张梁睿晓。

　　蓝轩宇感受到有目光看向自己，也自然而然的看了过去。刚好看到了那齐天龙的正脸。

　　他面容刚毅，双眸之中，隐隐有暗红色光晕流淌，仿佛内部蕴含着岩浆一般。脖子上，浮现出几枚暗红色的鳞片，但下一瞬就收敛了回去。

　　四目相对，齐天龙眼中闪过一抹惊讶之色，显然是在惊讶，蓝轩宇竟然还能睁着眼睛抬头看着空中巨龙。

　　他向蓝轩宇点了下头，又重新望向空中。

　　那巨龙围绕着升龙台盘旋而下，身形在视野中正在变得越来越大，强势无比的龙威也自然而然在持续攀升。

　　“昂——”又是一声激昂的龙吟声响起，震耳欲聋的龙吟令空气为之颤抖。

　　蓝轩宇此时才看到，在那灰色巨龙头顶上方，竟是站着一人。

　　那是一名男子，相貌普通，但在巨龙的衬托下，却有种睥睨天下的气概。因为距离太远，无法判断身高，但能够看到的是，在他身上，穿着一身黑色神龙甲，覆盖全身，但却没有带头盔，任由一头黑发在脑后飞扬。

　　没有当初蓝轩宇所见过的墨恐龙骑士画像中那样有锋锐的盔甲刺入座龙头部，他就那么站在灰色巨龙头顶，任由那巨龙在空中翱翔，却没有丝毫动摇。

　　龙骑士，毫无疑问，这是一位真正的龙骑士，而且是骑乘在座龙背上的龙骑士。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百零九章 升龙开始

　　令蓝轩宇心中骇然的是，他现在根本无法通过观察来确定这位龙骑士的修为达到了怎样的程度。很显然，对方的修为之强，已经远远的超越了他所能判断的层次。

　　蓝轩宇下意识的拉住了身边白秀秀的手，让自己的血脉气息能够感染到她，帮她一起收敛自身气息。

　　对方很可能已经达到了超神层次，他现在也无法判断出，寻宝兽的幻化，是否能够隐瞒对方的感知。毕竟，这可是站在生物链最顶端的存在啊！

　　灰色巨龙一直翱翔到距离地面还有千米左右的高度才缓缓悬停，双翼张开，巨大的阴影刚好笼罩在上位龙族这片区域之中。

　　众多尚未龙族此时同时躬身行礼，“拜见暗魔龙骑士。”

　　暗魔龙骑士，这是蓝轩宇他们已知的第四位龙骑士。除了这位之外，他们还知道的是排名首位的天龙星首座天龙，排名第七的墨恐龙骑士罗镧，以及刚刚所说的睿晓龙骑士。

　　只是不知道这位暗魔龙骑士在十八位龙骑士之中排名第几。

　　平和的声音从那灰色巨龙头顶处传来，“升龙大赛，乃是我龙族年轻一代的盛事。本届大赛，望诸位有优秀的表现。现在我宣布，升龙大赛正式开始，全体，升龙！”

　　没有过多的话语，简单的一句开场，升龙大赛开启！

　　“昂——”灰色巨龙仰天发出一声震耳欲聋的龙吟声，重新展开双翼用力拍动，扶摇直上。

　　“昂、昂、昂——”一声声龙吟随之响起。以上位龙族们为首，数千龙族同时龙吟出声，一时间，整个升龙城仿佛都被这龙吟声点燃了一般，欢呼声响彻全城。

　　一道道身影腾身而起，直入高空。

　　首先就是人形的上位龙族们。他们在腾起之后，各自身上光芒闪烁，背后双翼张开的同时，显现出本体。化为一头头光芒璀璨的巨龙，升空！

　　皇元朗背后双翼展开，已经化身为金色龙马形态，不得不说，单纯从卖相上来看，这家伙还是相当醒目的。

　　但是，此时此刻，能够前来参加升龙大赛的上位龙族，都是年轻一代的佼佼者。一头头巨龙已是各自展开身形。

　　蓝轩宇拉着身边的白秀秀同时升空，他右手猛然挥动，将白秀秀抛向前方，巨大的力量令白秀秀瞬间超越了所有其他上位龙族，在众多龙族惊讶的注视下，蓝色龙翼已经舒展开来。

　　阳光照耀下，那一块块宛如蓝宝石一般晶莹剔透的蓝色鳞片散发着梦幻般的光彩，折射出无数星星点点的蓝色光芒映照而下，白秀秀双翼拍动，已经是在龙吟声中飞速上冲。

　　还有这种操作？

　　很显然，众多上位龙族从来没见过在别人帮助下突然加速突出重围的。而下一刻，他们就被白秀秀那深渊冰魔龙的美感所感染了。

　　哪怕是化身为巨龙，白秀秀此时的深渊冰魔龙真身也完全符合龙族审美。一时之间，就算是那些上位龙族似乎都飞的慢了一些。

　　张梁睿晓此时已经化身为银色龙马形态，他也是天龙族，银色龙马拍动翅膀，持续高飞。而在他身边不远处，一头暗红色巨龙周围甚至没有其他上位龙族，速度也是极快的在向空中飞行。赫然正是齐天龙的本体。

　　蓝轩宇甩飞白秀秀，自己也是施展出金龙王形态，巨大的金色龙翼张开，猛然一拍，恐怖的力量瞬间形成强烈的风压，以至于后面跟上来的其他龙族都感觉到一股巨大的气流涌来，将它们重新压回地面。蓝轩宇已经冲天而起，双翼拍动之下，瞬间就追到了和张梁睿晓齐平的位置。

　　张梁睿晓刚好扭头向蓝轩宇看来，口中发出一声兴奋的龙吟。

　　但下一刻，他就发现，蓝轩宇竟然是朝着他的方向飞过来的。他才刚刚一愣，蓝轩宇的龙翼就已经抽在了他身上。

　　“砰”的一声闷响，张梁睿晓只觉得一股大力传来，他顿时失去了平衡，旋转着向下落去。

　　“哼！”蓝轩宇冷哼一声，身上金光大放，速度再次增加，宛如一道金色箭矢一般穿空而起。在他控制下，仅限于金龙王的龙威瞬间爆发，口中随之发出一声激昂的龙吟声。

　　“昂——”强大的血脉气息，带着强势与疯狂的味道向周围散开。

　　哪怕是齐天龙那么强大的存在，在听到这一声龙吟的时候，身体都不受控制的震颤了一下，速度明显降低了几分。

　　而白秀秀却刚好相反，在蓝轩宇的龙吟声中，她只觉得自身血脉高速流转，速度再次增加几分。依旧保持在最前面领先的位置。

　　这时的蓝轩宇已经追到了和齐天龙平齐的位置，在这个高度，除了他和齐天龙之外，还有十几位龙族。他们的身长都在四十米以上，显现出了强大的实力。

　　齐天龙其实是让蓝轩宇有些意外的，因为他并不是天龙族，他的本体，和真龙简直是一模一样，身体周围的空气都因为他身上散发出的高温而略微有些扭曲着。

　　升龙虽然更多的只是个仪式，但是，也能够显现出实力。

　　蓝轩宇问过皇元朗，在升龙的过程中是不是能够对其他龙族动手。皇元朗的回答是没有明确规定。所以他才毫不犹豫的对张梁睿晓出手了。

　　在猝不及防之下，张梁睿晓果然是吃了亏的。

　　齐天龙扭头向蓝轩宇看来，低沉的声音随之响起，“升龙只是开始，过于释放自我，不是好事，会被针对。”

　　“我愿意，你管得着吗？”蓝轩宇冷冷的说道。猛的一拍双翼，速度再次激增，已经隐隐超过了齐天龙一筹。

　　金龙王本来就是以力量见长，身体强度乃是最强大的存在。蓝轩宇虽然现在还远远不能把真正金龙王的实力发挥出来，但那也是金龙王的力量。飞行和力量直接相关，他的速度自然是强悍。

　　齐天龙只是淡淡的看了蓝轩宇一眼，却并没有要追赶的意思，依旧保持着自己原本的速度向上飞行。

　　而这个时候，空中开始有压力出现了。

　　那压力犹如一层无形的屏障，是从升龙台散发出来的，巨大的石柱上向外散发出排斥的力量，将他们压迫的更远。这股力量极其强势，仿佛根本无法对抗一般，向外、向下压迫。

　　蓝轩宇先前分明看到，那位暗魔龙骑士可是紧贴着升龙台向上攀升的。他绝不是没有承受这份压力，只是这份压力不足以给他构成威胁而已。

　　受到压力的影响，飞在最前面的白秀秀速度已经慢了下来。但她身上很快就开始散发出一层暗蓝色的光芒。那落在她身上的压力，顿时像是被消融了一般减弱，速度虽然受到影响，却依旧是持续向前。

　　但这个时候就显现出修为方面的差距了，周围最强的一批上位龙族已经拉近了和白秀秀之间的距离。

　　白秀秀现在的感觉最为明显，她心中暗暗赞叹龙力淬体的效果。如果没有经历过龙力淬体，让她的龙族血脉变得更加强大和纯粹，想要在这份压力下飞上去，对她来说也一定会有巨大的消耗。而此时在死亡凋零的作用下，强行腐蚀那些压力，还能让她保持较高的速度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十章 千龙起舞

　　而且她还发现，在周围众多龙族同时存在的情况下，她自身的血脉之力就像是受到了刺激似的，在爆发的同时还有激增的迹象。也就是说，千龙起舞的这个过程似乎对修炼还有不小的好处。

　　“昂昂昂！”激昂的龙吟声不断响起，不同的巨龙身上，开始散发出不同的光芒，各显其能，冲击升龙台带来的压迫。

　　蓝轩宇身上的金色鳞片金光流转，没有施展任何技能，就是那么强势的持续上冲。凭借着自身的力量，破开空气，持续升腾。

　　恐怖的压迫力不断从天而降，从最初的一层，变成了宛如海浪一般层层叠叠。

　　所有龙族都受到这份压力的影响速度降低。需要用力的拍动翅膀，施展能力，才能持续向上。

　　从下往上看，就能看到，数千巨龙盘旋而上，受到压力的影响，在空中分散开来，但却依旧持续向上飞行。一些实力最弱的下位龙族，在压力的作用下已经被排斥到了较远的地方，但也都在全力以赴的向上攀升。对它们来说，这可是不可多得的好机会。只有飞上升龙台，就有晋升位阶的可能。就算不能成为中位龙族，登上过升龙台的下位龙族也会被有所记载，在龙族之中的地位上升不少。

　　白秀秀终于被后面的龙族们追上了。此时，最前面的这些上位龙族已经飞了超过三千米的高度。能够保持领先这么久，就已经不只是蓝轩宇那一甩的帮助，和白秀秀自身的速度也有着不小的关系。

　　当白秀秀感受到周围其他龙族开始追上自己，甚至是超越自己的时候。有不少巨龙的目光都落在她身上。那是认可的目光。很显然，她这位陌生的上位龙族，已经获得了其他龙族的认可。

　　相比之下，更被认可的显然是蓝轩宇，他每一次发出龙吟，周围的龙族速度都会减缓几分。这也是为什么白秀秀能够持续这么久才被追上的重要原因之一。他的龙吟声似乎能够影响到其他龙族的血脉波动。所以，这些上位龙族都不自觉的距离他远一点。同时看着他的目光就更加好奇了。

　　蓝轩宇却显现出一种不管不顾的态势，有种野蛮一般的向上飞行。虽然他不是飞在最前面的，但却是最被瞩目的一个。

　　演戏就要演全套，蓝轩宇的身份就是野生龙族，刚被发现不久的野生龙族。他相信，有关于自己的资料，龙族已经全都拥有了。既然是野生龙族，规矩什么的对他来说应该是根本不清楚，或者根本不在意的。遇到升龙大赛这种千龙起舞的壮观景象，作为一名刚刚进入龙族世界的野生龙族，想要恣意表现自己才是正常情况。越是想要低调隐藏，反而是越容易被特别关注。所以这也是为什么蓝轩宇和白秀秀故意在千龙起舞过程中就展现出自身实力的原因。

　　获得上位龙族认可，展现出野生龙族的特点，虽然依旧会被关注，但这种关注就是对他们实力的关注，而不是来历的关注。

　　压力伴随着高度而持续提升，大家的速度现在都已经慢了下来。蓝轩宇一边飞着，一边默默的记忆着周围飞在最前面的这些龙族的样子和特点。

　　这都是上位龙族的佼佼者，每一个身上的龙族血脉都非常纯正。这要是能够吸收一个进行龙力淬体修炼，对自己的修炼效果一定是极好的。

　　而其他龙族观察他，则是因为他的美貌……

　　龙族之中，其实女性的数量是很少的，只占据整个龙族的十分之一左右。这也是繁衍速度慢的重要原因之一。只有最强大的龙族，才能拥有龙族的伴侣。否则只能是其他种族。而跟其他种族诞生的龙族，血脉还保持原本的强度都很难了，更多的是会衰减。甚至有的都没有太多龙族特征了。这也是为什么一些下位龙族的实力较弱的原因。

　　蓝轩宇和白秀秀不只是“母龙”，而且是非常绝色的那种。不被关注才怪了。

　　越往上飞，他们所承受的压力也就越大，众龙的速度明显开始减慢。但也正是这种时候，从下方仰望作为壮观。

　　群龙飞舞，仿佛悬浮在高空之中。修为较弱的更是被排斥靠外，遮天蔽日。犹如伞盖一般在缓缓攀升。

　　蓝轩宇依旧保持在第一集团之中，白秀秀却开始有些落后了。但这不要紧，一道金色光晕直接从蓝轩宇身上绽放开来，精准无比的落在白秀秀身上，将她的娇躯笼罩在内。

　　顿时，白秀秀原本深蓝色的鳞片能上蒙上了一层金色光辉，全身散发出的蓝金色越发璀璨，双眸明亮，用力拍动双翼，追了上来。与蓝轩宇并驾齐驱。

　　正是蓝轩宇的金纹蓝银草第四魂技，金龙狂暴领域。

　　伴随着修为的提升，他的魂环可不只是银龙王的晋升，金龙王的也同样晋升。所以，他这金龙狂暴领域此时可是凶兽级别的，橙金色魂环所附加的。不但能够更加精准的控制，而且一旦施展，效果极强。

　　蓝轩宇自身也是力量暴增，如果不是他刻意压制，瞬间就能冲出更远。

　　白秀秀和他在一起时间最长，自然受到他血脉影响也最大，在金龙狂暴领域的作用下，她和蓝轩宇顿时都飞到了第一集团之内。

　　飞得越高，空气开始越来越稀薄，压力却是越来越大，感觉之中，身边不远处的升龙台仿佛亮了起来似的，上面似乎有无数魔纹，在散发着强大的气息。

　　全身在压迫之下，血脉流淌速度会自然而然的激增，但蓝轩宇却渐渐发现，那股压力似乎是在如丝如缕的钻入到自己的身体里，与自身血脉溶为一体，让血脉虽然在不断消耗，但也同时在不断补充，而且补充进来的力量，似乎刺激着血脉有种燃烧时的感觉。就像是在修炼龙力淬体时的感受。

　　难道说，这升龙的过程，对于龙族来说，本身就是一次历练？

　　蓝轩宇一边飞，一边凝神向升龙台看去。紫极魔瞳再次开启。

　　眼神注视中的一切，都开始变得缓慢下来。蓝轩宇顿时看到了一些奇异的景象。无形的气流在围绕着升龙台那巨柱涌动。而这些气流，并不是单向的，而是双向。

　　每一个龙族身上，似乎都在被它吸收着什么，形成气流钻入到升龙台内部，而升龙台内部则又向外释放着气流，形成压力，阻挡着他们的前进。

　　而在这个前进的过程中，这些气流就会钻入他们体内。

　　突然间，脑海之中灵光一闪，蓝轩宇心头也随之掀起了滔天波浪。他明白这升龙台是怎么回事儿了。

　　它是在吸收着群龙的血脉气息，或者说是龙族气息，然后经过它的转化，再将这些气息释放出来。释放出来的气息从之前吸收的驳杂变得纯净，虽然是化为压力，压迫在他们身上，但同时的，这些压力也伴随着纯净的龙力，淬炼着他们的身体。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十一章 龙神的超神器

　　也就是说，现在是所有数千龙族，血脉气息集中在一起，再淬炼整体。能够承受更多的龙族，收益会更大。承受力小的龙族，被排斥到较远的地方或者干脆落下，收益就小。从而变成只是提供者，而没有收获。

　　无疑，这升龙的过程对于修为低的龙族是没什么好处的，甚至还会因为血脉被抽取而有所损伤。但对于修为高的龙族来说，升龙的过程，根本就是一次蜕变。

　　从升龙大赛的要求来看，最终能够登上升龙台的龙族，一定都是受益良多的，而无法登上升龙台的，收益自然会少。甚至是亏损。从而去别处优秀者和普通者。

　　这样一个简单的升龙仪式，其中竟是蕴含着如此之多的心思，不得不说，天龙星的龙族，在智慧方面确实是有着独到之处。当然，还有升龙台这奇异的存在。这是要怎样的能力，才能炼制出升龙台这样的东西啊！

　　蓝轩宇心中正暗暗赞叹，脑海中却突然响起了寻宝兽的声音，“主人，这是您的啊！”

　　“啊？什么是我的？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　寻宝兽有些无奈的道：“这升龙台本来就是您炼制的啊！当初在咱们神界，被称之为升龙柱。是您检验属下龙族实力的存在。不知道为什么，竟然到了这里。只不过，这升龙柱少了仙灵之气的滋润，效果大不如前了。在咱们神界的时候，只有三级神诋以上层次的龙族，才有资格使用，而且是只能在要突破境界的时候使用。在这里却给这些伪龙用，真的是……”

　　蓝轩宇吃惊的道：“也就是说，这升龙柱是属于原本龙神统治时期神界的？后来大战之后，升龙柱跟随着龙神一起陨落了？然后来到了这里？”

　　寻宝兽道：“应该是这样吧。我越来越觉得，那个对您有呼唤的小空间，一定和您有关。有机会您一定要去。”

　　蓝轩宇道：“那这升龙柱我能不能收回？收回的话，会对我有什么好处吗？”

　　寻宝兽道：“没法收回。您现在的修为不够。除非您能重新登临神诋之位，至少也要是一级神诋的层次，用您的血脉气息完整覆盖升龙柱。这才有将它收回的可能。收回当然有好处啊！因为升龙柱本来就是您的神兵。是您所创造出的神兵之中，唯一一件不是用您身体炼制而成的。具体您怎么炼制的我就不知道了。反正在神界很多年，您都在炼制它呢。如果能将它收回来，对您重新成为神王一定是有好处的。”

　　“我现在还记得，当年您曾经对我说过，有升龙柱在，就能定住龙魂，寸心不移。对稳定咱们龙族心神，有着巨大的好处。后来，好像是升龙柱先消失的。不知道您那时候的性格出现变化，是不是和升龙柱消失有关。现在回想起来，我突然觉得，可能会很有关系啊！是不是升龙柱当时被谁给偷走了？”

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“还有这种事？也就是说，我如果修为能够达到超神级，就有可能将这件超神器收回，是吧？”

　　“嗯呢。是这样的。不过，就算是现在，如果您是在它顶部修炼，应该对您也有不小的好处。这毕竟是您的东西，就算它现在相当于是沉睡了，对您的气息应该也会有所反应，有所回馈才是。我觉得，您下次突破的时候会很重要，在别的地方突破，估计达到人类封号斗罗顶尖的层次就不错了。但如果是在升龙柱顶部突破，那么，很可能一步成神，回到三级神诋的层次呢。”

　　听它这么一说，蓝轩宇顿时心中大动。他原本计划是到时候回到史莱克学院去突破，凭借永恒之树的帮助，在他那乐叔叔的看护下进入七环境界。但此时有寻宝兽这么一说，那就又不一样了。要是能够一步成神，那这速度就太快了。而且成神的话，他的金龙王和银龙王血脉一定会有近一步的结合。自身实力一定会大幅度攀升，绝不是普通神级强者所能比拟。

　　不过，想要在升龙台顶端修炼，恐怕也不是一件容易的事情啊！不知道是否有机会。正好趁着这次升龙大赛摸索一下。

　　因为心中在交流和思考，蓝轩宇的速度反而慢了一些，飞在他前面的巨龙已经有十多位之多。他们此时距离顶部已经越来越近了。每一头巨龙身上都是光芒璀璨，得到来自于升龙柱的反馈，对他们的血脉提升都有着相当程度的好处。

　　当他们距离顶端还有一千米的时候，压力虽然还在加大，但所有这些上位龙族却都已经明显感觉到了好处，更加奋力的前飞。飞的越靠前，承受的压力就越大，相对来说，得到的好处自然也就越大。

　　蓝轩宇此时已经发现了升龙柱的奥秘，自然是不会放过这样的修炼好机会。他一闪身，龙翼拍动，就到了白秀秀上方。龙爪探出，扣住白秀秀身体，然后背后一双金色龙翼猛然爆发出璀璨的金光，带着他们的身体瞬间加速。

　　“昂——”一声巨大的龙吼从蓝轩宇口中发出。

　　在他发出龙吼的一瞬间，刺目金光向外爆发，那金光也呈现为龙形，宛如蓝轩宇的身体在刹那间放大了似的。金色光影足足放大数倍，达到上百米长度。

　　一时之间，周围距离他千米范围内的龙族无不身形凝滞，在空中压力的作用下纷纷落后，被压制向下，最少也是下坠了百余米。蓝轩宇则是带着白秀秀扶摇直上，瞬间超越群龙，到了最前面。

　　这就是金龙王真身作用下的黄金龙吼，而且还是在经过了金龙狂暴领域增幅之下的黄金龙吼。

　　带着金龙王血脉的强大气息瞬间爆发，顿时威慑群龙。金光璀璨，光影收敛，蓝轩宇的身体又变回了原本的样子，但这个时候，他却已经和后面的群龙拉开了距离。

　　空气中，庞大的龙气只针对他和白秀秀压迫而来。白秀秀明显已经有些捉襟见肘了。但蓝轩宇的力量却是有增无减，体内血脉气息暴动，飞速的吞噬着周围难得的龙气，他根本不去炼化，就是强行吞噬。通过龙核疯狂吸纳。来者不拒。

　　他的身体承受能力，可是以龙核为中心，金龙王、银龙王血脉交互而成。虽然他现在不方便施展龙神变。但也绝对是神级层次的身体。

　　由于他吸收的太多，以至于空气中针对群龙的压力都在这个时候降低了不少。后面群龙飞速追赶。但当他们重新接近到蓝轩宇附近的时候，蓝轩宇和白秀秀距离升龙台顶部已经不足百米了。

　　“昂——”蓝轩宇再次发出黄金龙吼。

　　还来？周围群龙也不是吃素的，一时间，各种光芒闪烁，各显其能。一声声震耳欲聋的龙吟声，响彻天空。

　　蓝轩宇奋起全力，拍动龙翼。带着白秀秀，终究还是第一个飞上了升龙台。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十二章 升龙之首

　　当他冲破阻隔的那一瞬，周围所有压力全部消失，被冲破的龙气宛如海纳百川一般，向他和白秀秀的身体会聚而来。

　　蓝轩宇全身金芒大盛，宛如燃烧起来的火焰一般。白秀秀身体周围也是蓝色光焰闪耀，比蓝轩宇要弱一些，但也照耀的她那深渊冰魔龙本体越发的璀璨夺目。

　　升龙之首，获得的好处无疑是巨大的。蓝轩宇和白秀秀此时只觉得体内饱胀。尤其是蓝轩宇，他的身体承受能力强，所以吸收的也是肆无忌惮。他能明显感觉到，这次吸收的龙气，要远比之前他吞噬的那头中位龙族带来的龙力更多，而且还要纯净的多。恐怕能媲美一位上位龙族的血脉了。等他以龙力淬体之法淬炼了自身之后，魂力至少能提升个两、三级毫无问题。最重要的是，他的身体也会被淬炼的更加强韧。

　　天龙星，果然是宝地啊！

　　双翼收敛，蓝轩宇和白秀秀重新化为人形，稳稳的落在地面上。此时，那些最强的上位龙族们也都已经冲出重围，纷纷落下。他们的目光，无不集中在蓝轩宇身上。一时间，惊奇有之，赞叹有之。但也有深深的忌惮。

　　毫无疑问，蓝轩宇先前所展现出的能力，已经超出了他们的判断。更何况对他们来说，蓝轩宇可是陌生的“母龙”。

　　升龙台上的面积，比想象中更加巨大。表面极为平整，但上面却隐隐有光纹闪耀，散发着淡淡的气息波动。

　　蓝轩宇明显感觉到，升龙台上本身就具备着浓浓的龙气，没错，不再是生命气息，而就是龙气。他现在已经完全可以肯定，就算是升龙台不被自己的龙神血脉影响，在这里修炼，对于任何龙族来说，都是大有好处的。

　　这升龙大赛恐怕不仅仅是为了检验年轻龙族的实力，同时也是一次给他们提升的机会才对。

　　而有关于这些，皇道奇之前并没有告诉过他们，不知道是出于什么原因。但现在，至少在升龙的过程之中，最大的好处已经被自己拿到了。

　　齐天龙也在第一批飞上升龙台的龙族之中，此时他看着蓝轩宇的目光，也带着几分诧异。

　　他虽然没有过多的关注，但实际上，他也感受过蓝轩宇身上所散发的气息。从能量强度来看，蓝轩宇应该是不如他才对。可是，先前蓝轩宇所展现出的实力，却完全和他感应之中不同。那不是能量层次上的，而是身体层次上的。还有血脉上的威慑。难道说，她的血脉要比自己的更强吗？可是，老师曾经说过，自己的血脉，已经传承的是最强的几种之一了。

　　巨大的升龙台上，只有一位，赫然就是那位暗魔龙骑士。此时，他的目光就落在蓝轩宇身上。而也正因如此，蓝轩宇承受着巨大的压力。

　　不是修为上的压迫，而是来自于心理上的。他也不知道，对方是否能够识破他的身份。

　　暗魔龙骑士座下的灰色巨龙此时正匍匐在地面上，一双眼眸也在盯着蓝轩宇看。巨大的瞳孔偶尔收缩竖起，周围的空气仿佛都因为它的简单动作而轻微扭曲。

　　那位身穿黑色甲胄的暗魔龙骑士飘飞而起，缓缓的落在地面上。一步步朝着蓝轩宇和白秀秀的方向走来。

　　蓝轩宇深吸口气，身体放松，血脉漩涡流淌，将银龙王血脉隐藏在内，只以金龙王血脉气息充斥全身。

　　他早就作出过判断，自己能够过墨恐龙骑士罗镧那一关，在其他龙骑士面前，过关应该也不会太难。

　　天龙星的这些统治阶层龙族，对于龙族的气息似乎是没法辨认出是否有人类气息存在的。否则，罗镧当初就发现他的问题了。

　　他们检验龙族的方式，从皇家就能看出，用一些只有龙族才能承受的手段来检测，无论是龙血树汁，还是龙力厅的龙力淬体。这都不是龙族之外的种族所能承受的。

　　就像斗罗联邦对这里的龙族并不了解一样，他们对人类的魂师显然也是不够了解的。至少他们应该是不知道人类魂师也有可能拥有强大的龙族血脉，并且在武魂真身状态下能够变成武魂的样子。

　　所以，他现在尽量放松，让自己不显得过于紧张。再加上浓郁的金龙王血脉气息掩盖，被发现问题的可能性极小。唯一有可能被发现的，反而是性别问题。毕竟，寻宝兽的幻化应该还达不到一级神诋的程度。

　　暗魔龙骑士缓缓走到蓝轩宇面前，此时，正在有更多的龙族飞上升龙台。但当他们飞上来之后，看到暗魔龙骑士的存在，都立刻恭敬的站在一旁。

　　暗魔龙骑士一直走到距离蓝轩宇还有十米左右的地方才停下脚步。他那看上去十分普通的面容没有太多的情绪波动，向蓝轩宇点了点头，沉声道：“升龙之首，这是你的荣耀。你有资格知道我的名字，我是暗魔龙骑士，罗亚元！”

　　蓝轩宇微微躬身，“您好，尊敬的暗魔龙骑士。”

　　“升龙之首，有资格感受龙力之伟岸。你跟我来。”一边说着，这位暗魔龙骑士转身走向升龙台正中的方向。

　　蓝轩宇和身边的白秀秀对视一眼，向她使了个眼色，然后自己才大步的跟了上去。

　　白秀秀心头微微有些发紧，但她很快就观察到，周围其他的上位龙族，明显脸上都流露出羡慕的表情。这应该意味着，蓝轩宇不会有太大的危险才对。

　　暗魔龙骑士罗亚元看似走的并不快，但蓝轩宇已经在加快脚步了，可在不动用修为的情况下，竟然始终只能和他保持在一定距离上。

　　罗亚元看上去和普通人没什么区别，也没有什么强大的气息出现。但他带给蓝轩宇的感觉，就像是一个能够吞噬一切的黑洞。随时都能将周围的一切毁灭。包括他们在场所有。

　　感受龙力伟岸？那是什么意思？

　　升龙台顶部极大，直径足有近万米，但在他们快速行进之中。很快就到了正中。

　　蓝轩宇一边走一边观察，他发现，越是靠近这升龙台正中的位置，地面上的花纹就变得越是密集。龙气也就越是浓郁。而且，这些龙气升腾，笔直向上。大有冲天而起之姿。

　　罗亚元带着蓝轩宇一直来到中心站定。

　　他这才转过身，重新面对蓝轩宇，淡淡的道：“龙力之伟，铸就我族。你能成为升龙之首，可有一观。凝神上望。”

　　这位暗魔龙骑士的话始终都很少，但却言简意赅。蓝轩宇按他所说，缓缓抬起头，向空中看去。

　　下一瞬，在他身前的暗魔龙骑士双手缓缓下拍，顿时，一股恐怖之极的神识波动向四周散开。不远处的灰色巨龙口中发出低沉的龙吟。却依旧是匍匐在地。只是在它的眼神之中，多了几分恐惧的味道。

　　蓝轩宇只觉得自己体内的血脉气息突然剧烈的翻滚、波动起来。甚至有几分要压制不住的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十三章 龙神回眸

　　就在这时，他眼前突然变得虚幻起来。原本清朗的天空仿佛在这一刻突然变得混沌了似的。

　　目光凝视之下，天空中，迷雾重重。在那迷雾之间，似乎有什么声音在呼唤着他。

　　就像当初他第一次前往天龙城时的那种感觉，一模一样，而且，在这一刻，这个呼唤还变得更加清晰起来。

　　迷雾向两旁开启，隐约之间，一幕幻境开始呈现在他的视野之中。

　　当蓝轩宇看到这一幕幻境的时候，哪怕他明知道身边还有那位暗魔龙骑士在，也依旧忍不住全身剧震。因为他所看到的这一幕画面，竟是如此的熟悉。

　　那是一座巨大的山谷，山谷之中，群龙飞舞。那不是伪龙，而是一头头真龙。他们有的在飞行追逐，有的在仰天长吟，有的则是懒洋洋的趴在那里。

　　而就在这山谷正中，匍匐这一头不知道身体有多么巨大的恐怖巨龙，他全身的鳞片散发着九彩色的光辉。他是背对着蓝轩宇这个方向的，但哪怕是如此，蓝轩宇也依旧能够感受到他的伟岸。

　　这巨龙似乎就是那个世界的中心点，最重要的问题是，这样的场面，对蓝轩宇来说，何止是似曾相识。他在自己突破的过程中，就曾经看到过类似的场面。只不过并不完全相同罢了。

　　此时呈现在他眼前的山谷，是如此的和谐，没有战争，没有毁灭。群龙飞舞，一副欣欣向荣的景象。

　　就在这时，那匍匐在地上的九彩巨龙缓缓起身，他那巨大的龙头缓缓回转向后。

　　当蓝轩宇看到他那双巨大的龙眸一刹那，他只觉得脑海之中，响起“叮”的一声脆鸣。剧痛瞬间在精神之海内仿佛炸开了一般。无数的画面瞬间在意识中疯狂奔涌。一时之间，蓝轩宇只觉得自己的头要被撑的破碎了似的。不禁惨叫一声，双手抱头，摔倒在地。

　　所有的幻境在这一瞬全部消失，蓝轩宇体内的血脉气息再也压制不住。他体内的血脉疯狂涌动。金龙王、银龙王两种血脉相互交融。而在他体内，仿佛多了一股威严的注入。在这威严的注视下，金色与银色血脉再没有任何碰撞，而是飞速的融合在一起。

　　一层七彩鳞片瞬间从蓝轩宇皮肤之下奔涌而出，飞速覆盖全身。他的身体也随之不受控制的完成了龙变。化为了一头身长足有近四十米，全身散发着七彩光芒的巨龙。

　　看到这一幕，远处的白秀秀大惊失色，她不知道蓝轩宇承受了什么，可是，他的龙神变竟然被刺激出来了。而在蓝轩宇面前，可是有一位暗魔龙骑士在啊！

　　几乎是没有半分犹豫的，白秀秀就飞速的朝着蓝轩宇的方向冲了过来。在这一瞬，她的情绪之中只有一种，绝望！

　　完了，一切都完了。暴露了！

　　殊不知，先前一直平静如水的暗魔龙骑士，此时此刻，眼中却充满了震惊之色。双眸一瞬不瞬的盯视着蓝轩宇，甚至连嘴都微微张开，眼神之中满是不可思议之色。

　　一层灰色气流挡住了白秀秀的前进之路，强大的气息瞬间让她凝固在原地动弹不得。

　　四百多米长的灰色巨龙此时已经缓缓从地面上站了起来，无形的龙威扩散，压制着已经飞上升龙台的所有人。

　　皇元朗是刚刚才飞到升龙台之上的，他都已经有些精疲力竭了。所以，他也刚好看到，蓝轩宇化为七彩巨龙，倒在地上那一幕。一时之间，不禁目瞪口呆，不知道发生了什么。

　　而在灰色巨龙巨大的龙威之下，所有在场龙族，全都单膝跪倒在地。那可是龙骑士的座龙，有着只比龙骑士低一线的强大地位。

　　暗魔龙骑士罗亚元目光紧紧的盯视着在地上翻滚的蓝轩宇，但却并没有对他出手，只是看着他身上的七彩鳞片，一时之间，眼神不断的出现波动。幸好，这时候并没有人能看到他的眼神，否则就会发现，他那眼神之中，并没有任何恶意，反而是有种震惊、喜悦的情绪。

　　蓝轩宇此时只觉得自己的大脑完全要炸开了似的，一下被灌入了太多、太多的东西。那些碎片不断闪烁，就像是一部加速呈现的电影，而电影本身的剧情又是支离破碎的。他只能看清少数的一部分。其中就包括了，当初他曾经看到过的，龙族最终殒灭的景象。

　　不知道过了多长时间，剧痛渐渐消失，蓝轩宇的意识渐渐回归，他赫然发现，自己龙核内的七彩龙神血脉之力，已经近乎消耗殆尽。就像是刚刚被燃烧了似的。虚弱感油然而生。

　　他的身体也不自觉的重新变回了人形。当然，寻宝兽的幻化还在，所以，他还是那个“蓝”。

　　匍匐在地面上，大口、大口的喘息着。

　　就在这时，一只有力的大手抄在他腋下，将他从地上拉了起来。

　　温和的声音随之响起，“你怎么样？还好吗？”

　　蓝轩宇勉强抬起头，赫然看到，将自己从地上扶起来的，正是暗魔龙骑士罗亚元。

　　“龙骑士大人，我……”

　　罗亚元向他摆摆手，道：“别说了，就在这里休息一下。你刚刚的消耗很大。你的情况比较特殊。真没想到，我们苦修这么多年，也等待了这么多年。终于有了一线希望。你很好。你在这里修炼，我要将你的情况向首座汇报一下。”

　　蓝轩宇虽然此时很虚弱，但心中也是在暗暗叫苦。天龙星首座，可是见过他的啊！他能够瞒得过那位首座吗？先前自己到底是怎么了？

　　毫无疑问，那九彩巨龙正是龙神，他的一下回眸，竟然让自己有了如此巨大的反应。然后才有了眼前的一幕。

　　但他现在也是毫无办法，就算是想跑，身体也虚弱的跑不了啊！只能是依言在原地盘膝坐下，凝神吸收周围的龙气。

　　暗魔龙骑士的目光扫向远处群龙，他的声音突然变得冰冷起来，“所有人听好，任何人不得接近他，否则，杀。泄露今日之事者，杀。”

　　留下这两句话，在他背后，骤然出现了一扇黑色光门，下一瞬，他的身体就像是被吞噬进去了似的，刹那消失。

　　暗魔龙骑士虽然走了，但他的座龙还在，那起身的灰色巨龙，缓步朝着蓝轩宇的方向走来，就在距离他不远的地方重新匍匐在地。庞大的身体以半弧形的姿态，将蓝轩宇守护在内。

　　白秀秀身上的束缚消失了，她现在也有些茫然。

　　刚刚她都已经绝望了，可眼前的情况来看，似乎和她想的有点不一样啊！

　　好像，那暗魔龙骑士对蓝轩宇的情况并没有愤怒，反而是有些急切似的。这位是干嘛去了？如果只是发现他们是奸细的话，肯定不会这样处理吧。至少应该是把轩宇抓走才是，而不是让他留在这里修炼恢复。

　　因为灰色巨龙庞大身体的原因，她现在也看不到蓝轩宇的样子，也不敢用精神力去联系。毕竟，那灰色巨龙暗魔，起码也是十一阶层次的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十四章 身体变化

　　蓝轩宇此时反而定下心神，一边吸收着周围的龙气，一边感受自身状况。

　　很快他就发现，虽然自己的龙神血脉之力消耗一空，就连先前升龙过程中吸收的龙气也全都消耗了。可就是这么一会儿的工夫，他体内已经有更多的地方呈现为七彩色。这分明是龙力淬体的效果。比之前吸收中位龙族进行的龙力淬体，不知道效果强了多少倍。

　　内部虚弱，可全身却似乎充满了强大的力量。龙核虽然没有多少龙神血脉之力存在。可龙核却明显胀大了一圈。而且还是不小的一圈。魂力此时运转起来，变化到不是太大。可身体强度绝对是有些不一样了。魂力运行速度几乎是提升了一倍之多。也就是说，他魂力的修炼速度增加了。

　　要知道，蓝轩宇以前魂力之所以修炼的慢，就是因为他的血脉之力吸收了大量的魂力补充自身。伴随着他的修为提升，再加上服用大量的天材地宝，吸收各种生命能量。这才让魂力被血脉吞噬的少了一些，让他才能进入到现在六十多级魂力的层次。而此时有了龙力淬体，他的魂力就没有了这方面的束缚，反而因为身体的强韧，能够更好的运行，修炼速度反而快了起来。

　　蓝轩宇仔细观察了一番之后，他就发现，自己全身的经脉，已经有超过六成变成七彩色了。或者说是有着七彩色的光泽。骨骼、血肉、内脏，也有百分之三十以上是为七彩色。

　　而这个数字，在他今日来到这里之前，还不到现在状态的四分之一。也就是说，龙神那回眸一望，带给他的帮助是巨大的。

　　要是按照这个速度，被龙神看三次，他很可能体内的血脉就彻底完成向七彩色转化，就连金龙王和银龙王血脉，都能达到初步融合的地步了。

　　此时，这两种血脉也变得虚弱了。但蓝轩宇却明显感觉到，这两种血脉彼此之间的排斥正在减小。比原来降低了许多。甚至有种可控的感觉了。

　　这对他来说，绝对是大好事。未来他最主要的修炼方向，就是将二者彻底融合。

　　不过，他现在体内的血脉只是七彩色，而那龙神，分明是九彩鳞片。就不知道自己这血脉之中还差了什么。

　　简单观察了自己的情况之后，一边吸收着升龙台的龙气补充自身，蓝轩宇一边向寻宝兽发出了呼唤。此时此刻，对他来说，当务之急是加入见到天龙星首座之后，会不会被认出来。

　　无论之前修炼的效果有多好，一旦被认出来，那么所有的一切也就都前功尽弃了。

　　“阿宝。他能认出我吗？”蓝轩宇向寻宝兽问出自己的疑问，“你的幻化能不能……”

　　寻宝兽道：“主人，我觉得他认出你的可能性不大。相貌方面的伪装，哪怕是一级神诋也看不出的。唯一有可能被认出的是气息，尤其是血脉气息。可是，您想想，自从当初见过那一面之后，您的血脉气息都已经发生了多少变化了？用天翻地覆来形容都不为过吧。比当初见过他的您来说，您的实力提升了极多。血脉纯化，龙神气息凝聚。修为两次突破。已经完全和那时候不一样了。而且，这里的龙族，包括刚刚那位，应该是继承了黑暗龙王血脉的龙族在内。单纯从血脉上来看，他们的层次肯定都是不如您金龙王血脉的。而在龙族之中，血脉大于一切。所以，他能感受到的，就是您的血脉层次比他高。只要您收敛银龙王血脉在金龙王血脉内部。就算是神识，也穿不透血脉的防护。这是龙族天生的特点。除非他是其他种族的超神级强者，才有可能感应出您的血脉在隐藏。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“也就是说，加入我遇到天马族的超神级强者，反而会很麻烦？”

　　“是的，有这个可能。当然，如果您的血脉彻底融合，完成龙神血脉的初步觉醒。那就没问题了。到时候就没有单纯的金龙王血脉和银龙王血脉了。您的血脉就可以真正称之为龙神血脉。”

　　“我明白了。那你做好我相貌的掩饰。我先恢复修为。”蓝轩宇心中略定，结束了和寻宝兽的交谈。

　　他开始凝神修炼，认真的感受空气中的龙气。

　　升龙台中心位置的龙气是极为充沛的，就相当于空气之中蕴含的龙气，都可以和下位龙族的生命血脉之力媲美了。虽然纯度不如刚刚冲入升龙台那一瞬间那么高。但胜在无穷无尽啊！

　　蓝轩宇的血脉之力消耗一空，此时吸收起来自然是水到渠成。周围的龙气，宛如海纳百川一般向他体内会聚进来。

　　虚弱感迅速消失，体内开始亮了起来。那些已经散发着淡淡七彩光芒的内脏、骨骼、经络，此时明显散发出七彩光芒。

　　蓝轩宇当然不会在这个时候去进行龙力淬体，但吸收进来的龙气，在龙核的转化下迅速变成他的血脉之力补充着自身。

　　今天的一切虽然有些惊险，但确实是胜过了他来到天龙星之后修炼这么长时间的效果总合。可以说是意外之喜。

　　暗魔龙此时也不禁回过头来，有些好奇的看向蓝轩宇。它何等修为，当然能够感受得到蓝轩宇此时吸收龙气的速度。蓝轩宇身体周围，已经有淡淡的彩色光晕在凝聚了。关键是，他身上散发出的能量波动虽然不强，但气息却有种无形的威压，连暗魔龙都有种恐惧的感觉。

　　正像寻宝兽所说的那样，在龙族之中，血脉大于一切。这是龙族天生的特点。

　　这也是上位龙族为什么能够威压下位龙族的原因。所以，龙族是最重视血统论的种族。皇道奇、皇元朗父子的实力在龙族之中绝不算是优秀的，就是因为他们乃是能够幻化成人形的上位龙族，才能威震一方。成为丰隆城城主。

　　此时，远处的皇元朗脸色却不怎么好看。他当然看得出，蓝轩宇是因为被暗魔龙骑士重视，才留在那边的。虽然不知道先前发生了什么事，但能够被重视，对家族来说当然是好事。

　　当初罗镧大人就曾经评价过，蓝轩宇的未来不可限量。很有成为龙骑士的可能。可是，现在这种情况，她的崛起似乎是太快了啊！崛起的快，就意味着自己没什么机会了。都没有时间让自己近一步的追求。这让皇元朗不禁有些郁闷起来。

　　就在这时，他身边一个有些尖细的声音传来，“你这族人到底是什么来历啊！有点厉害的。”

　　说话的正是张梁睿晓。这家伙先前被蓝轩宇用龙翼拍下去，本来还满腔愤怒。但后来看到蓝轩宇竟是一直在第一集团向上飞翔，他的愤怒也就偃旗息鼓了。实力是一切的根本。很明显，人家实力应该是在他之上的。至少在飞行上是如此。当然，那时候他还是有些不服气的。

　　但是当蓝轩宇最后带着白秀秀冲出重围，毫不收敛的用黄金龙吼镇压其他第一集团巨龙，并且成功之后。张梁睿晓就明白，这恐怕不是自己惹得起的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十五章 升龙结束

　　升龙过程中不是没有龙族会动手，压制其他龙，让自己飞的更高更快。但一般来说，潜规则是不能动手的。因此，大家顶多是用点小手段。毕竟也是怕得罪了其他家族。

　　可蓝轩宇这不过是来自于丰隆城，所有上位龙族家族之中最弱小的皇家，却毫不犹豫的使用了大范围的威慑。并且最终夺魁。这是何等的嚣张霸道。

　　可问题是，当张梁睿晓飞上来之后，他却发现，先前被蓝轩宇威慑过的那些上位龙族，无论是以前多么嚣张跋扈强大的存在，一个个看着蓝轩宇的目光只有赞叹和欣赏，却一个对他展现恶意的都没有。

　　很快，张梁睿晓就明白为什么了。因为这些强大的年轻龙族，无一例外，全都是男性。而那个蓝，却是如此美丽的母龙。

　　被母龙吼一吼怎么了？这么优秀的母龙，对他们来说，简直是太难得了。如果能有这样一位伴侣，几乎可以肯定，未来诞生的子嗣一定强大。

　　所以，这些家伙看着蓝的目光，甚至是秀秀的目光，都很不一般。但绝不是恶意。而是摩拳擦掌那种想要接近的感觉。

　　张梁睿晓也想啊！但他发现，自己的老大齐天龙，这个平日里只知道修炼，对于其他事情从不关心的大哥，看着蓝的目光都有些不一样时，他就知道，自己肯定是一点机会都没有的。

　　但他还是好奇啊！所以这才向皇元朗来探探口风。

　　皇元朗瞥了他一眼，淡淡的道：“她的来历我不能告诉你。我只能告诉你的是，她是墨恐龙骑士认可的。并且被墨恐龙骑士称赞过，未来有可能成为龙骑士的存在。她早已加入了我们家族。秀秀更是我妹妹。”

　　张梁睿晓嘴角抽搐了一下，“你们家运气不错啊！”

　　皇元朗哼了一声，没在开口。因为他发现，虽然只是张梁睿晓在问自己，可周围的上位龙族们，一个个都竖起耳朵在听。

　　白秀秀回头看了一眼他们这边，心头的担忧虽然依旧强烈，可也不禁有种好笑的感觉。这些家伙，竟然对轩宇都有想法吗？

　　事实上，如果没有蓝轩宇这个女装大佬出现，白秀秀也一定会成为被追逐的对象。论相貌，她并不比女装后的蓝轩宇差多少。

　　但问题是，蓝轩宇身材更加修长挺拔，而且展现出的实力强啊！

　　对于这些龙族之中强大家族的后代们来说，实力强才是第一位的，更何况是在实力强大的同时，还具有着那样的容颜，怎能不让他们心动呢？

　　一时之间，群龙窃窃私语，都在默默的等待着。

　　半个小时后。黑色的光门再一次出现在空中。暗魔龙骑士罗亚元一步跨出。

　　在他回来的那一瞬，蓝轩宇就已经清醒了过来，睁开双眸向空中看去。

　　他不只是在看暗魔龙骑士，同时也是在等待着，看看暗魔龙骑士背后，会不会那位天龙星首座也跟来。

　　令他松了口气的是，只有罗亚元一位回归。

　　这位暗魔龙骑士目光向下方扫过，此时，升龙基本已经结束了。能飞上来的都已经飞上来。飞不上来的也都落下去了。

　　“升龙结束。所有升龙成功者都将登记在册，有资格参与本届的升龙大赛。大赛明日开始，正式举行。作为升龙之首，如果蓝能够在升龙大赛夺魁。将奖励前往龙界一次，寻觅机缘。就这样。”

　　他话音刚落，下面的暗魔巨龙已是仰天一声龙吟，拍动双翼冲天而起，承载住暗魔龙骑士罗亚元。

　　罗亚元站在龙首之上，俯视下方，目光落在蓝轩宇面庞之上，沉声道：“能否成为真正的龙首，看你的表现。首座也在关注你的表现。”

　　留下这么简单的一句话，座下巨龙振翼而去。

　　升龙台上，龙气突然如同井喷一般爆发出来。所有龙族赶忙趁势原地坐下。吸收龙气。

　　这是升龙最后给的好处。

　　蓝轩宇此时也是宽心大放。很显然，他之前虽然出现了异常情况。但这种情况还不足以上天龙星首座亲自来查看。而是要在接下来的升龙大赛之中看他的表现。

　　夺魁可以进入龙界修炼？龙界，应该就是那个小世界吧。有可能是龙族墓地的小世界。

　　暗魔龙骑士罗亚元的话虽然不多，但带来的信息却还是非常多的。后面如果他能够夺魁，进入那个小世界之中寻找机缘，很可能就要真正面对天龙首座了。那将会是有可能被认出来的时候。但同时，进入龙界，而且是正大光明的进入其中寻找机缘。很可能也是他一次绝佳的机会。

　　进入其中，就能真正看到那是一个怎样的世界。而且不用面对不知道多少强者围攻的情况。

　　这样的机会，简直是不容错过。究竟该如何是好呢？究竟要不要进去呢？

　　蓝轩宇心头也有些纠结。不管怎么说，先进行升龙大赛再说吧。从先前升龙的过程中就能看得出，在上位龙族之中强者如云。虽然他是最后冲出重围，但更多的是凭借血脉之力的突然压制，黄金龙吼的突然爆发。单纯比拼修为，比他强的可不是一个两个。想要战胜他们，成为最终夺魁的那一个，可并不是一件容易的事情。

　　至少眼前这一关是过去了。

　　他此时身在升龙台中心，飞速的吸收着空气中的龙气。同时，他也开始悄然尝试着，将自身的龙神气息向身下的升龙台注入进去。看看升龙台会不会有什么特殊的反馈。

　　但令他有些失望的是，升龙台没有任何其他反应，就是龙气升腾。他吸收的速度比别的上位龙族要快一些而已。

　　“阿宝，没反应啊？”蓝轩宇在心头再次向寻宝兽询问。

　　寻宝兽道：“可能是您的血脉不纯，所以才会没反应。毕竟，升龙柱乃是您巅峰时期的武器。没有您最纯净的血脉，想要将它激发恐怕很难。但您也不用担心，如果是在这里突破的话，那就不一样了。您突破的时候，血脉气息会有升华，至少在那一瞬，应该有触发它的可能，从它之上得到回馈。”

　　蓝轩宇苦笑道：“如果只是可能的话，我很难选择这里作为突破地。因为一旦没有反馈，我的突破就有可能失败。失败意味着什么你也清楚。”

　　“嗯嗯。所以您还是需要更多的积累。至少先要让两种血脉初步融合完成之后，再考虑突破的事情。这样就算突破失败了，也不会出现太强烈的反噬。本来这初步融合只能是在突破时候完成，那样会非常危险。但现在这龙力淬体之法真的是不错，您的融合速度很快。只要一直能够这样修炼下去，就可以先融合再突破。那就安全得多了。一旦突破下一个境界，还不用担心两种血脉相互冲突，单独修炼龙神血脉。那您恢复龙神神诋之位，就只是时间问题。这是希望的曙光啊！这个地方，真的是太适合您修炼了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十六章 白秀秀的泪

　　“嗯。”感受着寻宝兽声音中带来的亢奋，蓝轩宇的心却稳定下来。

　　没错，天龙星确实是非常适合他修炼，但在适合他修炼的同时，这里也是极其危险的。一个不好，就有可能满盘皆输。这次升龙大赛本身就是极大的挑战。

　　可以想象，如果他最终能够获得好成绩，那么，就一定会被天龙星的高层关注。被关注当然会有更多的资源，但同时，也会被放在聚光灯下，暴露的可能性也将大幅度提升。他需要绞尽脑汁的去对付这样的情况。同时，也不能有过多的行动了。否则一个不好，暴露了就麻烦了。猎龙的行为也要减少才行。

　　现在只能是走一步看一步，谨小慎微。不求有功但求无过。在这里的时间越长，他被发现的可能性就越小，身份地位也会越来越稳固。

　　他相信，就是刚刚发生的这些，龙族高层就一定会派人前往丰隆城调查他的情况了。

　　这是必然会出现的结果，现在就看皇家那边能给出怎样的结论。现在就显现出他曾经和墨恐龙骑士罗镧见过那一面的好处。有龙骑士做担保，相对来说，危险性就会小的多。

　　之前暗魔龙骑士罗亚元那么吃惊，最大的原因应该就是因为自己流露出了龙神的气息，而他们一定是在那个龙界之中感受过龙神气息。或者是也看到过和自己累死的幻象。这就意味着，龙界一定有龙神相关的线索。

　　真的是刺激啊！龙界，自己无论如何都会去的。早晚要去。就算这次去不了，以后也要争取机会去。

　　还是太弱小了，如果自己也是超神级强者，哪还会有这么多顾虑啊！

　　感受着身下的升龙台隆起升腾，这是曾经龙神的超神器，未来，一定也要让它成为自己的超神器。

　　升龙台上的龙气伴随着被群龙吸收，渐渐淡化，其中，多次出现了兴奋的龙吟声。那是一些龙族出现了突破或者进化之后的兴奋龙吟。

　　下位龙族能够飞上升龙台的是极少数，都是厚积薄发，再加上一定的运气。但能够来到这里，就意味着机缘的到来。它们晋升成为中位龙族的可能性反而是更大的。而中位龙族想要晋升为上位龙族却是难上加难。

　　就像上位龙族想要晋升变化成人更难一样。血统就是一层压一层，越是向上越难。

　　一个小时之后，龙气尽去，整个升龙台上的所有魔纹也随之消失，变成了就像是石质平台一般的存在。

　　蓝轩宇睁开双眼，全身骨骼一阵噼啪作响。胸口内的龙核又已经重新变得充盈起来。令他惊讶的是，变化最大的还不是胸口内增大的龙核，而是在他精神之海内的那枚精神龙核。

　　这枚龙核已经彻底变成了七彩色，同时，在七彩色周围，还有淡淡的金色光雾若隐若现。那似乎已经有了几分神识气息的雏形。

　　虽然不知道这一次自己的精神力提升了多少。但蓝轩宇却可以肯定，龙神那回眸的一瞬，对自己精神产生了极大的冲击，也带给了他许多纷乱的记忆。这些记忆随后消失了。但他自身的气息，从精神到身体，全都出现了一次蜕变。

　　这种感觉，就像是承受了一次龙神的龙威，然后将这股龙威吸收到了自己的身体之中似的。而他的精神力蜕变的效果则是最为明显的。

　　站起身，蓝轩宇向同样结束了修炼的白秀秀走去。四目相对，虽然只是这么短暂的时间，而且他们一直都能看到彼此，可却依旧有种恍若隔世一般的感觉。

　　蓝轩宇主动拉住白秀秀的手，白秀秀看着他的眼神却是变了变，终究没有说什么，携手向边缘走去。

　　“蓝，你没事吧？”皇元朗已经快速走了过来，关切的问道。

　　蓝轩宇摇了摇头，“我有些累了。咱们回去吧。”

　　“好的、好的。咱们回去。”皇元朗今天似乎也是受了点刺激，态度甚至是有些恭敬的说道。连他自己都不知道为什么，在蓝面前，他似乎已经有点无法用平等的心态去面对了。

　　在其他上位龙族的注视下，蓝轩宇、白秀秀和皇元朗展开身形，各自释放“本体”，从升龙台上飞出，向下俯冲而去。

　　一直到回到住处，白秀秀都没有开口。皇元朗识趣的退去。明天开始比赛，后面的抽签自然会有专人负责。他们只需要到时候拿着号牌参赛就行了。

　　“轩宇。”关上房门，白秀秀的眼圈一瞬间就红了起来。之前她一直在强行压制着自己的情绪。

　　“怎么了？”蓝轩宇赶忙将她搂入怀中。

　　“我们、我们要不回去吧。回母星去。”白秀秀哽咽着说道。

　　蓝轩宇顿时明白了过来，轻轻的抚摸着她的长发，“对不起，让你担心了。”

　　白秀秀低声道：“之前在升龙台上，当你倒地的时候，我真的以为我们被发现了。我将永远的失去你了。你知道那一瞬，我的内心有多么恐惧么？而在天龙星上，这肯定不是我们第一次遇到这样的情况。轩宇，我不怕死，但我真的不喜欢这种担惊受怕的感觉。你明白吗？”

　　蓝轩宇默默的点了点头，“我明白的，我都明白的。对不起秀秀，是我不好。今天我不该这样做的。如果我们不那么显眼，或许……”

　　“不、不是的。你没有做错什么。这样做，会让我们有更大的收获。我能明显感受到自己血脉淬炼的效果大幅度提升，就是因为升龙先到带来的好处。可是，快速成长的代价就是危险随时到来。刚刚那暗魔龙骑士的话我也都听着呢。如果你最终夺魁，就意味着，你将要前往那个龙界。那时候，我甚至都无法跟随在您身边。我真的怕你去了就再也回不来了。”

　　白秀秀紧紧的抱着他，情绪不断的释放着。

　　蓝轩宇眉头微蹙，他也不知道该说什么了。放弃前往龙界吗？

　　足足半晌之后，蓝轩宇长出口气，道：“好吧。秀秀，我答应你。这次我不向冠军努力。只要进入复赛，拥有争夺龙骑士的资格就停下来。这次也不去龙界。好吗？”

　　“但是，秀秀，你要明白的是。我们现在不只是只有自己，我们的伙伴都在天龙星，植物系的魂兽前辈们也都在，树老在。这里带给大家的好处。甚至是带给永恒之树的回馈，不是说放弃就能放弃的。这是所有人努力的结晶。我只能向你保证，尽可能的让我们安全一些。但一点都不冒险，我恐怕做不到。”

　　“还记得吗？当初咱们在龙源星知道了龙源晶的秘密之后。那时候，我们谁能想到，会遇到天龙星首座的截杀呢？在这个世界上，其实危险无处不在。想要真正的规避风险，就只有让自己变得强大，真正的强大。我再也不想面对娜娜老师为了救我陨落恒星的情景。我要变强，变得比所有人都强。我要有足够的力量保护你们。天龙星，或许是我唯一的机会，只有在这里，我才能真正的成为那样的强者。所以，我真的无法完全放弃。”

　　————

　　公司的同事做了一些唐门周边，可以到我的微博看看，转发抽奖送给大家。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十七章 我可是你的座龙哦

　　说到这里，蓝轩宇叹息一声，“坦白说，我有点不知所措了。”

　　白秀秀松开搂住他的双臂，抬头看向他，“对不起，轩宇，我让你为难了。就是刚刚那一刻，我真的……”

　　“你没错。”蓝轩宇赶忙捂住她的嘴，“更不需要对我道歉。那是因为我们的感情，你才会如此的。是我做的不够好。”

　　白秀秀摇摇头，拉开他的手，把他的手放在自己的面颊上，“有句古话叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然选择了你。我也只能跟着你走下去。我只有一个要求，无论你做什么，你在哪里，你都要带着我。绝不能放开我自己一个人去冒险。要冒险，就一起冒险吧。这样的生活固然惊险，但也确实很刺激。如果有一天，我们真的遇到了无法对抗的风险，那我就和你一起承受，无论生死，都在一起。所以，你在做任何决定的时候都要想着。如果你死了，我也就死了。没有第二种可能。想去龙界，你就去，但是，要带着我一起去。我可是你的座龙哦。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，没好气的捏捏她的鼻子，“这会儿你想起来是我的座龙了。你之前可是很排斥的。”

　　“那不一样么。”白秀秀嘻嘻一笑，双手环绕在蓝轩宇脖子上。很多时候还是要依靠交流的，把自己心中的恐惧抒发出来，这会儿她已经觉得好多了。

　　蓝轩宇道：“其实，反过来想。如果我们一直是在母星上按部就班的修炼。你们的修炼速度我无法判断，但我自己的修炼速度肯定会越来越慢。正因为血脉之力太强大，我每次提升所需要的能量都是天文数字。突破五环的时候，我险些将森罗星的那个冰火两仪眼吸干。如果不是大明、二明前辈和我的长辈有密切关系，怎么可能让我这么做？”

　　“突破六环时，更是乐叔叔亲自帮我护法，而且也是因为他在史莱克学院和唐门的影响力，才让我能吸收永恒之树大量的生命本源来突破。那可是相当于整个星球的生命本源啊！但无论乐叔叔的地位何等崇高，斗罗星毕竟是我们人类最重要的母星，永恒之树是斗罗星的生命核心。我下次突破，需要的能量会更加庞大。同样的事情根本不可能再来一次。那么，我想要突破，就需要积累，需要不断的积累，缓慢的积累。想要突破神级，我需要的能量一定是非常恐怖的天文数字。因为我一旦成神，就真正有了恢复龙神神诋之位的基础。”

　　“所以，我根本不知道，自己还需要多久才能成神，十年还是二十年。甚至是更加久远。看上去，我们在年轻一代之中已经很风光了。可我们真正的实力，却还远远达不到为人类而战的程度。”

　　“从第七舰队和龙马星系的这次大战，还有龙源星事件就能看出。我们和龙马星系已经到了不可调和的程度。未来必定会有一场大决战。这注定是一场惨烈的战争。我们如果想要保护家园、保护亲人，那就需要自己真的强大起来。结合我们联邦的科技、唐门科技，还有自身足够强的实力，来和龙马星系决一死战。时不我待啊！”

　　“天龙星，正是给了我们这样迅速突破的机会。这里的资源如此丰厚，更有着那个龙骑士口中的龙界。尤其是我，如果在这里能够得到足够多的好处，我的修炼速度必定会大幅度提升。就像现在，这几次龙力淬体，尤其是今天之后。我的精神力恐怕提升了有一倍之多。我的身体也得到了极强的淬炼。魂力提升速度大幅度增强。我们一共才来了多久啊！我都觉得，最多再有半年，我的魂力就能达到六环巅峰了。如果龙力淬体顺利的话，顶多一年时间，我就能积累到可以准备突破的机会。今天阿宝更告诉我说，那个升龙台，事实上原本是属于龙神的超神器。如果我能够在升龙台上突破，那么，我很可能会直接跨过封号斗罗层次，一步成神。如果真能如此，真能成就神诋之位，初步掌握龙神血脉。以龙族血脉至上的特点，就算再遇到什么危险，我们逃脱至少是很有机会的。所以，我真的很想拼一把。我不希望未来大决战到来的时候，眼睁睁的看着乐叔叔和娜娜老师为了人类而战，甚至是……，我却什么都做不了。”

　　说到最后，蓝轩宇的眼圈已经开始泛红，看着他真情流露的样子，白秀秀的眼神开始变得柔和起来，轻轻的抚摸着他的面颊，她柔声道：“我第一次发自内心的，愿意做你的座龙了。”

　　蓝轩宇身体一颤，低头看向她，正要说什么，却看到，白秀秀眼中的笑容多了几分狡黠，“但你也要做我的座龙。平时我骑你，在外人面前，你才可以骑我哦。”

　　“哈哈，好，一言为定。”蓝轩宇突然一拧身，右手一拉，就把白秀秀背在了自己背上。双手揽住她修长的大腿，在房间里蹦跳起来。

　　白秀秀笑了，可泪水却悄无声息的从眼中滑落。感受着他身上传来的温度，她真的好心疼、好心疼。他还不到二十岁，却已经背负了如此沉重的责任。这是一次次面临危难所带给他的危机感。她还能怎样呢？既然喜欢了他，那就只能跟随他，他在哪里，自己就在哪里。

　　升龙盛况成为了整个天龙星各大城市的谈资。抽签也在下午进行。傍晚时分，抽签结果宣布。皇元朗第一时间将蓝轩宇和白秀秀的抽签情况转告了他们。

　　毫无疑问，在淘汰赛阶段，所有的上位龙族都相当于是种子选手，是不可能抽取到同级别强者的。他们只需要面对中位龙族和下位龙族就可以了。这是上位龙族的阶层优势。

　　蓝轩宇和白秀秀第一轮被抽到的都是下位龙族。并没有什么压力。皇元朗自己也是如此。

　　升龙大赛，就在升龙台上举行。

　　第二天一早，当蓝轩宇、白秀秀跟随着皇元朗再上升龙台的时候，昨天升龙时的压力已经消失了。

　　升龙台被分割成十个区域，每个区域的范围都非常广阔。龙族身体庞大，擅长飞行。肯定不会是单纯的地面战斗。

　　一道道光幕升空而起，将空中和地面同时分割。这些光幕如何形成的蓝轩宇不太清楚，不像是魂导器。但很显然，被隔开出来的一个个区域，就是升龙大赛的战斗区域了。

　　没有人类魂师大赛那种仪式感。只要有空位，被抽中的双方都抵达了升龙台，立刻就可以进场战斗。获胜一方才有被记录下来的资格。

　　而上位龙族则拥有优先权。不需要和中位龙族、下位龙族那样排队。而事实上，上位龙族的战斗，一般来说也会快的多。

　　当蓝轩宇和白秀秀来到升龙台上的时候，立刻就变成了被瞩目的对象。没办法，谁让“她们”昨天的表现太显眼呢？尤其是蓝轩宇，当他抵达的时候，周围的龙族不约而同的将目光投向他。目光中，几乎都带着几分热切之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十八章 尊敬的金龙公主殿下

　　升龙成名，蓝这个名字，已经在短短一天时间内传遍了天龙星。被誉为新一代的后起之秀。而且因为有关于他的情况过于神秘，这神秘色彩更增添了整个天龙星上所有种族的好奇。

　　此时，当蓝轩宇和白秀秀抵达时，各大城市的直播大屏幕几乎都是第一时间将画面给到了他身上。

　　飞空升龙是一回事儿，战斗则又是另一回事儿了。当然，没有人会怀疑蓝轩宇的实力，毕竟，他可是升龙之首。

　　蓝轩宇、白秀秀在皇元朗的带领下，直接来到了上位龙族那边的区域。这是属于上位龙族的专属区域，优先排队。

　　令蓝轩宇和白秀秀有些意外的是，这里竟是还没有其他上位龙族到来。

　　不等他们询问，皇元朗已经解释道：“一般来说，下位龙族和中位龙族都会被要求第一时间抵达升龙台等待比赛。我们上位龙族就没有这样的要求了。这些家伙就会刻意晚来一些，骄傲嘛。还有就是晾一晾对手。我们今天早点来，早点结束好回去休息。也省得跟其他上位龙族排队。我先来吧。蓝、秀秀，你们接下来再上。”

　　“好。”蓝轩宇点了下头。

　　一名老者站在入口处，看到皇元朗走过来，目光却从他身上掠过，直接落在蓝轩宇和白秀秀身上。

　　“您好，我们来自于丰隆城皇家。”皇元朗恭敬的递上了自己的号牌。

　　那老者却向他摆了摆手，道：“升龙之首到来，第一优先，你排后面。龙首请上。”他的目光随之凝视在蓝轩宇身上，话语里也多了敬语。

　　皇元朗嘴角抽搐了一下，但他也不敢造次。能够在升龙台上执掌比赛，这位老者不但是上位龙族之中的老人，更必然是神级，甚至是真神级强者。

　　蓝轩宇微微躬身行礼，当仁不让，拍了下皇元朗的肩膀以示安慰，然后才大步而入，走入场地之中。在老者的引导下，来到了最中央的场地。

　　“昂——”不知道从哪里传来一声龙吟，顿时，已经到场的群龙看着蓝轩宇，不约而同的发出了一声声震耳欲聋的龙吟声。

　　他们的龙吟带着亢奋、充斥着热切。在群龙环绕的大片龙吟之中，蓝轩宇只觉得自己胸口内的龙核瞬间变得灼热起来。就连体内的一切血脉之力都在瞬间明亮。

　　刹那间，他精神之中也出现了一瞬的恍惚。脑海中浮现出那身形无比庞大的九彩巨龙，在群龙拱卫中央时的壮观景象。一时之间，气势暴增，如果不是他及时压制，甚至就要施展出龙神变了。

　　尽管如此，他身上的血脉气息也是炽热的向外迸发而出，忍不住仰天发出一声龙吟。

　　他自己的龙吟，在声量上，肯定是盖不住在场群龙的。可不知道为什么，当他的龙吟发出之时，在场所有中位、下位龙族，龙吟声自然而然的减弱，甚至逐渐化为低吼。而蓝轩宇的龙吟却宛如滚滚雷霆一般，响彻升龙台。

　　脚下传来一股炽热的气息，蓝轩宇身体一僵，在那一瞬间，他只觉得自己的身体仿佛被那炽热贯串了一般似的。一股极其熟悉的感觉传来。但当他刚想要去把握的时候，龙吟减弱。下方的炽热也随之消失了。

　　尽管这只是很短暂的时间内发生的，但蓝轩宇立刻就意识到发生了什么。

　　升龙台，或者说是升龙柱。那是升龙柱的反馈。他终于感受到了。

　　在刚才群龙拱卫的情况下，他自身的龙神血脉受到了刺激，仿佛回到了曾经龙族最为辉煌的时期。升龙柱感应到了自己的气息，从而给出了回馈。

　　虽然只有一瞬，但却让蓝轩宇有种融会贯通一般的感觉。精气神瞬间就达到了巅峰。毫无疑问，在升龙台上战斗的话，就相当于是他的主场。能够让他发挥出自身最强的实力。

　　就在这时，一头通体棕褐色的龙族缓缓进场。它的身长足有三十米开外，在下位龙族之中，绝对算得上庞大的。能够升龙成功，就意味着它在下位龙族之中的实力相当不弱。

　　但是，它此时前进的速度却有些缓慢，目光始终注视在蓝轩宇身上，一步步的挪入场地之中。四目相对，蓝轩宇身上，金色的神龙甲瞬间浮现而出，覆盖全身。强大的力量感贯通。双眸瞳孔竖起，气息开始内敛。

　　尽管面对的是下位龙族，但他也不敢有丝毫大意。面前这下位龙族的实力并不算太弱。而且他也想要尝试一下，在实战之中，这神龙甲能够带给自己的帮助究竟有多大。

　　终于，那棕褐色的龙族步入到中央场地。

　　蓝轩宇身上金光涌动，就等一声开始，就进行这场战斗。

　　此时，其他各个场地之中的战斗都已经暂停了下来，所有的目光都注视在这边的场地之中。

　　但是，令蓝轩宇没想到的情况却突然发生了。

　　棕褐色下位龙族突然匍匐在地，背后龙尾下垂，恭敬的道：“尊敬的金龙公主殿下，我认输，我，严程愿意成为您的仆人。永远跟随您。您在哪里，我就在哪里。您的意志，就是我毕生的方向。”

　　蓝轩宇一呆，什么情况？认输加效忠？

　　一时间，他不禁有些茫然的看向那位引导他进入场地的老者方向。

　　老者点了点头，道：“蓝，获胜。蓝，你愿意接受它的效忠吗？”

　　蓝轩宇有些疑惑的看着老者，道：“我接受它效忠会怎样？不接受会怎样？”

　　老者沉声道：“接受它，它将和你签订主仆契约，从今以后，它就是你最忠诚的仆人。它的脑海中将被植入你的精神烙印。如果它背叛你，只需要你一个念头，它就会灰飞烟灭。但它也同样会受到你的血脉气息影响，以你血脉的纯净与强大，会对它的未来修炼有帮助。如果不接受，它将永远被排除在升龙大赛之外。永不升龙，只为下位。”

　　蓝轩宇仔细打量起那棕褐色的下位龙族，双眼微眯。这头棕褐色巨龙虽然是下位龙族，但身体形态和真龙非常近似，十分强壮。

　　同样是下位龙族，和他当初第一次猎龙时击杀的那个简直是天壤之别。一看就是下位龙族之中特别擅长战斗的。

　　它宽厚的背部，鳞片特别厚重，腹下虽然没有鳞片，但已经有类似于鳞片的纹路出现。似乎有晋升中位龙族的迹象。

　　收，还是不收？

　　老者提醒道：“上位龙族收下位龙族为仆，是非常常见的情况。未来如果你立族，有主仆契约的龙族，就是你忠实的拥趸。能够升龙成功，还是有一定潜质的。”

　　这已经相当于是变向的推荐了，那棕褐色巨龙严程，抬头看向老者，巨大的眼眸之中满是感激之色。

　　“好，那麻烦您为我们主持主仆契约。我并不知道该如何订立。”蓝轩宇当机立断，没有再犹豫，立刻答应了。

　　他倒不是贪图多一头下位龙族做自己的仆从。主要是眼前这样的情况，如果不答应就显得太不合理了。那老者也是神级的龙族强者，顺势答应，才更不容易被怀疑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百一十九章主仆契约，进化

　　老者微微一笑，来到蓝轩宇身边，道：“主仆契约，你可以用自己的手爪刺入它的头颅，直接精神力注入其中。它则会放开自己的精神世界，让你进驻。你留一丝精神力与血脉气息在内。完成沟通。这样一来，它就是你的仆从了。所为契约，实际上也是烙印。你在它最重要的地方留下烙印，它这一生就只能忠诚于你。”

　　蓝轩宇微微颔首，他不禁回忆起当初看到墨恐龙骑士的那副画像。墨恐龙骑士和他的座龙，应该就是有主仆契约的吧。

　　严程向前匍匐着前行几下，低着头，将巨大的头颅呈现在蓝轩宇面前。

　　它头上有独角，同样呈献为棕褐色，带着几分近似疯狂的味道。从它身上的气息，蓝轩宇就能感受到，这头棕褐色巨龙本身所擅长的，应该是类似于近战之类的能力。甚至很可能也是力量方面。

　　右手抬起，金色龙爪突出，伸出食指，刺向它头部尖角前方一点。

　　“叮！”脆鸣声中，一块棕褐色鳞片破碎，蓝轩宇指尖的利爪已经钻入了严程的头部。

　　严程庞大的身体顿时开始颤抖起来，显然是在承受着巨大的痛苦。

　　蓝轩宇能感觉到，它在努力的收敛着自身的防御力以及应激反应。任由自己的龙爪刺入。

　　这个主仆契约的过程其实是很危险的，从先前那老者描述的时候蓝轩宇就已经感觉到了。被刺入大脑，还要放开所有防御，精神世界也要开启。被血脉之力和精神力植入烙印。这个过程只要有一点的问题出现，那它的大脑很可能就会被绞成浆糊，有死无生。但那老者却似乎是认为这是很正常的事情。似乎主仆契约如果不能缔结成功，仆从一方死亡是再正常不过的事情。

　　虽然不知道他们这是什么心态，但蓝轩宇还是按照老者所说的去做。

　　一丝血脉气息被他分离出来，在龙爪刚刚刺入头部骨骼内，略微碰触到严程大脑的时候，就已经注入了进去。

　　蓝轩宇现在的精神力又有了近一步提升，在控制方面更是恰到好处。

　　只是这一丝血脉的进入，严程的身体就剧烈的颤抖起来。全身龙鳞都随之掀开竖起。庞大的身躯剧烈的颤抖着，仿佛在承受着什么恐怖的剧痛一般。

　　它这样子，看的周围其他中、下位龙族一个个鸦雀无声，无不紧张的注视着。

　　在龙族之中，订立主仆契约是很常见的情况。是下位龙族依附于上位龙族最好的方式。能够更进一步，进入上位龙族的家族序列。

　　但是，最坑的就是这主仆契约，一个不好，就要命。但是，如果能作为第一个成为仆从的龙族，也会获得最大的好处。

　　龙族的主仆契约不是无限的。神级以下，最多三名仆从。神级以上。哪怕是天龙首座，也只有十二仆从而已。

　　这严程无疑是个狠角色。在昨天看到蓝轩宇升龙成功，感受到他所展现出的气息之后，竟是在被抽中的情况下，毫不犹豫的当着群龙认主。而且还是在升龙台上认主。

　　他不但不傻，而且很聪明。升龙台上认主的成功率会高一些。而且，当着群龙，在万众瞩目之下，蓝轩宇不收它的可能性相对较低。

　　站在蓝轩宇身边的老者，也目光一直盯视着严程。到不是在乎一个下位龙族的生死，主要是在看，成为仆从之后，严程会受到蓝轩宇血脉影响产生怎样的变化。

　　没有让关注着等待太久，严程身上的变化，比想象中出现的更快，也更加剧烈。

　　那一块块竖起的鳞片下方，就是坚韧的龙皮。以肉眼可见的速度，严程那龙皮上开始出现一道道金色的纹路。刚开始时，这些纹路犹如裂纹一般扩散，仿佛它的身体就要崩溃似的。

　　但很快，这些光纹开始变强，金光逐渐覆盖全身，并且开始向上渲染，影响着那一块块棕褐色的龙鳞逐渐也被蒙上了一层金色。

　　棕褐色的鳞片渐渐开始改变，变成了一种奇异而深邃的棕金色。更是引起一片惊呼的是，严程腹下本来就已经勾勒出鳞片纹路的腹部，也开始钻出一片细细密密的小鳞片。虽然远不如背部的鳞片那么厚重。但那可是切切实实的龙鳞啊！

　　升龙了，这是真正意义上的升龙。从下位龙族晋升中位龙族。

　　下位龙族，还只能用它来形容。而到了中位龙族以上，就可以用他来形容。地位上那可是天壤之别啊！

　　所有的下位龙族，前来参加升龙大赛，其实就只有一个目的，就是为了能够升龙成功。从只能作为上位龙族的仆从，到成为龙族的中坚力量。

　　谁也没想到，第一个升龙成功的，竟然是主动认下主仆契约的严程。

　　别看严程先前腹部就已经有龙鳞纹理了，但事实上，它想要真正晋升到中位龙族，也不是一件容易的事情。还需要更多的积累，以及顿悟的过程。这次升龙大赛除非是他能闯入到循环赛阶段，否则成为中位龙族是毫无可能的事情。

　　站在蓝轩宇身边的龙族老者此时也是瞪大了眼睛。这是……，血脉，绝对是血脉。只是一丝血脉的注入，竟然就让一位下位龙族巅峰直接晋升到中位龙族的程度？

　　而此时的严程，似乎也因为拜托了血脉的束缚，原本就已经十分庞大的身躯开始膨胀，变得越发的雄壮，短短时间内，身长就已经从原本的三十米左右膨胀到了三十五米开外。自身气息也有了翻天覆地的变化。背后已经变成棕金色的厚重鳞片，开始有一块块凸起，呈现出三角形的坚实突刺，一直从头部向后延伸到尾部。自身血脉气息也随之不断的增强。

　　蓝轩宇看着它的变化也不禁大感奇异，他能感觉到，这严程的血脉变化，确实是因为自己的一丝血脉气息注入所产生的。要知道，他还是控制在只用了金纹蓝银草附带的金龙王血脉气息，而不是龙神血脉，以免被发现端倪。

　　可仅仅是如此，就已经令严程的身体产生了这样进化式的变化，着实是让人震惊啊！

　　一抹精神烙印也随之落入严程的精神之海内。身体的进化，让严程对蓝轩宇的精神开放比当初的寻宝兽都更加通透。烙印直接落在它大脑的龙晶之上，形成属于蓝轩宇的印记。仿佛有一道精神桥梁瞬间建立，完成了彼此之间的沟通。

　　蓝轩宇心中暗暗感到奇异，这究竟是算仆从还是算魂灵啊？要知道，这严程虽然并不是真正意义上的巨龙，只是下位龙族晋升中位龙族。可是，晋升的过程中，他的修为就已经相当于是提升到了封号斗罗左右的层次。如果是魂兽的话，足以媲美十万年魂兽了。还不是普通的十万年魂兽。龙族的身体何等强悍？

　　这个签订主仆契约的过程其实并不漫长，可却看得周围中位、下位龙族们一个个目瞪口呆。尤其是下位龙族的反应最为激烈，一时间，已经有许多下位龙族向前方靠近。眼神中充满了热切之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十章 拜见龙主

　　“严程拜见龙主。”严程庞大的身躯完全匍匐在地，龙头低下，伴随着蓝轩宇龙爪收回，它头部的窗口也飞速愈合起来。就连它那双原本棕黄色的眼眸，此时都多了一抹金色。全身明显蕴含着爆发性的力量。

　　“嗯。到一旁等候吧。”蓝轩宇淡淡的说道。他内心再震撼，此时也不能表现出来。

　　然后他转向身边的老者，道：“我这一场比赛应该算是结束了吧？”

　　“当然。您请。可以离开，也可以观战。”老者看着蓝轩宇的眼神更加的不一样了。

　　像这种认主之后立刻就提升位阶的情况是十分罕见的。哪怕认主的对象是龙骑士，那也是要较长时间之后，伴随着受到龙骑士影响日渐加深，这才能逐步的提升自身修为，血脉进化。

　　可是，这位金龙公主的认主过程也太直给了，直接就完成了进化。怎能不让在场的其他各个层次龙族感到深受刺激呢？

　　很多下位龙族，尤其是自认为晋升中位龙族渺茫的那些，此时悔的肠子都青了。

　　三个名额，只有三个名额啊！这就已经被严程抢走了一个。另外两个名额，还不知道什么时候才能用。

　　不只是下位龙族，就连中位龙族看着蓝轩宇的眼神也很热切啊！如果他们能够晋升的话，那可就是上位龙族了。而且，从这位升龙之首的情况来看。未来是有机会成为龙骑士的。龙骑士的座龙也是上位龙族。就算有主仆契约，但如果能够成为龙骑士的座龙。那地位也是截然不同的，只需要向龙骑士一人效忠就可以了。

　　一时间，整个升龙台上，都有种群龙涌动的趋势。他们看着蓝轩宇的目光，简直是热切的不能再热切了。

　　走出比赛场地，这次皇元朗没有急于登场，而是先让白秀秀去，以免自己自取其辱。同时，他看着蓝轩宇的眼神也变化了许多。刚才那一幕，对他的震撼同样强烈啊！要知道，可从来没有下位龙族愿意认他为主呢。

　　“蓝，你……”皇元朗突然觉得自己有些词穷了，面对蓝轩宇，甚至有种不知道该说什么才好的感觉。

　　是金子总会发光的，这句话用在蓝轩宇身上再合适不过。来到升龙大赛之前还不明显。最多就是得到了墨恐龙骑士的认可。可来到升龙大赛之后，这可不再是得到单独一位的认可，而是在所有龙族，尤其是年轻龙族们面前，被大家所认可啊！

　　刚刚这一幕，就足以让所有下位龙族和中位龙族对蓝的认可达到一个极致。金龙公主这个称号不知道是从何而来。但无疑已经在刚刚认主的过程中深入人心。这是要何等强大的血脉之力，才能完成让下位龙族直接晋升啊？

　　皇元朗现在才明白，为什么墨恐龙骑士在第一次见到蓝轩宇的时候，就已经认为她有成为龙骑士的资质。应该就是因为她血脉中所散发的气息。

　　“加油。”蓝轩宇向他点了点头，目光就已经看向走入场内的白秀秀了。

　　棕金色巨龙严程，此时就在蓝轩宇旁边不远处匍匐在地。看着蓝轩宇的眼神之中满是恭敬与兴奋之色。

　　他赌赢了，从今天开始，他就是中位龙族。从今天开始，他就是金龙公主的仆从。

　　他哪里知道，其实蓝轩宇很不待见他，金龙公主什么鬼……

　　刚刚白秀秀从他身边经过的时候，都差点笑出声来吧，面部表情都有点要控制不住了。这不知道要被她笑多久了。

　　白秀秀同样走入中央场地之中，此时此刻，群龙还没有从先前的震撼中恢复过来。白秀秀已经主动道：“我可不要仆从。”

　　一句话，就打消了某些下位龙族的蠢蠢欲动。

　　她的对手也已经出现，事实上，看到三位上位龙族来到升龙台的时候，他们的对手就已经准备好登场了。

　　无疑，抽到上位龙族，对它们来说，运气实在是太不好了。

　　老者一挥手，白秀秀的对手入场。

　　那是一头身长只有十几米的下位龙族，在所有参赛的龙族之中，它绝对属于体型最小的几个之一。

　　全身覆盖着银灰色的鳞片，腹下没有鳞片。身材纤细而修长。如果以体重来衡量的话，它可能连严程体重的十分之一都没有。这是体积上的巨大差距。而且，它也不完全像龙族。上身几乎是紧贴在地面上，腹下有四肢，支撑着身体，背后一双龙翼展开。更像是会飞的蜥蜴一般。

　　蜥蜴龙。这是下位龙族之中比较常见的。在龙变时期，很多受到龙气沾染的种族都死亡了。蜥蜴龙的龙变却是相对来说成功率较高的。但因为蜥蜴本身不够强大，所以，蜥蜴龙大多数都是下位龙族。只不过属性有所不同而已。

　　白秀秀双眼微眯，看着面前的对手却没有因为对方的体型有丝毫大意，能够升龙成功，就已经意味着实力了。只有下位龙族之中的佼佼者，才能登上升龙台。

　　蜥蜴龙背后双翼张开，眸光森冷的看着白秀秀。

　　“开始。”龙族老者一挥手，宣布了这场比赛的开始。

　　空气中，风元素突然变得剧烈波动起来。浓烈的风，几乎一瞬间就遍布全场。风属性蜥蜴龙。

　　它双翼猛然拍动，身体随之攀升而起。周围的空气，顿时凝聚出一道道风刃，疯狂的向中央的白秀秀绞杀而去。

　　那一道道风刃光影，带着刺耳的厉啸声，不但极为锋锐，而且操控的非常精妙，它自己的身体却是展翼高飞。

　　神龙甲瞬间附体，当白秀秀穿上她那神龙甲的时候，暗蓝色的光晕自然而然的向外扩张开来。整个升龙台上的光芒似乎都随之暗淡了几分。

　　没有变成龙形，背后却浮现出了深渊冰魔龙所化的光影，深渊冰魔龙的身体虚幻，但一双眼眸却是瞬间凝实起来。

　　正在飞向白秀秀的风刃顿时纷纷凝滞，空气中的温度急剧下降。

　　深蓝凝视！

　　半空中的风属性蜥蜴龙全身一僵，顿时向地面坠落下来。但它也不是易于之辈。身体只是下坠了三分之一距离，就已经恢复过来。双翼拍动，再次悬停。周围的风元素也重新凝聚起来。

　　但有了先前的控制，白秀秀动了。她已是腾身而起，以人形身体，背后双翼展开。周围的一切都变得森冷无比，黑暗绽放，吞噬光明。

　　龙枪跃入掌中，身形闪烁之间，直奔那风属性蜥蜴龙而去。

　　一道道比先前更加强大的风刃凝聚在风属性蜥蜴龙周围，飞速的向腾空而起的白秀秀攒射而下。

　　白秀秀背后，冰雾涌动，正是第二魂技，冰潮。

　　冰**涌，改变着她前行的方向，提升着她飞行的速度。娇躯就那么精准无比的在风刃之间穿梭。

　　神龙甲表面，蓝黑色光芒只是维持在一尺左右的范围内。她的飞行，其实并不能完全避开那些风刃。但是，所有接近她的风刃，却全都在那蓝黑色的光晕之中融化了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十一章 掌控之胜

　　风属性蜥蜴龙一看不好，转身就跑。它最擅长的气势是速度。如果放在人类魂师之中，肯定是属于敏攻系的魂师。

　　拉开距离、缠斗。凭借速度的优势和白秀秀周旋，它认为自己还是有一些机会的。

　　可就在这时，下雪了。

　　一片片深蓝色的雪花从天而降。哪怕是在狂风之中，雪花飞舞之下。那深蓝色却依旧持续不断的落下。

　　中央战场内的温度飞速下降，更可怕的是。这些深蓝色的雪花吞噬着光线。令周围变得或明或暗。

　　风元素也在吞噬中悄无声息的减少着。风属性蜥蜴龙骇然发现，自己凝聚的风刃正在不断变小。就连自己借助风元素提升的速度都在不断降低。

　　那深蓝色的雪花就是在这样潜移默化的吞噬着一切，令它的身体越来越寒冷。

　　一道风刃凝聚而成，但下一瞬，它就已经被深蓝色雪花所覆盖，深蓝色风刃竟是在空中化为冰刃。脱离了风属性蜥蜴龙的掌控。

　　白秀秀的娇躯突然悬停在了半空之中，没有再去追那风属性蜥蜴龙。下一瞬，她手中龙枪高举。

　　“轰——”无数化为冰刃的风刃同时炸开。万千冰渣飞溅。

　　温度骤降，深蓝凝视再出，风属性蜥蜴龙这次再也无法摆脱冰元素的封锁，瞬间化为冰雕从天而降。

　　白秀秀摇身一晃，已经到了它头顶上方。单脚踩在它头顶之上，手中龙枪下指。

　　风属性蜥蜴龙飞速坠落。眼看着就要摔在地面上化为碎片。所有的冰元素却在一瞬间消失。

　　风属性蜥蜴龙重新掌控身体，慌张的拍动双翼降低坠落速度。但下坠速度实在太快，它还是狠狠的砸在了地面上，摔了个七荤八素。但总算是没有在坚冰状态下被摔碎。

　　白秀秀虚空踏步，一步步走下，稳稳的落在地面上。手中龙枪事实上根本没有真正刺出过。就已经结束了这场战斗。

　　这一场以快打快，从开始到结束，一分钟而已。白秀秀却将自身能力展现的如此炫丽动人。

　　第一魂技冰元素掌控，第二魂技冰潮，第三魂技冰爆，以及第四魂技深蓝凝视，第五魂技死亡凋零，第六魂技冰魔雪。

　　凭借六大魂技的娴熟使用，克敌制胜。让那擅长速度的风属性蜥蜴龙从始至终都没有获得任何机会。整个战斗过程，给人一种赏心悦目的感觉。

　　这不是实力上的碾压，看上去更是战斗经验和战斗技巧上获得的胜利。

　　“丰隆城，皇秀秀，获胜。”龙族老者非常满意的向白秀秀点了点头。

　　力量强大与否确实是决定着实力。但是，能否将力量通过实战技巧完美运用出来同样重要。毫无疑问，在这方面，白秀秀做的非常好。这在龙族之中，尤其是以力量碾压著称的上位龙族之中并不常见。

　　白秀秀的气息在上位龙族里面绝对是属于较弱的几位之一，但她的实战技巧却令人有种眼前一亮的感觉。轻描淡写的就获得了这场比赛的胜利。

　　就像是做了一件再普通不过的事情，白秀秀信步而出，来到蓝轩宇身边站定，低声道：“你说，他们会不会也给我起个什么公主之类的名字。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，扭头看向旁边的皇元朗，道：“皇兄，该你了。加油。”

　　“好。”皇元朗深吸口气。大步向场地内走去。

　　白秀秀的表现，令他也同样有种惊艳的感觉。刚刚的战斗看上去不温不火的，也没有什么星球碰撞一般的剧烈碰撞，可就是在这轻描淡写之中，白秀秀就赢了。

　　原本在皇元朗心中，白秀秀的实力肯定是不如自己的，可现在看来，似乎除了纯粹的能量强度之外，实战技巧自己好像还不如她。难道说，野生龙族都这么强的吗？

　　心头涌起一股不服输的念头，皇元朗来到场地中央，作为第三位上位龙族出战。

　　正因为憋着口气，皇元朗这一战打的也是相当精彩，凭借着天龙族上位龙族的纯粹力量，碾压了对手。

　　皇家的属性是土属性，最擅长的是重力控制。从始至终，这一场他都压制的对手没能起飞。而不能化为人形的下位龙族，在无法飞行的情况下，实力至少降低了一半以上。被皇元朗彻底压制。最终也只是一分多钟，就结束了战斗。第一场过关。

　　皇元朗从比赛场地中走出来的时候，觉得自己总算是出了口恶气。长出口气，正准备招呼白秀秀和蓝轩宇一起离开呢。却看到，“二女”已经站到了严程背上，向他挥了挥手。

　　严程双翼展开，散发着棕金色光芒的鳞片熠熠生辉，带着他们飘然而去。

　　“严程，你是什么属性？擅长力量？”蓝轩宇向脚下的严程问道。

　　“是的，龙主。属下擅长防御和力量。血脉相对还算纯净，但因为只是擅长力量，自身血脉强度又不够，所以才始终没能进化。幸得龙主眷顾。”

　　“嗯。”蓝轩宇没有再说什么。

　　因为和严程能够单方面的沟通，他能感受到，这家伙的力量很强，自身的肌肉、骨骼密度都非常大。飞行速度虽然不是特别快，但非常稳定。给人一种十分沉稳的感觉。而且，严程的血脉气息和他身上用山龙王骨制造的神龙甲有些近似气息。也就是说，他自身的血脉很可能有一丝山龙王的近似类型。受到自己金龙王血脉的刺激，血脉出现了类似于人类魂师武魂二次觉醒的情况，才有了先前的进化。

　　有了这次进化，他未来再继续提升就有了空间。而且，严程确实是能够从自己身上得到不小的好处。自己的血脉力量很大程度上会潜移默化的对它产生影响。时间越长，自己的修为越高，对它的影响也就越大。

　　作为中位龙族，严程的龙力也比较雄厚了。不过，它毕竟已经认蓝轩宇为主，蓝轩宇倒是没有杀它的打算。

　　收下严程，蓝轩宇还有另外的考虑。他对龙族的了解，都来自于上位龙族。中位、下位龙族的情况就不算太清楚了。而且，无论是皇道奇父子还是其他上位龙族，对他一定都会有所保留。严程却不一样，成为自己的仆从之后，他的生命都是在自己一念之间。从他这里，必定能知道他所了解的一切。对于天龙星的熟悉程度，他肯定要远超自己。

　　“严程，我和秀秀原本都是野生龙族，最近才加入丰隆城皇家。所以，对咱们龙族的很多事情并不算太了解。今天你认我为主就让我很诧异。这主仆契约在龙族之中很常见吗？有什么其他约束没有？”蓝轩宇准备从主仆契约方面入手。

　　严程道：“主仆契约在咱们龙族之中是比较常见的。一般来说，都是下位龙族认上位龙族为主。毕竟，从某种意义上来说，下位龙族在咱们龙族之中就是仆从一般的存在。能够获得上位龙族的庇佑，地位自然会水涨船高。但上位龙族根据实力不同，能够收取的仆从数量也不一样。因此，一般来说，都会有数量的去控制。收取下位龙族做仆从，也会收实力较强，有可能晋升成为中位龙族的那种。毕竟，中位龙族和下位龙族的地位就截然不同了。仆从的实力，也是主人实力的一部分。而下位龙族在选择龙主的时候，自然也是希望选择实力最强的。”

　　蓝轩宇道：“那根据实力不同，能够拥有多少仆从呢？”

　　严程道：“神级以下的上位龙族，可以拥有三位仆从。我算是占据了您的仆从位置之一。神级龙族可以拥有五位仆从。真神级的龙族可以拥有八位。到了超神级，也就是首座那种级别，就可以拥有十二位仆从了。这也是咱们龙族拥有仆从的最大数量。毕竟，分离出神识或者是精神力以及血脉之力，对龙主本身也是消耗。”

　　蓝轩宇微微颔首，“那如果成为龙骑士，座龙是否都必须是仆从？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十二章 名声大噪的金龙公主

　　严程摇摇头，道：“不，这种情况非常罕见。一般来说，龙骑士和座龙都会是上位龙族。彼此之间是最为亲密的伙伴。以仆从情况出现的，只有一种情况。那就是原本二者就是竞争对手，或者是彼此并不认可，可能力又很接近，适合结伴成为龙骑士的。这种情况经过决战之后，获胜的一方在其他龙骑士的见证下，可以让自己的座龙认主。从而真正成就龙骑士。在十八位龙骑士大人之中，只有三位大人是如此的。”

　　听他这么一说，蓝轩宇顿时明白过来。墨恐龙骑士罗镧，肯定就是这三位之一。而昨天见到的暗魔龙骑士罗亚元，肯定不在此列。这从他们与座龙之间的结合就能看出来了。

　　“那其他龙骑士和座龙之间，一般会是什么关系？不是仆从的话，会很亲密吗？”白秀秀问道。

　　一边问着，她的目光已经看向蓝轩宇，撅起了红唇。

　　严程道：“龙骑士和座龙之间主要有几种情况。大多数是兄弟。彼此有血缘关系。强者为骑士，弱者为座龙。或者是挑战座龙成功，获得座龙认可，双方缔结平等共生契约。这种情况是最多的。有七位龙骑士是如此。还有夫妻龙骑士。这种是较少的情况。但无论哪一种，座龙和龙骑士本身的关系都会非常密切。”

　　听他说道最后一种情况，蓝轩宇顿时笑了，向白秀秀挑了挑眉毛。

　　蓝轩宇没有再继续问，虽然他能决定这严程的生死，但身在天龙星一切还是小心为妙。通过和他之间的交流，已经让蓝轩宇和白秀秀对于龙骑士有了进一步的认知。

　　回到住处，蓝轩宇和白秀秀回到房间之中。今天第一关已经过了，而且蓝轩宇虽然没有战斗，但却获得了一名仆从，从严程口中知道了不少有关于龙骑士的情况，算是收获颇丰。

　　接下来还有两场淘汰赛，只要全胜，就能进入后面的循环赛了。相比于下位、中位龙族。他们的升龙大赛着实算是十分轻松。

　　“轩宇，咱们是不是暂时不能猎龙了？”白秀秀低声向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“升龙大赛之间一定不能。这里不知道有几位龙骑士在注视。而且我的表现一定已经引发了他们的关注。我们就低调参赛，多了解。而且我发现，并不一定非要猎龙才能淬体修炼。我们在升龙台上修炼的效果，要比猎龙更好。你也可以通过龙力厅来修炼。天龙星的奥秘，比我们想象中还要更多。我们且走一步、看一步。而且，我还有种感觉。这里的龙族在龙变之后，并不能完全称之为伪龙，某种意义上，他们也可以算是龙族传承了。无论是昨天的升龙，还是今天我在参赛时他们一起龙吟的时候，都能引发我自身的龙神血脉波动。甚至看到了曾经龙神统治龙族的一幕。这让我有种无法对普通龙族下手的感觉。”

　　白秀秀一愣，“无法下手？”

　　蓝轩宇点了点头，“无论是龙马星系还是天龙星。和我们联邦之间的关系虽然是敌对。但这份敌对主要来自于双方彼此的发展和侵蚀。与单个种族、单个生物无关。就像我们想要战胜龙马星系的各族，是为了人类更好的发展。他们也想要反向吞噬我们，也是为了自身的发展。这里面根本没有对错。我们代表的是联邦，自然要为联邦而战。但是，如果有别的办法，能够较为和平的获得这里的一切，自然是更好的选择。”

　　白秀秀惊讶的道：“你有什么新的想法？”

　　蓝轩宇道：“还是今天这个主仆契约让我感觉到的。我身上具备着龙神血脉。未来修炼的极致就是重新成就龙神之位。而在龙族之中血统至上。如果我能成就龙神，是不是就意味着这里所有的龙族都会向我臣服呢？如果是这样，至少天龙星根本就不需要战斗了，这里的一切就自然而然会属于联邦。我真正的仇人只有天龙星首座一个而已。”

　　白秀秀眉头微蹙，“只是，等你成为龙神还不知道要多长时间。联邦如果和这边开战怎么办？而且，你这个想法只是理想上的。”

　　蓝轩宇笑道：“你误会了。我不是说就不与龙族为敌了。我的意思是，从现在开始，我们就要对龙族进行一些区分。猎龙并不是不进行了。事实上，这里的龙族骄横惯了，一直站在食物链顶端，阶层的顶端。真正保守本心的并不多。所以，我们未来的猎龙，就要进行一定的甄别，只杀那些作恶多端的龙族。这样至少不会让我们出现良心不安的情况。未来假如我有一统龙族的机会，也不会心存愧疚。还有一个好处就是，如果我们杀的都是作恶多端的龙族，就算被发现了，也有解释和转圜的机会。”

　　白秀秀这才明白蓝轩宇刚才说这些的意思，不禁叹息一声，“你想的真多啊！金龙公主殿下。”

　　前面半句蓝轩宇还笑着，听到后面半句顿时“大怒”，一把将她抓入怀中，恶狠狠的亲了几下。

　　“你别这样，我怕我以后要喜欢女人了。”白秀秀被他亲的俏脸通红，嘴里却不忘打击他。

　　金龙公主……

　　蓝轩宇内心抽抽。他突然想要狠狠的揍那个严程一顿。这家伙把这个称号叫出来，恐怕现在整个龙族，甚至是天龙星关注升龙大赛的各族都已经知道了。

　　事实上，何止是知道。金龙公主在短暂的时间内已是名声大噪。闻名全星球。

　　所有的智慧种族，在很多地方都是类似的。譬如偶像。

　　人类世界之中，斗罗联邦也有偶像。乐公子就是最著名的偶像。只是蓝轩宇万万想不到的是，自己来到了龙马星系，来到了天龙星，却在短短两天时间内成为了这里的偶像。

　　龙族处于天龙星最顶端的地位，虽然很多种族对于龙族都是又恨又怕。可事实上，他们内心之中却都会有所期待，期待着再有一次龙变，自己也能成为龙族，强大的龙族。或者是和龙族结合。诞生下一代的龙族。

　　毕竟，女性龙族的数量实在是太少了。

　　而蓝轩宇的出现，不只是让龙族的年轻公龙们亢奋，其他各族也同样亢奋啊！什么是偶像？就是所有人都会畅想的对象。女性希望成为她那样，男性则是期盼着奇迹降临，能够拥有这样的配偶。

　　所以，金龙公主的大名，在很短的时间内就已是在全星球闻名遐迩。

　　蓝轩宇深切的感受到自己名望的时候，乃是在第二天。当他走出住处踏上龙族大道的时候，欢呼声，呼喊声，此起彼伏。

　　“金龙公主、金龙公主……”这可不是龙族呼喊的，而是来自于龙族大道两旁的各族族人。他们的眸光中满是热切，哪怕在蓝轩宇登上龙车之后，呼喊声也没有半分停顿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十三章 青蓝象龙

　　皇元朗开启龙车内部隔音屏障，才算将外面的欢呼声隔绝开来，目光有些异样的看着蓝轩宇，道：“蓝，你现在的名气太大了。已经是年轻一代的偶像。”

　　“就因为昨天？”蓝轩宇问道。

　　皇元朗道：“各方面原因吧。一个是你的外表，还有升龙之首，昨日辅助你的仆从升龙成功。都是其中的影响因素。”

　　今天严程没有跟来，蓝轩宇让他留在住处稳固刚刚突破的修为。提升到中位龙族，也需要笑话和稳固血脉的力量。因为在他体内有一丝蓝轩宇的金龙王血脉在，蓝轩宇的气息时刻都能影响到他，对他的好处，还只是刚刚开始。

　　蓝轩宇也需要通过对严程的观察，来确定自己对这个世界的龙族，究竟能够产生多大的影响。

　　蓝轩宇有些无奈，却也没有任何办法。他怎么也没想到，自己在天龙星上竟然会这么短的时间内名声大噪。甚至还要超过他在斗罗联邦的知名度。

　　在斗罗联邦，他也只是在军方以及一些高层之间知道。可在这里，通过这升龙大赛，却已经是全民都知道的了。说不定自己要是在升龙大赛上再有优秀的表现，很快连龙马星系都会有自己的影响力。

　　这是好事还是坏事不好判断，只能说是有好有坏吧。

　　“我也没想到会这样。”蓝轩宇苦笑一声。

　　白秀秀掩口轻笑，“是金子总会发光。姐姐，你这金龙公主的名号也挺好听的呀。”

　　蓝轩宇瞥了她一眼，他现在还记得，昨天晚上白秀秀好说，娜娜老师以前被人尊称为银龙公主。作为她的儿子，你叫金龙公主也挺好的。金龙月语和银龙公主的儿子，正好名字也结合了。

　　这真的是……

　　来到升龙台下，他们再次展翼高飞。空中同样在飞翔的龙族们看到蓝轩宇，都不自觉的让开几分，让这位有些霸道、冰冷，但又强大，血脉纯正的上位龙族先走。

　　当蓝轩宇他们再次来到升龙台上的时候，赫然发现，今天所有的上位龙族都来的很早。与昨天的情况大相径庭。众多上位龙族，包括张梁睿晓，包括齐天龙在内。当蓝轩宇他们才一来到升龙台顶部，立刻就都投来关注的目光。蓝轩宇瞬间就成为了万众瞩目的对象。

　　蓝轩宇能怎么办？他只能是面无表情的走到比赛入场处排队。但令他意外的是，那些上位龙族们也自行闪开一条通路，向他作出一个请的手势。

　　什么情况？名声这么好用的吗？

　　蓝轩宇目光扫向他们，露出疑惑之色。

　　“您先请。”张梁睿晓笑嘻嘻的说道，似乎已经忘了之前蓝轩宇在升龙时候压制他的事情了。

　　蓝轩宇也没客气，大步向前，走向入场处。

　　升龙台上他昨天虽然没有战斗，但却得到了来自于升龙台的反馈，让他隐约之间，和升龙台有了一丝若隐若现的联系。今天，当他再次步入升龙台的时候，就发现从脚下似乎有丝丝龙气传来，钻入自己的身体。很快被自己的龙核所吸收、储存。无疑，升龙台这是对他产生着反馈。如果这超神器是有一些本能意识的话，这或许可以被形容成为试探。试探自己是不是真的龙神？

　　这龙气对蓝轩宇的好处毋庸置疑，他以龙力淬体最大的问题就是没有足够的龙力。而升龙台上传来的龙力，再纯粹不过。如果能量强度足够，就足以让他进行淬体使用了。

　　先比就先比吧。比完回去吸收龙气也不错。

　　负责监督比赛的，今天已经换了人，是一名中年男子。他自然也早就看到蓝轩宇了，向他做了个请的手势。依旧还是最中央的比赛场地。而其他的比赛场地也自然而然停了下来。

　　似乎，今天的第一场，就是专门留给蓝轩宇来进行的。

　　皇元朗停下脚步，忍不住向张梁睿晓问道：“这是什么情况？大家都在等蓝？”

　　张梁睿晓点点头，道：“可不是吗？昨天的情况我们看转播都看到了。了不得啊！一下帮下位龙族仆从进化。这血脉肯定很不一般。大家应该是都接到了家族的通知，让我们亲自感受一下，她在战斗的过程中，血脉气息究竟是怎样的。”

　　皇元朗顿时警惕起来，“你们想怎样？”

　　张梁睿晓耸了耸肩膀，道：“你这怂货想什么呢？她可已经是龙骑士大人们关注的对象，我们能怎么样？不得不说，你们皇家算是走了狗屎运，居然能够找到这样的野生龙族。就看她这次升龙大赛后面的表现了。说不定，真的有一步登天的可能哦。”

　　皇元朗略微松了口气，暗暗责骂自己关心则乱。皇家再弱，背后也有墨恐龙骑士呢。再加上那天暗魔龙骑士也说过了，如果蓝能够成为龙首，就有资格进入龙界。这分明是首座也已经关注到了她的情况。

　　现在各大家族就算是有想法，应该也不敢主动出手什么的了。

　　他刚想到这里，张梁睿晓又接口道：“不过，这样的存在，落在你们皇家真是可惜了。凤凰总不能在草窝里。要是她愿意的话，我们瑞龙城绝对是非常欢迎的。你们给不了的，我们也都能给。这就要看她自己的意愿了。”

　　“你什么意思？”皇元朗脸色大变，看着张梁睿晓双拳攥紧。

　　张梁睿晓不屑的哼了一声，“就是字面上的意思，怎么？想动手？可以啊！向我挑战，咱们在淘汰赛就来。让你直接滚回你那破烂地方去。”

　　皇元朗眼中凶光闪烁，但终究还是收敛下来。自知之明他还是有的，他知道，自己肯定不是张梁睿晓的对手。而且，现在也绝不是动怒的时候。

　　张梁睿晓的话，可不只是威胁那么简单。如果各大家族真的都对蓝有想法，他们当然不能硬来，可却可以开出各种条件来吸引蓝的加入。

　　秀秀还好一些，那毕竟是已经认了自己父亲为父。那是烙印在皇家族谱上的，不容易被拉走。可蓝不一样。当初自己为了觊觎她的美貌，特意让父亲不要让她入家族直系。如果她要走，其实是没有谁能拦得住的。龙力厅暗中下的诅咒虽然有效。可如果她已经是龙骑士大人们关注的对象，试问，谁敢激发那诅咒？只能是解除。所以，最重要的就是蓝自己的意见。

　　不行，必须要有所行动。否则的话，如果蓝真的被拉走了，那可就真的是赔了夫人又折兵啊！

　　皇元朗一边想着，内心虽然焦急，但表面却已经平静下来，“挑战就不必了。如果之后循环赛能抽到你，我们再比也不迟。至于蓝，我相信她对丰隆城的感情。那并不是利益所能代替的。”

　　张梁睿晓看他情绪恢复了正常，心中也不禁暗暗称奇，这家伙有点城府啊！

　　“那就让我们拭目以待吧。”

　　就在他们说话的工夫，蓝轩宇第二轮的对手已经出现在了场地之中。那是一头身长足有四十米开外，全身长满了青蓝色鳞片的龙族。和昨天的严程不同。面前这龙族有着特别鲜明的原本种族的特征。他原本应该是一种类似于猛犸的存在，所以身体特别雄壮，以至于背后的双翼看起来都小了一些，和身体有些不协调。站在那里，宛如山岳一般。在他面前，蓝轩宇显得是如此的渺小。他那双翼张开恐怕需要非常用力，才能勉强让自己飞起来。

　　从他腹下有鳞片就能看出，这是一头中位龙族。头部鳞片最为厚重，没有角，嘴上却有六根尖牙突出口唇。全身都散发着强势无比的气息，身体周围的空气都轻微的扭曲着。

　　这恐怕有超级斗罗层次的实力了。蓝轩宇一下就判断出来，而且这头龙族，身体强度极高。可以说是他所见过的龙族之中，上位龙族以下，身体强度最可怕的一个。

　　青蓝色的鳞片熠熠生辉，这头巨龙瓮声瓮气的道：“金龙公主殿下您好，我是余玖，不知道您愿不愿意手下我这个仆从。我也愿意认您为主。”一边说着，他庞大的身体已经向下匍匐。

　　又认主？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十四章 一拳

　　又认主？在场众多龙族不禁都瞪大了眼睛。

　　事实上，在中位龙族和下位龙族之中，愿意认主的可是大有人在。能进化啊！不只是下位龙族希望能够进化成为中位龙族。中位龙族更希望能够进化成为上位龙族。如果能够成为上位龙族，那才是一步登天，未来要是金龙公主成就龙骑士，他们可能就是座龙了。

　　这余玖打的就是这样的心思，所以，当他被抽中成为蓝轩宇第二轮的对手时，他可是大喜过望。

　　正常情况下，他根本没有一丝可能可以成为龙骑士的。但是，现在他却看到了希望的曙光。所以，一上来毫不犹豫的就像蓝轩宇表达除了自己的心态。

　　蓝轩宇眉头微蹙，摇摇头，道：“不用了。我不需要仆从了。”

　　余玖愣了一下，不解的道：“金龙公主殿下，我可不是昨天那个小东西所能比拟的。哪怕是在中位龙族之中，我也是佼佼者了。未来就算无法晋升成为上位龙族，我也有踏入神级的可能。您为什么不愿意收我为仆从呢？我不比昨天那个家伙有用吗？”

　　蓝轩宇淡淡的道：“这不是有用和无用的问题。昨天他是第一个，暂时也会是唯一一个。我目前没有再收仆从的打算。就这样。要战还是要投降？”

　　余玖的眼神顿时变得有些阴沉下来，缓缓从地上站了起来。他没想到蓝轩宇对他的拒绝会如此直接，让他原本的好心情全部消失。取而代之的是一片阴霾，很可能唯一成为龙骑士座龙的机会就这么消失了，怎能不让他心生怨愤。

　　“金龙公主殿下。您固然有高贵的血脉，但是，论战斗能力，在没有完全成长起来之前。您也未必就是我的对手。您真的不再考虑一下了吗？”余玖身上气息勃发，周围顿时被映照成一片青蓝色。它的双眸竖起，口唇处的尖牙变得通透起来，能够明显感觉到有庞大能量聚集。

　　“你是在威胁我吗？”蓝轩宇冷冷的说道。

　　此言一出，远处观战的上位龙族们，目光不约而同的向余玖的方向看来。龙族威严不容触犯。血统至上在龙族之中可是亘古不变的道理。低层次龙族胆敢冒犯高层次龙族，一旦被查实，不说必死无疑，也将再无前途可言。

　　余玖眼神微变，略微低下头，道：“不敢。既然金龙公主殿下不愿收我为仆从，那就请允许小人冒犯，向您挑战吧。”

　　“好。”蓝轩宇言简意赅的说道。

　　下一瞬，余玖猛然抬头，腹下四条宛如巨柱一般的腿猛然蹬地，整个升龙台上都响起一声沉重的轰鸣，它那巨大的身体，就已经向蓝轩宇的方向冲了过去。

　　那可是身长四十余米的庞大身躯啊！巨大的尖牙地下。周围的空气瞬间凝滞起来，恐怖的束缚力从四面八方瞬间击中向蓝轩宇。

　　在这一刹那，他仿佛已经陷入到了暴风旋涡之中一般无法挣扎。

　　同样是风属性，但余玖的风属性却和昨天白秀秀所面对的那头风属性蜥蜴龙截然不同。余玖的风，是用来进行束缚和压制的。他最大的凭借，就是自己的力量。风的压制，就是不让对方飞起来。

　　余玖虽然能飞，但他身体笨重，飞行并不是他所擅长的。因此，他的战斗方式，都是要限制对手的灵活程度，从而克敌制胜。

　　蓝轩宇站在原地没有动。周围巨大的风压从四面八方汇聚而来，恐怖的压力令他周围的空间都有些扭曲了。甚至连空间属性能力都会因此而受到干扰。

　　不得不说，余玖不愧是中位龙族之中的翘楚。远远不是昨天白秀秀所面对的那种下位龙族所能比拟的。

　　蓝轩宇和余玖之间的距离本就不算远，在他全力奔腾之下，几乎是顷刻就到了蓝轩宇面前。

　　正在观战之中的上位龙族们，也有不少都皱起了眉头。他们不明白的是，为什么蓝轩宇一点反应都没有。

　　再怎么说，余玖一看就是以力量著称，而且他那尖牙一定有强大的破坏力。面对这样的对手，应该是第一时间展现出本体，或者是破开风压冲出重围。再和对方战斗。

　　可是，蓝轩宇却一点变化都没有，就是站在那里，不知道是受到风压压制，还是说，他根本就不在乎这一切？可是，不可能不在乎的啊！就算是在场的众多上位龙族中的强者，也绝不会愿意被正面撞击一下。

　　她在干什么？

　　所有观战的龙族此时全都鸦雀无声，升龙台上，只有青蓝象龙余玖那剧烈的奔腾声。

　　双方距离越来越近，就在余玖最前端的尖牙距离他还有二十米的时候，蓝轩宇动了。

　　他左脚猛然跨前一步，身上瞬间金光暴涨，金色龙鳞、神龙甲瞬间附体。却没有动用龙枪。

　　一圈金色光环在蓝轩宇脚下绽放开来，光环内有着瑰丽而复杂的纹路，只是收敛在他身体周围的范围内，并没有向外扩张。与此同时，他骤然长吟。

　　“昂——”巨大的龙吟声中，金色龙头透体而出，那是几乎和蓝轩宇身体一样大的金色龙头。可尽管如此，与那青蓝象龙庞大的身躯相比，依旧显得非常不成比例。

　　可就是这不成比例的龙头怒吼，却让余玖的动作明显迟缓了几分。那是发自灵魂深处的颤栗。不只是他。就算是在场观战的其他龙族，哪怕有能量护罩阻隔，在听到这一声龙吟的时候，也不禁体内血脉躁动，有的被压制，有的在惊恐。

　　蓝轩宇发出龙吼的同时，身形半转，整个身体以一个充满了力与美结合的动作拧腰，冲拳！

　　是的，拳头，一拳！

　　“轰——”那散发着灿烂金色的拳头，瞬间与青蓝象龙余玖的尖牙碰撞在一起。刹那间，余玖全身都爆发出刺目的青蓝色光芒。全身的力量，全都灌注在那尖牙之上。

　　巨大的身体、庞大的能量，在这一刻，全部倾注。

　　可是，无论他身上散发出的能量光芒有多么强烈，在他面前，那金色的身影却宛如一轮太阳般骤然闪耀出无比璀璨而炽热的光芒。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣第二次响起。第一次响起时在碰撞，第二次响起时则在分开。

　　“蹬蹬蹬蹬蹬……”余玖庞大的身体竟是不断的向后跌退。每退一步，他头部前端的象牙就破碎几分，一道道龟裂的纹路，不只是出现在被蓝轩宇一拳轰中的象牙之上。其他象牙竟然也都同时出现了裂纹。而且不只是在龟裂，还在回缩。

　　被蓝轩宇一拳轰中的那一颗象牙，竟是被轰击的逐渐钻入口唇内部，眼看就要掼脑而入似的。

　　“砰！”一道身影瞬间出现在余玖背后，一掌拍出，拍击在他那厚重的后脑鳞片上。

　　“噗”的一声，六颗象牙几乎是同时破碎，化为碎片，带着血光喷洒漫天。余玖惨叫一声，直接扑倒在地。

　　那身影正是主持今天比赛的中年龙族。他直接站在余玖巨大的身体上，目光却凝滞在蓝轩宇身上。看着站在原地，缓缓收拳的他，一时之间，眼神不禁有些复杂，更有些恍惚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十五章 震撼

　　“蓝获胜。”

　　是的，蓝轩宇赢了，一拳，只是一拳，他就战胜了如此强大的对手，获得了这一场战斗的胜利。

　　没有说什么，蓝轩宇身上的神龙甲缓缓收回，露出了他的本来面目。向中年龙族微微躬身致意，什么也没有说，转身向场外走去。

　　此时此刻，所有龙族的目光无不凝固在他身上。这是……

　　这是怎样的力量？竟然只是一拳，将以力量见长的青蓝象龙击溃了。而且看上去，如果不是裁判出手的话，余玖很可能会被那一拳打死。

　　太恐怖了，这样的力量，还是以人类身体发出的。上位龙族的实力，竟然会强大到如此程度吗？

　　可是，不只是中位龙族和下位龙族吃惊啊！上位龙族们的震撼同样不小。

　　张梁睿晓就如同见鬼了一般看着正在缓缓走向自己这个方向的蓝轩宇，张口结舌的道：“这、这怎么可能？她的力量是什么鬼？”

　　齐天龙淡淡的道：“你以为，升龙之首是那么好做的吗？就算她是女性，也绝不只是凭借外貌能够成为升龙之首的。她的实力，才是真正的底蕴。”

　　张梁睿晓看着越来越近的蓝轩宇，心头不禁充满了恐惧的感觉。一时之间，不禁后退两步，让开了通路。

　　站在他另一边的皇元朗虽然心头同样剧烈震撼，可此时此刻，心中却有种说不出的畅快感。迎着蓝轩宇走了上去，向他竖起了大拇指。

　　蓝轩宇向他点了点头，然后来到了白秀秀身边。

　　白秀秀关切的拉住他的手腕，道：“你没事吧？”

　　蓝轩宇摇摇头，“我很好。你加油。”一边说着，他也轻轻的拍了拍白秀秀的手。

　　顿时，白秀秀只觉得一股醇厚无比的龙力涌入自己体内，令自己体内的血脉瞬间就变得强盛起来，魂核更是光芒大放。

　　这是……

　　白秀秀有些惊讶的看向蓝轩宇，蓝轩宇向她眨了眨眼睛。

　　没有再多问，趁着其他上位龙族都还震惊的看着蓝轩宇的工夫，白秀秀已经主动走了出去，走向场地。她要第二个出场。

　　或许是因为刚刚蓝轩宇那一拳实在是太过惊艳，此时此刻，根本没有人去阻拦白秀秀，任由她走入场地之中。准备开启第二场比赛。

　　蓝轩宇闭上双眸，默默的感受着自己身体的变化。

　　是的，只有一拳。可那看似简单的一拳，对于蓝轩宇来说却并不简单。

　　他所进行比赛的场地，是最为中央的场地，也就是升龙台的最中心。那天，就是在那个为之，他看到了龙神的回眸。也就是在那个位置，他感受到了来自于升龙台的反馈。

　　刚才，当青蓝象龙准备向他发起攻击，甚至是威胁他的时候。他的血脉气息自然而然的散发出了一股无形的威严。这股威严并没有外放，而是充斥在他的血脉气息之中。

　　这威严并不是蓝轩宇原本就有的，而是来自于昨天在帮助严程晋升时，升龙台给他的反馈。此时在面对青蓝象龙余玖的威胁之中，这股威严自然而然的就释放了出来。

　　这是属于龙神的龙威？

　　蓝轩宇第一个想到的就是这一点，虽然他无法肯定，但应该也是类似的能力。然后他就感觉到，脚下的升龙台之中，龙力涌动，飞速的注入到他身体之中，瞬间涌入龙核。这股龙力，和他自身的龙神之力几乎没有什么差别，甚至连转化都不用。

　　一时间，蓝轩宇只觉得自己全身的力量仿佛要炸开一般。这些天修炼龙力淬体的效果瞬间迸发出来。虽然青蓝象龙余玖的身躯看上去如此庞大，力量如此恐怖。但在那一瞬，他心中只有一个念头。小小伪龙，也敢触犯我的威严？

　　金龙狂暴领域开启，并不是蓝轩宇自己的心愿，而是体内龙力太过于强盛，自行开启的。黄金龙吼爆发出的龙威前所未有的强横，尤其是针对龙族。

　　青蓝象龙余玖的冲击力，事实上在黄金龙吼那一下的作用下，直接就减弱了一半。作为当事者，他那时候只觉得自己的心脏恐惧的都要爆炸了似的。哪还能发挥出多少实力？

　　下一瞬，蓝轩宇的拳头，就已经轰击而至。

　　金龙升天与黄金龙吼重叠中结合，化为那无比强横的一拳。金龙王的力量被这一拳发挥的淋漓尽致。

　　青蓝象龙余玖瞬间被击退，以至于象牙都险些反向刺入自己的大脑。要不是那中年龙族出手，他恐怕就真的被掼脑而亡了。

　　而就算蓝轩宇打死他，也不会有什么问题，他先前可是触犯了上位龙族的威严。

　　蓝轩宇此时体内依旧是龙力弥漫，虽然来自于升龙台的反馈已经在那一拳攻击结束之后消失了。但却还是有大量的龙力在体内徘徊，龙核都有些吸收不过来。这么纯正而庞大的龙力用来淬体，效果可想而知。所有，他现在最想要做的事情，就是返回住处，立刻进行淬体修炼。

　　他自己也没想到，这升龙大赛不只是让他在龙族之中威名远扬，增加实战能力。竟然还能够让他从升龙台上得到好处，用来修炼。这绝对是意外之喜。

　　所以，他更要在升龙大赛上走得远一些，这样就能多次从这里吸收龙力。他现在已经完全相信之前寻宝兽所说的。如果他在达到瓶颈之后来这里进行突破。那么，就真的有一步成神的可能了。

　　这真的是个好地方啊！龙神的超神器，竟是如此的强大吗？

　　蓝轩宇感受自身，白秀秀却已经在场地之中。当她的对手步入场地时，大有几分谨小慎微的感觉。

　　刚刚余玖冒犯蓝轩宇，险些被一拳打死的过程，着实是让这些中位和下位龙族为之胆寒啊！尤其是，白秀秀这一场的对手，依旧还是下位龙族。下位龙族之中的幸运儿，也是佼佼者。

　　能够通过第一轮淘汰还留存下来的下位龙族，十不存一。加起来也没多少。白秀秀的运气可以说是好的不行。至少比蓝轩宇要好多了。

　　白秀秀定睛打量起面前的对手，进入场地之中的这头下位龙族全身除了腹部之外，都长满了淡黄色的鳞片，鳞片泛着淡淡的金光。有种让白秀秀发自内心不喜欢的气息。它的腹部也并不是没有鳞片，只是鳞片却是白色的，而且明显纤薄许多。这意味着，它距离晋升中位龙族应该已经不远了。这次升龙大赛如果能坚持的更久一些，说不定就有晋升中位龙族的可能。

　　“开始。”中年龙族宣布比赛开始。

　　那头淡黄色龙族向白秀秀恭敬的一鞠躬，它那明显比正常龙族大了许多的头部瞬间就亮了起来。淡金色光芒绽放，带着几分奶白色。浓郁的光明气息顿时绽放而出。

　　白秀秀顿时明白为什么自己不喜欢对方的气息了。她的深渊冰魔龙乃是黑暗与冰双属性。而此时面对的对手却是光明属性的。天生属性相克，则能让她会对对方有好印象呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十六章 连胜

　　神龙甲附体，周围的一切顿时变得阴暗起来。手中龙枪前指，天空中，一片片暗蓝色的雪花从天而降。将周围的一切都渲染的深邃而寒冷。冰魔雪。

　　那淡金色的下位龙族双眸却猛然亮了起来，一张嘴，一道乳白色光华就朝着白秀秀喷吐而出。光明龙息。

　　白秀秀脚尖在地面上轻点，腾身而起，背后一双龙翼舒展开来。身后冰潮涌动，喷发之下骤然加速，直奔对方扑去。

　　但也就在这时，那光明下位龙族喷出的龙息骤然炸开，化为无数金色光点四散纷飞，也同时笼罩向白秀秀的身体。

　　一个个蓝黑色的气泡就在这是从空气中悄无声息的浮现而出，以白秀秀的身体为中心，向外旋转、扩散。

　　气泡碰触道那一团团金色光芒悄无声息的炸开，顿时，金光泯灭，但那深蓝色气泡也一个个消失。却依旧在空气中留下着大片的深蓝色光芒，令场地内的温度不断下降。

　　这就是双属性的优势了。你的光明属性能够对抗掉我的黑暗属性，却不能让我的冰属性全部泯灭。双属性的作用下，自然要比单属性的威力更大。

　　而白秀秀此时已经到了那光明下位龙族头顶上方。

　　光明下位龙族猛然抬起上身，头部金光绽放，化为一片光影将自己的身体笼罩在内。这是防护性的能力。圣光护罩。

　　“叮”的一声脆响，龙枪刺中护罩，顿时将那护罩刺破了一个小洞。以那破洞为中心，紫黑色的光芒瞬间向外延伸开来。

　　白秀秀自己都有些惊讶，因为对手虽然是下位龙族，但在能量强度方面可是丝毫不弱的。她后面还有一连串的战斗技法要使用。却没想到，竟是一枪破防。

　　这就是龙枪本身的威能了。

　　再加上身上的神龙甲不断有强大的能量涌入体内，眼看刺破了对方个护罩的防御，白秀秀怎会放过这样的好机会。

　　死亡凋零瞬间爆发，大范围爆发。强行将对方头部释放出的金光与光明气息压制下去。

　　护罩骤然破碎！那下位光明龙族长吟一声，双眸骤然迸射出两道金光。

　　白秀秀一低头，双眸同样光芒四射，深蓝色光芒暴射而出。还带着一抹淡淡的紫意。

　　体内血脉气息瞬间迸发，先前蓝轩宇输入她体内的龙气融入血脉直接释放。

　　金光瞬间泯灭，那光明下位龙族只觉得大脑刺痛，下一瞬，寒意涌上全身，瞬间冰封。

　　那是带着黑暗与冰双属性的冰封。

　　“轰——”冰爆术紧随着深蓝凝视而炸开。刚刚从鳞片表面释放出的金光，瞬间就被冰爆术瓦解。

　　白秀秀正是因为知道对方的光明属性非常擅长防御，所以才没有给对方任何一丝喘息的机会。

　　身形在空中旋转，龙枪已经刺到了对方后脑位置。

　　没有刺入，而是在对方后脑处刺出一道深深的沟壑，一块块金色鳞片被铲飞，露出一道鲜红色的血槽。一时间龙血飞溅。

　　白秀秀一拧身，冰潮再次涌动，身体已经飞入半空之中。

　　胜负已分！

　　“多谢大人手下留情。”强忍剧痛，那光明下位龙族恭敬的向白秀秀行礼。

　　刚刚那一枪，如果刺入它的后脑，它就死了。当然，裁判一般情况下是不会看到这种情况发生的。但主动手下留情，还是让这下位龙族对本就绝色的白秀秀好感大增。

　　白秀秀那深蓝色的龙鳞，同样也是炫丽夺目啊！

　　飘然落地，龙翼收敛，白秀秀点了下头。

　　两连胜。还有最后一场淘汰赛，只要过关，她和蓝轩宇就可以进入后面的循环赛了。

　　对于白秀秀的表现，上位龙族们就没有太大的反应了。上位龙族战胜下位龙族，在他们看来，乃是再正常不过的事情了。而且他们也能感受得到，白秀秀自身的能量强度并不算太强。在这次参赛的上位龙族之中，绝不算是优秀的。

　　白秀秀重新回到蓝轩宇身边，皇元朗正想要出去比赛，却被身边的张梁睿晓挡住了。已经有另外的上位龙族走入场地之中。

　　皇元朗顿时气结，“你挡住我干什么？”

　　张梁睿晓轻蔑的看了他一眼，“脸面是靠自己挣的。你算什么东西，也想要在我们前面比赛？后面排队吧。您说是不是？”最后一句是向蓝轩宇说的，表情也是瞬间变化，变得有些谄媚了。

　　蓝轩宇没理他，看向皇元朗道：“皇兄，那我和秀秀就先回去休息了。预祝你轻松获胜。”

　　皇元朗也很无奈，他当然很希望蓝和白秀秀能够在这里等他，但他也知道，自己没那么大面子，只能是点了点头，道：“好的。”

　　在众多龙族的注视下，蓝轩宇带着白秀秀下了升龙台，返回住处而去。

　　飞在空中，白秀秀道：“你刚刚注入给我的是什么？好醇厚的龙力啊！我现在血脉都还有些燃烧的感觉呢。特别强。我的血脉似乎是被点燃了一般沸腾。”

　　蓝轩宇道：“那是升龙台反馈给我的。应该是非常纯净的龙力。很适合我们修炼用。回去之后，赶快用它淬体。效果应该会不错。”

　　“嗯。你是对的，这升龙大赛对我们的好处真的是不小。和那龙族战斗的时候，我就感觉自己在战斗过程中，对于武魂真身的运用更加灵活了。神龙甲和龙枪比我想象中作用更大。这玩意儿恐怕堪比三字斗铠以上。”

　　蓝轩宇点点头，道：“而且还有可能可以和我们的斗铠结合在一起。只是现在我们不能那么做，以免被那些龙族强者发现。”

　　两人回到住处，蓝轩宇没有立刻开始修炼，他让白秀秀先修炼，自己则是在寻宝兽的掩盖下，悄然离开。

　　已经来到升龙城有几天了，他要联系一下同样到了这边的伙伴们。

　　按照原本的计划，他们是要寻找那些升龙大赛失力的龙族下手猎龙的。但因为升龙大赛情况特殊，他这个金龙公主又是名声大噪。现在这时候，不适合打草惊蛇。

　　银光闪烁，蓝轩宇已经出现在一个不起眼的小院子之中。

　　他才刚刚出现，一道身影就从房间内冲了出来。

　　看到是蓝轩宇，已经魂力凝聚的钱磊差点笑出声来，咳嗽一声，恭敬的道：“金龙公主殿下，您好。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“你想死是不是？”

　　钱磊哈哈一笑，来到蓝轩宇身边，本想抱抱他，但却又有些尴尬的放下手来，“老大，你实在是太美了，我都有点下不去手了。”

　　蓝轩宇飞起一脚，将他踹到一旁。

　　此时，其他人也都从房间内走了出来。蓝轩宇指了指屋内，率先走了进去。

　　关上房门，释放魂力阻隔外界窥探。

　　“老大，你现在可实在是太有名了。这边类似于咱们魂导电视的转播可一直都在说你。还说你已经是新一代天龙星偶像什么的。还有专门扒你来历的，野生龙族都爆出来了，这不会有问题吧？”钱磊说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十七章 进入复赛

　　蓝轩宇道：“我也没想到会有这样的效果。但在升龙台上的战斗，比我想象中好处要更多一些。猎龙暂缓，以免出现不必要的麻烦。你们都盘膝坐下，我给你们一些能量，辅助你们淬体修炼。升龙大赛这段时间，你们就留在这里修炼，我会专门送能量给你们。”

　　一边说着，他将寻宝兽释放出来，从升龙台上得到的龙气释放出一部分，注入到寻宝兽体内。经过寻宝兽的转化，分别适合众人不同属性的能量涌入众人体内。

　　蓝轩宇从升龙台上获得的龙气数量极多，他每天参赛都能吸收到，却来不及全部淬体。分给伙伴们一些，刚好避免浪费，也能让大家在不需要猎龙的情况下修炼。

　　之前的问题在于没有合适的龙力提供给他淬体，只能想着猎杀高等级龙族。而现在则是龙气太多，他的龙核都没法完全储存下，又担心浪费。

　　很快，早就已经将之前淬体都消化完毕的五人就进入到了入定状态之中。有了之前的经验，再淬体就变得容易的多。身体强度的增加，令燃烧的自身血脉对他们的伤害也会随之减少。

　　蓝轩宇自己没有淬体，而是默默的释放出已经有了一丝神识征兆的精神力感受着外界的一切。

　　大约一个小时左右，众人淬体基本完成。

　　“好纯粹的能量啊！补充的太充分了。燃烧带来的创伤全部弥补，比之前效果好多了。我的魂力好像都连带着提升了一级。”原恩辉辉有些兴奋的说道。

　　蓝轩宇道：“这就是升龙台带来的好处了。所以，升龙大赛我们还会继续下去。你们别停，继续修炼，彻底消化刚刚淬体带来的好处。明天我再给你们送过来。就这样，我也回去消化吸收了。”

　　说完，他向伙伴们摆摆手，银光一闪，传送而去。

　　蓝轩宇回到住处的时候，皇元朗都还没回来呢。很显然，他被上位龙族们排挤到了更靠后的位置进行比赛。他可没有蓝轩宇的面子。

　　白秀秀还在入定状态之中，蓝轩宇在她身边坐下，默默的开始燃烧自身血脉之力，淬炼身体。

　　来到升龙城之后，就这么几天时间，他的龙力淬体效果，都要比之前修炼的几个月全部相加效果还好。尤其是那天看到龙神回眸那一瞬带来的好处，让他直接就有种升华的感觉。

　　而且他和升龙台之间的联系，也是在龙神回眸之后，才建立起来的。

　　难道说，这本身就是龙神留给自己的机缘？可是，龙神都已经死了那么久了。两大分身之中，金龙王也早就死了，精华被乐叔叔吸收。银龙王娜娜老师还在沉睡。难道说，龙神的意念并没有因为分身而消散？还是说，曾经的他太过强大，以至于投影的作用都如此巨大。

　　脑海中思索的念头渐渐平复，体内的七彩光焰涌动，悄无声息的灼烧着身体，驱除杂质，提升强度。

　　这样的修炼速度，对于他们来说，都实在是太美妙了。

　　第三天的比赛过程依旧轻松。蓝轩宇和白秀秀抽到的都是中位龙族。蓝轩宇的对手并没有比青蓝象龙余玖更强，甚至还要弱一点。在他的龙威面前，根本没有什么太好的办法。血脉的压制实在是太厉害了。根本就无法发挥出自身真正的实力，被蓝轩宇轻松获胜。

　　白秀秀的对手实力只能说还行，比前一天的对手略强一些。但没有了属性相克。白秀秀凭借着自身的战斗技巧，也算是较为轻松的获得了战斗的胜利。

　　三战三胜，蓝轩宇和白秀秀同时挺近百强循环赛。

　　之后他们会休息三天时间。因为那些中位龙族和下位龙族的淘汰赛可不是三场，他们之中需要为了争取循环赛的少数名额而拼斗。而能够进入循环赛，基本就意味着他们能够完成升龙了。这样的名额何等珍贵？所以，最为惨烈的战斗，是在上位龙族都已经出线之后才开始的。

　　对此，蓝轩宇和白秀秀就不需要关心了。凭借着第三战吸收的龙气，蓝轩宇提供给伙伴们再加上自己修炼，正好趁此机会闭关三天，提升与巩固。

　　他和白秀秀的感觉是最为明显的，实力几乎可以用与日俱增来形容。

　　白秀秀在他身边修炼，受到蓝轩宇提升的血脉气息影响，一日千里。这样的提升速度，放在以前根本是想都不敢想的。

　　在修炼过程中，时间总是过得很快。三天转瞬即逝。就在两人刚刚结束闭关的时候。看到了皇元朗的留言。

　　皇元朗告诉他们，闭关结束后，一定要第一时间联系他。

　　蓝轩宇和白秀秀先洗漱了一翻之后，这才拨通了皇元朗的号码。

　　“你们总算是出关了啊！怎么样？修炼的还好吗？”皇元朗关切的问道。

　　蓝轩宇道：“还好，皇兄有什么事吗？看你的留言好像很急切。”

　　“方便的话，我现在过来找你们吧。确实是有重要的事情。”皇元朗毫不犹豫的说道。

　　蓝轩宇道：“好。”

　　时间不长，敲门声响起，不用看，蓝轩宇也能感知到皇元朗在外面了。打开房门，满面笑容的皇元朗主动走了进来。

　　“两位贤妹，你们可真是让我惭愧啊！和你们相比，我真的是太懒惰了。不过，这也是天赋的原因。我要是有你们这么好的天赋该多好。”皇元朗一边笑着，一边走入房间。

　　白秀秀看了蓝轩宇一眼，道：“兄长，看你满面喜色，可是有什么高兴的事情？你应该也闯入循环赛了吧。”

　　皇元朗点点头，道：“循环赛是已经闯入了。不过后面的比赛我也不抱什么希望。进入决赛阶段是没可能的。那不是我的实力能做到的事情。不过，父亲却让我给你们带来一些好东西。家族已经决定，不惜一切代价的支持你们。”

　　“嗯？”白秀秀惊讶的看着皇元朗，道：“家族对我们不是已经非常支持了吗？还要怎么支持？”

　　皇元朗微笑道：“自然是各种资源的支持。那天暗魔龙骑士大人不是说了吗？如果蓝能够最终夺魁，就给她一次进入龙界的机会。要知道，就算是咱们龙族之中的神级强者，想要进入龙界也是很难的。只有刚突破到神级的时候，才能进入一次。除非是再次突破真神，否则都不能二次进入呢。只有龙骑士大人们，才能自由进出龙界。”

　　“所以，蓝如果能够进入龙界，就算是额外破格了。这在之前升龙大赛的历史上都没有出现过。可见龙骑士大人们对于蓝的重视。我跟父亲汇报了这件事情后，父亲也特别重视。准备全力以赴为你们提供修炼资源，让你们能够在接下来的比赛中提高更多。蓝要是能够最终夺魁，未来成为龙骑士的可能就会大大的增加了。这几天我特意回去了一趟，父亲也是征求了家族宿老们的同意，让我带了一些好东西给你们。这可是咱们家压箱底的东西了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十八章 千年契约

　　毫无疑问，这对于蓝轩宇和白秀秀来说，这绝对算得上是意外之喜。他们也没想到，竟然还有这样的好事。

　　事实上，那天皇元朗受到了张梁睿晓的刺激之后，回去就和父亲皇道奇深谈了一次。

　　能够进入循环赛，对于皇元朗来说都已经是极限了。他的实力确实是不够强，在参赛的上位龙族之中属于垫底的存在。而蓝轩宇和白秀秀表现出的能力，已经充分证明了他们的潜质。

　　尤其是蓝轩宇，作为升龙之首，再加上得到了暗魔龙骑士的认可。这就已经是两位龙骑士认可了。张梁睿晓说得对，如果其他家族招揽怎么办？

　　虽说皇家已经给出了神龙甲、龙枪这些好处。可是，这样的好处别的家族不能给么？感情什么的，在利益足够大的情况下，是否动摇那真的要看本身的品性了。

　　对于蓝轩宇，皇元朗虽然一直心头都充满了想要亲近的意思，但他冷静下来想想，还真的是不够了解的。至少对他的性格和各方面都没那么了解。相对来说，白秀秀更外向一点，而蓝轩宇平时连说话都很少，很难知道他的真实想法。

　　白秀秀和她虽然是姐妹，但显然也不是亲姐妹。白秀秀有了和皇道奇的那层父女关系，应该不会轻易离开。但如果蓝轩宇想要单飞谁能阻拦？到了她现在的名望，诅咒什么的已经没用了。除非是想要杀死他。但谋杀龙族，在天龙星可是大罪，龙族内部都是如此。被龙骑士关注的蓝轩宇，几乎不可能被暗杀的。

　　因此，皇元朗向皇道奇阐明利害，他是亲自见证了蓝轩宇在升龙大赛上表现的。所以他越发的肯定，蓝轩宇在升龙大赛一定能够走的更远，未来成为龙骑士的可能性很大。最多几十年的时间，就有那个机会。这次不行，还有下一次呢。下一次他足够成熟了再来。说不定就能一举成功。

　　皇道奇被皇元朗说动了，他也知道，对于家族来说，这很可能是唯一一次机会。

　　丰隆城被排挤，从皇元朗在升龙大赛上被人轻视就可见一斑。没有真正龙骑士支持的家族，终究只能逐渐走向衰亡。尤其是，他们家虽然擅长繁衍，可没有龙族伴侣的话，血脉只会是越来越稀薄。

　　因此，皇道奇最终下定决心，不惜一切代价，也要将蓝轩宇和白秀秀全部绑上战车。用丰隆城最大的诚意留下他们。

　　对于那些大家族来说，财力物力当然是比丰隆城更强。但是，这些大家族，也同样有能够成为龙骑士可能的后代。他们的资源虽然愿意为了招揽蓝轩宇和白秀秀给出。但肯定不会是全部。但丰隆城唯一的希望可能就是她们俩了。多年的积累，还是非常可观的。

　　皇元朗走到桌案旁边，手上银光闪烁，一连七个盒子出现在他面前。

　　这些盒子看上去都是用特殊材质打造的，并非是金属，古朴而莹润，有些像是玉石，上面并没有任何能量波动出现，可却给人一种特别想要触摸的感觉。

　　取出这七个盒子之后，皇元朗眉头微蹙，眼神之中闪过许多复杂的情绪。但他终究还是将自己内心之中的情绪压制了下来，深吸口气，转向蓝轩宇和白秀秀。

　　“蓝、秀秀。这次家族真的是经过了深思熟虑之后，作出的决定。但你们也应该明白。正所谓无功不受禄。我很坦白的说，家族需要你们未来的力量。更期待着你们能够成为龙骑士。才会愿意拿出如此珍贵的资源来给予你们帮助。所以，家族也希望，未来通过这些资源你们变得强大之后，能够一直留在家族，而不会被其他家族所吸引离去。所以，我先说清楚，如果你们想要获得这些资源的话，需要和家族签订一份契约。也就是我们龙族之中，俗称的千年契约。千年契约的约束力，乃是十八位龙骑士大人共同见证的。任何龙族在定下契约之后不能违背。契约将会存放于天龙城的天龙阁之中。千年之后，方可解除。如果违背，那就是和整个龙族为敌。”

　　“我们龙族，在天龙星乃是最强大也是最高贵的种族。但是，同样注重契约精神。这份千年契约，没有任何对你们本体影响的能力，但却代表着你们在天龙星上的信誉。违背千年龙契的人，将被全体龙族所唾弃。”

　　“所以，这份契约的约束力很强。你们不用急着告诉我，请慎重考虑。而当你们签下这份千年契约，愿意庇护家族千年之后。你们不但是家族的一份子，也将正式成为家族的客卿。拥有着不低于族长的地位。未来更是会成为家族长老。接受家族的一切供养。彻底的成为自己人。”

　　“和那些大家族相比，皇家不算是最强大的。但是，我们却一定是唯一一个没有其他选择的家族。你们也看到了我的情况，就连张梁睿晓那样的小人都能随便欺辱我。就是因为我天赋不好，根本没有未来成为强者的希望。他们才会如此的肆无忌惮。所以，只要你们签订契约，那么，家族所有的资源都是你们的。就算身为少族长的我，也远远无法获得和你们同等级别的资源倾注。”

　　皇元朗这番话说的情真意切，更是推心置腹。至少从表面看上去，感情更是极为真挚。

　　听着他的话，蓝轩宇首选就意识到，在桌案上的那七个盒子绝不是普通物品。而且他也立刻就明白，皇家这是因为自己参加升龙大赛，承受了不小的压力。因为自己所展现出的能力太强，所以让他们已经产生了危机感。这才会要和自己签订千年契约。

　　而有了皇元朗的解释，蓝轩宇也相信，他对千年龙契的解释绝不会有保留和隐藏什么。因为自己在参加升龙大赛的时候，随便找一个上位龙族问问，是不是这种情况就能拆穿谎言，因此，他根本没必要欺骗自己。

　　皇道奇、皇元朗父子恐怕唯一没有想到的就是，千年龙契固然是对天龙星上的所有龙族都是拥有最高限制的契约。可是，自己和秀秀，根本就不是这里的龙族啊！他们未来要做的事情，本来就是和天龙星对着干的。哪里可能在乎什么千年契约？

　　这种只有好处，没有限制的事，不干是傻子……

　　蓝轩宇想到了这些，白秀秀自然也想到了，所以，她一直在盯着蓝轩宇看，还不时给他个眼神。

　　但蓝轩宇此时却是一脸平静，看着面前眼神真挚，真情流露的皇元朗。蓝轩宇略作沉吟之后，道：“皇兄，你和族长的心情我理解。我也明白，这应该是这次我在升龙大赛上表现尚可所引起的。皇家需要我们，我们也愿意留在皇家。这一点在前来参赛之前，我们就已经说过了。但这千年契约，会不会太过久远了？我不是一个特别喜欢束缚的龙。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百二十九章 龙髓、龙晶

　　白秀秀看着蓝轩宇眉头微蹙的样子，她突然有点想笑，她当然知道，这家伙这是在演戏呢，可是，演的可真像啊！这是大明星层次的演戏吧？

　　皇元朗听了蓝轩宇的话，赶忙道：“不，你误会了。没有束缚。正常情况下当然没有束缚。别说是在咱们天龙星。就算是你上其他星球去游玩也没有任何束缚的。家族将会对你全面支持。只是希望你能够在家族需要的时候帮家族一把。同时，有了千年契约在，所有龙族也都会知道，你是真正隶属于皇家，这对我们来说就已经是极大的支持了。一般来说，是觉不需要你动手的。只要你努力修炼、变强就足够了。”

　　“在咱们龙族，龙骑士最重要的作用一直都是威慑。而不是参与争斗什么的。因为根本就不需要龙骑士亲自出手啊！”

　　皇元朗继续道：“只要你不宣布离开皇家，家族对你没有任何约束。除非是家族遇到生死存亡的巨大危机，否则也绝不会强制你出战什么的。”

　　听了他的解释，蓝轩宇的表情略微放松了几分，至少在皇元朗看来是这样的。

　　“那么，皇兄。能不能告诉我一下，面前这七个盒子里面装的是什么东西？”蓝轩宇的表情中带着几分好奇。

　　皇元朗深吸口气，看着那七个盒子，眼中闪过一抹不舍之色。

　　这七个盒子分为两种样子，有四个盒子稍微大一些，是正方形的。通体洁白如雪，质地莹润。

　　另外三个盒子，则是略微发黄的乳白色，体积要小一些，圆形。顶部是球状，更高一些。

　　大的盒子变长足有半米左右。小的盒子，也有直径一尺。所以，七个盒子放在桌子上，着实是占了不少面积。

　　皇元朗走上前，将其中一个方形盒子拿了起来，然后转向蓝轩宇和白秀秀，缓缓将盒子开启。

　　在盒子开启那一瞬间，一股奇异的香气顿时迸发而出。

　　蓝轩宇和白秀秀都感觉的精神一振，体内血脉瞬间出现了一份躁动的感觉。

　　两人都感觉到自己身体内的血脉似乎变得温热了，还有一股强烈的渴望在心头出现。尤其是白秀秀，她的感觉最为明显，甚至都有种迫不及待的想要获得那东西似的。

　　呈现在盒子内的，是一层不知道有多厚的乳白色膏状物。那香气正是从其中散发出来的。

　　看到这膏状物，皇元朗的不舍顿时变得更加强烈了，眉头微蹙，眼神中偶尔流露出贪婪之色。喉结耸动着，似乎在强忍着什么巨大的诱惑似的。

　　“这是……”蓝轩宇看向皇元朗。

　　“龙髓。”皇元朗努力的说出这两个字，然后立刻将盒子盖上，略微有些喘息起来。他怕自己再不盖上盖子，就忍不住要反悔了。

　　龙髓？

　　蓝轩宇心头微微一颤，紧接着，一股近乎不可遏制的怒火瞬间升腾，从心底升起。龙髓来自于龙界？是从龙族尸骨之中提炼出来的？

　　就在这时，皇元朗继续道：“龙髓实在是太难得了，因为只有上位龙族的龙髓才有意义。中位龙族和下位龙族虽然也有龙髓。但他们的龙髓杂质太多，只是对低位龙族有些效果。我们上位龙族是不屑于使用的。”

　　“但是，上位龙族陨落之后，尸骨哪可能轻易被人得到？因此，各大家族流传下来的龙髓，几乎都是家族长辈在陨落或者是去世之后留下的。咱们龙族也有个传统，先辈去世，会将自身最宝贵的一切当做资源留给后代。”

　　不是来自于龙界？而是来自于龙变时期之后的上位龙族？听他这么一说，蓝轩宇的怒火消散了几分。身边的白秀秀吃惊的道：“那这不是亵渎了先辈的尸骨吗？”

　　皇元朗摆摆手，道：“我们龙族不讲究这个。先辈死后，如果尸骨不做处理，也会腐败、消散。那才是真的亵渎。而我们上位龙族可以说是一身是宝。为了家族的传承和强大，这些东西是必须要留下来的。其中，龙骨、龙皮、龙鳞是一部分。但最珍贵的却是龙髓和龙晶了。”

　　一边说着，他的目光看向了那三个小一点的盒子，毫无疑问，在那三个小盒子之中放的，正是龙晶。

　　四盒龙髓，三盒龙晶。难怪皇元朗从来了之后，就一直都是一脸肉疼的样子。这没法不肉疼啊！如此之多的龙髓、龙晶，其价值难以估量。

　　蓝轩宇深吸口气，让自己的情绪中流露出几分感激，“皇兄，那这龙髓和龙晶的作用是？”

　　皇元朗道：“你们一直在修炼龙力淬体之法，对吧。龙力淬体其实是分阶段的，其中，整体淬体是第一阶段。这第一阶段每个人因为淬炼的深度不同，完成度也是不一样的。资质越好，淬炼的就越深，效果也越好。而初步淬体完成之后，就会是练髓了。练髓完成，骨髓一体，自身的血脉会产生一次蜕变和进化。这被视为我们上位龙族成年的特征。基本也是成神的标志。像我父亲，就是完成了这一步，而我距离这一步还很遥远。”

　　“练髓要比淬体更加痛苦。练髓的时候，将这龙髓涂抹全身，会有非常大的帮助作用。通过血脉吸收龙髓，强健自己的髓力。更容易突破和提升。不过，练髓的时候，因为自身会处于极度痛苦的过程中，所以，必须要有另外一位为其涂抹。咱们龙族练髓，主要练的是脊椎。脊椎通达，龙髓自然蔓延全身。所以，你们修炼的时候，要相互帮助，将这龙髓涂抹在彼此的脊椎之上，同时为对方护法。从颈椎一直到尾椎，都要涂抹均匀。有龙髓辅助，修炼必将事半功倍。”

　　白秀秀惊叹道：“这真的是太珍贵了。”

　　皇元朗苦笑道：“可不是嘛。这是家族最珍贵的宝物，不可复制的存在。家族也没剩多少了，大部分都给你们拿来。一定要倍加珍惜，希望能够帮你们更加快速的成长。早日练髓成功，成就神级。”

　　蓝轩宇微微躬身，向皇元朗致意，道：“皇兄放心，一日为皇家人，终身为皇家人。千年契约，我们愿签。”

　　听他这么一说，皇元朗的心疼之色总算是消散了许多，欣喜的道：“那就太好了。契约在此。”

　　一边说着，他将两张早已准备好的契约拿了出来，眼中明显有些亢奋的情绪在律动。

　　契约在桌面上铺好，蓝轩宇默默的感受了一下，上面是有晦涩能量波动的，但却不是诅咒类型，应该是专门的记录所用，以证明契约的公正性。

　　上面有着各种说明，有关于契约的说明。主要就是说，蓝、秀秀自愿加入皇家，签订千年契约，千年内皇家负责供养，而二人要为守护皇家尽职尽责，不得再加入其他家族，不得和本家族之外者婚配等等。

　　白秀秀也在看契约，看到不得婚配这一条的时候，她嘴角微微上翘，不用问她都猜得到，这恐怕是皇元朗因为对蓝轩宇的觊觎，所以才有的这么一条吧。当然，这也是对他们的约束，以免变向加入其他家族的约束。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十章 你、你别进来……

　　整体来看，契约面面俱到，非常的全面。基本就相当于卖身给了皇家，当然，也有很多的权利之类。在家族之中有着崇高地位，签订千年契约之后，自然就成为了家族长老，在丰隆城有着不逊色于城主的话语权云云。

　　看了这契约，蓝轩宇和白秀秀那真的是一点心理压力都没有。这契约最根本的基础乃是建立在他们确实是龙族，天龙星的龙族，未来必定要在这里生存的前提下啊！

　　而他们根本就不怕被所有龙族唾弃，成为背叛者。因为他们本来就是潜伏进来的。

　　当下，在皇元朗的提示下，他们各自用自己的一滴血液为引，签订了这份契约。

　　没有诅咒出现，正相反，当他们的血液和契约融合在一起的时候，他们原本体内在龙力厅内被种下的诅咒，居然悄无声息的消失了。显然是因为有千年契约在的情况下，那份诅咒已经没有意义，就在和么被悄悄的撤出。

　　蓝轩宇对那诅咒本来也不担心，就像是签订千年契约他也没什么担忧一样。龙族的根本法则是血统至上。他的实力对于现在的龙族来说还不算什么。但是，要论血脉的纯度、强度，谁能和拥有龙神血脉的他相比？

　　所以，在这里，他根本就不用担心这些有的没的。任何与龙族血脉相关的压制、契约，都不会对他有任何影响。

　　签好千年契约，皇元朗珍而重之的将其收起，脸上流露出掩饰不住的笑容，甚至连看着蓝轩宇的眼神都“大胆”了几分。

　　不能和家族之外婚配啊！那如果婚配的话，选择就只有家族内部了。家族内部，除了自己，还有谁能配得上蓝呢？至少黄轩宇自己心中是如此想的。

　　蓝轩宇脸色平静的道：“皇兄，刚刚你为我们解答了龙髓的用法，那龙晶呢？又有什么作用？”

　　“啊？”皇元朗正盯着蓝轩宇看，眼神中的贪婪都流露出来了，闻言才骤然惊醒，有些尴尬的道：“龙晶，哦，龙晶啊！龙晶那就更是好东西了。”

　　他定了定神，让神色恢复了正常才继续道：“咱们龙族，最核心的力量其实就都在龙晶之中。只有神级的龙族，大脑中才会凝结出龙晶。龙晶是神识的质变，也是自身血脉与神识融合的产物。更是我们龙族的力量源泉。神级的龙族，龙晶是真正的核心，可以说是必胜修为所聚。乃是咱们龙族最珍贵的东西。你们修炼的时候，只要手握龙晶，龙晶之中自然而然就会向外释放出龙气，补充你们的身体。而且，这份龙气是结合了神识的，对你们未来修炼出神识有巨大的帮助。练髓、练神识。这都是成神的基础。是必不可少的两样。”

　　“龙髓使用过的，基本就都被吸收了，不可再用。但龙晶却可以用很长时间。慢慢吸收，这三枚龙晶，一直支持到你们修炼成神也毫无问题。会大大的加速你们的修炼。对了，进入循环赛之后，我们后面碰到上位龙族的可能性很大。如果你们在同小组之中，碰到神龙甲上镶嵌有龙晶的，可以试探一下，如果实力相差较大，认输也没关系。毕竟，前三名都能进入到下一轮决赛阶段。”

　　“神龙甲还可以镶嵌龙晶么？”白秀秀道。

　　皇元朗点了点头，“那是一种很奢侈的行为，却能将神龙甲的效果激发到最大。但却需要和神龙甲同属性的龙晶才行。没有几个家族有这样的资本和手段。”

　　他说的虽然有些隐晦，但蓝轩宇和白秀秀哪会听不出，有龙晶镶嵌的神龙甲会更加强力。皇家没这个能力。也就是说，给他们的这三枚龙晶，和他们的神龙甲属性是不一样的。

　　这个很可能不是皇家不想给，是真没有。

　　皇元朗显然是不想再继续这个话题，举了举手中的千年契约，道：“我要赶快回去，将契约上交天龙城进行记录。就不打扰你们修炼了。循环赛之前，这几天你们好好休息、调整状态。循环赛阶段，咱们一起加油。”

　　“嗯。”

　　送走了皇元朗，蓝轩宇和白秀秀面面相觑，白秀秀低笑道：“看来皇家对我们已经很有信心了。这是要绑定我们。嗯，不能婚配，嘻嘻。”

　　蓝轩宇看着白秀秀，也笑了，只不过，他的笑容有些古怪。

　　“你笑什么？”白秀秀不知道为什么，突然觉得这家伙的笑容有点不怀好意。

　　“没什么。我只是在想，我们是不是可以考虑练髓了。有龙晶和龙髓在，我们就可以用来一起修炼。很显然，没有龙力厅的情况下，龙晶、龙髓也能辅助我们炼体，而且效果肯定要比龙力厅更好的多。这是皇家压箱底的东西。”

　　“嗯，那咱们试试？”白秀秀道。

　　经过了升龙大赛的淘汰赛阶段，她现在有着很强的紧迫感，虽然三场战斗，赢的不算太难。但她却能明显的感觉到自己和蓝轩宇以及那些上位龙族的差距。想要在循环赛进入前三，那可不是一件容易的事情。提升实力，刻不容缓。

　　“脱吧。”蓝轩宇嘿嘿一笑，低声说道。

　　白秀秀一愣，但很快就反应过来，俏脸瞬间布满红霞，“我说你笑什么呢，你这下流胚。”

　　涂抹龙髓，需要脱衣服，之前皇元朗就说过了。

　　“你脑子里都是那种东西吗？就这个你记得清楚，哼！”白秀秀连连娇嗔，追打蓝轩宇。蓝轩宇也不躲避，任她打，只是眼神在她身上瞟了又瞟，心跳都开始加速了。

　　白秀秀哪能感受不到他的变化，小手突然按在了他的额头上，刹那间，一股寒意从头到尾，瞬间落下。那真的是从头凉到尾，比泼了一盆冰水的效果都好。

　　蓝轩宇机灵灵打了个寒颤，身体都瞬间有些僵硬了，“你、你……，你这样会失去你的男朋友的……”

　　“哼！”白秀秀瞪了他一眼，转身走向里面去了。

　　蓝轩宇分明看到，她在转身的时候，在解衣服扣子。

　　刚刚熄灭的火焰，瞬间就有再次升腾的趋势，快速抓了一盒龙髓和两盒龙晶，就追了上去。

　　“你、你别进来。”白秀秀的声音飘来，声音中，明显带着几分软弱。

　　“啊？”

　　卧室房门关闭，蓝轩宇被关在外面，一时之间，他也有些不知道该如何是好。

　　他的听力极好，隐约能够听到房间内有衣服的摩擦声，秀秀这是在？脱衣服？

　　下意识的吞咽了一口唾液，蓝轩宇突然觉得，自己好像没有那么讨厌皇元朗了。龙晶什么的都不重要，这龙髓，真的是好东西啊！以后要多向皇家压榨一些才是。

　　足足半晌之后，里面传来一个轻微的声音，“进来吧。”

　　蓝轩宇如奉纶音，赶忙推门而入。

　　床榻上的纱幔已经放下，只能隐约看到床上的身影，蓝轩宇看着那若隐若现的身影，顿时有些近乡情怯的感觉，反而是停住了脚步。身体渐渐发热，心跳“砰砰砰”的，连他自己都觉得，自己的心仿佛是要跳出来了似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十一章 进来吧……

　　他虽然和白秀秀早就已经明确了关系，但两人一直是发乎情、止乎礼。并没有什么逾越的举动。最多也就是亲亲、抱抱。此时此刻，虽然身在敌营，可是，这样的场面，却令血气方刚的小蓝怎么能没有点想法？他又不是真的女人。

　　纱幔内的白秀秀又何尝不是紧张的双手冰凉，她突然有种庆幸的感觉。幸好现在的蓝轩宇乃是女装大佬的模样，这让她的羞涩会降低一些。

　　“你……”白秀秀轻声道：“进来吧。”

　　“嗯嗯，好、好的。”蓝轩宇不知道是不是因为先前被冻的，此时说话都有些结巴。三步并作两步的快速上前。

　　当他掀开纱幔的那一瞬，手都有点抖。

　　时间在这一刻仿佛定格，但下一瞬，蓝轩宇的满腔热切突然冰消瓦解。

　　他眨了眨眼睛，看着面前端坐在床铺上的白秀秀，眼神中的失望是掩饰不住的。因为盘膝坐在那里的她，衣服依旧是好端端的穿着，并没有多露出一丝肌肤。

　　“看什么看，到后面去。”白秀秀的俏脸却红的宛如熟透了的苹果一般，明显色厉内荏，恶狠狠的说道。

　　“哦？哦。”蓝轩宇答应一声，爬到白秀秀身后。

　　当他刚来到白秀秀背后的时候，瞬间眼睛都瞪圆了，一时之间，连呼吸都忘却了。

　　他此时才发现，白秀秀的上衣是不对的。她的上衣确实是还穿着，但却是反着穿的。双臂反着穿入衣袖，让整件上衣从前面笼罩在自己前身。遮盖住了正面。可是，光洁的背部，却完全的露了出来。

　　白皙的肌肤晶莹而透彻，不算宽阔的肩膀略显瘦削，柔和的弧线向下延伸，一直到腰部收为最窄，可能是因为肌肤暴露在空气之中，再加上情绪的原因。那白嫩的肌肤上明显有一些轻微的凸起，那似乎是泛着淡淡红色的鸡皮疙瘩。

　　蓝轩宇目不转睛的看着，一时之间，整个人都有些呆滞了。

　　他们在一起这么长时间了，但事实上，这还是他第一次看到白秀秀的身体，哪怕只是后背，那也是第一次啊！

　　“你干什么呢？”白秀秀左手肘向后一抬，点在蓝轩宇腰间，蓝轩宇身体一晃，险些扑倒在床上。

　　“没什么、没什么。”蓝轩宇快速抹了抹嘴，确认自己没有口水流下来，赶忙爬到白秀秀背后坐好。

　　是啊！虽然是涂抹龙髓要脱衣服，但白秀秀用了一个最巧妙的办法，让自己的身体露出的部分最少。因为龙髓只要涂抹在脊椎之上就行了。可就算如此，两人之间那种旖旎的感觉却依旧让他们的心跳都在加速。

　　“快点开始吧。”白秀秀的声音略微有些颤抖，她真的有点怕。怕背后那个家伙把持不住，突然一把抱住自己，该怎么办？是拒绝他？还是……

　　“啪啪啪！”清脆的声音突然从身后传来。

　　白秀秀愣了一下，扭头向身后看去。

　　她清晰的看到，在蓝轩宇脸上，有几个红红的手印。那分明是他自己抽的。

　　“你干什么？”白秀秀心疼的捂住他的脸。

　　蓝轩宇咧了咧嘴，“让自己清醒一下。这是修炼，不能在那种情绪下进行。否则你会有危险的。都怪我，这种时候，我不该多想的。要不你再给我冰一下？”

　　“傻瓜啊你。”白秀秀心疼的抚摸着他脸上的掌印，“那你也不能打自己啊！都打红了。我早晚都是你的，未来嫁给你之后，我的一切都是你的。你是因为喜欢我，才会那样的，我都懂的。我没怪你的。”

　　蓝轩宇挠挠头，他其实特别想在这个时候抱住白秀秀，但他知道自己不可以。如果真的抱住了她，尤其是在她眼前这种穿着的状态下，那恐怕就真的是天雷勾动地火了。

　　“我没事，皮糙肉厚的，一会儿就好了。我现在还行，我们准备开始吧。”蓝轩宇向她用力的点了下头。双眸之中，隐隐有彩色光晕荡漾开来。

　　顿时，他体内的血脉气息悄然升腾，在他身前的白秀秀感受的最为明显，她体内的血脉随之沸腾，温热的感觉顷刻间传遍全身。

　　蓝轩宇摸了摸她的头，扶着她的双肩让她重新转回去。

　　“凝神！”蓝轩宇轻喝一声，声音之中带着几分黄金龙吼的气息。

　　白秀秀心头凛然，收敛情绪，凝神内守。

　　蓝轩宇也随之闭上双眸，凝聚心神。

　　刚刚他真的差点就要失守了呢。

　　足足过了一刻钟左右，他们的气息才渐渐平稳下来。

　　蓝轩宇重新睁开双眸，将身边的一个盒子打开。

　　盒子开启的瞬间，一股浓郁至极的龙气瞬间升腾而出，刺激的蓝轩宇和白秀秀身上同时有龙吟声发出。

　　盒子内放着一枚比拳头略大，通体呈献为晶黄色的晶体。看上去，它也有些像膏状物，但握入手中却会发现，它沉重而坚硬。

　　龙晶，这是一枚真正的龙晶，来自于上位龙族的龙晶。

　　蓝轩宇小心翼翼的将这枚龙晶握入手中。顿时，他立刻就感受到那浓郁到极致的龙气波动，还伴随着庞大的无疑是神识蕴含其中。

　　他第一时间就判断出，这东西不能直接给白秀秀使用，她现在还有些承受不住。因为这龙晶本身的神识太强，很有可能会在修炼过程中冲击她的精神力。万一这神识带有点自主意识，去夺舍她怎么办？就算不成功，也会对白秀秀的精神之海产生剧烈的冲击。

　　蓝轩宇将龙晶放在自己的身前，沉声道：“秀秀，龙晶之力不适合你直接吸收，我会将其转化，再注入到你的身体之中。你直接开始淬体，之后我会将龙髓涂抹于你脊椎之上。注意吸收。这次先少量涂抹，进行尝试。”

　　“明白。”白秀秀点了下头。

　　蓝轩宇的双眸缓缓化为七彩色，在他身前的这枚龙晶徐徐悬浮而起。

　　顿时，蓝轩宇清晰的感受到，那龙晶伴随着自己的呼吸在轻微的律动着，就如同一颗心脏一般，蕴含着极为庞大的能量和生命力。

　　这可是神级龙族的留存，内部储存的能量确实是太多了。但是，这龙晶内的龙力，对于蓝轩宇来说，多少还是有一些问题的。最大的问题就在于，龙晶内部的龙力，对他来说不够纯粹。

　　事实上，作为龙神血脉的传承者，任何其他龙族的能量，除了金龙王和银龙王之外，都不够纯粹。

　　蓝轩宇并不失望，反而是大为欣喜的。

　　龙晶对于上位龙族来说，就相当于整体实力的一半。其他所有的存在，包括骨骼、血脉、内脏、精神力、龙髓这些加在一起，才勉强能算是另一半。

　　也就是说。如果在他修炼龙力淬体的过程中猎杀一头上位龙族，将其生命能量全部吸收，都不如一枚龙晶来的能量更多。而且，龙晶内的能量还包括了神识，本身就是上位龙族身上最纯粹的能量。

　　这样的纯粹能量，对于蓝轩宇来说才更有意义。不算纯净，但整体能提炼出来的依旧庞大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十二章 秀秀练髓

　　淡淡的黄色烟雾从那龙晶上飘飞而出，通过七窍缓缓进入蓝轩宇体内。

　　血脉漩涡高速旋转起来，多余的能量很快被分离出来。这部分能量也不会浪费，还有个等着的呢。

　　寻宝兽悄无声息的钻出，多余的能量全都被它归纳、收敛，吸入自己体内。这可是上位龙族的核心力量。就算是不符合龙神血脉要求的部分，也是非常庞大而纯粹的。

　　蓝轩宇的血脉漩涡在旋转中，将最纯净的那部分龙力提取出来，他缓缓抬起双手，按在白秀秀光洁的背上。

　　顿时，白秀秀只觉得两股汹涌澎湃的血脉气息骤然冲入自己体内，这份血脉能量实在是太纯粹而庞大了。刹那间，白秀秀整个人都有种要灵魂出窍的感觉。

　　她的血脉瞬间就点燃了起来，向四肢百骸蔓延开来，淬炼着每一处。

　　这是全身一起的淬炼。甚至不用她过多的控制，也同样不会有任何问题。因为所有因为燃烧而被淬炼的地方，顷刻间就会被背后涌入的纯净浩瀚血脉之力修补完成，并且这股力量还会侵入到她的四肢百骸之中，巩固着她的身体。

　　蓝轩宇还远远不是龙神，但他此时此刻所释放出的血脉之力却充斥着龙神的气息。

　　试问，有哪一位龙族武魂拥有者可以有这样的辅助修炼手段啊！就算是在天龙星这强者如云，龙族称霸的地方，也同样没有。

　　白秀秀体内龙气充沛无比，蓝轩宇一边注入龙力，一边不断感受着白秀秀自身的变化。

　　同时，来自于龙晶之中的能量，属于神识的那一部分，被他引入到了自己的精神之海中，用来磨练自己的精神力。同时也感受神识的奥妙。

　　相比于精神力，神识要更加凝聚的多，如果说精神力是一片海洋，那么，神识就是一道射线。可以任意掌控，宛如实质一般的射线。

　　海洋的体积是有限的，但射线传出的距离却是近乎无限。只是会随着距离而不断的削弱。

　　蓝轩宇其实心中也有些疑惑，按照皇元朗所说的那样，当龙族修炼到神级之后，就会在大脑中出现龙晶。龙晶应该就是从精神之海内蜕变出来的。代替精神之海，凝聚神识。

　　蓝轩宇现在胸口内和精神之海中都各有龙核存在。难道说，龙核未来蜕变之后，就会化为龙晶不成？

　　精神之海最终会固化、压缩，成为龙晶？压缩之后的精神力产生质变升华，从而成为神识。

　　这种可能性还是非常大的，至少在蓝轩宇现在的感知之中是如此。这龙晶确实是好东西，不只是带来庞大的能量，最重要的还是带给他体会。修为到了一定程度之后，顿悟就非常关键，一次顿悟，就有可能跨越重要的关卡。

　　持续半个小时后，蓝轩宇引导着白秀秀的血脉之力缓缓回收，收回到胸口处的魂核周围，血脉之力反馈魂核，与魂核渐渐溶为一体。

　　他早就已经开始帮助白秀秀，将魂核之中的魂力与血脉之力彻底融合，从而让他的魂核也朝着龙核方向发展。

　　和蓝轩宇自身不同的是，蓝轩宇的龙核是以血脉之力为核心，魂力在外。而白秀秀是因为先形成的魂核，所以是以魂核为中心，外面是血脉之力。但两种方式殊途同归的就是融合。最终的目标也是融合。

　　白秀秀有了这样的掩饰之后，天龙星上的龙族就很难发现她是人类的身份了。而且，魂核的蜕变，也能让她在武魂真身的状态下，持续更长时间的深渊冰魔龙形态。

　　血脉之力内收，中断了来自于龙晶的传导。下一刻，他飞速的打开另一个盒子，食指挑起一抹膏状物，从白秀秀纤细修长的脖颈开始，将那膏状物缓缓涂抹在她的脊椎之上，一直向下延伸。

　　当他的手指达到腰间的时候稍微停顿了一下，然后才缓缓探入裤腰，一直将龙髓涂抹到尾椎位置。

　　白秀秀的娇躯轻微的颤抖了一下，气息明显有些不稳定。

　　蓝轩宇沉声喝道：“静心凝神，不可分心。”涂抹完毕，他迅速收回右手，双手重新按在了她背上。

　　顿时，中断的龙气重新注入，紧接着，炽热的感觉瞬间从脊椎传来，令白秀秀整个娇躯都开始颤抖起来。

　　她此时只觉得自己的脊椎仿佛被点燃了似的，剧烈的灼烧着。发出一声轻微的闷哼，集中精神，咬牙忍耐，同时缓缓的将意识集中到自己的脊椎之上，引导着龙气和龙髓传来的能量，淬炼自己的脊髓。

　　淬炼脊髓的过程比想象中更加痛苦。那种感觉，就像是把脊椎碾碎了，然后再把脊髓丝丝缕缕的捋顺。那种感觉实在是不能用痛苦来形容，简直就像是重新再创造一遍自己的身体似的。

　　蓝轩宇的精神力也同样是集中在白秀秀的脊椎之上，她是第一次修炼，涂抹的龙髓很少，可就算是这样，白秀秀的反应比他想象中要剧烈的多。龙髓之中蕴含的能量和龙晶的龙气不同。

　　龙晶的龙气虽然庞大，但却只是浩瀚、博大。还是可控的。但龙髓之中所蕴含的能量，却是霸道无比。

　　他才刚刚涂抹完毕，那些龙髓就已经顺着毛孔钻入了体内，表面根本就再看不出什么。然后就产生出极其霸道的效果。

　　从层次上来说，龙髓显然是不如龙晶的，但龙晶可以多次使用，龙髓却是一次性的。龙髓乃是仅次于龙晶的至宝，此时试验之下，效果极好。但也只有龙族的体魄才能承受得住，换了其他种族融合龙髓，恐怕死都不知道怎么死的，爆体而亡几乎是必然的结果。

　　蓝轩宇将龙气集中，不断的修复着龙髓入侵之后对白秀秀产生影响的脊椎，感受着她自身的脊髓对于那些龙髓的吸收。

　　这一大盒龙髓，如果按照每次只用这么一点来进行修炼的话，一盒就足以使用三五个月之久了。蓝轩宇不知道自己如果使用龙髓修炼，会是怎样的效果。

　　就是这短短一个小时之间，白秀秀就近乎有种脱胎换骨的变化了。龙晶、龙髓，这已经不是简单的天材地宝。要知道，皇元朗当初对于空源晶可都是有些不屑一顾的，还是空源晶的来源断绝之后，这才重视几分。但对于这龙晶、龙髓那心疼的样子不是假装。这才是天龙星上最珍贵的东西啊！

　　一直又持续了一个小时最有，那涂抹的一点龙髓效果才渐渐减弱，白秀秀的呼吸逐渐平复下来，进入到了物我两忘的状态之中。全身都在吸收着之前修炼所带来的好处。

　　蓝轩宇没有再给她注入龙力，过犹不及。自己则是凭借着龙晶带来的龙气修炼，同时释放着自身的龙神血脉气息，萦绕在白秀秀身边，辅助她继续修炼。

　　等两人醒过来的时候，已经是第二天的上午了。

　　白秀秀伸展了一下双臂，让躯干挺拔。顿时，她只觉得脊椎处传来一股酸痒的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十三章 轩宇练髓

　　酸痒持续了短暂时间之后。一股难以形容的力量感瞬间从脊椎流淌向四肢百骸之中。她只觉得自己体内的骨髓都在轻微的震颤着，震颤中散发出淡淡的龙吟声。

　　更令她惊喜的是，她的魂核颜色发生了一些转变。原本是白色的魂核，现在已经变成了蓝色。虽然还不是深蓝色。但就是这一天的修炼，却让魂核向龙核的蜕变完成了很大一部分。

　　自身修为明显提升了一截。这次，是真的有种整体层次突破到封号斗罗之上的感觉了。

　　她悄然转身，看向身后。看到的却是一双明亮的眼眸。

　　带着温和的笑意，他向她张开了双臂。

　　“谢谢你轩宇。真是太棒了，我好像已经算是封号斗罗了。虽然还没有魂环。但我的身体强度，已经和之前有了天壤之别。”白秀秀纵体入怀，紧紧的搂住他。

　　蓝轩宇搂住她的娇躯就有点后悔了。此时的白秀秀，和修炼之前的穿着是一样的啊！后背还暴露在空气之中呢。光洁的肌肤，手感不要太好。尤其是那纤细的腰肢，搂着的感觉实在是……

　　白秀秀也感觉到了自己此时的尴尬境地，但她这次没有动，只是任由他搂着自己。而且还主动抱紧了几分，让自己和他的身体更加贴合。

　　“我现在越来越明白，你为什么宁可冒险也要留在这里了。只有在这里，我们才能尽快登上这个世界的舞台。这种感觉，真的很棒、很棒。”白秀秀轻声说道。

　　“嗯呢。”蓝轩宇轻轻的将她的长发揽过，披散在背后，遮盖住了柔嫩的肌肤。轻轻的抚摸着她的发丝，眼中尽是满足之色。

　　一晚的修炼，对他同样帮助不少。有龙晶在，至少短时间内他不用担心自己没有龙气可以用来修炼了。效果丝毫不比在升龙台上吸收龙气差。

　　不知道升龙大赛的冠军奖励是什么，如果是龙晶或者是龙髓的话，那就太好了。

　　足足半晌之后，白秀秀才悄然起身，双手撑在他的肩膀上。

　　“我们去吃点东西吧。然后你也试试龙髓。真的效果很好，很霸道。那时候我都感觉到自己的脊椎已经化为灰烬了似的。但经过这一晚上的修炼，我觉得自己的骨髓仿佛溶化了，而且和我的血脉之力、魂力似乎都融合在了一起。已经略微有些可以控制的感觉了。而骨髓所带来的力量和身体的力量又截然不同。那是由内而外的。不但带来力量，还反向淬炼骨骼。骨骼再影响血肉、经络，最终反馈到皮肤。这里的龙族，这修炼之法真的是和我们截然不同，但效果却是绝佳。”

　　一边说着，她身形一闪，已经到了床下。不等蓝轩宇开口，就已经跑去换衣服了。

　　感受着怀中依旧留存的芬芳，蓝轩宇脸上不禁浮现出了微笑。在这时刻都有可能面对危险的敌后，有这么一份温馨，真的是放松心神最好的办法。

　　飘身下床，蓝轩宇也感受了一下自己的状态，龙力淬体的效果确实是好，但他的进度明显要比白秀秀慢很多。因为他的身体强度本身就要比白秀秀强大。但进步只要持续，就是最好的状态。

　　练髓应该是龙力淬体的下一步，现在练髓，自己到是不用太急。可以尝试，但最重要的还是将整体的淬体彻底完成。练髓暂时是为炼体而服务的。等什么时候自己将身体全部炼成。那应该就已经可以去尝试冲击下一道瓶颈了。真正想要练髓，自己恐怕和秀秀是不一样的。需要消耗和付出的东西也不一样。

　　只是不知道，练髓的时候，自己的寂灭神雷是不是能有效果。按照乐叔叔所说，如果自己能够突破到七环，再拥有了暗元素掌控之后，寂灭神雷就能从四色变成七色，那时候就会更加强大。

　　蓝轩宇自己现在逐渐摸索出一种专门属于他自己的淬体之法。

　　这淬体之法是建立在他以寂灭神雷淬体，以及在天龙星上学习到的龙力淬体的基础上。

　　二者相辅相成。以寂灭神雷引导龙力进行淬体。单纯的燃烧血脉之力淬体，对他的效果并不是太强，但如果加上寂灭神雷，那可就不是一加一等于二那么简单了。要时刻的小心翼翼。龙力的补充就变得尤为重要。蓝轩宇的淬炼速度要比白秀秀慢得多，但消耗的龙力却不知道要庞大多少倍。

　　而这样的效果也是绝佳的，每淬炼成一个地方，这个地方就能轻松的承受寂灭神雷这种层次的能量了。如果让他将身体完整淬炼之后，那他的身体强度一定会达到一种非常恐怖的地步。甚至会超过神级锻造师锻造出的四元素雷劫神级金属。

　　到了那种程度，机甲、斗铠甚至都对他意义不大了。他身体的强度都要超过斗铠了。武魂真身化为神龙变，都应该可以在太空之中飞行，自成循环。

　　这段时间越是修炼龙力淬体，蓝轩宇就越能感受到天龙星上的龙族强大到底在什么地方。

　　这龙力淬体之法，简直就像是锻造金属一样不断的锻造自己的身体，不断的进化。而龙族的身体可塑性，要远超任何稀有金属。最终到了超神级那个层次，他们自身的强大程度，就算是恒星也无法损伤。这才是最可怕的地方。

　　早餐早就已经准备好了，非常丰盛。事实上，就算是蓝轩宇和白秀秀闭关修炼，顾不上吃饭，每顿饭也会有专人给他们做好准备。

　　皇元朗并没有出现，不知道是去干什么了。千年契约完成之后，对于皇家来说，蓝轩宇和白秀秀的地位不同，但同样也将二人彻底绑定，让皇家甚至都没有再监督他们的想法。

　　吃过早饭，蓝轩宇就和白秀秀重新回到房间之中，他先通过传送，到伙伴们那边，帮大家进行了淬体。然后才重新回来。

　　经过了昨天的一天修炼，再加上帮伙伴们淬体，他手中的这块龙晶，变化却依旧不大。依旧是能量极其充沛。确实是不可多得的天材地宝。

　　蓝轩宇并不清楚的是，龙族在逐渐衰老、死亡的过程中。自身的生命能量衰退，但它们却不会让生命能量彻底流逝，而是被吸入自己的龙晶之中。身体越是衰老，龙晶内蕴含的能量反而越是庞大。

　　一头上位龙族老死之后，他毕生的精华，几乎都聚集在龙晶和龙髓之中了。其他地方的价值就低得多。

　　蓝轩宇尝试了第一次涂抹龙髓修炼。正如他预料的那样，他的反应远远没有白秀秀那么剧烈。同样是能感受到脊椎在燃烧，但那种燃烧的感觉并没有多强烈。接连涂抹了三次，感觉才强烈了一些。

　　但不得不说，有龙髓的辅助，他的淬体速度明显增强一些，脊髓的壮大，让他在承受寂灭神雷配合龙力的淬体时，能够持续的更久一点，效果自然也会更好。

　　这种坐拥天材地宝，又能快速修炼的日子，实在是美妙的很。时间也在这样的过程中过的很快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十四章 皇家的安排

　　转眼间，循环赛即将到来。抽签仪式也已经完成。皇元朗将抽签结果带了来。

　　抽签的结果对于蓝轩宇和白秀秀来说，居然是相当不错的，最好的地方就在于，他们两个在一组。

　　没错，在一组。

　　整个抽签过程是随即进行的。无论来自于哪座城市，什么家族。都是打乱了进行抽签。

　　能够进入循环赛的，是之前淘汰赛最终的前一百名。除了上位龙族之外，几乎都是中位龙族之中的顶尖强者。而下位龙族就算在淘汰赛上表现优异，最终完成升龙。那也不可能进入到后面的环节之中。

　　每个小组十名参赛选手，循环赛就相当于要打九场，这是评定综合实力最好的方式。最终小组的前三名，会进入到决赛阶段。也同时拥有未来龙骑士考核的资格。

　　竞争无疑会是极其激烈的。循环赛能否出线至关重要。所以别看不是淘汰赛，也一定会非常的激烈。所有的上位龙族，在循环赛阶段，都必定会拼尽全力。

　　之所以说蓝轩宇和白秀秀被分在一组是好事，最重要的原因是可以相互照应。比白秀秀单独在一组，效果会好得多。

　　循环赛每天一场，中间没有休息时间。也就是说，蓝轩宇打过的对手，很可能白秀秀就会下一场面对。这就给了他们很多的操作空间。同时，蓝轩宇也会对阵白秀秀，那一场他也可以放水，让白秀秀多一个胜场。

　　当然，这一切的前提都是建立在，蓝轩宇在小组之中实力足够战胜其他对手的前提下。

　　“我这两天给你们调查了同组参赛选手的资料。很重要，我给你们逐一分析一下。这对制定战术非常有帮助。你们能够在一组，一起出线的可能性就大得多。我和父亲已经商量过了，你们可能要使用凶狠一些的战术。”

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼，蓝轩宇道：“族长有什么建议？”

　　皇元朗双眼微眯，道：“我那一组强者很多，我肯定是出线不了。所以就靠你们了。你们这一组，也有实力很强的几个。想要战胜他们，说实话，我不知道你们行不行。尤其是秀秀。所以，秀秀你的目标就是争夺第三名，尽可能在弱者手上拿分，再加上蓝对你的帮助，还是有机会的。蓝，秀秀能否出线，你的作用至关重要。在面对你能战胜的对手时，尽可能重创对方，让其在后面的比赛之中恢复不过来。你明白我的意思吗？”

　　蓝轩宇眼神一动，点了点头。

　　他当然明白皇元朗的意思了，如果他能够将对手重创，后面白秀秀在面对这些对手的时候，战胜就会变得容易得多。

　　皇元朗道：“为了这次你们能够出线，家族也花了很大力气。抽签是我们没法干涉的。抽签过程中有龙骑士大人们亲自监督。但后续的比赛排位，我们却花了代价来调动。第一场，秀秀将要面对的，会是你们组最强的一个对手。之后三轮，是最弱的三个。而蓝，你所面对的对手，前面三场，是那最弱的三个。顺序和秀秀一样。也就是说，第一场，秀秀你主动认输，之后三场，就有连胜的可能。再加上蓝让给你一场。你就有四个胜场了。”

　　“按照过往的规律，想要进入前三，拥有六个胜场是比较稳的。在靠后面的几场比赛中，你还有两场会面对蓝先打，你后打的局面。这两场你要尽力争胜。只要赢了，出线基本就稳了。”

　　蓝轩宇和白秀秀都有些惊讶，他们也没想到，皇家竟然能够干涉到循环赛的排位顺序。这个顺序的不同，变化可就太大了。可以说，是为白秀秀量身定做的。

　　皇元朗也感受到了二人的目光注视，微笑道：“这不只是家族做到的。同时，也得到了罗镧大人的支持。否则也没那么容易操作。罗镧大人知道你们和家族签订了千年契约非常高兴。他夸奖说，你们是懂得知恩图报的。会大力支持你们，未来成为龙骑士。而秀秀作为蓝的座龙，能够和你一起进入前三十，是最好的办法。前三十之后，就可以骑乘座龙作战了。”

　　“不过，有几点要提前说明。第一，如果秀秀在前面的比赛之中，该赢的没能赢。最后一场蓝你就不要让了。第二，蓝如果你有意外失手，为了保证你能够出线，最后一场也可以不让。你能出线，才是最重要的。最后，如果你们能够携手出线。那么，一定要争取在最终的决赛阶段进入前六。进入前六奖励会非常丰厚。你们应该已经感受过龙晶、龙髓的好处了。前六都有龙晶或者是龙髓的奖励。排名越是靠前，奖励越是丰厚。更何况蓝你还有获得第一名就进入一次龙界的特殊奖励。这可是以前没有的。罗镧大人让我转告你，如果你能得到第一名，他也有礼物送给你。”

　　蓝轩宇点了点头，签订千年契约的好处此时就显现出来了，皇家对他们推心置腹，而且还潜在的得到了墨恐龙骑士罗镧的支持。

　　但是，真的要争夺第一名吗？蓝轩宇向白秀秀看去，他可是向白秀秀保证过的。

　　白秀秀向他微微一笑，然后向皇元朗问道：“大哥。如果我们拿了第一名，身为座龙，我是不是也能和姐姐一起进入龙界啊？”

　　皇元朗笑道：“当然是可以的。从某种意义上来说，座龙本身就是龙骑士的一部分。这是你们共同的荣耀。”

　　“好哒。那我们一定会全力以赴的。”一边说着，她向蓝轩宇微微一笑。

　　你在哪里，我就在哪里。同生共死！

　　蓝轩宇脑海中回荡着白秀秀曾经的话语，她的心意他已经明白了。

　　“咱们现在先别畅想夺冠之类的事。一关一关过吧。循环赛，就已经是很难的过程了。你们这一组，虽然不像我那组那么恐怖。但对手也相当强大。我给你们一一介绍。”

　　“在你们这一组之中，有两名中位龙族。虽然他们都是中位龙族之中的佼佼者。但相信至少蓝对付他们毫无问题。也是我们给修修安排在前三场的两个。我就不过多的介绍了。蓝你只要不手软，秀秀对付他们也是毫无问题。然后说实力倒数第三的那个。”

　　“倒数第三的这位，是上位龙族。实力大概和我差不多吧。”说到这里，皇元朗脸微微一红，继续道：“他叫……”

　　当下，他开始为蓝轩宇和白秀秀一一分析对手的情况。不得不说，皇家对于这次的升龙大赛极为重视，对于蓝轩宇和白秀秀的小组对手调查的非常深入。

　　而听着他的讲述，蓝轩宇的脸色也开始变得渐渐凝重起来。尤其是当皇元朗说道上位龙族们所擅长的各种能力时，他也不禁皱起了眉头。对手的强大是显而易见的。齐天龙可不是唯一的夺冠热门。和他同等层次的存在竟然不在少数。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十五章 循环赛开始

　　各大家族对于年轻一代都是着力培养的，上位龙族可不都像皇元朗那么废物。

　　蓝轩宇他们这一组，就有三名实力极为强大的对手，都是硬骨头。想要从他们的竞争中脱颖而出，绝不是一件容易的事情。

　　“……，循环赛比赛的过程中你们还要注意抓紧一切时间来恢复和休整。这也是为什么给你们龙髓和龙晶的原因。龙髓、龙晶可以加速你们的恢复速度。但是，太过沉重的伤势也会非常麻烦，并不能恢复的过来。这是让蓝下狠手的原因。所以，在比赛中，要尽可能避免受到重创。如果事不可为，宁可认输，也不要硬拼。循环赛的一个技巧就是，要尽可能把九场比赛打完。只有都打完全部比赛，才有出线的可能。一旦受到重创，后面都无法上场。那实力再强也毫无意义。”皇元朗此时就像是一个教练，对蓝轩宇和白秀秀谆谆善诱。把皇家总结出来的经验教训全都讲述给二人。

　　“大哥，那其他参赛者会不会也有针对性战术？”白秀秀问道。

　　皇元朗道：“肯定会有的。升龙大赛对于任何人来说都极为重要。所以，我们能做的也只是尽力而为，你们的临场发挥才是最重要的。”

　　准备已经算是很充分了，但最终能否达到理想的效果，无论是皇元朗还是皇道奇也都不清楚。但对于他们来说，最重要的并不是最后的排名。升龙之首，单是这一点，其实这次皇家就已经很满意了。更何况蓝还获得了金龙公主的绰号，一时间名声大噪。各大家族都已经是蠢蠢欲动。

　　要知道，在龙族之中，一名血统强大的母龙，可是要比公龙受欢迎的程度大得多。就算是龙骑士，都会有想法的。血统决定后代，夫妻双方都有着强大血统的话，诞生出来的后代优秀可能性就大得多。龙族本来就繁衍困难，每一次繁衍都是极其重要的事情。

　　十八龙骑士之中，只有两位女性龙骑士，这就可以看出女性强者在龙族之中是多么的稀有了。而那两位女性龙骑士的丈夫，都是她们的座龙。

　　因此，蓝轩宇和白秀秀能够在这一次升龙大赛上获得什么名次，其实远远没有他们签订下来的千年契约重要。

　　升龙大赛十年一度，白秀秀和蓝轩宇就算这次不行，还有下一次呢。毕竟在皇道奇心中，她们才是刚刚从野生龙族成为正式龙族，修炼龙力淬体之法都没多长时间。蓝展现出的天赋已经足够惊艳，再给她十年，升龙台首位估计是跑不了的，未来龙骑士可期。

　　唯一有些可惜的就是前往龙界的机会。对于龙族来说，这才是最珍贵的奖励。

　　通过这次升龙大赛，看到蓝和秀秀的潜力再加上签订千年契约，皇家的基本目的就已经达成了。尤其是千年契约，有了这份契约在，就再不需要担心有人会把她们抢走。

　　墨恐龙骑士罗镧对于这个契约也非常看重，对皇元朗大加褒奖。所以这几天皇元朗的心情好得很。他原本都对自己和蓝之间的事情有些绝望了，但现在有了千年契约，在没有什么更好选择的情况下，他觉得自己还是有机会的，细水长流嘛，倒是不用着急。而且秀秀如果作为蓝的座龙，还不用担心她未来嫁给座龙。简直是完美。

　　升龙大赛进入到循环赛阶段，也开启了最精彩的阶段，接下来的每一场比赛，无疑都会非常激烈。各大家族都在紧锣密鼓的制定着战术。循环赛和淘汰赛不一样，淘汰赛只要争胜就可以了，但循环赛却可以使用很多战术，让自己家族的强者能够有更多机会向前。

　　所以，暗中布置的可不只是皇家而已，其他家族又何尝不是如此？

　　当阳光再一次升起的时候，升龙台笼罩上了一层金蒙蒙的光辉。今天的升龙城，碧空万里无云，高耸的升龙台清晰可见。从地面都能看到顶部。

　　所有的龙族大道都被刻意的清扫过，洁净的纤尘不染。由各族组成的城卫军专门守护在龙族大道两侧，隔绝着看热闹的人群。

　　渐渐的，一声声悠长的龙吟响起。一道道巨大或者纤细的身影开始出现在龙族大道之上。

　　他们延着龙族大道前行，直到越过龙族大道上一道被架设起来的线之后，才会展翼高飞，冲天而起，飞上升龙台。

　　可最吸引人注意的却并不是那些身体庞大的龙族，而是那些人形模样的存在。他们代表的，才是血统最为崇高的上位龙族。每一位这样的龙族出现，都会引起现场一片欢呼。

　　尤其是，当两道绝美身影一起出现在龙族大道上的时候，震天的欢呼声更是响彻升龙城。

　　蓝轩宇和白秀秀身边的皇元朗已经自动被民众们忽略了。

　　金龙公主的呼声实在是太过强烈。今天的蓝轩宇，身穿白色休闲装，柔软的布料完全不影响他身体的任何动作。一头长发披散在身后，绝美的容颜在清晨的阳光照耀下，明媚动人。

　　“她”的脸色平静，眼神冷冽，所过之处，仿佛都有寒意带起。但这却完全不影响“她”的人气。偶像的诞生，往往是在很短暂的时间出现的。龙族出现的偶像很多，每一代几乎都有。但距离民众越近的，就越容易被民众所喜爱。

　　还没有成为神级强者的蓝轩宇，突然的崛起，霸道的作风，强大的实力，绝美的容颜，女性的身份。无不奠定了他成为整个天龙星偶像的基础。

　　可惜，他们不知道的是，作为偶像本人，“她”在这样的欢呼声中，心情可并不如何愉悦的啊！

　　蓝轩宇走的速度很快，他实在是不想在这欢呼中停留太久。他也很无奈啊！他也不想这样的啊！

　　乐叔叔虽然以前也是偶像，可那毕竟是本来样貌，本来的性别。自己这算是什么事儿？这要是传回去，还不知道要被学院怎么笑话呢。自己这牺牲，着实是有些大。这几天，帮伙伴们修炼的时候，大家看自己的目光都变得越来越怪异了。

　　终于过线，蓝轩宇腾空而起，迅速向空中飞去。全身散发着金色光芒，宛如箭矢一般向上攀升。

　　当他抵达升龙台顶部的时候，已经有一些龙族来了。一时间，他再次成为了视线的焦点。对他感兴趣的可不只是民众，兴趣最大的，可是眼前这些位。

　　当然，他们现在还不知道蓝轩宇和白秀秀已经和皇家签订了千年契约，否则的话，兴趣估计会减小一些。

　　蓝轩宇脸色冰冷的走到一旁，直接闭上双眸，闭目养神。一副拒人于千里之外的样子。不给任何龙族搭讪的机会。

　　白秀秀和皇元朗也先后飞到升龙台上，白秀秀看着蓝轩宇的样子，就明白他的心情，强忍着笑意，悄然来到他身边，主动的拉住他的手。反正在别人眼中，“她们”也是好姐妹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十六章 龙力光柱

　　陆陆续续的，进入循环赛的龙族们都已经登上了升龙台。而就在这时，升龙台一侧，突然有能量波动传来。

　　蓝轩宇几乎是瞬间就睁开了眼眸，扭头向那能量波动的方向看去。

　　一道银色的光门徐徐开启。光门高达三十米，宽也有二十米。一道道身影，就那么从光门之中徐徐走出，来到了升龙台上。

　　每走出一位，升龙台上的气息就会变化一分。绝大多数都是陌生的身影，但是，这走出来的一个个，却全都散发着强大的气息。因为他们的出现，升龙台那一侧的空气都开始变得有些扭曲起来。

　　神级，来的无一例外，全都是神级强者。

　　皇元朗曾经对蓝轩宇说过，进入循环赛阶段之后，皇道奇会来观礼。很显然，龙族的高层们大多都会来观赛。

　　升龙大赛可是整个龙族的盛事，怎么可能没有他们呢？前面的淘汰赛有太多的下位龙族在，他们并不太感兴趣。但能够进入循环赛阶段的龙族，无疑都是族中精英，族中的未来。

　　几乎都是这些顶级强者们的后裔或者是族人。通过大赛，挑选最优秀者进行培养，这几乎是各大家族都会做的事情。同时，升龙大赛可不无猫腻，这些顶级强者们，也要为了自己的族人见证，让比赛变得更加公平。

　　这些强者们走出空间之门后，并没有向升龙台中心的方向走来，身下自然会释放出一道龙力光柱，推动着他们的身体徐徐升起，盘膝坐在光柱之上。

　　龙力外放，持续凝型。这无疑是实力的体现。

　　蓝轩宇很快就发现，这些龙族强者释放出的光柱各有不同。不只是颜色不同，粗细、高度也不一样。

　　观礼的时间不会太短。释放出的光柱自然不会轻易改变大小。所以，初始时释放多少龙力，就要一直维持着这样程度的龙力。很显然，实力越强，释放出的光柱强度也就越高。这些来自于各大家族的龙族强者们在这升龙台上也不无比较之心。

　　而且，蓝轩宇很快就感觉到了这龙力光柱的另外作用。当那一道道光柱推动着神级龙族的身体攀升时，龙力气息自然而然的会在升龙台上扩散开来，覆盖在升龙台表面，让这里的龙气变得越发充沛起来。

　　无疑，这对后辈龙族们是非常有好处的。这可都是神级强者释放出的龙气啊！很显然，他们前来观赛，不只是观看，也是给这些后辈们送好处来的。

　　这升龙大赛果然是很有意思，不只是比赛，同时也是培养。越是优秀的人才，能够在升龙大赛上坚持的时间越长，所能获得的好处自然也就会越大。

　　这一点倒是值得借鉴啊！如果学院那边能够也用这样的方式举办一些比赛，对于史莱克的学员们来说，能够获得的帮助和提升也会更大。

　　当然，斗罗星和天龙星毕竟不同，天龙星的资源实在是太充沛了，才能有这样的大手笔。这里的生命能量，多的近乎于取之不尽用之不竭。

　　那些神级龙族释放出的光柱大小不一。蓝轩宇很快就看到了皇道奇。皇道奇走光门之中走出来后，目光也朝着他们这个方向看来。向蓝轩宇微笑着点了点头，身下一道黄色光柱涌起，将他推送上升。

　　光柱攀升到三米左右的位置，横截面直径大约一米开外，刚好能够容纳他盘膝坐下，就停了下来。

　　三米高的光柱，在这里几乎已经是最不起眼的了。目前最大的光柱，已经有横截面直径超过三米，高度超过十五米的。那强盛的龙力波动，在很远的地方都能感受得到。

　　这一道道龙力光柱，也成为了升龙台上一道瑰丽的景观。

　　每一道光柱都代表着一名神级强者，每一道巨大的光柱都代表着更强大的实力。

　　很快就已经有超过三十道光柱升起。光柱越高，实力越强，地位也越高。

　　这样的观战方式，既可以给年轻一代带来龙气的好处，同时，也是这些神级强者展现自身实力的机会。他们之间也很多都是十年不见了，十年有多少进步，通过这龙力光柱就能清晰的展现出来。当然，也很可能有些龙族是故意隐藏实力的。但这种情况比较少见。实力代表地位，代表好处，正常情况下并没有什么必要隐藏。

　　蓝轩宇通过观察发现，像皇道奇这种高度的龙力光柱还是有一些的，大约有七、八个。大概属于最低的那个层次。比他们高一点的，五六米高的也不在少数。超过十米高的，只有七位。十米也似乎是一个分水岭，他们的光柱不只是高，而且也更加粗壮。这应该是真神级强者了吧。相当于人类魂师一百一十级以上。

　　这肯定还不是全部，因为还在陆续有龙族强者走出来。

　　就在这时，蓝轩宇又看到了一道熟悉的身影。全身覆盖着墨绿色的甲胄，罗镧缓缓从银色光门之中走出。

　　在他出来的那一瞬间，在场所有盘膝坐在光柱上的龙族强者们全都站起身，朝着他的方向微微躬身。

　　罗镧点了点头，算是向他们示意过了，径自走到这些光柱靠中央的位置。一团碧绿色光芒骤然在他身下绽放，紧接着，那光芒就推动着他的身体扶摇直上，向上攀升而起。

　　巨大的光柱，横截面直径足足超过十米，当这光柱出现的瞬间，整个升龙台上的龙气瞬间变得汹涌澎湃起来。那些龙气甚至会聚成一条条小龙的形态，在台上张牙舞爪，若隐若现的龙吟声回荡。

　　罗镧的光柱足足攀升到了五十米开外，才停了下来，在一众光柱之中，大有一览众山小的味道。

　　龙骑士，这就是龙骑士的强大啊！

　　就在这时，蓝轩宇突然心中一动，他能明显的感觉到，升龙台上那些若隐若现成型的龙气突然都朝着自己的方向汇聚而来。然后这些龙气就蜂拥而入，主动钻入他的身体。

　　蓝轩宇身体周围，顿时金芒大放，全身龙气奔腾汹涌。一时之间，肌肤表面都开始浮现出金色鳞片。那充沛的龙气灌入他体内之后，根本不用他控制，竟是自行凝聚成一滴滴透明液体，在他丹田之中凝结，并不影响他的身体，但那醇厚的龙气，很快就在丹田中汇聚成小湖一般。

　　如此庞大的龙力能量，一时间连蓝轩宇都充满了震惊。他下意识的抬头看向那位墨恐龙骑士。罗镧嘴角处勾勒出一抹笑意，向“她”点了点头。

　　毫无疑问，这是墨恐龙骑士带给自己的好处了。这些龙气因为过于庞大，一时半会儿自己吸收不了。可称为液体之后，就可以慢慢吸收。这可要比使用龙力厅修炼不知道好了多少。刚刚这些龙气，可不只是墨恐龙骑士一个人的，乃是三十多位神级龙族强者散发出的气息。相当于是罗镧引导着这些气息，全都压缩凝聚成液体，给了蓝轩宇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十七章 圣光龙骑士

　　这绝对是明目张胆的偏帮和站台了。但面对那巨大的龙力光柱，虽然有些龙族神级强者的表情有些不自然，但却谁也没有质疑。

　　同样是坐在光柱上，皇道奇嘴角处勾勒出一抹笑意，看着蓝轩宇脸上的惊喜，笑的更加开怀了。

　　金龙公主这样的称呼，在年轻一代龙族之中虽然有着不小的影响力。可对于神级层次的龙族强者们来说就不算什么了。最多也就是有所关注而已。

　　但是，有一位龙骑士出来给“她”站台，那可就完全不一样了啊！

　　罗镧乃是排名第七的龙骑士。在全体龙骑士之中也是名列前茅的存在。实力极其强大的超神级强者。他虽然是被皇家所供奉的，但却并不是属于皇家的龙骑士。丰隆城皇家更没可能请的动这位给一个后辈站台。他肯这么做，答案就只有一个。那就是他自身很看重这个后辈。这就不能不让这些位天龙星各大城市的城主以及各大家族高层重视了。

　　蓝轩宇朝着罗镧的龙力光柱方向深深的躬身一礼。

　　“罗镧，没想到你竟然来了。”就在这时，一个有些沙哑的声音响起，下一瞬，银色光门之中，一道身影走了出来。

　　他穿着一身乳白色的神龙甲，当他一出现的时候，顿时整个升龙台仿佛都变得明亮起来了似的。刹那间，瑞气千条，光明四射。

　　众多龙族强者除了罗镧之外，其他全都站起身来，恭敬的朝着这位一礼。

　　这位只是挥挥手，人就已经走到了罗镧的光柱旁边。一道乳白色光柱绽放开来，推动着他的身体向上攀升。因为光柱的不断变大，竟是碰触在罗镧的碧绿色光柱之上。两道光柱顿时出现了光芒流转，相互倾轧的情况。

　　但奇异的是，并没有龙力从其中迸发而出。罗镧依旧盘膝坐在自己的光柱顶端，似乎对此早已见怪不怪，连理都没理会刚刚出来这一位。

　　很快，那乳白色光柱就已经攀升到了和罗镧差不多的高度，但却始终没能挤动罗镧的光柱，反而是自己的光柱向旁边平移了一些，与罗镧的碧绿色光柱并肩而立。

　　这后来的这位，看上去三十多岁的样子，双眼细长，鼻子很大，略有鹰钩。一头淡金色长发在脑后飘扬，眼看没有挤动罗镧的光柱，脸色微微有些变化。“哼”了一声，在自己的光柱顶端坐了下来。

　　伴随着他的到来，整个升龙台上的龙气又变得奔腾汹涌起来，但这次罗镧也没有再为蓝轩宇引导。

　　众多龙族的青年才俊们谁都没有闲着，都在努力的吸收这些龙气，这对他们未来的修炼都是大有好处的。而且还是对自身有效的补充。在接下来的战斗中也会有很大的帮助。

　　白秀秀早就已经闭上了双眸，努力的吸收着龙气，身体表面浮现出深蓝色的鳞片，散发出淡淡的冰雾。

　　蓝轩宇碰了一下身边的皇元朗，将他从同样吸收龙气的过程中惊醒。

　　皇元朗睁开双眼，发现是蓝轩宇碰的他，不禁一愣，疑惑的看向“她”。

　　蓝轩宇朝着巨大的光柱方向努了努嘴，低声问道：“那位是谁？”

　　皇元朗传音道：“那位是圣光龙骑士黄良伟。排名第十一。瑞龙城的。”

　　蓝轩宇道：“张梁睿晓家族的？”

　　皇元朗点点头，道：“对，张梁睿晓家族的守护龙骑士。原本是他们家族旁支。原本也并不如何。但不知道为什么，被一位上位龙族看中。选做传人。后来继承了那位的骑士之位。在那位陨落之后，成为了圣光龙骑士。很厉害。和咱们罗镧大人关系不太好。”

　　蓝轩宇微微颔首，“瑞龙城不止这一位龙骑士？”他一边问着，心头却已经是掀起了滔天波澜。

　　从这位圣光龙骑士身下的光柱就能看出，这也是一位超神级强者啊！这就意味着，至少排名前十一的龙骑士，全都是超神级强者。这个数字实在是太可怕了。要知道，整个斗罗联邦，目前肯定是超神级的，也只有乐叔叔一位而已。

　　而且，这些龙骑士可不只是自身强大，他们还有座龙呢。这是何等恐怖的实力。

　　就在这时，那银色光门终于徐徐关闭。没有再出现强大的神级龙族强者了。今天前来观礼的，就是眼前这些位。以墨恐龙骑士罗镧，圣光龙骑士黄良伟为首。

　　“是的，还有另外一位，排名还要靠后一点。瑞龙城大概排在各大城市整体第四的位置。”皇元朗有些无奈的说道。

　　别看罗镧在龙骑士之中排名靠前，但他只是被供养，本身并不是属于皇家的，对皇家的支持也是有限度的。否则的话，丰隆城也不至于垫底了。

　　这也是为什么皇家不惜花费那么大代价，给出龙晶、龙髓，也要请蓝轩宇签订千年契约的原因。他们太希望能够拥有一位属于自己家族的龙骑士了。

　　罗镧淡淡的道：“开始吧。”

　　在场所有龙族，以他地位为尊，哪怕是那位和他不对付的圣光龙骑士，也不会在这方面去争夺什么。龙骑士排位顺序，就是实力和地位的体现。除非是他能够战胜罗镧，排名在罗镧之前，否则的话，眼前这样的情况，就要听罗镧的主导。

　　“是。罗镧大人。”一道三米高的光柱上，一名神级龙族站起身，他身下光柱消散，自己缓缓上前。

　　双手平伸，向上作出一个虚引的动作，顿时，一道道巨大的光幕升空而起，隔绝战场。

　　和之前淘汰赛阶段相比，这次的场地可就要大得多了。除了众位神级龙族强者所在的区域之外，其他区域被隔绝成十份。同时只能容纳十场战斗。每一个战斗区域属于一个小组。每天每个小组都会进行五场比赛。如此持续，一共九天。确保每个人都和同组的另外九个人交过手。

　　蓝轩宇和白秀秀在第三组。

　　“所有参赛者，到自己所在战区光幕前集合。点到名字的，入场。”那名龙族强者沉声说道。

　　蓝轩宇和白秀秀携手而行，来到三号战区。从周围也走过来一些人，走向这边。无疑，这就是他们接下来几天所将要面对的对手了。

　　“一号战区，第一场，童月枫、敖浩。二号战区，第一场，雪寒、江宸，三号战区第一场，蓝轩宇，林泽炫。四号展区第一场……”

　　蓝轩宇眼神微动，在三号战区，他是第一个出战的。也就在这时，他感受到旁边不远处有目光从高处向自己看来。

　　扭头看去，那是一头巨龙，身长在二十米左右，在参加循环赛的龙形选手之中，这位的体型很可能是最小的一位。全身覆盖着青灰色的鳞片，看起来和身边的另外几位龙形相比，显得很是瘦小，也没有什么出奇的地方。

　　中位龙族林泽炫。

　　这位的资料瞬间就出现在蓝轩宇的脑海之中。

　　影龙！在龙族之中比较少见的一种类型。最擅长的就是速度和飞行。拥有风属性和一种类空间属性。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十八章 影龙

　　之所以说是类空间属性，就是并不具备全面的空间属性，但却可以利用扭曲空间，从而达到自身身形变幻的特点。速度擅长。

　　蓝轩宇一点都没有小看对方的意思，在那么多中位、下位，甚至是上位龙族之中。能够从淘汰赛内脱颖而出进入循环赛。就已经充分证明了这位的强大。

　　皇元朗就曾经提醒过他，很多时候，中位龙族甚至比实力稍微差一点的下位龙族在循环赛之中更加危险。

　　这些中位龙族能进入循环赛，都是纯粹的实力拼出来的。不只是实力强，而且非常的拼命。一旦战斗起来，会比上位龙族更拼。而且能脱颖而出，其能力一定是非常有特点的。

　　林泽炫向蓝轩宇点了下头，青绿色的眼眸中闪耀着坚定的光芒，率先走入了三号战区的场地之内。

　　他走在前面，从后方蓝轩宇就能看到，这位身上甚至还有一些伤痕没有痊愈。那看上去有些瘦弱的身躯却凝实而挺拔。

　　看着他，就让蓝轩宇不自觉的想起了刘锋。

　　在他们七个伙伴之中，论天赋，刘锋很可能是最弱的一个。但是，他也是七个人之中最拼命的一个。为了能够跟上大家的步伐，只有刘锋自己才知道自己究竟付出了多少。

　　蓝轩宇一直都知道，刘锋绝不是他们七个人之中实力最弱的。真要拼命的话，刘锋很可能会爆发出极其恐怖的战斗力。

　　战斗意志也是实力的重要组成部分。

　　按照皇元朗的评价，这位的实力，在全部十个人之中，排名是倒数三位的。但单纯从战斗意志上来看，这位可不是那么简单。

　　双方走入场地之内站定。此时，全部十个战区第一场的参赛人选都已经宣布完毕，全部走入战区之中。

　　蓝轩宇的目光扫过，再加上精神力的感应，心中不禁暗暗点头。

　　进入循环赛阶段，和之前的淘汰赛已经截然不同。再没有任何一位上位龙族的态度随意。每个人都极为认真的面对着自己的对手。

　　这是一个展现实力的舞台，有数十位龙族的神级强者在观战。可以说，这是他们一个最好的、展现自我的机会。就算是输，也一定要拼尽全力，将自己所能展现出的一切全部展现出来。唯有如此，才能给自己的未来争取到更好的机会。尤其是成为龙骑士的机会。

　　“第一轮，第一场，开始！”伴随着那位神级龙族老者一声宣布，升龙大赛循环赛，正式开始。

　　蓝轩宇面前的对手，几乎是瞬间就动了。巨大的双翼猛然拍动，身体周围的空气突然扭曲起来，带起一片残影升空而起。青灰色的龙身瞬间冲入空中。

　　林泽炫很清楚自己的优势在什么地方，他最强的能力就是速度与飞行。在空中，他才能展现出自己最强的实力。

　　就像皇元朗帮蓝轩宇他们研究对手一样，这些参赛者无不将本组对手的名单详细研究过。尤其是实力特点等等。

　　蓝轩宇的能力是力量，这已经是众所周知的事情，青蓝象龙的正面冲击都能挡住，力量绝对是恐怖级别的。

　　而且，直到现在为止，前面的淘汰赛之中，蓝轩宇从未以龙族形态战斗过。都是以人形战斗。

　　拉开距离，空战。这就是林泽炫给自己制定的战术。你力量再强，也要接触到我才行。接触不到，力量就没有任何意义了。

　　蓝轩宇在林泽炫升空的下一瞬，也同样是腾空而起。左脚在地面上用力一踏，人就如同金色箭矢一般冲起。

　　如果是能够施展全部实力的话，他现在直接就引动空间元素了。对方那个类空间的能力，会被他彻底压制，根本就用不出来。

　　但他现在所能展现的，只有金龙王血脉，以力量擅长。自然就不能那么做。

　　“轰！”巨大的力量令升龙台上发出一声轰鸣。这要是普通的岩石地面，恐怕会直接炸开一个大坑，但升龙台却是纹丝不动，连一点痕迹都没有留下。

　　巨大的力量瞬间推送着蓝轩宇的身体升空而起。神龙甲瞬间附体，山龙王骨制造的甲胄瞬间将庞大的力量感传入蓝轩宇体内。没有使用龙枪，而是直奔对方追去。背后一双金色龙翼随之舒展开来。

　　青灰色光影闪烁，刹那间，林泽炫的身体突然停顿了一下，然后一分为三。三道光影，同时从三个不同的方向向蓝轩宇冲来。

　　空气被瞬间割裂，一道道细微的类似于次元斩的空间裂痕顷刻间遍布空中。全部朝着蓝轩宇的方向切割而来。

　　空战技巧吗？

　　蓝轩宇嘴角处流露出一抹笑意。当然，这是对方看不到的。在面甲的作用下，他的所有表情都被隐藏的很好。

　　想要和我空战？凭借速度和空战技巧获胜？

　　好，成全你！

　　蓝轩宇身形翻转，瞬间显现出龙族本体。但他此时的身体却并没有正常龙形时那么大，身长只是保持在十米左右。全身金光缭绕。背后龙翼拍动，身体瞬间加速。

　　他们的战斗速度极快，而这第一轮之中，最为醒目并且被关注的也是这一场。

　　没办法，金龙公主的名头太响亮了。更何况还有先前墨恐龙骑士罗镧给出的认可。这让所有的神级强者们也都很关注这一场战斗的情况。

　　蓝轩宇身形电闪，速度奇快无比。在所有人的注视下，他竟然在三道林泽炫身影的围攻下，在那么多空间裂痕之中，强行冲了出来。

　　下面的参赛选手们并没有看的太清楚。感觉之中，就是蓝轩宇强冲出来的。而远处观战的神级龙族们可不这么看。

　　他们的视力要强大的多，所以也能完全看得清楚。

　　就连墨恐龙骑士罗镧，圣光龙骑士黄良伟，脸上都流露出一丝惊讶。

　　快，太快了！关键是在那么快的速度之中，蓝轩宇所展现出的飞行技巧令他们都有种吃了一惊的感觉。

　　身形翻转之间，蓝轩宇瞬间加速，从按一道道空间裂缝的空隙之间传出。那些细碎的空间裂缝所产生的吸力作用在他身上就像是根本没用似的。但却没有一道裂缝能够真正落在他身上。围攻他的三道身影，也是完全扑空。

　　也就是说，蓝轩宇并不是那种凭借力量蛮横冲出来的，而是完全凭借着飞行技巧，从攻击空隙中钻出。

　　谁也没料到，他的飞行技巧居然掌握的这么好。

　　别看龙族都会飞，但怎么飞可就不一定了。

　　他们又哪里知道，此时此刻，正在进行空战的这一位，在斗罗联邦之中有个荣耀的称号，叫做超神五十八。

　　蓝轩宇原本不会飞，但他的战斗机却是会飞的啊！

　　他的飞行天赋，连唐震华那么苛刻的老师都称赞不已。拥有了武魂真身，可以化身为龙。自身能够飞行和战斗机飞行是有所不同。实际上却是更加灵活的不同。自己身体的感知会更加敏锐。

　　所有战斗机能做的事情，能做的动作，他都可以通过魂力的输出做到。而一些战斗机没法做到的动作，他也可以凭借龙族的身体做到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百三十九章 恐怖震荡

　　他的身体承受能力，更远远不是战斗机所能媲美的。

　　速度吗？在纯粹力量的支持下，他的速度同样可以，很！快！

　　穿出对方的围攻区域，蓝轩宇仰天发出一声嘹亮龙吟。巨大的金色光影顿时绽放开来。黄金龙吼！

　　这一招蓝轩宇在之前的战斗中用过，在升龙的时候也用过。林泽炫自然是知道的。

　　可是，知道是一回事儿，真正面对，那可就又是另一回事儿了。

　　刹那间，林泽炫只觉得自己的血脉仿佛凝固了似的，身体周围的扭曲空间刹那间破碎。显现出本体，身体也在瞬间僵硬了。

　　他那坚韧的战斗意志，强大的战斗技巧，在血脉被压制的刹那，似乎都已经变成了无用功。

　　这就是蓝轩宇对阵龙族强者时的优势了，血脉方面的压制，往往能让对方根本发挥不出真正的实力。尤其是他所面对的对手，本身还是中位龙族，血统上的差距那就更大了。

　　而就在对方身体凝滞，显现出来的刹那，蓝轩宇已经又回来了。

　　金色龙翼猛然拍动。竟然拍击的空气都出现了剧烈的轰鸣，紧接着，他已经宛如一道金色流星一般，瞬间几乎就到了对方面前。

　　林泽炫的僵硬只是一刹那，但当他恢复过来的时候，蓝轩宇都已经是近在眼前了。

　　但他的战斗经验确实丰富，哪怕是在这样的情况下，他也是迅速做出了应对。周围的空间再次扭曲起来，令他的身影变得虚幻。与此同时，双翼拍动，灵巧的一个转身，在小范围内让自己的挪移最简单又最迅疾。

　　二十米长的身体扭曲、闪身，同时右侧龙翼猛然向上挥动。身体却因为重量的原因，没有龙翼维持自然下降。巧妙的防守、闪避、反击。

　　可惜，他遇到的对手和以前的对手真的不一样。

　　蓝轩宇从过来了，蓝轩宇没有闪躲。身体几乎是瞬间就完成了一个折向。完全违背力学原理的折向。

　　如果仔细分解蓝轩宇的动作，就是当他冲到林泽炫近前的时候，双翼突然竖起，猛然前拍，让自己原本凶悍无比的前冲速度骤然停了下来。自己的身体完全承受了那份冲击力。然后身形旋转，龙翼横扫。

　　他身上的金色鳞片在这一瞬突然变得明亮起来，横扫的龙翼上，鳞片更是宛如镜面一般反射着光芒。

　　“砰——”

　　两只龙翼狠狠的碰撞在了一起。林泽炫最不想要面对的局面，还是出现了。力量的碰撞！

　　刹那间，林泽炫只觉得自己的右侧龙翼传来一股轻微的震荡。是的，似乎只有轻微的震荡。可下一瞬，从鳞片开始，那份震荡迅速放大，直奔本体而来。所过之处，鳞片、骨骼、经络、血肉，寸寸碎裂。

　　蓝轩宇的身体，那可是经过龙力淬体，同时还经过了寂灭神雷淬炼而成的，强度何等恐怖。更重要的是，在这一击之中，他还附带了金龙霸体的能力。瞬间完成了卸力、借力、打力的过程。相当于是用自己和对方的力量，联合在一起。攻击的对方。

　　那份震荡，更是他在不断使用寂灭神雷淬炼自身的过程中领悟而来的。

　　寂灭神雷不能轻易使用，以免被看出端倪。那么，在升龙大赛上他必然会遇到强大的对手，又该如何面对呢？

　　蓝轩宇经过不断的尝试之后，他开发出了寂灭神雷的另一种使用方式。甚至比原本的雷霆外放，还要恐怖的方式。

　　类似于掌心雷。将寂灭神雷的威能，蕴含在他的血脉之中。就像是用寂灭神雷淬炼身体时那样。当寂灭神雷在这种情况下蓝轩宇以被淬炼的地方发起攻击时。寂灭神雷在他内部就会炸开。

　　恐怖的神雷威力，就会瞬间将淬炼的效果提升到极致，从而产生强大的爆炸力。这份爆炸，会传导出寂灭神雷的威能，但却没有属性特征。只有纯粹的爆发力。也就是说，蓝轩宇相当于是让自己原本就十分恐怖的力量，再附加上寂灭神雷的爆炸力。

　　这种战斗方式，对于正常生物来说和自杀没什么区别，先炸自己，再炸别人。

　　但蓝轩宇的身体强度不一样啊！他的身体强度，足以承受寂灭神雷的破坏。因为一直就是这么修炼的。虽然也会受到影响，可龙气的修复立刻就来了。只要有足够的龙气进行修复，他就可以用这种方式去战斗。

　　龙气少吗？丹田里刚刚就弄了一堆液态的呢。

　　今天这还是蓝轩宇在开发出这个战斗方式之后第一次尝试，就用在了林泽炫这倒霉龙身上了。

　　效果比想象中更好，蓝轩宇自己的龙翼都剧烈的震荡起来，反噬的他也有点难受。然后他就清楚的看到，对方的龙翼，从和自己碰撞的位置开始，迅速就在变软。似的，软化了。就像是内部溶解了似的。而且迅速向对方全身蔓延过去。

　　而在这个时候，林泽炫展现出了他能够进入循环赛的强大素质。他几乎是没有任何犹豫的，在身体下坠的同时。左前爪闪电般就扣住了自己右侧龙翼的根部，然后拼尽全力，猛然撕扯。

　　“嘶啦”一声刺耳的声响中，血光崩现，喷射而出。他竟是硬生生的将自己的右翼给拉拽了下来。

　　同时迅速松开龙爪。任由那龙翼下坠。

　　可就算如此，那股恐怖的震荡还是有一丝传导到他身上。诡异的一幕出现了，那喷薄而出的鲜血，在空中瞬间震荡起来，化为血色波纹，犹如浪潮一般在空中颤抖。

　　伤口更是瞬间变大，里面的骨骼都有一些破碎。

　　闷哼声中，林泽炫已是瞬间落向地面。

　　蓝轩宇发出这一击，也不好受，勉强控制着震颤中的龙翼维持着自己的身体，勉强控制住平衡。

　　有点太猛了啊！猛的自己都没法持续进攻。这玩意儿还是不能轻易用啊！还要再调整。

　　刚刚那一下寂灭神雷他没有丝毫留力。皇元朗的计划蓝轩宇是支持的。就是要将秀秀之后将要面对的对手打残了再说。

　　却没想到，这寂灭神雷在体内炸开，然后带来的震荡竟是恐怖如斯。就连他金龙王状态下的身体，承受的都有些困难。金龙王血脉剧烈的震荡，大量龙气钻入，血脉漩涡剧烈旋转，才渐渐让那震荡平复下来。

　　这样的全力一击之后，蓝轩宇的右翼也足足用了近十秒钟，才完全恢复。飞行恢复了自然。

　　不过，也不需要另一下了。如果不是林泽炫反应足够快。就是刚刚这一下，他很可能就要殒命。

　　自家知自家事，蓝轩宇清楚自己这是何等的全力一击。可是，观战者们却看不到这么多细节啊！就算是龙骑士，也只是能看的出他用了一种特殊的攻击手段驾驭自己的力量。看不出这震荡的来源是什么，只当是纯粹的力量施展的。

　　在那些参赛的龙族们眼中，这场战斗只能用一个字来形容，那就是快！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十章 灭神雷，龙神震

　　蓝被林泽炫施展速度能力围攻，冲出重围，返身攻击。一击必杀。林泽炫陨落，折翼。

　　负责裁判工作的神级龙族已经入场了，接住了林泽炫的身体。大量龙气涌入林泽炫体内，帮他封闭伤口。

　　可就算是神级强者，在感受到那股震荡力之后，也足足用了一分钟，才彻底止血。而林泽炫的血液，在这段时间内，至少流失了三分之一。这也就是龙族强大的体魄。换了别的种族恐怕早就死了。

　　第三战区的地面上，已经被鲜血染红。那在震荡中飞溅的血液几乎撒满了整个战场。

　　就是在这鲜血的掩映之下，蓝轩宇从天而降，飘落地面。

　　有裁判入场，他显然是不能再攻击林泽炫了。看着对方那惨样。明天就算还能比赛，也肯定没法给秀秀构成威胁了吧。

　　“蓝，获胜。”裁判看了“她”一眼，眼神也不禁有些异样。

　　速度、技巧、爆发。战斗虽快，但蓝轩宇所展现出的实力，令身为神级强者的他也不禁为之动容。

　　而蓝轩宇现在在想的，则是给自己这样的战斗方式起个名字。是叫寂灭神雷震好呢，还是简单一点，就叫灭神震好呢？

　　似乎都有点俗气啊！

　　这是真正意义上自己开发出的，并且足够强大的能力。如此强大的震荡力，虽然是需要身体接触才能爆发出来。但却是极其恐怖而致命的，并且非常的隐晦。

　　单纯从爆发角度来看，还在寂灭神雷之上。只是没有寂灭神雷的四元素属性作为辅助。各有特色。

　　源自于自己的金龙王血脉和寂灭神雷。强悍的身体作为基础。自己又是龙神血脉的传承者。这寂灭神雷的威力也会伴随着自己实力的提升而进化。不如就霸气一点。就叫龙神震好了。

　　寂灭神雷也简化一点，就叫灭神雷。灭神雷，龙神震，这都是自己开发出来的能力呢。很是不错。

　　虽然简单，但却威力强大，并且有效。

　　蓝轩宇一边想着，一边从战区中走出，走向白秀秀和皇元朗。

　　他突然发现，同组的对手们，看着自己的眼神都有了一些变化。很显然，刚刚那一击，有点吓到他们了。

　　看到蓝轩宇默默的回到自己身边，连白秀秀看着他的眼神都有些诧异。因为她也没搞懂，刚刚蓝轩宇是用的什么方式一下击溃对方的。

　　虽然看上去，林泽炫的防御力并不强大，也不擅长防御。但那毕竟是龙族啊！中位龙族之中的佼佼者，只一下，竟是差点将对方击杀。

　　白秀秀也不记得蓝轩宇竟然有这样的能力存在。

　　蓝轩宇双眸微凝，默默的回忆着刚刚在龙神震出手过程中，以及在和对方碰撞之后的一系列变化。初次使用，并且真正和对手碰撞，这和平时练习的时候感觉是截然不同的。威力比他想象中要大，但后续的恢复时间也同样比正常练习时要长的多。龙神震是两败俱伤式的战斗方式。首先就必须是在完全有把握近距离碰触到对手的情况下才能施展。然后自己也要承受巨大的震荡。

　　这种程度的震荡，蓝轩宇恢复起来也有些吃力，直到此刻，才能算是完全平复下来，还是有足够龙力修复的前提下。他自身龙核产生出的血脉之力，还不足以修复龙神震带来的破坏。

　　而且，龙神震是否能够通过武器来使用呢？如果是通过武器使用，又会是怎样的情况呢？

　　一时之间，蓝轩宇脑海中已经完全是龙神震有关的各种变化。

　　皇元朗本来还想走过去问问，并且向蓝轩宇祝贺，但看到蓝轩宇沉思的样子，也就没有打扰他。但在他心中，却无形中对蓝轩宇多了几分敬畏。刚刚那一下，林泽炫没挡住，自己能挡住吗？

　　虽然林泽炫是中位龙族，但要真论实力，皇元朗并没有完胜的信心，就算是赢，他觉得自己也有可能会受伤。可在蓝面前，只是一下啊！还有蓝那鬼魅一般的速度，丝毫不逊色于擅长速度的对手。真的是太强悍了。

　　第一轮比赛的其他九场都还没有结束，都还在如火如荼的进行着。林泽炫的身体已经被抬出了场地。地面上留下了长长的血迹。

　　此时的林泽炫已经昏迷了。但坦白说，对这个对手蓝轩宇还是有些尊敬的，别的不说，那当机立断，瞬间决定撕扯掉自己龙翼的行为，就不是一般龙族能做到的。如果不是他反应快，让龙神震完全传导到身体之中。恐怕他现在已经是一具尸体了。

　　当然，这也给蓝轩宇提了醒。要是真的想要击杀对手，龙神震还是落在对方的躯干为最好。不给对方壮士断腕的机会。

　　“第三战区，第二场。白秀秀，对阵，徐言莫。”不同战区的比赛并不会等待其他战区结束再开始下一轮，而是哪边先结束，哪边就先开始下一轮的比拼。

　　听了宣布声，一道道目光顿时投向了蓝轩宇身边的白秀秀。她们两个关系密切是谁都知道的。刚刚蓝已经在比赛中展现出了和预赛阶段完全不一样的实力。这个秀秀呢？实力又会如何？

　　一双明亮的目光朝着白秀秀的方向看了过来，白秀秀下意识的迎着目光的方向看去。蓝轩宇也心生警兆，同样朝着那方向看去。

　　那是一名青年，身材修长、挺拔。相貌并不算太英俊，但却带着几分柔和的感觉。双眸特别明亮，嘴角处带着淡淡的笑意。一切看上去都随意的很。从他身上，感受不到任何强势气息的存在。如果放在人类世界，也只像是个小有魅力的普通人。

　　但是，看着这青年，无论是蓝轩宇还是白秀秀，都没有丝毫大意的想法。因为这位在本组评价中，皇元朗给出了最高评价。

　　在说起徐言莫的时候，皇元朗第一句话说的就是，这是和齐天龙同等层次的存在。乃是当今龙族年轻一代的领军人物之一。

　　徐言莫，来自于第五大城市傲天城。傲天城地处天龙星东侧，距离天龙城不太远。虽然名列第五，但本身却非常有名。这座城市的城主，就是傲天龙骑士。

　　傲天龙骑士排名十八龙骑士第六位，实力比墨恐龙骑士罗镧还要强。而他也是现任傲天家族的族长。徐言莫就是他的大弟子。

　　傲天龙骑士没有子嗣，所以视这位大弟子如亲生一般。徐言莫也非常争气，年纪不大，但修炼速度却是极快的。他出身于一个下位龙族家庭，但就像是人类魂师的武魂会出现变异一样，在他身上，龙族血脉似乎也产生了变异，从而让他在出生之后，就拥有了上位龙族血脉。

　　他的父母就是傲天家族的附庸，生出一个上位龙族自然是大喜过望，赶忙向城主汇报。傲天龙骑士刚好没有孩子，自然是十分欣喜，就将他留了下来自己教导。

　　徐言莫就是在这样的情况下逐渐崭露头角，最终成为了傲天城年轻一代的第一人。

　　今天傲天龙骑士并没有前来观礼，没有出现在升龙台之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十一章 我认输

　　蓝轩宇向白秀秀点了下头，白秀秀微笑颔首，然后主动向第三战区之中走去。

　　徐言莫飘身而入，两人几乎是一前一后，进了第三战区。

　　之前救下林泽炫的神级龙族老者并没有离开第三战区的战场，看着二人，沉声道：“注意控制你们的攻击。不可杀死对手。明白吗？”

　　鉴于刚刚蓝轩宇的表现，他不得不提醒一下。任何一位龙族，尤其是能够进入循坏赛阶段的年轻龙族们，都是龙族的未来。死一个都是很大的损失。

　　“是。”徐言莫恭敬的向老者躬身一礼。白秀秀也点了点头。

　　“秀秀小姐你好，我是徐言莫，来自于傲天城。”徐言莫彬彬有礼的向白秀秀说道。

　　从他身上，感觉不到任何上位龙族的骄矜之气，反而像是饱学之士。看着白秀秀的眼神之中，没有欲望，只有温和和欣赏，这是一种让人比较舒服的注视。

　　“你好。我是皇秀秀，来自于丰隆城。”白秀秀点头致意。

　　徐言莫眼神微凝，“得罪了。”低沉的龙吟声从他体内响起，徐言莫的双眸顿时变得越发明亮起来。

　　就在这时，白秀秀却抬起右手，道：“我认输。”

　　神级龙族老者才刚刚走出第三战区，身后就传来了这三个字，脚下差点踉跄一下。什么情况？还没打就认输了？

　　徐言莫也是微微一愣，有些不解的看向白秀秀。要知道，这可是循环赛的第一轮。上来就认输可不是什么好事。尤其是给龙族高层们很容易留下不好的印象。

　　在对白秀秀的调查之中，评价虽然没有蓝那么高，但也是相当不错的。黑暗与冰双属性。因为之前一直是野生龙族，进入正统修炼时间很短。但给出的评价是很有潜力的。这次升龙大赛就算不能从循环赛之中脱颖而出，那也依旧是非常优秀的存在。尤其她又是女性的身份，被很多家族都在关注着。却没想到，一上来她竟然就选择了认输。

　　徐言莫眉头微蹙，但他却并没有说什么，缓缓收起正在外放的气息，向白秀秀点了点头，转身向场外走去。

　　“徐言莫获胜。”龙族老者宣布说道。虽然他不太喜欢认输这种方式。但在循环赛之中可没有规定不能认输。毕竟，这是要靠最终积分来决定胜负的。

　　蓝轩宇速胜，白秀秀认输。第三战区这边两场比赛都已经结束了，而其他战区第一场却还没结束呢。

　　蓝轩宇主动迎向了白秀秀，等她从战区走出来之后。两人一起朝着众多龙族强者，尤其是墨恐龙骑士罗镧的方向躬身一礼，然后才转身走向升龙台边缘。

　　当然，他们没有离开。现在离开是傻子。升龙台上龙气弥漫，不趁着这时候吸收修炼，那简直是入宝山空手而回啊！

　　两人盘膝坐下，默默的吸收着空气中的龙气进行储备。蓝轩宇一边吸收龙气，一边默默感受着自己体内那些被墨恐龙骑士压缩之后的液态龙气是怎么产生的。

　　毫无疑问，被压缩成液态之后，他几乎能够百倍的储存龙气。这储存下来的能量能帮他也修炼很长时间。再帮助伙伴们自然也是容易的多。

　　不过，这压缩龙气成为龙力液显然不是那么简单的。墨恐龙骑士罗镧之所以帮他，一个是为了给他多一点好处。另外也不无指点之意。也是看看他是否拥有足够的悟性去领悟。

　　蓝轩宇一边吸收着龙气，一边用精神力默默的感受着储存在丹田之中的龙力液。

　　龙力液非常稳定，似乎在龙气化为液体之后，就自行进入到了一个稳定的状态。但只要他用血脉之力去刺激，这些龙力液也会重新转化为所需的龙气，钻入血脉漩涡之中。

　　血脉漩涡，从某种意义上来说，并不是液态的，而是介于气态与液态之间。唯有中央的龙核，乃是固态。

　　这段时间以来，蓝轩宇的龙核成长速度非常快。不但体积在增大，而且本身散发出的光辉也在变得越来越强。龙气的支撑，让他的修炼速度全方位加速。尤其是龙力淬体之法，简直就像是为他度身定做的一般。

　　蓝轩宇开始燃烧自己体内的血脉之力淬炼身体，虽然这里有这么多龙族，但他并不在意。有墨恐龙骑士在呢，谁也不会对他不利。而且他也有信心，自己的修炼气息就算是超神级强者也无法感受到自己血脉之中的奥秘。

　　金龙王血脉足够高端了，当他点燃自身的血脉气息时，身体周围龙气弥漫。自身吸收的龙气外放，不断的通过肌肤进行吞吐。内部的情况，在如此浓厚的龙力波动之下，根本就感觉不清楚。顶多能够感受到他的血脉非常高端而已。

　　一边消耗，一边吸收。同时尝试着对龙气进行压缩。

　　渐渐的，蓝轩宇开始摸到一些窍门了。

　　他发现，当自己的血脉漩涡之中，龙气吸收到极致，血脉漩涡无法再承载更多龙气时。整个旋涡的旋转速度会变慢。在他的控制下，强行加速。血脉漩涡也无法吸收更多的龙气。但内部龙气却会在旋转之中被逐渐挤压。

　　以往这个时候，蓝轩宇早就已经停止了吸收，以免血脉漩涡出问题。但伴随着不断的通过龙力淬体，修为不断提升，他的身体承受能力远超从前。自身承受力增强，让他对自己的信心也就更加充足。

　　再加上他的精神力已经开始朝着神识方向蜕变，龙晶也让他更多的感受到了神识层次的奥妙。因此，他对自己的控制力也信心更强。

　　之前墨恐龙骑士在将龙力会聚到他体内化为液体的时候，似乎就是以旋转的方式进行转化的。那么，通过自己的血脉漩涡旋转，是否也能够做到同样的事情呢？

　　蓝轩宇开始尝试加速血脉漩涡的旋转速度，在已经饱和的情况下，快速旋转。

　　渐渐的，奇异的一幕出现了。

　　被逐渐压缩的龙气不稳定的波动着，但却始终无法冲出血脉漩涡。血脉漩涡旋转着的血脉之力非常浓厚，令这些龙气只能不断的激荡、波动。在挤压之中被不断压缩，却又无处爆发。

　　终于，在蓝轩宇刻意的引导下，被压缩的越来越浓郁的龙气逐渐下沉。一滴晶莹剔透的龙力液从漏斗状的旋涡底部溢出，滴落。

　　蓝轩宇大喜过望，立刻催动魂力，引导着这一滴液体龙力流入自己的丹田之中。与之前储存的龙力液汇聚在一起。

　　正如先前那些龙力液一样，这被汇聚而来的龙力液非常稳定，并没有任何要重新化为龙气的意思。

　　成功了！蓝轩宇大喜过望。这一下的成功，意味着他能够在这龙气充足的地方，尽可能的大量收集龙气，转化为龙力液进行储存。在这里修炼已经不重要了，储存龙力液才是最重要的。带回去，这可不只是帮助自己一个人，而是能够帮助自己所有的伙伴啊！如此精纯的龙力液，乃是最为纯粹的能量。无论是对自己、伙伴们、寻宝兽，都是有极大好处的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十二章 凝液

　　有寻宝兽这个中转站在，三十三天翼所有人都能从中获益，对大家的修炼必定是大有好处的。

　　蓝轩宇当机立断，立刻停止了龙力淬体的修炼，将全部精力集中，专心致志的开始收集空气中的龙气，通过血脉漩涡凝聚成龙力液。

　　此时，十大战区的战斗还在如火如荼的进行着。几乎所有人的注意力都在战场上，却很少有人能够注意到，蓝轩宇这边，空气中的龙气正在宛如海纳百川一般向他这边会聚过来。

　　这些龙气可都是来自于神级的龙族强者，给予在场年轻一代的好处。谁都可以吸收。但像蓝轩宇这样吸收的可以说是绝无仅有。

　　很快，就有人发现了他这边的情况。

　　盘膝坐在碧绿色龙力柱顶端的墨恐龙骑士罗镧与他身边的圣光龙骑士黄良伟，几乎是第一时间就将目光投向了蓝轩宇这边。

　　“咦。”黄良伟口中发出一声惊疑，扭头再看向罗镧，“你的人？”

　　罗镧瞥了他一眼，却似乎是懒得回答他的话，根本没吭声。只是眼神之中流露出几分满意之色。

　　其实，连他自己都没想到，只是在自己的略为引导之下，蓝竟然能够摸索到凝气为液的方式。要知道，这在正常情况下，可是神级龙族才能拥有的能力。

　　蓝的修为距离神级还有不小的差距，却能够领悟到，这不只是悟性问题那么简单了。必定是本身基础足够扎实，精神力足够强大，甚至已经是接近到了神识程度才能做得到的。

　　这个蓝，真的是让他越来越满意了。证明自己最初的时候并没有看错。尤其是蓝的血脉气息强度，层次非常之高。那天成为升龙之首的时候，暗黑龙骑士也同样给出了这样的判断。蓝的气息，在沟通龙界的时候，产生出强烈的共鸣。这在龙族之中也是十分罕见的。证明“她”的龙族血脉非常的纯正。甚至有可能比现在的龙骑士们都还要纯正。

　　不过，对于龙族来说，没有达到神级之前，都还是差的太远。所以，虽然暗黑龙骑士汇报了蓝轩宇的情况，高层们也只是表示要继续观察罢了。如果能够这次夺魁，就让他去一次龙界，看看是否还会产生额外的变化。

　　“他这么吸收龙气，其他人的收获会减少。”黄良伟淡淡的说道。

　　罗镧终于开口道：“这本来就是给他们一个展现自我的舞台。比赛战斗是一方面，战斗之外又是另一方面。各凭本事罢了。如果其他人都没有发现他的做法，让他拿了最多的好处，只能说明他们愚蠢。”

　　“哼。”黄良伟冷哼一声，没有再开口。

　　龙族一向是信奉强者为尊的，所以，罗镧并没有说错。按照龙族的规矩，本来就是应该这样的。竞争之下，能脱颖而出的，才是最强者。

　　不过，并没有让他们等待太久，就开始有参赛选手发现蓝轩宇这边的情况不对了。

　　第一个发现的，正是先前白秀秀的对手徐言莫。

　　徐言莫有些惊讶的看向蓝轩宇这边的方向，他在结束比赛之后也在盘膝修炼。可渐渐的，他发现自己吸收的龙气似乎变得稀薄了。虽然并不影响他淬炼血脉，但这稀薄的龙气还是有些不对啊！

　　当他睁开双眼的时候，很快就找到了源头。在他的感知中，龙气宛如一道道能量带一般，围绕在蓝轩宇身边，向“她”的身体凝聚而去。

　　“她”怎么可能吸收这么多龙气？不怕被撑死吗？

　　徐言莫心头疑惑的同时，也立刻加大了对龙气的吸收储存。这些由神级龙族散发出的龙气何等珍贵，能够多吸收一点就是一点。虽然他不知道蓝轩宇是如何做到吸收那么多的。但他也不能在这时候放松。至少要对“她”产生一些干扰才行。

　　经过刚刚的第一战，徐言莫已经将蓝轩宇当成了自己在本组最大的竞争对手之一。他对蓝轩宇刚刚的龙神震一击也是大为忌惮，只是现在还不清楚那一击究竟是如何释放出来的，竟然会产生那么强大的攻击力。

　　不过，用不着他去做什么，家族自然会有人联系林泽炫，询问当时的具体情况。身为中位龙族，背后又没有什么大势力的支持，林泽炫根本没可能不说出来。

　　徐言莫这边发现了，很快，其他人也陆续发现了蓝轩宇这边的情况。升龙台上的龙气快速朝着一个方向流淌，还是有些明显的。

　　顿时，开始有不少龙族选择盘膝坐下，吸收龙气。干扰蓝轩宇这边的吸收。

　　蓝轩宇自然也感觉到了，他睁开眼睛看了一眼，升龙台上的龙气因为众多龙族的共同吸收，现在正在变得混乱起来。他这边吸收到的虽然依旧不少，但速度却明显没有先前快了。

　　捣乱的吗？

　　蓝轩宇不相信这些龙族全都能够将龙气转化为龙力液。但这些家伙显然是在做损人不利己的事情，就是让自己也吸收不到足够多。搅乱龙气就会对自己有影响。

　　不过，这有用？

　　蓝轩宇拉起身前白秀秀的双手，两人四掌相对。下一瞬，一圈金色光环从他身下扩散开来，正是金龙狂暴领域。顿时，刺目的金光以“她们”二人为中心向外迸发而出。低沉的龙吟声环绕在“她们”身体周围。大量的龙气顿时被强行牵拉过去。一股凶蛮的气息迸发而出，带着深深的恶意，震荡着周围的龙气。

　　距离蓝轩宇和白秀秀这边较近的龙族受到的影响最大，发自血脉深处的恐惧令他们对龙气的吸收效果大减。而那原本无形的龙气，在蓝轩宇这样的强行牵拉之下，竟是渐渐变成了一道道白色气流，向他蜂拥而来。

　　蓝轩宇将龙力液引导到掌心处，然后缓缓注入到白秀秀体内，沉淀在她丹田之中。龙力液非常稳定，只要不用血脉之力去刺激，就一直会化为液体储存。蓝轩宇这是将白秀秀的身体作为载体，以便于自己能够吸收储存更多的龙力液。

　　一时之间，他吸收的速度不但没有因为周围的干扰而减慢，反而比先前更加迅疾了几分。令正在干扰他的龙族们不禁都生出几分无奈之感。

　　这么霸道的吗？

　　如果蓝轩宇是男性，他们肯定会大为方案。可现在的蓝却是“女性”啊！而且还是赫赫有名，绝色动人的金龙公主。

　　这位虽然行事作风有些霸道，但无论是实力还是姿容，都足以令他们动容。一时之间，有些男性龙族已经主动放弃吸收龙气了。毕竟，对他们来说，完成比赛才是更加重要的事情。万一在吸收的过程中受到蓝轩宇干扰，并且影响到他们自身的血脉气息，后面比赛输了怎么办？

　　所以，蓝轩宇就以这样霸道的方式不断的吸收着，一边吸收，一边老实不客气的储存起来。

　　圣光龙骑士看到这一幕，不禁哼了一声，“木秀于林风必摧之。”

　　墨恐龙骑士罗镧则是反唇相讥道：“不遭人妒是庸才。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十三章 仙灵之气

　　墨恐龙骑士罗镧对圣光龙骑士黄良伟反唇相讥道：“不遭人妒是庸才。当年你参加升龙大赛的时候你能做得到？你要是能做到，你会不做吗？”

　　圣光龙骑士黄良伟的性格一向强势，他还真被罗镧问住了。换了是他，在同样的情况下会不去争抢？那是绝对不可能的。只要实力允许，他甚至会比蓝轩宇争抢的更加厉害才对。

　　比赛一场场的进行，循环赛阶段，每一场胜利都极为重要。更何况，今天还有两位龙骑士坐镇，在看着。

　　未来，他们能否成为龙骑士，考核是一方面，给现在龙骑士们的印象也很重要。毕竟，十八位龙骑士都会为他们在竞争的过程中打分。必须要获得一致的认可，才有成为龙骑士的可能。所以，在循环赛之中，实力越强的，表现的也越卖力。没有什么保留，务求以最快速度击溃对手。

　　就像之前蓝轩宇迅速击溃林泽炫一样，“她”的战斗实力，就给原本对“她”并没有太多好印象的圣光龙骑士黄良伟留下了很深刻的印象，态度都略有改观。

　　今天的循环赛一共五场。五场比赛，足足打了一上午，才渐渐落下帷幕。

　　原本平静的升龙台上，已经留下了许多血迹，以第三战区的血迹最多。获胜者自然是兴高采烈，失败者也是摩拳擦掌。毕竟，后面还有八场比赛，他们每一个都还有机会。

　　“好了，今天就到这里。”墨恐龙骑士罗镧从自己的龙力柱上站起身来。脚下的龙力柱开始缓缓缩短。

　　周围的其他龙族神级强者也都纷纷起身，各自收起龙力柱，跟随着墨恐龙骑士一起，落向地面。

　　银色的巨大光门又一次开启。罗镧朝着蓝轩宇这边看了一眼，转身第一个向银色光门方向走去。

　　而此时，蓝轩宇也已经睁开了双眸，伴随着龙力柱消失，那浓郁的龙气也在迅速减弱。

　　他和白秀秀的丹田之中，现在龙力液都已经储存到近乎于满溢的程度了。

　　两人相视一笑，同时起身，不理会周围那些看着“她们”的异样目光，飞身而起，返回住处而去。

　　皇元朗匆忙跟上，他今天的运气不错，对手不强，也是获得了一场胜利，此时正是心情大好。甚至已经在畅想着，说不定自己也能进入到决赛阶段的美好情景呢。

　　“蓝，今天你真的是太棒了。我们的战术完美成功。明天秀秀将要对阵的就是林泽炫。那么沉重的伤势，他一定是恢复不过来的。如果他聪明的话，就一定会选择认输，多休养一天的时间，说不定侯曼还有再战的可能。”皇元朗兴冲冲的说道。

　　蓝轩宇道：“皇兄，我们刚才吸收了很多的龙气，身体饱胀。回去之后要立刻闭关。麻烦你让下人们不要打扰我们。一直到明天比赛开始前为止。”

　　“没问题。罗镧大人今天对你可是相当满意啊！我看到他的眼神多次落在你们身上呢。而且情绪也很好。”皇元朗自然是满口答应。现在在他眼中，蓝轩宇和白秀秀都已经是家族的未来了。他以后是一定会接族长之位的。无论从什么角度来考虑，现在蓝轩宇和白秀秀都是家族的宝贝。

　　回到住处，蓝轩宇先布下封锁。然后带着白秀秀一起，迅速施展空间传送，来到伙伴们的住处。

　　看到他们到来，众人自是欣喜，蓝轩宇抢着道：“没时间多说。今天带给你们的能量会特别多，你们立刻开始接收。然后我们还要去别的地方。”

　　“好。”众人对他的信任自然不需要任何解释，立刻各自盘膝坐好。

　　蓝轩宇将寻宝兽释放出来，龙力液在他的血脉之力刺激下，立刻向外释放。

　　寻宝兽深吸口气，淡淡的彩色光晕从身上升腾而起，龙力液在它的引导下，化为淡淡彩色光芒向众人身上落去。这和之前的转化有着明显的不同，令蓝轩宇有些奇怪的看向它。

　　寻宝兽赶忙解释道：“主人。您这次的能量强度太高了，单独转化我觉得虽然效果很好，但吸收的会慢一些。我直接将这些龙力液转化为较为稀薄的仙灵之气提供给大家修炼，效果会更好，虽然会有点浪费，但提升速度是最快的。反正您明天不是还能吸收吗？您也吸收一些仙灵之气吧，这个对您未来突破大有好处，修补自身的效果可要比龙气好多了。”

　　一听寻宝兽说会有点浪费，蓝轩宇嘴角就有些抽抽。阿宝一说浪费，那可就不是浪费一点半点了。当初在永恒天空城的时候就是如此。心疼的海神阁主恐怕都想弄死自己吧。这次又来了。

　　不过，阿宝说的也对，循环赛还有八天时间，每天如果都能像今天这样吸收龙力液的话，那么，当天吸收的龙力液不消耗一空那才是真正的浪费啊！

　　“好。”蓝轩宇和白秀秀当下也盘膝坐了下来，和伙伴们一起吸收仙灵之气进行修炼。

　　这还是他们第一次直接吸收仙灵之气修炼，感觉瞬间不同。

　　仙灵之气极为纯净，刚入体内时候似乎十分柔和，但很快他们就发现，仙灵之气并不是一种单纯的能量，而是能够滋润他们身体的任何形态能量。无论是精神力、魂力、血脉之力，在仙灵之气的滋养下都在快速生长。更重要的是，他们自身的生命本质似乎都在发生着潜移默化的改变。

　　要知道，仙灵之气可是曾经神界的专属，在人间几乎是不可能看到的。寻宝兽因为情况特殊，才有转化天材地宝为仙灵之气的可能。当初在森罗星的时候它就进行过尝试。差点把那里的冰火两仪眼弄的干涸了。

　　但仙灵之气对于任何生物的滋养效果，决非其他任何能量所能比拟的。此时此刻，蓝轩宇他们就深深的感受到了其中的好处。

　　那种全身被洗涤滋润的感觉实在是太美妙了。尤其是他们在进行龙力淬体修炼之后，自身多多少少会有一些暗伤需要不断自身修复。此时，有仙灵之气的滋养，这些旧伤几乎是刹那间就被一扫而光。整个人都有种被升华的感觉。

　　不过，这个感觉的过程，有点短暂。

　　当蓝轩宇感受到自己体内的龙力液储存消耗殆尽的时候，下意识的睁开了双眸。

　　之前因为沐浴在仙灵之气内的感受太过美好，他也没有注意到龙力液的消耗速度。此时他才发现，似乎没过去多少时间啊！

　　寻宝兽正一脸陶醉的呼吸吞吐着最后的一点仙灵之气，它的身体不但变得比以前凝实了。而且全身都散发着淡淡的金色光辉。

　　“阿宝。你给我解释一下，我那么多龙力液，十五分钟怎么就没了？”蓝轩宇有些冰冷的声音将正在陶醉状态之中的寻宝兽惊醒。

　　寻宝兽全身颤抖了一下，咳嗽一声，“主人，您、您听我解释。我刚才不是说，会有点浪费么？仙灵之气的这个层次吧，不太一样。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十四章 树老重生

　　蓝轩宇没好气的一巴掌拍在它的大头之上，“你这浪费的也太多了。仙灵之气确实是好东西。但你知不知道，那些龙力液如果用来修炼的话，能够支撑我们一起修炼多长时间？”

　　“咳咳，主人，我错了。那您说怎么办才好呢？”寻宝兽眨着眼睛，一脸无辜的看着蓝轩宇。

　　此时，其他人也陆续从修炼中醒转过来。

　　“脱胎换骨啊！这真是脱胎换骨的感觉。太美妙了。要是一直有这仙灵之气用来修炼，我觉得一年我都能成神了。”钱磊充满赞叹的说道。

　　蓝梦琴道：“确实是好。但消耗也确实是很大吧？”

　　蓝轩宇苦笑道：“我今天带来的龙力液，乃是龙气压缩而成。正常情况下，我们七个一起修炼，一个月都未必能用得完。其中还是我消耗大部分的情况下。一刻钟，只是一刻钟的仙灵之气就消耗一空了。这层次虽然高了，但消耗也太大了。”

　　唐雨格沉吟道：“但效果也确实是好。我能感觉到，我的修为前进了一大截，精神力提升更重要，我好像跨入灵域境了。”

　　蓝轩宇一愣，转而大喜，“太好了。进入灵域境，你应该距离封号斗罗也不远了吧？”

　　唐雨格点点头，道：“如果还有刚刚这样的仙灵之气，最多三次，我应该可以到封号斗罗层次了。”

　　蓝轩宇思索片刻后，道：“仙灵之气的好处，是帮助我们升华。尤其是在大家濒临突破的时候，应该效果最好。但消耗也大。而以燃烧血脉之力淬体，却是我们未来成就神级的基础。奠定基础之后，未来我们突破神级就能水到渠成。二者都很重要。但在没有完成淬体之前，后者会更重要一些。这些天我们也得到了一些知识。淬体到全身之后，还要淬炼脊髓。完成第二步。皇家给我们了一些龙髓，用来淬炼骨髓。我给大家拿来两盒，你们用。我们后面争取再弄一些来。我们还是要在进行淬体为基础的情况下，如果能量充足，再尝试仙灵之气。秀秀体内还有比刚才那些少一点的龙力液，再次引导给大家，大家进行淬体修炼。然后我们要去找一趟树老。”

　　有了刚刚仙灵之气的洗涤，这次众人在进行淬体修炼的时候，就变得格外顺利。

　　蓝轩宇先把白秀秀体内的龙力液引导到自己体内，再传递给寻宝兽，由阿宝为众人一一转化进行淬体修炼。

　　直到众人淬体基本完成，开始修复自身。蓝轩宇才带着白秀秀离开。直接传送回了丰隆城，再传送到树老身边。

　　“你们怎么回来了？不是在进行升龙大赛吗？还顺利么？”化身大树的树老笑呵呵的问道。

　　自从来到天龙星之后，他觉得自己仿佛找到了第二春一般焕发活力。这里浓郁无比的生命能量可以任意吸收。

　　他刚刚转化为大树的时候，大多数枝干都是枯萎的，树叶都没有几片。现在已经有超过三分之一的枝干上长出了翠绿的叶子，虽然和周围的植被相比，还是显得有些可怜。但至少又重新焕发了生机。而不是生机持续流逝了。

　　蓝轩宇道：“树老，我们在升龙大赛上得到了一些好处。我们自己也用不完，准备回馈给大家，帮大家进行修炼。麻烦您转告伙伴们，让他们来到您这里集合。明天我再来时，辅助他们修炼，传授他们淬体之法。”

　　“好。”树老仔细的看着蓝轩宇，眨了眨眼睛，惊讶的道：“你好像又不一样了啊！你这进步的速度也太快了。天龙星的好处都让你一个人得了不成？”

　　在他的感知之中，蓝轩宇已经有了几分神秘的感觉。不再是像以前那样一眼就能看的通透。

　　要知道，树老乃是神级强者，连他都无法一下看透，可见蓝轩宇的修为进步有多么迅速。

　　蓝轩宇微笑道：“今天的好处来不及给大家了，我们要抓紧时间回去。就都给您吧。这些年来，一直都是您给我们好处，也该是我们孝敬孝敬您的时候了。阿宝。你把我体内的龙力液转化三分之二仙灵之气给树老。”

　　“好哒。”光影一闪，寻宝兽就钻了出来。

　　它现在的心情也是格外的好。为什么它愿意转化仙灵之气？因为对它来说，仙灵之气才是能够让它恢复本源，逐渐找回自身实力最有效的能量。其他的能量只能是维持，唯有仙灵之气才是恢复的源泉。

　　它在帮蓝轩宇进行仙灵之气转化的时候，转化的过程中自己就必然会吸收到一部分了。这可是大大的好处。

　　当那淡淡的彩色光晕漂荡而出，落在树老身上的时候。树老整个人都呆滞了。粗大的树干表面，渐渐泛起淡淡的绿色光华。那一片片树叶，以肉眼可见的速度飞快的从枝干上钻出。

　　仙灵之气只是提供给树老自己，再加上蓝轩宇和白秀秀吸收一些。虽然只是三分之二的龙力液，但这次却持续了近二十分钟。

　　当蓝轩宇重新睁开双眸的时候，面前的树老已经完全变了样子。

　　所有光秃秃的枝干都消失了。一簇簇翠绿、翠绿的树叶，布满在枝条之上。暮气化为勃勃生机，欣欣向荣的感觉扑面而来。那浓郁的生命气息，简直让他们有种回到了永恒之树面前的感觉。

　　毫无疑问，树老活了。本来他已经渐渐枯萎，最终会在枯萎中陨落。而刚刚这些仙灵之气的注入，却让他枯木逢春，重新恢复了生机活力。一切都变得不一样了。

　　为了能够活的更久一些，树老早年就选择了与自己的武魂逐渐同化。最终当他的生命力走到尽头之后，他就会彻底的变成一棵大树，自身意识消失。

　　而在仙灵之气的作用下，他枯萎的生命能量重新焕发青春。虽然身体依旧和武魂融合之中，但意识却不会失去。反而是更加生机勃发。

　　“谢谢，孩子，谢谢你们。”树老的声音有些颤抖。他已经不知道多少年没有像现在这样激动了。

　　活了，他又活了过来。他能清晰的感觉到，以自己现在的生命能量强度，就算是再活个几百年应该也毫无问题。更重要的是，他现在又能主动吸收生命能量补充自身了。甚至又朝着下一个层次进化的可能。

　　他的修炼方式另辟蹊径，因为和武魂的彻底融合，他已经不能完全被称为人类了。可是，一旦他再次进化，完成蜕变之后。生命能量就将重新充盈。真神境界的他，再活千年都毫无问题啊！

　　在来到天龙星之前，他从来都没有考虑过这样的情况。可来到这里之后，奇迹就是这样发生了。

　　哪怕是永恒之树也无法诞生出的仙灵之气，蓝轩宇却带给了他。树老怎能不心情激荡呢？

　　蓝轩宇微微一笑，“树老，这都是我们应该做的。您要跟我们说谢可就见外了。您慢慢的感受自身变化。让伙伴们尽快聚集过来。我们明天再来。能召集多少人就是多少人。我们先回去了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十五章 第二轮

　　不能在这边耽误太久，蓝轩宇和白秀秀再次传送，通过空间法阵中转，重新回到了升龙城自己的住处之中。

　　出去溜达这一大圈，他们已经将今天吸收转化的龙力液消耗了个七七八八。而仙灵之气的吸收，也让他们获得了不小的好处。剩余的龙力液淬体修炼！

　　这样的进步、提升速度。放在以前，是他们想都不敢想的。可在天龙星上却就是实现了。

　　所有的计划都在不断改变着。伴随着对天龙星的了解日渐加深，蓝轩宇发现，这里值得自己开发的东西实在是太多、太多了。他现在已经下定决心，要全力争胜。争取到龙界之中去走一趟。

　　只是在天龙星都已经获得了这么多好处，如果进入龙界，龙界内似乎有龙神遗留的物品。要是能够获得的话，那就又不一样了。还有那升龙台。早晚要将它重新转化为升龙柱。

　　一直修炼到第二天清晨，循环赛第二轮开始之前，蓝轩宇和白秀秀才神采奕奕的走出了房间。

　　皇元朗早就已经等在餐厅之中了，请两人坐下，“快吃点东西吧。看你们的状态非常不错啊！秀秀，今天你可要加油哦。”

　　白秀秀笑道：“怎么，兄长就对我这么没信心的么？”

　　皇元朗笑道：“当然不是，我只是希望你能走的更远嘛。对了，蓝，昨天你的表现又让你的人气上升了。你那一场，被评为昨天所有场次的最佳呢。也是用时最短的。你真是太厉害了，只是一下，就击溃了那个林泽炫。”

　　蓝轩宇昨天回来之后就在忙碌，带能量给伙伴们，然后自己和白秀秀修炼。根本没顾上去考虑外界的事情。

　　“罗镧大人有什么消息传来吗？”蓝轩宇问道。

　　皇元朗摇摇头，道：“那到没有。不过，我听父亲说，罗镧大人昨天的心情非常好。父亲也是开心的很呢。以你昨天所展现出的战斗力，进入决赛阶段毫无问题。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“我们一起努力吧。希望能够走的更远。”

　　“嗯，我也会努力的。”皇元朗眼中罕见的燃烧起强烈的战意。

　　当三人再次来到升龙台的时候，昨天十大战区留下的战场痕迹都已经消失了。就像那些血迹从来都没有出现过似的。

　　所有参赛选手已经重新来到了升龙台上。蓝轩宇一眼就看到了折翼的林泽炫。

　　他这段的翅膀那边，巨大的伤口被白色的胶质物封闭着。龙翼折断，还是有办法重新生长出来的。但需要庞大的生命能量和天材地宝。同时也需要时间才行。

　　用来治疗的物品林泽炫不缺，但想要恢复完整战斗力，显然不是今天所能做到的。

　　他看向林泽炫，林泽炫也看了过来。令蓝轩宇有些意外的是，从对方眼中他并没有看到敌意，看到的反而是钦佩之情。

　　林泽炫甚至是主动向蓝轩宇点了下头，算是打招呼了。

　　蓝轩宇也向他微微颔首致意。

　　正在这时，远处，银色光门再次出现。一道道身影从光门之中徐徐走出。紧接着，龙力柱升起，浓郁的龙气波动又一次在升龙台上蔓延开来。

　　皇道奇今天来的很早，他第三个就从银色光门之中走了出来。看到蓝轩宇三人。顿时笑容满面，朝着三人挥了挥手，然后径自释放出了自己的龙力柱。

　　不知道是不是因为人逢喜事精神爽，今天皇道奇释放出的龙力柱似乎比昨天要高了那么几分。

　　龙族神级强者们鱼贯而出，但令兰轩有有些意外的是，直到银色光门关闭之时，也没有任何一位龙骑士出现了。只有三十多位龙族神级强者出现在升龙台上。龙力光柱的整体光芒，带给升龙台的龙气，自然就要比昨天弱的多了。

　　蓝轩宇心头暗叫糟糕，按照这样的龙气强度，今天恐怕没法吸收到昨天那么多的龙力液了啊！这可如何是好？他还想要帮所有伙伴们趁着这个机会修炼呢。

　　不能浪费时间。他轻轻的拉了一下身边的白秀秀，趁着比赛还没有开始，立刻就盘膝坐下，开始吸收空气中的龙气。

　　而且，他根本没等别人去和他争夺，老实不客气的就把金龙狂暴领域释放了出来。一时间，空气中龙气剧烈波动起来，宛如海纳百川一般朝着他这边汇聚而来。这让那些位神级强者们看的都有些发呆。还来？“她”是大胃王吗？

　　罗镧今天没来的原因，蓝轩宇刚刚就想明白了。这位龙骑士大人一定是认为昨天自己吸收了那么多龙气转化为龙力液，消化也需要很长时间，再加上应该是对自己的实力比较放心，所以今天就索性没来了。

　　真正能让龙骑士们关注的比赛，还是要到决赛阶段，前三十名之间的比拼。

　　蓝轩宇不禁心中暗叫失误，昨天的想法还是太过于完美主义了。不过，他也不气馁，能吸收多少就是多少。有总比没有好啊！

　　“第二轮，第一场。第一战区，柳重名，对阵，张超洋。第二战区，王一凡，对阵，邓泽璐，第三战区，蓝，对阵，韶秀。第四战区，周新明，对阵，辰加玮……”

　　还是第一场？正在吸收着龙气，挤压着龙力液的蓝轩宇，顿时有些无奈的睁开双眼。他这边才刚开始吸收呢。不过，第一场就第一场吧。比完了正好把时间都留给吸收龙气。今天的龙气明显没有昨天那么充足，待会儿要尝试一下，看看是不是能刺激升龙柱给自己点反馈。

　　今天也没有龙骑士在，自己的秘密被发现的可能性就更小了。自己的灭神雷之中隐藏的就是龙神之力。灭神雷和金龙王体魄结合的龙神震。某种意义上来说，就相当于是龙神的力量。不知道能不能催发出升龙台的反应。

　　心中一边想着，蓝轩宇已经站起身来，再次走进了光幕升腾的第三战区。

　　韶秀，本组之中的另一位中位龙族。不过，和昨天的林泽炫比起来，她的体型就要大得多了。

　　作为少见的女性龙族，哪怕只是中位龙族，她在龙族之中也是非常受欢迎的。再加上实力强。原本韶秀参加这次升龙大赛最大的目标就是希望能够上升到上位龙族的层次。到时候或许就可以找到一位强大的伴侣，最终成为龙骑士的妻子都不是没可能。那才是她的人生目标。

　　可是，蓝轩宇的横空出世，白秀秀的绝美身姿，无不远在她之上。要知道，她连化为人形都还远远做不到呢。

　　嫉妒是原罪，女性对女性的嫉妒，有的时候真的会产生非常强烈的恶意。就像此时的韶秀，在面对蓝轩宇的时候，她身上的恶意是想要掩盖都掩盖不住的。看着蓝轩宇的眼神之中，明显充满了凶狠。

　　韶秀身长足有四十米开外，身形非常壮硕，龙尾修长。背后双翼短小，看上去根本不足以支撑她飞起。她本身的种族并不是飞行类的。所以，在龙变时期进化之后，虽然成功进化成为龙族，但飞行能力并不强。但她却有着自己与众不同的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十六章 腐蚀奎龙

　　她那短小的龙翼，滑翔还是可以的。头部特别巨大，有点像斗罗大陆上的霸王龙。但尾巴却要比霸王龙更加粗壮，尾巴顶端还长有一个刺球一般的存在，直径足有两米。被砸一下肯定不会好受。

　　四肢都非常粗壮，尤其是龙爪，特别硕大。

　　登上升龙台，别人都是用飞的，而她却是用爬的。凭借着强悍的身体，硬是爬了上来，完成了升龙。又凭借着自身强悍的实力脱颖而出，进入循环赛阶段。

　　皇元朗给出的评价是，一定要小心她的尾巴，还有吐息。

　　蓝轩宇依旧是人形模样，在对方那庞大的身体面前，看上去是如此的渺小。

　　“我可不是昨天那个软脚虾。一定会战胜你。”韶秀恶狠狠的看着蓝轩宇，巨大的龙头缓缓下沉，凝视着他。

　　韶秀头上没有角，但额头上却隆起一大块，是她全身最为厚重的鳞片。全身都覆盖着暗黄色带有锈迹一般的鳞片。论卖相真的不算很好。但她身上散发出的凶厉气息却丝毫不逊色于上位龙族。

　　“开始。”十场比赛同时开始。

　　韶秀猛然咆哮一声，额头上的巨大鳞片突然亮了起来。原本身上的锈迹突然变得透明，通体散发出晶黄色的光芒，比先前不知道炫丽了多少。

　　一张嘴，一口暗黄色的吐息就朝着蓝轩宇覆盖而来。龙息之中带着明显腥臭的味道，散发着极为恐怖的能量波动。

　　腐蚀吐息，融金化铁！

　　韶秀进化的龙族分类，被称之为腐蚀奎龙。

　　蓝轩宇脚尖在地面上轻点，人已经宛如一缕青烟般漂荡开来，山龙王所化的神龙甲覆盖全身。从吐息一侧掠过。

　　但就在这时，那暗黄色的吐息却突然炸开，无数暗黄色光点四散纷飞，几乎覆盖了整个战场空间。蓝轩宇的身体也自然被瞬间包覆在内。

　　这一招可是韶秀在之前比赛中从来没有施展过的。蓝轩宇速度虽快，但在这一瞬也是避无可避。

　　爆炸的龙息不但带有强烈的腐蚀效果，还有非常凶横的冲击力。

　　蓝轩宇惊讶的同时，血脉之力绽放。一层金蒙蒙的光华顿时透过山龙王神龙甲向外扩散开来。

　　“噗噗噗噗！”一连串的刺耳响声中。虽然腐蚀效果大部分被抵消了。但冲击力却压迫的他从天而降。落向一旁。

　　韶秀显然是对这一战做足了准备工作。在喷出龙息的下一瞬，她那庞大的身体就已经半转过来，龙尾横扫。那巨大的刺球，直奔蓝轩宇身体抽击而来。

　　蓝轩宇眉头微蹙，龙枪跃入手中。背后双翼展开，在空中完成了一个灵巧的变相。双翼拍动，再次加速，一个折向冲出。硬是在近乎不可能的情况下避开了龙尾。

　　“吼！”又是一股龙息喷吐而来，覆盖蓝轩宇飞行的必经之路。与此同时，韶秀的龙尾刺球突然亮了起来。上面那一根根晶黄色的尖刺暴射而出，先是四散纷飞，然后直奔蓝轩宇攒射而去，显然是在她的精神力控制之下。

　　无论是吐息还是龙尾攻击，都没有半分保留。一副要命的架势。

　　看上去，蓝轩宇已经没有闪避的机会了。至少在韶秀看来是这样的。她觉得现在蓝轩宇唯一抵挡的可能，就是立刻显出原形，用龙形身体全力抵抗。所以，她庞大的身躯在发起攻击之后，已经朝着蓝轩宇扑了过来。一双龙爪直接虚空抓出。一旦蓝轩宇显出本体，立刻就会被她正面扑中。

　　韶秀在龙族之中，属于那种战斗时爆发力极强的类型。尤其擅长于中距离战斗。所以，这种类似于擂台的战场就最适合她。

　　此时的全力爆发，观战中同组的上位龙族们都不禁微微蹙眉，大有棘手感觉。都在思考着，如果是自己面对韶秀这样的攻击，应该怎样去面对。

　　徐言莫聚精会神的看着这场比赛，韶秀他是认识的，所以他也更想看看，面对这样的情况，蓝是如何应对的。韶秀的爆发性攻击非常麻烦，想要和她对战中全身而退，就算是上位龙族也很难做到。在战斗的过程中，这位始终都有种拼命的感觉。所以才能从中位龙族之中脱颖而出。

　　就在这时，一团刺目金光在第三战区内炸开，那夺目的光彩，想不看到都难。金光炸裂，化为万千道金芒奔射而出，那细碎的金芒，就像是在空中绽放开来一片金色的光雨，蔚为壮观。

　　那炸开的滴滴腐蚀液体，那一根根锋锐的尖刺，在那金色光雨覆盖之下，悄无声息的消失在半空之中。只有外围没有覆盖到蓝轩宇身体位置的腐蚀酸液才落向地面。

　　这是？纯粹的枪技？徐言莫的瞳孔瞬间收缩。但就在这时，和他的瞳孔共同收缩的，还有那绽放开来的万千枪芒。

　　四散纷飞的金色光线瞬间向中央重合，最终化为一点，瞬间就到了韶秀身前。

　　对于这想要致自己于死地的对手，蓝轩宇自然不会有丝毫留手。危急关头，韶秀猛的一低头，用自己最坚硬的颅骨正前方，也是龙甲最厚重的地方，去硬扛这一枪的绚烂。

　　“噗！”一枪点中，蓝轩宇体内血脉漩涡骤然剧烈旋转起来，手腕轻微的颤抖了一下，枪尖的光华明显越发绚烂。

　　“手下留情。”几乎是那枪尖亮起的瞬间，裁判的声音就响了起来，同时瞬闪入场。

　　可是，还是晚了。

　　“噗哧——”长枪掼脑而入，瞬间就刺穿了那坚硬厚重的颅骨，深深的没入到韶秀的额头之中。韶秀那庞大的身躯瞬间在空中僵硬，眼中的光彩以肉眼可见的速度迅速消散者。

　　蓝轩宇手中龙枪上挑，以“她”那看上去相比于龙族修长、渺小的身体，硬是将身长超过四十米的庞大巨龙挑在枪尖之上。

　　裁判在空中半途就已经停顿下来，因为再入场也已经没有任何意义了。大脑被贯穿，而且还是被蓝轩宇以如此霸道的方式攻击，根本没有活下来的可能。

　　韶秀，殒灭。

　　蓝轩宇目光灼灼的看着裁判，“她要杀我，我留不住手。”

　　裁判嘴角抽搐了一下，什么叫收不住手？

　　韶秀的颅骨极其坚硬，那是她全身最强的一点，对她资料熟悉的裁判很清楚这一点。所以，哪怕蓝轩宇先前那一枪有如此风姿，但在抵消了大部分范围攻击之后再落上韶秀的头部，也不可能是致命的，所以他才没有在第一时间进场。

　　而在龙枪刺中的那一瞬，“蓝”分明又动用了那天的那种震荡之法，这才让龙枪势如破竹一般刺入其中。要说这不是故意的，谁信？但“她”也不无道理，之前韶秀的所有攻击，也无疑是想要置她于死地。

　　“今日之事，自有评判。”裁判冷哼一声，“蓝获胜。”

　　蓝轩宇手持长枪，就那么挑着韶秀的庞大身躯缓缓走出第三战区。哪怕是正在战斗中的其他战区，看到这一幕，战斗也不禁缓慢了几分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十七章 凶悍的金龙公主

　　凶悍，只有凶悍二字能形容这位绝美的金龙公主了。

　　两场比赛，一重伤，一死亡。这在升龙大赛的历史上可是很少出现的。

　　蓝轩宇一步步走出，速度不快，似乎是因为韶秀的尸体过于沉重的原因。但事实上，他体内的血脉漩涡正在疯狂旋转，虽然没有使用天圣裂渊戟。但他自身的血脉漩涡模拟天圣裂渊戟的吞噬之法，还是在疯狂吸收和吞噬着属于韶秀的力量。被绞碎的龙脑之中，半成型的龙晶是其精华所聚，此时正顺着龙枪注入蓝轩宇体内。今天吸收龙气的不足被完美弥补了上来。当然，这还是蓝轩宇不敢表露的太过分，没有全面吸收韶秀生命能量的原因。

　　回到第三战区的休息区域，蓝轩宇手中龙枪这才缓缓放下，韶秀沉重的龙尸被他举重若轻的放在地上。

　　当“她”的目光扫向同组的其他参赛选手时，一时间，众人感受到“她”的视线，尤其是在那杀意凛然的竖瞳注视下，都不禁有种汗毛倒竖的感觉。这个时候，可没有人再觉得“她”美丽了。

　　蓝轩宇收回龙枪，自然有负责秩序的龙族将韶秀的尸体抬了下去。在升龙大赛上击杀同族是不被允许的。但在一些特殊情况下收不住手谁能怪责？前面的预赛也不是没有伤残的，但死亡情况却还是第一次出现，具体要如何处理，就要龙族高层们决定了。韶秀是这一届升龙大赛中第一个死亡的。

　　蓝轩宇相信，有墨恐龙骑士罗镧以及丰隆城背景的自己，起码不会被取消资格。

　　原地盘膝坐下，闭合双眸，默默的吸收着从韶秀那里得来的半龙晶能量，通过自己的血脉漩涡调整规律，向丹田之中积累。同时，继续吸收升龙台上的龙气。这可是容不得又丝毫浪费的。

　　两战两胜，而且以如此霸道的姿态获胜。虽然“她”的对手都只是中位龙族。可是，这两场战斗看上去“她”都只是出手一次啊！都是一击致命，对手连反抗的能力都没有。

　　白秀秀的第二场战斗面对的对手，正是上一场被蓝轩宇重创的林泽炫。在比赛对阵情况的安排上，丰隆城还是非常成功的。林泽炫没有纠缠，直接选择了认输。以他现在的状态，连飞起都不能够，速度优势无从谈起，不只是这一场，下一场他都准备认输了。等伤势好转，再拼后面几场。

　　看着韶秀那被拖走的宛如小山一般的尸体，他突然有些庆幸，幸好自己壮士断腕的及时啊！不然的话，恐怕死的比韶秀还要凄惨吧。这“蓝”可真是霸道。

　　观礼龙柱那边，眼看着蓝轩宇获胜，皇道奇先是大喜，紧接着就是微微色变，收起龙柱，不等比赛结束就迅速离场了。

　　击杀同族，虽然只是上位击杀中位，也同样不是小事。他要赶快去处理斡旋才行。蓝轩宇现在所展现出的强势，很有进入决赛阶段的可能。要是因为击杀对手而被淘汰就太可惜了。

　　徐言莫一直站在不远处默默的注视着盘膝坐在那里吸收龙气的蓝轩宇。龙气对他来说从来都不缺乏。傲天城可要比丰隆城富裕的多。

　　先前那万千枪芒融合唯一的技法，直到现在都还在他心中徘徊。这枪法，已经不逊色于龙骑士的龙枪了吧。虽然威力远远不能和龙骑士相比，但那是修为所导致的。这个“蓝”真的是给人一种深不可测的感觉啊！

　　蓝轩宇旁若无事一般修炼，等待比赛结束。直到所有场次全部结束，一直到观战的龙族大佬们收回龙柱，龙气稀薄下来，“她”才结束修炼，和秀秀一起离开升龙台。

　　在她飞离升龙台的时候，其他龙族都下意识的和她保持了有些距离。这些能够进入循环赛阶段的龙族，无疑都是龙族之中的佼佼者，而且绝大多数都是上位龙族。论实力，他们很多都不会怕蓝轩宇。可是，这“姑娘”的凶悍，却让所有人为之忌惮。那真的是一言不合就杀龙啊！很多龙族都很庆幸，自己并不在第三组了。关键是，现在谁都摸不清这个“蓝”的实力究竟达到了什么程度。

　　回到住处，继续昨日的方式，今天整体储存的龙气比昨日要少一些，但有韶秀的补充，总量也还是不少的。足够提供给伙伴们修炼。

　　而且昨天唐雨格五人吸收的多，今天只需要较少的龙气。更多的，蓝轩宇留给了三十三天翼的其他伙伴们。

　　一天时间，树老聚集了十六位三十三天翼成员等在他那边。有关于血脉淬炼之法，蓝轩宇早就给伙伴们讲过了。虽然大家都是第一次修炼，但也都有心理准备。

　　针对这些实力相对他们弱一些的伙伴，蓝轩宇逐一通过寻宝兽为他们转化所需血脉能量。同时只是让他们少量燃烧淬炼进行尝试。第一次是最重要的，也是最危险的。第一次，更重要的还是在体验上。

　　用了差不多近两个小时的时间，才完成了帮这十六位伙伴的淬炼，他这才返回升龙城，几乎和白秀秀一起修炼。

　　雨露均沾，集体进化！

　　树老今天的枝叶明显更加茂盛了，昨天得到的好处他还在进一步的消化吸收。今天蓝轩宇就明显感觉到，以树老为中心，周围的生命能量明显增强了许多。浓郁的生命气息犹如实质一般。伙伴们在他身边修炼，明显都有生命能量方面的获益。

　　就在蓝轩宇和伙伴们忙于修炼的时候，有关于“蓝”杀龙的事，已经在整个天龙星引起了热议。

　　热议自然是分两派的。有支持的，就有反对的。支持者的理由很简单，对方想要杀蓝，难道金龙公主就要手下留情吗？

　　仔细放大画面就能看得出，当时的韶秀蕴含着强烈的杀意，整个战斗过程中没有丝毫要留手的意思。而反对方的声音也很大。他们的道理是，韶秀全力相拼是因为金龙公主的强大。中位龙族面对上位龙族，不拼命哪有机会？

　　双方各执一词。整件事已经闹得沸沸扬扬。原本喜欢金龙公主的粉丝们，有的更喜欢了，甚至是到了崇拜的程度。金龙公主霸气侧漏的战斗方式让他们为之倾倒。但也有一部分认为，“她”太过心狠手辣了。对同族都如此，实在是太过于凶狠。

　　一时间，事件在不断发酵。但最终的决定权显然还是在龙族高层们手中。最后会如何处理这件事也是所有种族都共同期待和注意着的。

　　蓝的结果只有两个，一个是被取消资格，另一个则是继续参赛。至于说更高的处罚可能性很小。毕竟，“她”可是上位龙族。而且还是如此优秀的上位龙族。就算是其他种族都不觉得“她”应该被过度处罚。

　　而结果的宣布，自然就是在循环赛的第三天，也就是第三轮比赛之中。

　　清晨，蓝轩宇和白秀秀洗漱完毕之后，来到客厅吃早餐。令他们有些意外的是，不只是皇元朗等在这里，等待“她们”共同用餐。皇道奇也来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十八章 斡旋

　　这位丰隆城城主看上去有些疲惫，要知道，神级强者疲惫的情况还是非常罕见的。

　　“父亲。”白秀秀看到他，赶忙主动上前行礼。

　　皇道奇微微一笑，“乖女儿，表现不错。完全按照我们的计划，今日你又是不战而胜。已经可以说是两胜一负了。”

　　白秀秀微微一笑，“那还是姐姐厉害的原因啊！”

　　蓝轩宇也是微微躬身，向皇道奇致意，“族长。”

　　看着她那恭敬的样子，皇道奇心中原本还有些的负面情绪顿时消散了。虽然昨天的事情有些麻烦，但从某种意义上来说，也算是帮丰隆城出了口恶气。现在还没有对外公布她已经和家族签订千年契约。但皇道奇自己知道啊！“蓝”的实力和潜力毋庸置疑。这一点，连墨恐龙骑士都是赞不绝口。

　　“昨天的事情只是意外。如果有人问，你就这样回答就好。”皇道奇微笑着向蓝轩宇说道，“坐吧，我们边吃边说。稍候你们还要比赛。”

　　听他这么一说，蓝轩宇就明白，事情应该是基本已经解决掉了。否则的话，不会是这么轻松的态度。

　　“族长，给您添麻烦了。”蓝轩宇再次向皇道奇一礼之后，这才坐下。

　　皇道奇摆摆手，道：“没事，有罗镧大人在，昨天的情况又是意外。经过上面的讨论，已经没什么了。不过，后面的比赛你还是要注意。同样的情况尽量避免发生。否则的话，就算是罗镧大人也怕护不住你。毕竟，都是同族，能留手的话，还是尽量留手一些。”

　　“是。”蓝轩宇立刻点头答应下来。他当然也不能一直击杀龙族啊！那不被调查才怪了。昨天的情况一个是试探，另一个也是因为韶秀显露出的深深恶意。后面的比赛他确实是没打算那么做。

　　皇道奇看“她”还是很听劝说的，顿时更加满意了，抬手示意“她们”用餐，微笑道：“你们都是家族未来的希望。在后面的比赛中也要小心，注意安全。不过，说起来，昨天也算是让咱们丰隆城大大的有光彩了。你们两个都获得了胜利。尤其是蓝，现在已经是进入后续比赛的热门人选。这已经是我们丰隆城很多年没有过的情况了。”

　　一边说着，他的目光不禁斜了另一边正低眉顺眼吃东西的皇元朗一眼。皇元朗昨天的比赛输了，输的还挺惨的。被对手按在地上摩擦。原本第一场获胜之后的意气风发顿时荡然无存。很明显，是什么实力就是什么实力，他想要从循环赛之中脱颖而出，可能性无限接近于零。

　　皇道奇的兴致渐渐起来，微笑道：“昨天我第一时间去见了罗镧大人。罗镧大人看了比赛的录像，对你的表现没有任何批评，大加赞赏。说你的战斗方式很像他的风格。不愧是咱们丰隆城出身。后来大人亲自去和高层们讨论这次事情的处理情况。力挺维护之下，这才算是大事化小。罗镧大人让我转告你，战斗意志是一名龙骑士最重要的品质。战斗过程中不用想的太多，一往无前，才能绽放出最强大的光彩。所以，刚刚手下留情那些话，是我个人的意思，罗镧大人并没有说过，哈哈。”

　　蓝轩宇也是面露微笑，“谢谢罗镧大人的支持。第一天的时候，罗镧大人就给了我很多好处。”

　　皇道奇道：“今天罗镧大人应该还会到场，亲自为你压阵。所以，如果有什么舆论声音的不利，你也不要在意。有罗镧大人在，不会有问题的。”

　　听他这么一说，蓝轩宇是真的大喜过望，脸上笑容更加浓郁了，“罗镧大人的在被，蓝永不敢忘。也谢谢族长从中斡旋。”他的大喜当然不是坐镇什么的，而是因为有罗镧在，龙气带给自己的好处就回来了啊！就能近一步帮助伙伴们进行淬体修炼了。

　　如果能够借助这次升龙大赛，让所有伙伴们都完成基础淬体，恐怕大家的实力就都能上升一个台阶了。这样的修炼速度，比在史莱克学院内院肯定都要更快的多。

　　就是这几天的时间，连他和白秀秀都有明显的感觉，进步速度在持续提升。有他的龙神血脉在，两人龙力淬体的速度要比普通龙族快得多。前提是要有足够的龙气支持才行。升龙大赛带给他们的，就是这样一个近乎于完美的机会。

　　看来，杀龙也不完全是坏事，能够再引龙骑士入场，这可是大好事啊！

　　皇道奇要是知道现在蓝轩宇是怎么想的，肯定会大为无语。看着蓝欣喜的样子，他也不禁笑道：“大家都是自己人，一家人不说两家话。对了。有关于你们签订了千年契约的事情，我们虽然已经向天龙城汇报了，但也动用关系，暂时将这个消息隐藏起来，等到升龙大赛之后再宣布。”

　　“这是为什么呢？”白秀秀装出一脸好奇的问道。

　　皇道奇道：“主要是为了你们的安全着想。因为你们现在表现亮眼。其他各大家族也肯定都在注意你们了，甚至是想要拉拢你们。既然想要拉拢，自然就不会在比赛过程中对你们过度下手。但如果让他们知道你们已经与家族签订了千年契约，再没有机会笼络你们，那你们的对手在和你们战斗的时候就会更加的肆无忌惮。”

　　他没有深说，但意思上蓝轩宇和白秀秀已经明白了。不得不说这位老谋深算啊！连这些都已经算到了，也确实是为他们着想。

　　吃过早饭，再次出发参赛。

　　不知道为什么，在前往升龙台的路上，蓝轩宇发现，皇元朗似乎是距离自己远了一些，也没有平日里总想要和自己搭讪的意思了。这是被自己昨天的表现吓到了吗？不过，不用和他虚与委蛇也是好事，他也乐得清静。

　　再次飞上升龙台，在蓝轩宇升空之前，龙族大道两边的各族民众看她的眼神明显和之前就有所不同。从单纯的欣赏美丽和强大之外，还多了一些其他的东西。

　　而当蓝轩宇和白秀秀一起飞上升龙台的时候，感受到的，也是来自于众位龙族的瞩目。

　　这位杀伐果决的金龙公主，现在已经是越来越被注意了。原本只是把她当成后起之秀的一些龙族年轻一代强者们，都开始将视线注意道“她”的身上。

　　蓝轩宇依旧我行我素的来到第三战区这边的休息区。休息区内，已经少了之前最庞大的那个身影。这让同战区的其他众位也不禁为之唏嘘。

　　蓝轩宇的目光直接就落在了目前第三战局剩余参赛者之中体型最大的那位身上。

　　这位就是他今天的对手，一位上位龙族，尚不能化为人形的上位龙族。全身长满了银色鳞片，身长三十米开外。全身都散发着淡淡的银色光彩的上位龙族。

　　这位自然也感觉到了来自于蓝轩宇的注视，下意识的目光就朝着他看了过来。看到蓝轩宇的目光时，明显身体轻微的震颤了一下，咧了咧嘴，似乎是在向他露出一个笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百四十九章 傲天龙骑士

　　蓝轩宇目光回转，没有再理会他。作为这次参赛被评价为倒数第三的对手，没有什么太多可理会的，打就是了。

　　当众多参赛龙族先后到齐之后，银色光门再次开启，一道道强大的身影从中走出。龙柱升腾，龙气奔涌。来自于神级龙族们带来的好处又到了。

　　当这些普通神级龙族全部出场之后，一道强大而熟悉的身影从银色光门之中走出，赫然正是墨恐龙骑士罗镧。

　　罗镧的到来，令全场躬身，龙力柱上的龙族们也全都起身向他行礼。

　　巨大的龙力柱冲天而起，推动着罗镧的身体升入五十米以上的空中。他的目光流转，直接就落在了蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇朝着墨恐龙骑士罗镧的方向深深的躬身一礼。

　　正在这时，那银色光门之中，又是一道身影走了出来。在场众位龙族再次起身。

　　龙骑士？又是一位龙骑士？

　　全身青光缭绕，这位龙骑士看上去很年轻，青年模样，相貌英俊，脸上始终洋溢着充满阳光味道的微笑。这位可以说是蓝轩宇所见过的龙骑士之中最不严肃的一位。

　　他只是很随意的向在场众人挥了挥手，然后就在罗镧略微靠后的位置脚下青光升腾，龙力柱推动着他的身体，很快就攀升到和墨恐龙骑士差不多的高度，只是略微低了一点。

　　罗镧扭头看向他，两人相视一笑，彼此点了下头。看得出，他们之间的关系还是相当融洽的。

　　白秀秀有些惊讶的在蓝轩宇耳边低语道：“这不知道是哪位龙骑士，但应该没有墨恐龙骑士排位高吧？”

　　没等蓝轩宇开口，在他们身边不远处的影龙林泽炫就给出了答案。

　　“傲天龙骑士。”

　　傲天龙骑士？傲天城城主。是少见的又是龙骑士又为城主的存在。在十八位龙骑士之中，年龄相对较小。当然，也远远不是表面看上去那么小。最重要的是，他正是徐言莫的老师。而徐言莫则是蓝轩宇他们这一组的种子选手。

　　傲天龙骑士身下的龙力柱是青碧色的，比身边墨恐龙骑士罗镧的龙力柱颜色要浅一些。看得出，他是故意落后罗镧几分，以示对罗镧的尊敬。可实际上，这位的排名却还在墨恐龙骑士罗镧之上。

　　全部十八位龙骑士之中，排名第六。

　　罗镧的资格比他老，而且傲天龙骑士龙潮洋还曾经受过罗镧恩惠，所以，有罗镧在的时候，他一向是会有所谦让的。

　　两道清澈的目光在下一瞬也落在了蓝轩宇身上，顿时令蓝轩宇倍感压力。眼观鼻、鼻观口，不再抬头去观看。无疑，他正在被傲天龙骑士所注意。

　　不用问蓝轩宇都能猜到，一定是徐言莫回去之后，向他的老师汇报了有关于自己的情况。今天竟然将这位傲天龙骑士给惹了出来。也是来观察自己的？

　　徐言莫早就已经朝着傲天龙骑士的方向深深的鞠了一躬，向老师行礼致意。

　　龙潮洋还微笑着向他挥了挥手。

　　傲天龙骑士龙潮洋自己没有后代，甚至连伴侣都没有，在众多龙骑士之中是比较少见的。徐言莫一直被他当成子嗣看待，关系密切自是不用多说。

　　两位龙骑士的龙力柱释放出浓郁无比的龙气。比第一天甚至还犹有过之。不过今天罗镧就没有再帮蓝轩宇引导了。一次的引导乃是奖励。过多的引导就有悖于他身为龙骑士崇高的地位了。

　　蓝轩宇此时一副“恬静”的样子，实际上却是在拼命的努力吸收着空气中的龙气，凝聚成龙力液储存起来。这样的好机会可是不可多得的啊！要是龙骑士们每天的比赛都来观看，才是最好的。

　　“升龙大赛循环赛第三轮开始之前，有事项宣布。”一名看上去中年人模样的神级龙族飘身从龙力柱上落下。

　　这位的龙力柱很高，足有二十米开外，乃是一位真神级强者。

　　在场众位参赛的龙族年轻一代赶忙纷纷站起身，恭敬的面向说话者的方向。

　　这位龙族真神目光投向第三战区的方向，沉声道：“昨天的比赛之中，第三战区所属韶秀战死。经过审判组判定。蓝在与韶秀的战斗过程中出于生命受到威胁情况下全力反击，致其死亡。特通报全族，批评一次。给予严重警告。如有再犯，将淘汰出升龙大赛，由丰隆城惩处。同时也提醒众位，参赛过程中你们所面对的都是自己的族人，友谊第一，比赛第二。不可再有伤亡。”

　　批评一次，严重警告！听起来挺凶的，可事实上却啥实际处分都没有。也就是说，昨天蓝击杀韶秀的事就这么揭过了，丝毫没有影响蓝轩宇接下来的比赛。

　　听了这位龙族真神的宣布之后，升龙台上参赛的龙族们顿时有些骚乱起来。一时间议论纷纷。

　　虽然大家都知道，不太可能为了一个中位龙族大力处罚一位上位龙族。却也没想到会如此轻易的就过去了。尤其是第三战区的参赛者们，脸色大多难看得很。只有徐言莫依旧面色如常。偶尔目光落在蓝轩宇身上的时候，更多的是一种兴奋感。强大的对手，才是他兴奋的源泉，才是他真正想要面对的。

　　蓝轩宇朝着那位龙族真神躬身一礼，什么也没说。事实上也不用多说什么。

　　明眼人都看得出今天墨恐龙骑士罗镧是为什么来的。有这位镇场。哪怕是排名比他更高的傲天龙骑士都没表示什么，都主动陪在后面，谁还敢说什么？龙骑士尊严不容触犯。

　　“比赛开始吧。”罗镧的声音从高高的龙力柱上漂荡而下。

　　龙族真神转过身，朝着他和傲天龙骑士龙潮洋的方向躬身一礼，道：“是。”

　　“循环赛，第三轮开始，第一战区，滕晓鹏，对阵，姚奕成。第二战区，林腾越，对阵，林京晨。第三战区，蓝，对阵，周亿程。第四战区……”

　　第三战区，蓝轩宇依旧还是第一个出场。和前两轮相比，这次他越发的成为了被关注的对象。几乎是刹那间，所有人的目光都在第一时间落在了他身上。成为了全场所关注的焦点。

　　蓝轩宇缓步朝着第三战区的战场走去，今天和前两天相比，他有了一些变化。前行的速度明显比前两天要缓慢一些，至少在走的时候是这样的。但是，就是在这样行进的过程中，他身上的气息却开始持续攀升。

　　低沉的龙吟声围绕着“她”的身体盘旋往复，能够清晰的看到，淡淡的金色龙形光影围绕在他身体周围升腾。最为可怕的是，凶厉之气伴随着“她”每一步走出而升腾。脚下，金色光环绽放开来，凶悍无比的气息犹如一头恐怖凶兽一般正在一点点要从他身体之中钻出来似的。

　　那完全可以用凶暴来形容的气息宛如实质一般，当他走入场地之中，缓缓回过身，面对那全身覆盖着银色鳞片，同样跟随在他身后，有些战战兢兢走过来的周亿呈时。他的双眸已经化为了一片血红色。充满了凶恶气息的血红色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十章 胆小鬼

　　周亿呈眼神一凝，下意识的脚步就停顿了下来。当他终于鼓起勇气踏入第三战区的时候，瞬间就感觉到来自于蓝轩宇身上迸发而出的恐怖凶威。

　　那实在是太强悍的凶厉气息了，金色光环向外扩散，所到之处，耳边回荡着的似乎全都是凶残的龙吼声。

　　昨天才刚刚击杀了同族，今天才刚刚被警告。但这一切似乎都根本没有影响到眼前这位的凶狠。那凶悍的杀机，不知道要比前面两场比赛强大了多少。而且，周亿程还能清晰的看到，已经从蓝轩宇身上释放出来的金色鳞片正在轻微的震颤着。就像是前两天的震荡一样。

　　看着这样的对手，他真的有种要“哇”的一声哭出来的感觉了。这也太凶了吧？不是刚刚被警告过不能杀龙的吗？怎么这位反而有些变本加厉的味道了？这是为什么啊？我这是倒了什么血霉啊？

　　周亿程的运气并不好，他所属的家族，在整个龙族之中是属于倒数第二的。而且他也不是家族之中这次最重视的参赛选手。能够进入循环赛他自己其实就已经很满意了。

　　小组赛的前面两场，无一例外，全都输给了对手。

　　皇元朗调查的资料对他的评价很简单，胆小如鼠，崇尚安全第一。

　　面对什么样的对手就要使用什么样的战术。蓝轩宇前两场的暴力手段，对这第三场不无威慑。此时此刻，当他将金龙狂暴领域释放出来，将自身气息以最凶狠的姿态呈现，把金龙王的恐怖威压全部绽放的时候。周亿程果然是受到了极大的影响。

　　蓝轩宇右手虚抓，龙枪跃入手中。眼中瞳孔骤然竖起，血光仿佛要从双眸之中透出一般凝视着他的对手。

　　“比赛开始。”龙族真神骤然宣布。全部十场比赛再次开始。

　　“昂——”蓝轩宇仰天发出一声龙吟，先前就已经一直在继续的气势瞬间升腾到了极致，能够清晰的看到，他周围的空气都因为自身气势和力量的聚集而扭曲起来。左脚在地面上重重一踏，万千道金芒瞬间就从龙枪上绽放而出。

　　依旧是昨天面对对手那一招，千夫所指！

　　这一招他早就已经得到了精髓，再配合灭神震，威力可想而知。所以昨天才能一击成功。

　　看着蓝轩宇凶厉的眼神，感受着那恐怖的气息，和昨天一模一样的枪法。周亿程内心的防线终于崩溃了。

　　从一开始他就知道，自己基本不太可能是眼前这位的对手，更重要的是，和这位战斗不是磨练，是要命啊！他还不想死。

　　“我认输！”周亿程几乎是尖叫着喊出这三个字，全身银光绽放，迅速蜷缩成一团。

　　千百道金光汇聚成一股，却已是向上挑起，金光掠过，带着刺耳的呼啸声，最终在防护屏障上缓缓消失。

　　蓝轩宇收枪而立，什么都没说，径自向外面走了出去。

　　周亿程身体颤抖了半晌，感受到自己没有受到任何伤害才大大地松了口气。还下意识的用龙爪摸了摸自己的头。嗯，头还在。

　　“嘘——”不知道是从哪里响起的第一声嘘声，很快，嘘声四起，瞬间遍布全场。

　　丢人，实在是太丢人了啊！这周亿程是在干什么？因为恐惧而投降认输了？

　　这在升龙大赛循环赛的历史上几乎是极其罕见会出现的情况。能够进入循环赛的，都是龙族年轻一代中的佼佼者。突然出现这么一个认输的，简直是鸡立鹤群一般。

　　就连充当裁判的那位龙族真神，都宛如吃苍蝇了一般难受。这也太丢人了。要知道，升龙大赛可是面对整个天龙星直播的盛况。金龙公主因为前面的表现，更早就已经成为了全场关注的焦点，转播肯定是优先在这边的。

　　此时这位龙族真神都有种希望蓝轩宇弄死这家伙的想法。与其如此丢人，还不如被杀了呢。

　　而这次蓝很明显的手下留情了。攻击都没有奔着对手去。这能说啥？说“她”展现的气息太凶了，把对手吓尿了？那也是对手战斗意志不足啊？这点胆子，竟然还能进入循环赛？真的是太丢人了。

　　蓝轩宇自己其实也挺无语的，他一点都没想要吓退对方。只是利用对方胆子小的特点，好从容压制。按照战术，他就算不击杀对手也是要将对手重创的。给下一轮的白秀秀做好前置准备。可谁知道，这周亿程完全不按照常理出牌，居然一上来就因为恐惧而认输了。

　　这和当初预赛的时候严程认主还不同。严程那可以说是心悦诚服的认主。愿为奴仆。可这周亿程可是上位龙族，这简直是把上位龙族的脸都丢尽了啊！

　　一时之间，观战的龙族高层们都有些气息不稳，龙力柱的波动都出现了。可想而知周亿程的这个认输有多大影响。

　　周亿程这会儿也从比赛场地之中走出来了。他也知道自己闯祸了。低着头，头都不敢抬起来。就像是鸵鸟一般走到一旁的角落中匍匐下去。

　　嘘声响彻全场。先前还有些针对蓝轩宇昨天杀龙的那些上位龙族们，这会儿都不那么敌视蓝轩宇了。和蓝轩宇杀龙的行为比起来，这主动认输的实在是要可恶的太多、太多。这种丢龙的存在，还不如杀了呢。留着有什么用？

　　蓝轩宇也很无奈啊！回到白秀秀身边，两人原地坐下。今天白秀秀的对手不存在，直接获胜，根本都不用出场。

　　“我也不想这样的。”蓝轩宇有些无奈的对白秀秀说道。

　　白秀秀“噗哧”一笑，“你这是吓到小朋友了啊！真是不应该。”

　　“只是明天……”蓝轩宇眉头微蹙。

　　白秀秀哼了一声，“你不会认为我连这样的对手都无法战胜吧？”

　　蓝轩宇顿时笑了，向她比出一个大拇指，当下安心开始吸收龙气。

　　巨大的龙力柱上，墨恐龙骑士罗镧的脸色阴沉的十分难看，扭头向身边的傲天龙骑士龙潮洋道：“这就是我们的精英？连这点战斗意志都没有？和平的时代对他们来说是不是太久了？就这种渣滓，要是面对上斗罗联邦的舰队，岂不是要吓得屁滚尿流？”

　　龙潮洋这会儿脸上的笑容也已经消失，眉头紧蹙，道：“没想到还有这样的上位龙族。上位龙族的脸都被丢尽了。罗镧叔叔，我觉得应该给以严重的惩罚。这样的龙族，哪来的资格参加升龙大赛。甚至不配为龙。”

　　罗镧深以为然的点了点头，目光投向龟缩在角落中的周亿程，怒哼一声，右手挥动。顿时，一股滔天龙力刮起，却只是针对那一角。

　　周亿程只觉得一股强悍无比的能量卷住他的身体，下一刻，天旋地转之中，他已经被甩飞出了升龙台。

　　嘘声停止，龙吟声刹那间响彻升龙台。就连正在战斗中的龙族们也无不发出巨大的怒吼声，以发泄内心的不满和愤恨。

　　周亿程翻滚的向下落去，好不容易才凭借着龙翼控制住自己的身形。他很想说，我能怎么办？我也很无奈啊！我不想死，有错吗？哼，不让参加就不参加。安全第一，还是安全第一的好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十一章 幸运女神白秀秀

　　他倒是丝毫没觉得自己有什么不对的地方，命只有一条，龙也只能活一次啊！比昨天死的那个，自己已经是很幸运的了。大不了蛰伏一段时间，上位龙族的位阶总不会变，他依旧能过的很滋润。

　　不同的龙，想法也同样不同。

　　蓝轩宇和白秀秀都不禁有些愕然。蓝轩宇忍不住向白秀秀传音道：“我怎么觉得，幸运之神一直都站在你身边啊！”

　　白秀秀也不禁笑了，很显然，她明天的对手有没了。她能怎么办？她也很无奈啊！谁能想到会是这样的情况呢？几乎没有费什么力气，就三胜一负了。

　　她虽然也认输了一场，但她那场绝不会有人认为她是怯战什么的。毕竟，对手不一样。她还是比赛开始之前就认输，不是迫于对手的气势。和周亿程的认输截然不同，战术使然。

　　周亿程有什么战术？前面两场本来就都输了。他那是破罐子破摔，他投降的样子完全是出于怕死。而且，男女有别啊！女性，尤其是漂亮的女性，本来就很容易被同情的。

　　白秀秀现在的排名，在第三战区可是名列前茅的。

　　比赛继续。几乎和前面几天的情况一样，第三战区依旧是进行最快，也是结束最快的。

　　第三轮结束，蓝轩宇以三战全胜的成绩，与徐言莫并列第三战区第一名。虽然只是三轮，还看不出后续的情况，而且他前面的对手也都相对较弱。但现在已经有很多人都认为，在这一组之中，未来最大的竞争对手，就是他们了。

　　白秀秀这个幸运也不只是蓝轩宇一个人这么说。幸运女神的称号已经落在了她身上。

　　有两位龙骑士在，今天蓝轩宇的龙力液补充的格外充足。比赛结束，回归，辅助伙伴们修炼。

　　两天的时间，其他所有的三十三天翼伙伴们也都已经在树老处聚集了，昨天已经辅助过修炼的，今天继续巩固，没有被辅助过淬体的，尝试第一次淬体。帮助伙伴们修炼一圈之后，返回，自行修炼。

　　升龙大赛循环赛的前三轮无疑是非常顺利的，对白秀秀来说，第四轮依旧可以不战而胜。但蓝轩宇却不同，他真正的挑战，从第四轮才真正开始。接下来同组之中，他将要面对的，全都是真正的上位龙族，上位龙族之中的强者。

　　白秀秀的情况反而比他还要更好一些，前面四轮已经必定是三胜一负的成绩。最后一轮面对的正是蓝轩宇，如果蓝轩宇前面顺利的话，最后一轮放水给她，那她现在就已经是四胜一负了。只要再争取两场以上的胜利，前三名出线大有机会。

　　第四轮比赛，就是在这样的前提下开始。

　　令蓝轩宇有些无奈的是，当第四轮比赛即将开始的时候，龙骑士们没有再出现。和第二轮一样，只有各大家族和各大城市的龙族高层们前来观礼。今天又没有足够的龙气补充了。

　　皇元朗的第三轮比赛依旧悲催，输给了对手。目前是三场一胜两负，成绩不佳。他自己也已经没什么精气神了。

　　皇道奇本来也没对自己这个儿子报什么希望，倒是也没有苛责他什么，只是叮嘱他给蓝轩宇和白秀秀做好后勤工作。

　　升龙台上，第四轮比赛即将开始。蓝轩宇站在原地，低头看着脚下地面。

　　他琢磨着，今天没有龙骑士补充足够的龙气，如果想要继续帮助伙伴们修炼的话，就要在升龙柱上打打主意才行了，否则的话，能量肯定是不够的。

　　怎么才能在战斗中，从升龙柱上得到反馈呢？

　　正在他琢磨的时候，耳边突然响起一个声音，“金龙公主女士，你好。”

　　蓝轩宇下意识的抬起头来，一名青年正站在他身前不远处，面带微笑的看着他。

　　比赛已经好几天了，蓝轩宇当然认得，此时此刻，出现在自己面前的这一位，就是自己即将要面对的对手。

　　“你好。”蓝轩宇淡淡的说道。

　　一边说着，他一边打量着面前的青年，这青年在第三战区之中属于很不起眼的那一种。相貌普通，看上去甚至还有些憨厚的样子，身材略显肥硕，咧嘴微笑时总给人一种人畜无害的感觉。

　　蓝轩宇因为每天都急于吸收龙气，所以并没有刻意去观察过其他人的比赛。他只是知道，面前这个叫唐彦轩的家伙，在前面的三轮比赛中两胜一负。输的那一场，正是输给徐言莫。

　　而在皇元朗给的资料中，这个看起来不太起眼的小胖子却是一个非常值得关注的对手。出身于龙族世家，和丰隆城皇家还有点姻亲关系，是除了皇家之外，另一支以土属性见长的龙族。当然，实力肯定不是皇家所能比拟的了。在自身家族之中，唐彦轩并不是嫡长子，这次他是和他的兄长一起前来参赛的。他的兄长在另一战区，也是这次大赛的夺冠热门之一。

　　“请你手下留情哦。我也有点怕。”唐彦轩笑呵呵的向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇双眼微眯，没有再理会他，而是闭上了双眸，一副冷峻的样子。

　　讨了个没趣，唐彦轩摸了摸鼻子，却就在蓝轩宇身边不远处站定下来。

　　很快，众人到齐，比赛依旧是雷厉风行的继续进行，有神级龙族执掌比赛。

　　走入第三战区，蓝轩宇双眸微凝，凝视着面前的对手，唐彦轩依旧是一脸笑呵呵的模样，似乎并没有太担心什么似的。

　　“比赛开始。”

　　伴随着裁判一声令下，升龙大赛循环赛阶段的第四轮，正式开始。

　　由于前面几场的表现，蓝轩宇这边自然成为了被关注的焦点。除了其他各战区参赛的龙族之外，剩余的龙族们，大多是将目光投向了这边。

　　张梁睿晓此时没有比赛，正站在齐天龙身边，低笑道：“蓝碰上了唐彦轩这胖子。嘿嘿，有意思了。不知道她那攻击手段能不能破开胖子的硬壳。这胖子着实是有点难缠的。”

　　齐天龙没有开口，前面三轮比赛，他也是三战全胜，在本组之中保持着第一的位置。今天这一场，他也比较关注蓝轩宇的表现。

　　虽然前面三场蓝轩宇也是三战全胜，但他所面对的对手却都比较弱小，还有个吓得认输的胆小鬼。而从这一场开始，才算是真正面对龙族之中的强者。这样的比赛，才能真正看出“她”的实力如何，是否有资格成为自己的竞争者。

　　这些天，所有人都在研究对手，对于这个“蓝”的资料，自然也是收集的越来越多。尤其是其战斗的方式。

　　华丽而有效的枪法，上位龙族血脉中的佼佼者。血脉会带给对手足够强大的压迫力。虽是女性，却是以力量见长。本身对强大血脉的应用非常出色。

　　这是前面的比赛中，他所展现出的能力，至于更多的能力，就要通过更多的比赛来进行关注才行。

　　第三战区内。伴随着一声比赛开始，唐彦轩的眼睛顿时变得明亮起来，在他身体周围，黄色光芒宛如光焰一般升腾而起，空气瞬间就出现了一种厚重的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十二章 战土龙

　　蓝轩宇本身也擅长土元素掌控，他能清晰的感受到，空气中的土元素正在以唐彦轩的身体为中心迅速凝聚过去。

　　仿佛天地之间，突然多了一个土元素核心一般，牵拉着所有土元素。

　　虽然当着那么多龙族神级强者，蓝轩宇不可能显露出自己也擅长土元素控制，但对于控制力他还是有很清晰感受的，他明确感觉到，论土元素的控制力度，自己恐怕还不如这位。要知道，他那可是龙神血脉带来的土元素掌控啊！可见这胖子在土元素掌控方面的深厚底蕴。

　　那升腾着的黄色光焰，乃是正在剧烈燃烧之中的土元素，这些燃烧之后的土元素甚至还在升华，进入到另一种层次的升华。这个变化非常奇异，让蓝轩宇都有种大开眼界的感觉。原来土元素还可以如此掌控么？

　　没有急于进攻，只是释放出山龙王神龙甲覆盖全身，手持龙枪，默默的看着对面的唐彦轩控制土元素。

　　对于他没有主动冲上来攻击，唐彦轩也有些诧异。从前面两场战斗来看，“蓝”的攻击欲望极强，往往都是在第一时间就发起了致命攻击。今天这是转性了？还是真的要对自己手下留情？

　　黄色光焰在身体周围升腾同时，一身土黄色的神龙甲也已经覆盖全身，唐彦轩，没有使用龙枪，手中多了一柄战锤，战锤锤头硕大，柄却不长。上面同样燃烧着黄色光焰。

　　下一瞬，唐彦轩主动发起了进攻。

　　他左脚猛然向前跨出一步，这一步跨度不大，只有一米，但当他脚掌踩踏在地面上的瞬间，身上的光焰突然数以十倍计的瞬间放大。

　　“轰——”剧烈的轰鸣第三战区的地面都剧烈的震动起来，黄色光焰升腾，恐怖的震荡波顷刻间横扫战区。

　　那冲击波铺天盖地而来，根本没有任何闪避的可能，巨大的压迫力令蓝轩宇有种呼吸困难的感觉。而唐彦轩的身体也借势而起，宛如一颗巨大的黄色流星一般，直奔他冲击而来，背后还拉拽出炫目的光焰。

　　蓝轩宇也终于动了，同样是一步跨出，面对正面悍然而来的强大冲击波，手中龙枪前指，骤然刺出。

　　金色光芒升腾，激昂的龙吟声从四肢百骸中响起，血脉漩涡奔腾汹涌，金黄色的光芒内敛，并不形成光焰。但在这一瞬，他却仿佛已经与周围的环境完全溶为一体。

　　“噗”冲击波被瞬间刺穿，从他身体两侧流过，冲击在后方的战区防护罩上，带起一片片光芒涟漪。

　　下一瞬，唐彦轩的战锤就已经到了。带着他身穿神龙甲的身躯，这颗黄色流星，狠狠的撞击在了蓝轩宇的枪锋之上。

　　这一刻的时机拿捏的恰到好处，刚好是蓝轩宇应该旧力刚去新力未生的机会。

　　但是，蓝轩宇那一枪刺出之后，身上的龙鳞却都已经变得如同镜面一般明亮，脚下金色光环扩张，全身从后背开始震荡，瞬间传遍全身的轻微震荡最终汇聚在手中龙枪之上。

　　“嗡”枪尖在与战锤碰撞的瞬间，发出一声狰狞的“铿锵”声。紧接着，“叮”的脆响声中，时间仿佛在这一瞬定格。

　　唐彦轩的身体就那么诡异的在空中停顿下来，他的战锤就那么和蓝轩宇手中龙枪碰撞在一起，一个在地面，长发飘飘，一个在空中，光焰闪烁。

　　下一瞬，“噗”的一声，唐彦轩身上的黄色光焰突然毫无预兆的炸开，在空中化为一片片光焰波纹四散纷飞。

　　他在空中猛的一个后空翻，向后翻腾而去，在空中又留下了大片的光焰波纹。

　　蓝轩宇站在原地，依旧保持先前的样子，身上的金光明显减弱了几分。但这停顿也只是一瞬间而已，下一刻，手中龙枪再抖，万千道金芒绽放开来，千夫所指，直奔对手追击而去。

　　此时的唐彦轩心中暗暗叫苦，他刚刚的蓄势一击确实是全力以赴了，但在碰撞上那纤细枪尖的时候，他只觉得自己仿佛撞上了一堵不可逾越的铜墙铁壁，竟是丝毫没有让“蓝”退后半步。

　　就像蓝轩宇震惊于他的土元素掌控一样，他心中对于蓝轩宇的力量也才瞬间了解。在力量方面，他绝对无法和对手抗衡。

　　而下一瞬传来的恐怖震荡，更是令唐彦轩大惊失色。他终于明白林泽炫是怎么败的，韶秀是怎么死的。

　　那恐怖的震荡波带着一股毁天灭地一般的强烈震荡，仿佛要将他的灵魂都震碎一般。那疯狂的震荡中，绝不是纯粹的力量，这是他第一时间就作出的判断。体内由土元素升华而成的防护，一层层的被对方震荡破开，摧枯拉朽一般向他身体蔓延过来。

　　但在这个时候，唐彦轩也显现出了一名强大上位龙族的实力。在灭神震通过战锤的过程中，他毫不犹豫的将自己凝聚的土元素瞬间炸开。那光焰的爆炸不是蓝轩宇造成的，而是他主动做的。

　　灭神震通过龙枪的灌注，乃是笔直向内，直奔内脏而去的。但在他的刻意引导下，炸开的土元素凭借着那层层叠叠的防御，将绝大部分震荡都引导向外，所以才有光焰炸开成层层波纹的状态。

　　就算如此，都还没能将所有灭神震的威能化解，身体在倒翻的过程中，唐彦轩疯狂吸纳着土元素，继续布下一层层防御，努力的将那震荡波向体外引导。这才会显得如此狼狈不堪。

　　但是，他终究还是挡住了。和韶秀、林泽炫相比，这位上位龙族的实力明显不在一个层次之上。

　　蓝轩宇自己其实也不好受，对方先前那一下的冲击力极强，他这一枪，也几乎用出了金龙王状态下的全力。金龙霸体将对方部分冲击力转化为自己的力量，金龙狂暴领域将自身修为提升到极致。再加上通过全身引导的灭神震会心一击。他就是希望通过这一枪，直接击溃对手。

　　土元素掌控者必然擅长于防御，这一点毋庸置疑。所以，他想要破掉对方防御最好的手段就是强有力的攻击。

　　但对手的防御比他想象还要强，那黄色光焰的防御力远超什么土墙、土盾之类。层层叠叠的防御效果，不断的过滤和引导着灭神震。当光焰炸开的时候，灭神震的震荡波顿时被引导在外，没能在唐彦轩体内真正炸开。

　　而且，经过了刚刚全力以赴的一次灭神震之后，短时间内蓝轩宇自己也不能再施展灭神震了。本来这霸道的能力就是伤敌一千、自损八百的。只不过蓝轩宇的身体承受力远超常人，这才能施展时不至于伤及根本。但如果连续使用可就不好说了。身体再强，也有极限。灭神雷在自己体内炸开可不是闹着玩儿的。

　　所以，后续他停顿之后再刺出的一枪，看上去威势十足，却已经没有了灭神震的附加

　　手中战锤挥动，化为层层锤影，宛如乌龟壳一般守护在自己身前。密集刺耳的脆响声不断响起。锤影之上，不断亮起一个个光点。当万千金芒最终合而为一，化为千夫所指刺中战锤时，唐彦轩的身体已经如同炮弹一般被轰飞了出去，狠狠的撞击在远处第三战区的光幕之上。

　　————

　　明天就要高考啦，祝福所有高三学子，高考顺利！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十三章 四战四胜

　　观战的龙族们看到这里，都不禁倒吸一口凉气。

　　唐彦轩家族一向以防御力著称，号称龙族之壁。如此强悍的防御力，竟然在对手的冲击下一个照面就被打飞了。这要何等霸道的攻击力？

　　唐彦轩握着战锤的手现在都在颤抖，身体反弹而回的同时，光焰再次升腾。但脸色明显已经有些苍白了。

　　蓝轩宇没有追击，手中龙枪斜指地面，修长的枪身背在身后，一步步朝着对方走去。

　　每一步跨出，他身上的龙吟声就会嘹亮几分，背后金色光影越发的凝实起来。就像那天在面对那个胆小鬼时一样，气势开始暴增。

　　唐彦轩现在有些明白那天那位为什么会主动认输了。面前这“蓝”的气息实在是太可怕了。那每一声龙吟，都仿佛是在他的心头响起。压制着他的血脉不稳定的波动着。反馈在外就是身上黄色光焰在颤抖。

　　每一步跨出，气势都在增强，尤其是当他看到蓝轩宇的双眸开始渐渐变成红色，瞳孔开始竖起时，那种恐惧感已经令他有些无法自控。

　　如果一上来蓝轩宇就释放出这样的气势，唐彦轩还能抵挡，但他刚刚经历了灭神震的全力一击，体内现在还在颤抖。虽然没有受到重创，但他却完全不知道自己能不能挡得住下一击了。尤其是在对手的气势积累的如此恐怖的情况下，下一次攻击，必定是雷霆万钧。

　　一些原本看着这场战斗表情还比较轻松的参赛顶尖强者们，脸色终于变得有些凝重起来。

　　如果说林泽炫和韶秀只是中位龙族，输了不足为奇的话。那么，唐彦轩可是上位龙族，而且是极为擅长防御的上位龙族。

　　从眼前的局面来看，唐彦轩的情况明显不算太好。熟悉他的人都知道他那黄色土元素光焰乃是攻防一体，更是他的战力根本。一击，只是一击，就炸开了。这是对方攻击力强大到他不得不用这样的手段来化解的原因。

　　恐怖如斯，只能用这四个字来形容蓝轩宇的攻击了。唐彦轩用自己的情况现身说法，告诉了所有人，蓝的攻击力有多强。正面碰撞是多么不明智的一件事。

　　斜指地面的龙枪缓缓提起，所有的龙吟声突然全部消失了，蓝轩宇的竖瞳盯视着唐彦轩，在距离他还有三十米的时候，猛然发起了冲锋。

　　“我认输。”就在这时，唐彦轩毫不犹豫的举起了自己的战锤。

　　他看到了震荡，看到了蓝轩宇枪尖上的震荡。那死亡震荡他绝不想再一次去尝试。后面还有比赛，前面的比赛他也还算顺利，他不想在这一场就被对手重创，影响到后面的比赛。

　　蓝轩宇已经腾起的身体在空中收枪，一直冲到了唐彦轩面前一米处才停了下来。

　　狂风凛冽，吹袭着唐彦轩的身体，那炽热的血脉气息宛如火焰一般压迫和灼烧着唐彦轩的气息。令他体内的血脉波动被压制到了极致。

　　近在咫尺，眼看着那充满凶厉气息的血色双眸，唐彦轩突然觉得，面前这位一点都不美了。原本心头还有一点小期盼的感觉早已荡然无存。

　　“如果你敢战胜秀秀，我必杀你。”轻微的声音在耳中响起，令唐彦轩机灵灵的打了个寒颤。下一刻，蓝轩宇已经从他身前走过，走向场外。

　　“蓝，获胜。”

　　同样是认输，但是，今天却没有任何人嘲笑唐彦轩。他是在全力以赴拼过一击之后认输的。

　　唐彦轩最擅长的就是防御和力量，没错，他也擅长力量。作为土元素的掌控者，他在土元素方面，有着异乎寻常的天赋。从天赋上来看，不逊色于兄长，只是修炼年限没有兄长那么长罢了。

　　可他最擅长的方面，几乎都被对方碾压了。再战下去，失败是必然的。而且，看蓝那架势，谁敢说“她”就不会杀人？毕竟，“她”可是有前科在身的人。

　　手中拖拽在地面上的龙枪，发出刺耳的嘶鸣声，也仿佛是拖拽在了其他参赛龙族们心头。

　　这一战，“蓝”用强悍无比的实力，向所有人证明了，她必定也是升龙大赛桂冠的有力争夺者。四战四胜，而且全都是以摧枯拉朽之势的速胜。

　　唐彦轩的选择是正确的，他不擅长速度，闪避不了对手的攻击。力量和防御阻挡不了灭神震，不认输会更惨。

　　蓝轩宇走出场地，来到盘膝坐在地上的白秀秀身边，也盘膝坐了下来。

　　事实上，唐彦轩并不知道的是，蓝轩宇先前气势的积累是真，可手中震荡的龙枪却是假的。那只是凭借魂力所产生的震动，并不是灭神震。

　　灭神震，只有在和对手碰撞瞬间释放才最有杀伤力。提前释放，如果没有产生碰撞那岂不是只能伤害到自己？而且，在那么短暂的时间内，蓝轩宇还没能彻底恢复过来，再强行施展灭神震，很可能给自己造成创伤。所以，唐彦轩也是被吓输的。

　　但是，经过这一战，也让蓝轩宇深刻体会到了自己现在的实力。与日俱增的修为，让他终于可以在这些年轻一代龙族之中站稳脚跟，成为其中的强者了。龙力淬体带给他的好处正在不断的显现出来，淬体的进度也在不断加强。

　　刚刚在战斗过程中，他尝试过用龙力去注入地面，希望得到来自于升龙柱的反馈，却没有任何收获。很显然，想要再凭借在升龙台上修炼吸收的龙气，已经不足以支撑他帮助伙伴们共同修炼了。不过，蓝轩宇还有自己的后手。

　　白秀秀这一轮依旧轮空，不战而胜，三胜一负，论战绩，还在唐彦轩之上。

　　皇元朗今天的运气倒是不错，碰到了同组比较弱的对手，苦战一刻钟，勉强获胜。两声两负，让他的情绪明显有所好转。

　　对于其他场次的比赛，蓝轩宇并没有过多的去关注。比赛胜负是一方面，吸收龙气修炼才更重要啊！

　　第四轮比赛结束，各组的形势就已经开始明确开来。各组的四战全胜选手已经显露出自身的强大。基本都是未来决赛阶段的有力争夺者。蓝轩宇凭借着击败唐彦轩这一场，再次成为了热门话题。用实力证明了自己。喜欢她的各族民众数量再次回复上升趋势。毕竟，这两场“她”还是非常收敛的，都在最后关头收手，没有伤害对手。似乎对龙族高层给予的批评非常认可。

　　蓝轩宇和白秀秀的战绩也是让皇道奇大为兴奋，又让皇元朗送来一盒龙髓，以示鼓励。这让皇元朗都嫉妒的不行。那可是龙髓啊！

　　龙髓对于蓝轩宇的帮助很不错，但还不算特别巨大。毕竟，他血脉特殊。但对白秀秀的帮助却实在是太大了。

　　因为自身精神力还不够强大的原因，龙晶反而没那么适合白秀秀，但龙髓却对她是绝对的大补。

　　她的武魂乃是因为吸收了魔后为魂灵才产生的变异，本身血脉并不是龙族的纯粹血脉。而龙髓就是在帮她纯化这个过程。骨髓和血脉是最相关的存在。骨髓造血，有龙髓的滋养，白秀秀自身的身体素质与日俱增，修为提升速度也是极快。这让蓝轩宇都很是羡慕。

　　————

　　今天是高考第一天，不要紧张，加油，一切顺利！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十四章 反龙族联盟

　　白秀秀的初次淬体，现在在龙髓的帮助下都快要完成了。一旦淬体成功，又有龙髓帮助，很快就能进入练髓阶段。按照现在她的修炼速度来计算，一旦完成练髓，白秀秀的修为甚至会进化到超级斗罗程度。这样的修炼速度，简直可以用恐怖来形容。

　　所以，蓝轩宇就刻意将所有的龙髓都留给了白秀秀，自己只是用龙力液修炼。效果也是很不错的。至于他自己的练髓，凭借龙髓效果普通，未来恐怕还是要通过自己的灭神雷淬体辅助龙力修复来进行。需要的龙力依旧是天文数字。

　　不过，就算如此，蓝轩宇对自己现在的修炼速度也已经非常满意了。龙神血脉在龙力淬体的帮助下，效果绝佳。最大的好处就是让金龙王和银龙王血脉相互排斥的问题基本已经被解决了。只要初次淬体完成，他就可以算是基本让龙神血脉觉醒了。未来就是再不断的增强。

　　蓝轩宇有种感觉，自己想要完成初次淬体，恐怕很可能就要落在前往龙界那一趟所获得的机缘上面。因此，他对前往龙界现在越来越渴望。

　　第四轮结束，拿了皇元朗送来的龙髓，蓝轩宇再次带着白秀秀回房“闭关。”

　　“脱衣服吧秀秀。嘿嘿嘿。”蓝轩宇关上门，眼神就有些不怀好意的在白秀秀身上飘啊飘的。

　　白秀秀俏脸一红，“别说的那么暧昧好不好，真是坏人。”

　　蓝轩宇笑道：“我怎么说的暧昧了。修炼不就是要脱衣服的吗？我好给你抹龙髓呀。”

　　“哼！”白秀秀自己走到洗手间去换衣服了，依旧是反穿上衣。充沛的龙力和龙髓帮助下，她自己都对自己的修炼速度十分震惊。其实，她还挺不想轮空的。修为在提升，也需要磨练来掌握自己提升起来的修为才行。她现在反而十分渴望能够有一场畅快淋漓的战斗，让自己能够与提升起来的修为加速融合。

　　蓝轩宇帮白秀秀涂抹了龙髓，引导着她进入修炼状态，确认无误之后。这才悄无声息的空间传送而去。

　　当他出现在升龙城伙伴们的住处时，大家早就已经在等待他的到来了。

　　众人看着蓝轩宇的目光同样热切，没办法，龙气淬体的效果伴随着时间的增加正在越来越明显的显现出来。体魄的增强，血脉的壮大，足够充沛的生命力，让他们的修炼速度也都是飞快。

　　蓝轩宇摊了摊手，道：“今天龙气有点不足。恐怕只能勉强帮你们淬体，树老那边我会去打招呼。雨格，东西拿来了吗？”

　　唐雨格点了点头，道：“良朴通过很多途径收集来的几份，经过对比之后，选择了几份中都有的，我们整理之后做了一份名单给你。”

　　一边说着，她取出一本小册子递给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇打开小册子，翻了翻，点了点头，道：“未来我们的修炼资源，就从这里出。今天暂缓淬体，我们立刻去找第一个目标。看看收获如何。”

　　一边说着，他的手落在了小册子之上。

　　这本小册子上呈现出来的是一个个表格。每一行的表格里都有名字，以及简单的介绍。

　　这份资料，是蓝轩宇订立了只杀龙族败类之后开始搜寻的。

　　他们来到天龙星的时间也不短了，对于这颗星球也越来越熟悉。通过良朴在明面上的商人身份，获得了更多的情报、资料。这些都由唐雨格五人负责汇总、收集、整理起来。未来返回舰队之后上交给联邦。

　　在收集资料的同时，他们发现，在天龙星上有一个神秘组织存在。这个神秘组织叫做反龙族联盟。

　　没错，就是反龙族联盟。

　　由谁发起，由谁成立的，无人知晓。极为的神秘。

　　这个组织会不定期的发布一些名单，在名单上一一列举一些龙族的劣迹。让很多龙族恼羞成怒却又无处发泄。

　　很显然，这是因为龙族在天龙星过高的阶层、地位以及强势。有心人办的这样一个组织。

　　天龙星官方早已将这个组织宣布为反叛组织，并且发动了很多力量寻找和猎杀。却始终没有什么收获。这个组织非常严密，每次宣布名单都用不同的方式，无迹可寻。哪怕是超神级强者，也拿这样的组织毫无办法。最终只能是将那些名单销毁。

　　可是，名单既然出来了，私下里自然有所流传。痛恨龙族的各族民众可不在少数。他们既嫉妒龙族的强大，又羡慕龙族的特权。

　　有压制的地方就有反抗，这是必然的。在任何时期都是如此。当然，这个组织在官方的刻意控制下，并没有多出名。但很多高层们却都知道。

　　当蓝轩宇得知有这个组织存在的时候，立刻大感兴趣，因为终于找到了可以用来背黑锅的了。他就刻意让良朴去收集反龙族联盟宣布的那些名单，把这些名单汇总起来。

　　反龙族联盟宣布的名单之中，都是犯下罪大恶极罪行的龙族。欺凌弱小是最常见的情况，强取豪夺的也不在少数。

　　龙族一向看不起若小种族，尤其是在天龙星上更是如此。天龙星之所以依旧聚集了那么多来自于龙马星系的各族，最重要的原因还是星球上的生命能量太过浓郁，太适合生存，资源丰富的近乎于取之不尽用之不竭，这才让其他星球的民众趋之若鹜。

　　而对于天龙星，龙族自己是当做禁脔来看待的，所以，龙族高层对于龙族们强取豪夺之类的事情都是睁一只眼闭一只眼，就算是欺凌弱小，也顶多是申斥一翻，最大的责罚也无非就是罚款。这就是龙族的特权。

　　反龙族联盟在普通民众之中还是挺有人气的，是他们发泄不满的渠道。甚至还被不少弱小的种族所拥护。

　　蓝轩宇手上这份名单，是经过唐雨格他们筛选过的，保留下来的，几乎都是罪大恶极，犯下了许多罪行的龙族。对这样的龙族下手，蓝轩宇绝对没有任何心理压力。

　　唐雨格拿过册子，道：“目前可以判定的，有三个目标可以出手。他们都在自己所在的城市之中。距离升龙城较远。有两个是下位龙族，一个是中位龙族。消息来源可靠。”

　　除了修炼之外，他们现在就负责收集这些资料。虽然他们不能像蓝轩宇那样进行空间传送，但通过一些现代化手段，以及各方面的判断，就能得知。譬如某位龙族又犯下了什么样的罪行，出现在新闻报道之中，在什么地方，都会被记录下来。

　　蓝轩宇道：“那就对这三个都下手。我们出发。”

　　踏上传送法阵，下一瞬，六人已是传送而去。

　　两个小时后，蓝轩宇将其他五人送回，先帮他们引导血脉之力淬体，然后自己再传送前往树老那边，帮助其他伙伴们淬体去了。

　　两下位，一中位。在六人联手之下，根本没有其他可能。

　　之所以敢于一下击杀这么多，就是因为蓝轩宇现在可以凝聚龙力液。将吸收来的能量全部储存起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十五章 蓝轩宇的梦想

　　有了那份名单在，蓝轩宇他们猎杀方式和以前是一样的，只是未来消失的龙族，都会是反龙族联盟宣布的名单之中有的龙族。这份黑锅，自然而然的就会背在反龙族联盟身上了。而蓝轩宇在猎杀的时候，完全舍弃金龙王一脉的战斗方式，用银龙王血脉的战斗方式进行，以掩盖自己的身份。就算是被对手逃脱，也不会联想到蓝这边。

　　现在，蓝轩宇的命运之环内，已经积蓄了六具龙尸了。这些龙尸他会分出一部分给联邦做研究，剩余的带回到史莱克学院去，这可是制造生态战舰的好材料。

　　升龙大赛结束之后，无论是否能去龙界，他都需要返回一趟，把收获带回去。最重要的是，向学院证明，天龙星这边的生命能量是可以补充给永恒之树的。从而获得来自学院以及唐门更多的支持。

　　唐门那些禁忌武器他可一直都惦记着呢。里面有很多大杀器虽然还不知道是干什么用的，但其破坏力绝对非同凡响。

　　经过了上次战争之后，现在龙马星系与斗罗联邦之间重新回到了原本的状态。斗罗联邦的舰队撤出了龙马星系外围，依旧在太空之中布防。这次战争联邦可以说是赚的盆满钵满，但暂时也不会再有行动了。

　　尤其是蓝轩宇将十八龙骑士的消息传回之后，也足以让联邦近一步审视龙马星系的整体实力。

　　从目前来看，蓝轩宇认为，十八龙骑士，很可能全都是超神级强者啊！这可是一个非常恐怖的数字。

　　如果龙马星系真的撕破脸的话，联邦或许可以凭借着强大的宇宙舰队炮火摧毁天龙星、天马星。但联邦所有的星球也绝对承受不住来自于龙骑士的报复。只会是两败俱伤。

　　在个体实力上，双方还是相差太远了。最主要的原因就是斗罗联邦没有天龙星、天马星这种生命层次如此之高的星球。

　　战争未来迟早还是会发生的，但一定是在有更加充沛准备的前提下。

　　不过，从目前蓝轩宇对于龙马星系的观察来看，天龙星、天马星想要在科技方面追上斗罗联邦，不是一时半会儿能做到的。这和统治阶层有着极大的关系。

　　龙族本身固然强大，但也正因如此，让他们对自身实力过于自信。对于科技的重视程度虽然在增加，但和斗罗联邦比还是差得多。他们空有很多资源却不知道利用。

　　同时，天龙族、天马族对于星系内其他星球的种族都在打压。决不允许出现比自身种族更强的存在。这也是导致龙马星系科技进步缓慢的重要原因。

　　表面看上去，龙马星系以天龙族、天马族为首。但他们却并不是像斗罗联邦那样的统一，只有一个声音。龙马星系太辽阔了，种族无数，能够有生命体存在的星球数量众多。而天龙族和天马族的嫡系族人数量却远远不够多。根本做不到统一整个星系。其他各族虽然也听令，但却绝不会完全和他们一条心。这才造成了龙马星系的现状。

　　所以，斗罗联邦现在对于龙马星系的针对方式就是徐徐图之，钝刀子割肉。只要不让龙马星系的舰队数量过于庞大，科技上的优势，至少可以让联邦始终保持着一定的压制。而斗罗联邦的科技发展速度却是飞跃式的。再加上资源的不断积累。未来当什么时候斗罗联邦的行政星能够拥有阻挡的住超神级强者突袭，并且拥有足够强大舰队的时候。龙马星系就真有落入斗罗联邦之手的可能。

　　但斗罗联邦也同样有自己的问题，那就是过度依赖于战舰，个体实力不够强。上次天龙星首座的龙源晶计划，就差点颠覆了斗罗联邦。一旦龙源晶布置在所有战舰上被引爆，让斗罗联邦失去了宇宙舰队的大部分力量，毫无疑问，龙马星系瞬间就能将斗罗联邦吞噬的一干二净。

　　因此，双方现在谁也不敢轻举妄动，小打小闹很正常，但全面开战，一时半会儿却是不可能的。

　　蓝轩宇知道，猎杀龙族的事用不了多长时间一定会暴露的。因为龙族整体的数量摆在那里。登记在册的龙族长时间不出现一定会被发觉。尤其是现在他们已经猎杀了六个下位与中位龙族了。

　　通过吸收、过滤蓝轩宇就发现，中位龙族和下位龙族带来的龙力足以帮助伙伴们修炼，但龙力液的积累对他来说却还是少了。这就意味着，不久的将来，他的黑手一定会伸向上位龙族，那时候也将会是他们时刻要面临危险的时刻。

　　当然，暂时还不会如此，他还有龙晶。没有龙力液，龙晶也足以帮他修炼了。但龙晶一个是数量有限，而且在修炼的过程中想要不浪费的话，就要和精神力一起修炼。龙境内蕴含的神识极为霸道。每次用神识刺激自己精神力，他也需要时间恢复。所以，想要不浪费龙晶，就不能一直把它当成龙气储存体来使用。龙力的需求还是相当迫切的。

　　当蓝轩宇回到白秀秀身边的时候，已经是夜幕降临。他一回来，白秀秀就从冥想中苏醒过来了。

　　“今天怎么去了那么久？”白秀秀有些关切的问道。

　　蓝轩宇道：“我们今天动手了……”他把名单取了出来，递给了白秀秀。

　　白秀秀眉头微蹙，道：“会不会太急了一些？我们现在的修炼资源还是足够的。”

　　蓝轩宇道：“现在时机合适。所有龙族的关注力都在升龙大赛上。哪怕是不参赛的龙族也是如此。神级龙族强者也有大部分都在升龙城这边。是动手的最好时机。而且，现在大家都在进行淬体修炼，需要的能量也多。”

　　白秀秀正色道：“轩宇，还是那句话，你为大家付出的已经非常多了。我们都不会希望你为了大家的修炼而自己去冒险。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“我帮大家修炼，可不只是为了他们，也同时有我的计划。未来，联邦想要拥有整个龙马星系，尤其是兵不血刃的获得天龙星、天马星。说不定就还要落在我们的手上呢。”

　　白秀秀心中一动，“你的意思是？”

　　蓝轩宇眼中明显有光芒在闪烁，“如果有一天，我们三十三天翼全部能够成就神级，如果有一天，我们的植物系大佬们全部能够成就神级。那将会是怎样的场面，你想过没有？到了那时候，一切都将会变得不同。再加上联邦的机甲、斗铠，只要我们能够抵挡住龙骑士的锋芒，那么，龙马星系又用什么来阻挡我们联邦舰队的威压？”

　　听了他这句话，白秀秀不禁倒吸一口凉气，“可是，这可能吗？”

　　蓝轩宇目光看向她，“在这短暂的时间里，树老告诉我，已经有两位植物系魂兽到了巅峰，随时有可能跨入神级行列了。只不过，要等到回归永恒之树时再做突破。在这里突破，容易被龙族察觉，成为他们猎杀的对象。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十六章 彩光五行龙

　　升龙大赛进入循环赛的第五轮，到了这个阶段，比赛已经进入到了白热化程度。拼斗的强度明显开始升级。想要争取前三名的，必须要在这一轮就开始全面发力才行，否则战绩想要追上就难了。

　　无论比赛之前安排的战术有多么巧妙，实力都是一切的根本。各组之中的强者都开始显露出属于自己的獠牙。全力争胜。

　　今天依旧没有龙骑士前来观礼。对于龙骑士大人们来说，循环赛还不足以让他们关注，只有到了真正的决赛阶段，才是那些未来有可能成为龙骑士的天才们登场的时候。那才是他们需要关注的对象。

　　第三战区，蓝轩宇依旧是第一个出场，他今天的对手，很强。在同组之中，除了徐言莫之外，皇元朗的资料之中评定为第二位的强者，也是他们想要晋级最重要的绊脚石之一。

　　这位目前的战绩是三胜一负，也仅仅是输给了徐言莫而已，而且是比赛进行到一半就选择了认输，显然是战略性放弃，没有和徐言莫全力相拼。

　　胡宏宇，五彩龙，神秘而强大。拥有一种非常奇特的能力，类似于光属性，但又和光属性有点不同。根据皇元朗的资料显示，他的能力似乎有点像唐雨格的五行麒麟，只不过因为依靠自身龙族身体的强大，在属性方面应该是不如唐雨格的，但在配合身体的前提下，战斗力却依旧极为恐怖。

　　蓝轩宇甚至都觉得，要是唐雨格吸收了这位的生命能量，是不是不用过滤都能进化？而且，蓝轩宇在反龙族联盟的表格上，也看到了这位的名字。可以说，未来这位，本来就是在他的必杀之列。

　　胡宏宇是一名身材壮硕的壮汉模样，但眼睛很小，在眉心处有一块五彩鳞片，显现着他的与众不同。

　　比赛还没开始，他的双眸就已经死死的盯视在了蓝轩宇身上。他和徐言莫的战斗是在第二轮，那时候蓝轩宇还没有完全显现出自身强势的实力。在本组之中，胡宏宇给自己订立的目标就是第二名。唯一一场他觉得没把握的，就是和徐言莫。但却没想到，这个“蓝”横空出世，给他带来了不小的威胁。今日一战，绝不能放弃，必须要全力争胜。只要能够战胜“蓝”，前三名几乎就可以肯定有他一席之地了。

　　论天赋，他在年轻一代之中也是很有名望的，虽然他的五种属性不能独立，要以光为基础进行分解组合，并且要相辅相成才能发挥作用，但那也是龙族中极其罕见的天赋了。

　　胡宏宇出身于野生龙族，本身并不属于任何家族，他本身就是上位龙族，自己利用各种方式掠夺资源修炼，才有了今天的实力。他一直在等待的就是一个足够好的机会。只要能够在升龙大赛上崭露头角，他就有资格选择最强大的家族进行依附，从而得到更多的资源给自己未来冲击神级做准备。如果能够得到足够的资源，自己就算是不能成为龙骑士，成为龙骑士的座龙也是很有机会的。

　　因此，对于这次的升龙大赛，他可以说是志在必得。

　　对于胡宏宇的注视，蓝轩宇就像是没感觉到似的，一切照旧，来了之后就开始吸收龙气补充自身。

　　经过昨日的猎杀之后，他越发感觉到，还是吸收纯粹的龙气效果最好。龙骑士释放出的龙气，要比他杀十头下位龙族带来的龙力液都更多一些。可惜的是，今天却没有龙骑士到来。

　　是不是再杀一个，就来了？不过，有了前科的自己，要是再杀龙也不太好。而且，这个胡宏宇就这么在比赛之中杀了也有些浪费。在外面猎杀，还可以留给雨格，说不定就能帮助雨格完成一次跨越式的突破呢。

　　想到这里，他才缓缓收敛了自己的杀心。

　　“循环赛，第五轮。第一组，言官哲，对阵，张泽铠，东方元澄，对阵，韩啸宇，蓝，对阵，胡宏宇，……”

　　蓝轩宇双眸睁开，缓步向第三战区走去，长发在脑后漂荡，清冷的风姿依旧吸引着众多目光的注视。

　　胡宏宇不甘示弱，紧随其后，跟着蓝轩宇一起走入了第三战区的场地之中。各组选手全部入场，静静的等待着第一轮比赛的开始。

　　蓝轩宇凝神内视，对他来说，这场比赛也同样十分重要。战胜了胡宏宇，他就是五战五胜，稳稳的进入前三毫无问题。也证明了除了徐言莫之外，至少其他人都不是他的对手。保二争一。

　　同时，如果能够重创面前这个家伙，给秀秀未来对阵他时铺平道路。对白秀秀的晋级也是很有好处的。如果这场输了，那么，很可能意味着他和白秀秀之间，必定有一个会在循环赛被淘汰。这绝不是蓝轩宇希望看到的情况。他已经答应了白秀秀，如果去龙界，也一定会带着她一同进入。

　　自从参加升龙大赛之后，他们的进步就可以说是一日千里。决赛阶段的好处肯定会更多，必定每一场都有龙骑士前来观礼，到时候他们就能吸收到更多的龙气，更好的提升。

　　这次升龙大赛，对蓝轩宇来说，就是一个重要的积累过程，为他未来突破七环铺平道路。一旦积累足够，他就可以突破到那个崭新的层次，到了那时候，就算是在天龙星之上，他都有一定的自保能力了。保护自己，也保护同伴。

　　山龙王神龙甲附体，蓝轩宇的气息开始发生变化。对面的胡宏宇同样是穿上了神龙甲。他的神龙甲是淡金色的，散发着浓郁的光元素气息。

　　以光为主的五种属性吗？感受着那若隐若现的五彩光芒，仔细分辨，确实是木、火、土、金、水，类似的五行属性。五行龙？

　　不，不是纯粹的五行龙，应该说是彩光五行龙？以光元素为根基。

　　这一场，想要获胜，恐怕就没有前面几场那么简单了，在不能使用银龙王能力的情况下，这必将是对蓝轩宇的一次重要考验。

　　“比赛开始。”伴随着裁判一声宣布，这场重要的对抗终于开启。

　　低沉的龙吟声几乎是瞬间在全场响起，十场比赛同时点燃。蓝轩宇一步跨出，身体腾空而起，却并不是扑向对手，而是扶摇直上，向空中飞去。

　　胡宏宇全身光芒暴涨，五彩光芒宛如光轮一般从他身下升起。他本以为蓝轩宇会直接向他冲过去，凭借着强大的力量向他发起进攻。

　　针对于这一场，胡宏宇自己也是做了充分准备的。他知道，在力量方面自己肯定不是“蓝”的对手。想要战胜对方，肯定不能硬碰硬，而是要凭借自己在属性上的优势，满满的去磨掉蓝的锐气，消耗“她”的龙力。

　　从前面的比赛中可以判断出，蓝虽然实力强悍，但龙力层次却并没有达到这次参赛者们最顶端的程度。只是因为血脉强大，力量恐怖，还有一些特殊的战技，才能连续速胜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十七章 空中技巧

　　胡宏宇已经做好了准备，准备采取如同磨盘一般的战术，借力打力，慢慢的去消耗对手龙力，凭借着自己在属性和龙力上的优势，获得最终的胜利。

　　但他却没想到，蓝轩宇在比赛一开始，竟然就选择了腾空而起，飞入空中。而不是直接正面进攻，连试探性进攻都没有。

　　更令他惊讶的还在后面，在他的目光注视下，下一瞬，蓝轩宇身上已是金光大房，摇身一晃，竟是在空中显现出了金龙王真身的“本体”来。

　　上位龙族其实更喜欢以人类形态进行战斗，对于强大的上位龙族来说，人类形态和龙族形态在攻防方面并没有太大的区别，但人类形态因为身体小，要灵活得多，更有利于各种战斗。显露本体除非是使用一些特殊的战斗方式，或者是天赋能力必须用本体释放，才会去那么选择。

　　蓝轩宇一上来就显露出本体，这让胡宏宇吃惊的同时更多的是警惕和疑惑。身上的五彩光芒骤然变得更加强烈了。而下一刻，空中的蓝轩宇就已经倒转而回，带着凛冽的劲风呼啸，俯冲而下，直奔他发起了冲击。

　　蓝轩宇虽然不是参赛龙族之中身形最大的，但那庞大的身体也有超过三十米长，从天而降，速度极快，力量也是随之暴增。

　　胡宏宇又哪里知道，对于人类魂师来说，施展武魂真身的状态下，战斗力几乎能够提升一倍。这和他们龙族是截然不同的。所以，武魂真身状态下的蓝轩宇，才是最强的。

　　正因为胡宏宇的强大，所以战斗才一开始，蓝轩宇就毫无保留的释放出了自己的武魂真身，就是为了速胜。

　　胡宏宇手中龙枪斜指空中，身上五彩光芒绽放，化为一道巨大的彩色光柱向空中轰击而去，迎向了蓝轩宇的庞大身躯。

　　在他看来，龙族本体如此庞大，根本是不可能闪避开光的攻击的。他不明白蓝轩宇为什么会变化成本体，但在他看来，这绝对是个败笔啊！失去了灵活性，不是就成了自己的靶子么？

　　在发起攻击的同时，他脚下已经是一片水光，带着他迅速向侧面滑动，避开蓝轩宇的正面扑击。

　　但是，令他吃惊的一幕发生了。就在他那彩色光柱刚刚从龙枪上喷薄而出的刹那，正在下扑的巨大金龙突然向侧面做出了一个翻滚的动作。这个动作非常的奇特。金色龙翼收拢在身体两侧，凭空向侧面翻转三周，足足一千零八十度。这一个翻滚，就出去了几十米。然后双翼再猛然张开，背后金芒喷吐，不但没有影响俯冲的速度，而且速度还更快了几分。而且正是朝着他自己滑行的方向扑来。

　　五彩光柱第一时间从空中掠过，根本没能落在蓝轩宇身上，被闪避的彻彻底底。而巨大的金龙已经近在咫尺。

　　胡宏宇大吃一惊的同时，双手迅速握住自己的龙枪中段，龙枪在身前旋转，五彩光芒再次爆发，化为巨大的五彩光盾。阻挡在自己面前。

　　他对自己的属性有着充足的信心。硬碰硬他也并不惧怕对手。唯一要防备的就是那强烈的震荡。

　　但他已经从昨天蓝轩宇的对手那里得知了一些情况，那种震荡的攻击手段，蓝轩宇也不能持续使用。一次使用之后，也需要时间来恢复自身。

　　所以，只要能挡住对手的一次震荡，后面就有获胜的机会了。

　　但是，令他再次意外的情况发生了。眼看着从天而降，带着煊赫气势的巨大金龙就要与那五彩光芒碰撞在一起的时候。突然间，金龙就像是遭遇到了什么重力压制似的，身在半空突然改变方向猛然向下坠落。庞大的身体直接砸在了地面上。

　　“嗯？”胡宏宇一愣。可是，那巨大的金色身躯却已经弹跳而起，在砸落的下一瞬就突然挑起，速度奇快无比，直接就到了他身后，越过了他正面防御的五彩光盾。

　　三十多米长的巨大身躯啊！此时灵活的却宛如狸猫一般。胡宏宇能做的，就是瞬间转身，彩光绽放。

　　但是，身后依旧没有迎来攻击，甚至当他转身的时候都没有看到自己的对手。蓝轩宇就像是凭空失踪了一般，根本没有出现在他背后。

　　这是……

　　“昂——”一声惊天龙吟骤然在他头顶上方响起。恐怖的精神震荡瞬间令胡宏宇宛如石化一般全身僵硬。身上的五彩光芒明显有了涣散的趋势。

　　关注着这一场比赛的其他龙族看到的，却是令他们有些目眩神迷一般的空中技巧。

　　当蓝轩宇从胡宏宇头顶上方飞跃而过，落向他身后的时候，不等落地，双翼猛然拍动，带着身体就已经冲了起来。所以，胡宏宇才会在转身之后根本就没有看到蓝轩宇的存在。

　　而此时的蓝轩宇，已经到了他头顶上方，直接对着他就是一下黄金龙吼。

　　血脉之力在黄金龙吼的咆哮中绽放，那种从天而降的巨大威压加上血脉之力本身带来的压力。哪怕胡宏宇的血脉不弱，自身修为还在蓝轩宇之上，也受到了极大的影响。

　　与此同时，巨大的金龙已经凭空而落，身体旋转，右翼狠狠的抽向了胡宏宇的身体。

　　这一次，正是胡宏宇避无可避，身体正处于僵直的状态之中。

　　但在这个时候，这位本组热门也展现出了他自身的底蕴。彩色光芒突然迸发而出，原本的人类身体瞬间膨胀，就像是骤然撑起了一个五彩光球一般。

　　“砰”的一声闷响，胡宏宇的身体被抽击的横飞而出，但他身在空中时，就已经显现出了自己的彩光五行龙本体。

　　能够清楚的看到，大片的鳞片在金色龙翼抽击下破碎，剧烈的震荡更是令他身上血光崩现。但是，突然展现出本体的他，却是避开了要害。被抽击在了右侧的肩膀以及龙翼位置。

　　灭神震自然是毫不客气的注入，但这次蓝轩宇却发现，对手身上的彩光起到了极好的防御作用。以光元素为基础的五行相生化为坚实的盾牌，完全是在应激反应的状态下，阻挡住了灭神震大部分破坏力。虽然依旧狼狈异常，但却没有受到致命重创。只是右侧的龙翼软了下来，想要飞行显然是很困难的事情了。

　　但在下一瞬，胡宏宇却是没有半分停顿的就朝着蓝轩宇喷出了一股五彩光芒。

　　这一口吐息，是他强忍着体内震荡之力肆虐，在受到不轻创伤的情况下依旧没有半分停顿的发起的攻击。

　　最强的一点往往也是最弱的一点，当蓝轩宇发动灭神震的时候，也是他自身要承受灭神震副作用的时候。作为之前几场的观战者和今天的对手。胡宏宇对这一点把握的非常准确。

　　他是野生龙族，不依附于其他家族。依靠抢夺资源来弥补没有背后力量支撑的缺陷，经历的战斗次数要比普通龙族多得多。实战经验极为丰富。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十八章 两败俱伤？

　　不得不说，他这一下的反击把握的恰到好处。几乎是瞬间，五彩光芒就已经到了蓝轩宇面前。他也确实是避无可避。体内的灭神震副作用还没有结束。

　　蓝轩宇有他的办法，身体骤然缩小，三十多米的庞大身躯直接变回了人形。与此同时。身体直接向后倒去。“砰”的一下砸在地面上。而那五彩光芒，也随之从他身体上方掠过。

　　这一下虽然看上去有些狼狈，但却是在没有动用自身能力的情况下，避开了对手的反手一击。

　　但也就在这时，诡异的一幕发生了。蓝轩宇突然感觉到，周围的一切都变得虚幻起来，五彩斑斓的光芒覆盖了周围的一切，令他仿佛进入到了一个奇异的彩色世界之中。

　　就在他身前不远处，一道道身影开始凝聚而出，那似乎正是他的伙伴们。脚下的一切也在发生着变化。

　　这是？永恒天空城？

　　那是由一根根粗壮枝干组成的大地，不远处，是高耸的树山，浓郁的生命气息扑面而来。

　　一道金色身影从天而降，赫然正是他的父亲，金龙月语唐舞麟。

　　“轩宇，你回来啦。”唐舞麟微笑着说道。

　　“你妈妈已经醒了呢。”唐舞麟又说。

　　蓝轩宇没有吭声，看着那一步步走向自己的金色身影，他的眸光突然变得明亮起来。两道紫色光影在眼瞳之中凝聚，下一瞬，所有的一切似乎都变得迟缓起来。

　　龙枪瞬间刺出，带着一往无前的气势，万千道金芒绽放开来，向身前的光影刺去。

　　周围的彩色光芒顿时如同气泡一般炸开，露出了一脸惊愕之色的胡宏宇。

　　“当”的一声脆响，两柄龙枪碰撞在一起，巨大的力量顿时将胡宏宇震飞了出去。

　　“怎么可能？你怎么可能这么快就破开我的幻境？”胡宏宇失声说道。

　　五彩幻境，光幻迷离。能够勾起对方内心深处的记忆，让对方下意识的在记忆中看到自己想要看到的一切。而他则化身其中，给予对手致命一击。

　　这是胡宏宇的精神领域与自身龙力结合的强大能力。几乎从未失手过。在之前面对徐言莫的时候，他都没有使用过这个能力，就是为了等到之后，在关键时刻再动用。

　　如果不是被蓝轩宇压制的实在太厉害，他也不会轻易使用这个能力的。都能为了获得这场比赛的胜利，他已经顾不得了。这才动用了五彩幻境，给自己制造获胜的机会，却没想到瞬间就被蓝轩宇破开了。

　　蓝轩宇之所以能够破开对方的精神幻境，除了拥有紫极魔瞳之外，别忘了，在他体内还有着一位最擅长施展幻象的存在啊！寻宝兽可以说是幻境的祖宗。当周围光影变幻的瞬间，它就已经在提醒蓝轩宇，这是一个幻境了。蓝轩宇哪会上当，自然是第一时间发起了攻击。

　　双方重新拉开距离，也同样都回到了人形形态。这场比赛，“金龙公主”终于持续的要长的多了。

　　从目前的情况来看，明显还是蓝轩宇占据了上风，但胡宏宇也并不是没有反击的机会。

　　蓝轩宇目光灼灼的看着对手，手中龙枪斜指地面，自身气势开始随之飙升。脚下金龙狂暴领域再次绽放开来。

　　胡宏宇用左手握着自己的龙枪，右手软软的垂在身体一侧，双眸之中凶光毕露。看着蓝轩宇缓缓移动，似乎是在寻找着蓝轩宇的破绽。

　　“昂——”激昂的龙吟声几乎是同时从两人身上迸发而出，下一瞬，双方就飞速的冲向了对手。

　　恐怖的空气瞬间炸响，空气之中，金龙光影绽放。蓝轩宇的双眸也在刹那间完全变成了金色。

　　五彩光芒也在同一时间绽放开来，胡宏宇手中龙枪在这一瞬已经完全变成了彩色的，宛如孤注一掷般，刺出长枪，直奔蓝轩宇当胸而来。

　　“当——”龙枪碰撞。但这一次，蓝轩宇却没能将对手震飞，对手的五彩龙枪反而是黏上了他的龙枪。胡宏宇的身体飞荡而起。但在刹那间，五彩光芒已经宛如瀑布一般奔涌而出，凝聚向他先前分明已经软在身侧的右臂。

　　左手猛然一拉龙枪，然后瞬间松开。他的身体已经骤然撞向了蓝轩宇怀中。

　　已经完全变成五彩色的右手，握拳，直奔蓝轩宇胸口处砸去。

　　这一下，胡宏宇已经拼尽了全力，他没有半分的犹豫。也没有半点的迟疑。因为他知道，对手的那个震荡能力现在还不能施展。但恐怕很快就能恢复过来，一旦再次施展，自己不可能挡得住下一次了。

　　先前，他右手软软的垂在身边，就是为了要迷惑蓝轩宇。他之前受创虽然不轻，但在五行光元素的保护下，并没有那么严重。唯一消耗最大的，是他自身的龙力。毕竟他也是修炼龙力淬体的，而且修炼的已经非常精深，完成了第一次淬炼，开始进入到练髓境界。

　　眼前这一击虽然会让他的伤势加重，但却是获胜的契机。他用龙枪黏住蓝轩宇的龙枪，用那五行之力去化解蓝轩宇的五行之力，蹂身而上，宛如舍身击一般发出这一拳，力求获胜。

　　他的光属性五行之力最恐怖的地方其实不是攻击力，而是控制。一旦近距离被控制住，就能封锁对手龙力。让他予取予求。正是凭借着这样的能力，他不知道祸害了多少对手。

　　实力强大，狡诈如狐。这就是胡宏宇。

　　这一次，蓝轩宇看上去真的是避无可避了。他的左臂抬起，但是，却并不是去阻挡对手的攻击，握掌成拳，悍然轰向了对手的胸膛。

　　攻敌所必救，这是两败俱伤的战斗方式。

　　看到这一幕，远处坐在龙力柱上的皇道奇已经猛然站起身来。

　　两败俱伤怎么行？先不说这一场能不能赢，两败俱伤之后，后面的战斗怎么办？

　　但是，那是战场，在没有明确分出胜负之前，就算是裁判也不能干涉战场中的战斗。所有的一切，都只能观战，只能眼看着这一切的发生。

　　胡宏宇本身就是狠辣角色，在这个时候，他自然不可能将自己好不容易争取到的一丝机会放弃。没有丝毫收力的念头，他的拳头已经砸到了蓝轩宇的肩膀处，而蓝轩宇的拳头，则是轰击到了他的胸膛。

　　不是胡宏宇不想攻击蓝轩宇胸膛，别忘了，蓝轩宇现在可是“蓝”。作为龙族之中极其罕见的绝色大美女，胡宏宇要是敢打不该打的地方，那他必定会成为全龙族公敌。而且，到了他们这种层次，只要命中对方躯干，肩膀和胸口，差别并没有那么大。

　　“砰——”两声轰鸣合成一声，几乎都是同时命中对方的身体。两道身影同时倒飞而出。

　　“轰——”第二声轰鸣突然响起，是在胡宏宇身上炸响的，不知道为什么，他上半身的神龙甲突然爆炸开来，化为大量碎片，他自己也是惨叫一声，鲜血狂喷，狠狠的摔在远处的地面上，大口、大口喷吐着鲜血。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百五十九章 愤怒的白秀秀

　　蓝轩宇也同样是狠狠的摔向远方，砸落在地面上向后滑行了十几米才停顿下来，在地面上留下了一道深深的沟壑。

　　两败俱伤！

　　白秀秀已经从地上跳了起来，关切的看着第三战区内的情况。

　　裁判已经进场了，但却没有去救治双方，因为现在这个时候，还没法区分出胜负。

　　但就在这个时候，蓝轩宇一翻身，缓缓从地面上站了起来。能够清楚的看到，他肩膀上还有彩色光晕缭绕，还没有消散。山龙王神龙甲肩膀处破裂，裂痕向下延伸一直到腰部。“她”的脸色看起来有些苍白，但却就那么站了起来。

　　而另一边的胡宏宇却依旧在地面上喷着血，如果有人能够近距离看到他，一定会发现，此时的他，眼神之中满是不可思议之色。

　　他其实很想说，不可能，这不可能。他分明感觉到蓝轩宇不可能再次释放一次灭神震了。可是，那作用在他身上的爆炸性力量是从何而来？而且竟然恐怖如斯。他体内的骨骼至少断了三分之一，多脏器受损。伤势之重，已经到了濒死的边缘。

　　裁判检查了一下胡宏宇的身体情况，立刻宣布道：“蓝获胜。”

　　蓝轩宇右手捂着自己的肩膀，有些步履蹒跚的向外走去。胡宏宇则是被抬下去救治。

　　白秀秀风一般冲到蓝轩宇面前，关切的看着他，“姐，你怎么样？”

　　蓝轩宇只是向她默默的摇了摇头，他怕自己一张嘴就吐出血来。胡宏宇的全力一击不是那么好抵挡的。虽然是作用在肩膀处，但那极其霸道的光属性无形力量却宛如旋转的尖锥一般向他体内钻入。

　　恐怖的破坏力，正在他身体中肆虐，想要将其彻底化解也没那么容易。这也就是蓝轩宇的体魄。他自身的防御力，远超普通龙族。虽然还没有完成全部的龙力淬体，但他自身防御是超出胡宏宇判断的。

　　金龙护体、金龙霸体、山龙王神龙甲，还有隐藏在体内的二字斗铠。再加上本身强韧的、经过了灭神雷以及龙力淬体淬炼的金龙王之躯，龙神血脉。令他受到的伤势并没有那么严重。

　　而胡宏宇就不一样了。早在战斗刚开始的时候，蓝轩宇就已经在给他下套，凭借着技巧带来的机会，将灭神震轰击在对方身上。但那一下，灭神震的威力其实并没有完全爆发出来。而是有一部分引而不发。这就是蓝轩宇修为进步，在控制能力上有所增强之后所能达到的。

　　最后时刻，双方两败俱伤那一击，蓝轩宇确实是还没有恢复能够再次使用灭神震的地步。这一点，胡宏宇的判断非常精准。

　　可惜，他对蓝轩宇终究还不够了解，作用在他身上的，并不是灭神震。而是蓝轩宇伴随着武魂境界提升，第五魂技，凶兽级的第五魂技。金龙震爆。金红色魂环带来的恐怖能力。

　　金龙震爆的震荡，不是来自于灭神雷，而是来自于金龙王血脉本身，带着金龙王的恐怖与凶厉气息的强大爆发。可以运用在任何攻击之上。

　　和灭神雷不同的是，金龙震爆蓝轩宇是可以连续使用的，威力也是极强。虽然不能和灭神雷相比，但实际上，破坏性对于龙族来说并不弱。金龙震爆能够直接震散龙族血脉，对其身体产生极其恐怖的粉碎破坏效果。再加上蓝轩宇右手龙爪本身就带粉碎效果。其破坏力叠加可想而知。

　　至于后面神龙甲炸开，那是先前隐藏的灭神震和金龙震爆里应外合所产生的恐怖破坏效果。

　　不得不说，神龙甲的防御力是相当惊人的，尤其是在与龙族自身属性契合的情况下更是如此。如果没有这神龙甲的防御，两个胡宏宇都已经被炸死了。

　　当然，他没死也有蓝轩宇手下留情的因素在。现在，还真是有点舍不得杀他。

　　五战五胜。蓝轩宇凭借着强势的战斗方式再次获得了一场胜利。当他走出第三战区比赛场地的时候，还有一道目光也凝聚在了他身上。

　　蓝轩宇抬头向对方看去，看到的正是来自于徐言莫的深邃目光。

　　毫无疑问，在这一组之中，他们已经是必然能够出线的。但最终谁会是小组第一，那么，就要落在不久之后他们的那场比拼之下了。从徐言莫的眼神中，蓝轩宇看到了浓烈的战意。

　　白秀秀拉着蓝轩宇盘膝坐下，自己则是缓步向战区内走去。此时此刻的她，身上散发出的气息，正在变得格外冰冷。

　　绝美的容颜面罩寒霜，蓝轩宇受伤，令她动了真火。

　　第三战区，第五轮第二场，白秀秀出阵。

　　蓝轩宇深吸口气，体内血脉漩涡旋转，渐渐将钻入体内的五行光元素之力缓缓化去。肩膀处的伤势不轻，但在龙力的注入下正在快速恢复着。

　　他当时其实有办法闪避开对方攻击的。而且也已经有一定把握战胜对手。但是，胡宏宇的实力极强，战胜他应该可以，但想要将其重创可就不是一件容易的事情了。这从对手竟然还能使用右拳就能判断得出。

　　所以，在那电光火石之间，蓝轩宇选择了这样的方式。他最大的自信就来自于自身的恢复能力。作为龙神血脉的拥有者，他的恢复能力极强。这点伤势，有一天时间足以恢复过来了。至于胡宏宇。死是死不了，但后面的比赛，估计也是参加不了了。

　　这已经是本组之中，第二个彻底退出比赛的选手。

　　白秀秀在场地内站定，她的对手也已经走进了第三战区之中。

　　那是一名身材中等的女子，没错，就是女子。蓝轩宇他们这一组之中，乃是全部十组选手中女性最多的。

　　包括蓝轩宇在内，白秀秀，以及白秀秀眼前这位对手。足足有三位女性龙族，而且还都是上位龙族。他们这一组怎能不受关注？如果再算上韶秀，那就是四位之多。

　　白秀秀面前的这位，论相貌可就要比蓝轩宇和她差多了。相貌普通，而且眼眉之中明显有凶气四溢。身材虽然不高，但却给人一种粗壮的感觉。仿佛全身都潜藏着爆炸性的力量。

　　作为女性上位龙族，而且实力能够进入到升龙大赛循环赛之中，这位的底蕴可想而知。

　　王雨珊，一个听起来很柔弱的名字。但实际上，这位的战斗方式，却是极为疯狂的。

　　铁背狂龙王雨珊，在上位龙族之中可是赫赫有名的存在。虽然不是齐天龙、徐言莫他们那个层次的。但单论名望，还要在蓝轩宇刚刚的对手胡宏宇之上。

　　“比赛开始。”

　　“昂——”裁判话音刚落，王雨珊就已经是仰天发出一声龙吟，一头短发根根竖立，双眸之中满是狂放之色。一身厚重的神龙甲覆盖全身，双臂在身体两侧张开，双手之中顿时各自多了一柄战斧。没错，就是战斧，而且还是车轮大斧。短柄的车轮大斧表面凶气四溢，那不知道是斩杀了多少对手之后才留下的凶威。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十章 铁背狂龙

　　王雨珊出身于天龙星军方，同样不属于家族势力，而是军方将领。专门负责平叛。曾经多次带领天龙星的舰队前往龙马星系其他星球作战。将那些不服统治的对手横扫。这位，别看是女性龙族，那可真的是一代杀神。以至于在上位女性龙族如此稀少的情况下，直到现在都还没有嫁出去。就可想而知这位是什么样的性格了。

　　这次前来参加升龙大赛，目的只有一个，那就是奔着龙骑士去的。她的方向性很纯粹，就是要成为一名龙骑士，这也是她毕生的目标。

　　曾经有龙骑士专门评价过她，对她的评价是，天赋不够疯狂补，凭借着强大的战意和近乎疯狂的执着。说她只要不死，未来龙骑士世界必定有她一席之地。可想而知，对她的评价有多高了。

　　她在前面的比赛中，成绩也是相当不错的。在没有碰到蓝轩宇、白秀秀和胡宏宇的情况下，也只是输给了徐言莫一场。战绩与白秀秀、胡宏宇齐平。

　　今天这第五轮比赛，可以说是宛如星球碰撞般的一轮，成绩好的参赛者们在这一轮有很多都要产生碰撞。

　　看着对手那两柄车轮大斧，白秀秀右手虚抓，在神龙甲附体的同时，龙枪已经跃入掌中。

　　相比于蓝轩宇的横空出世，同样是在循环赛之中获得了骄人成绩的她却并没有被太过看重。

　　如果说有看重的话，那也是因为她那绝美的容颜和女性龙族的身份。

　　前面四轮比赛，她真正出手过的其实就一次，还认输了一场。另外的两场全都是不战而胜。三胜一负的成绩固然是引人注目。但同样的，也被称之为幸运女神。

　　幸运女神这个称呼可以说是褒义的，但也同样可以说是贬义的。而这一场，她明显碰上了真正的对手。蓝轩宇今天重创了胡宏宇，相当于是又为她扫平了一截前进的道路。但是，在白秀秀内心深处，她却从来都没想过要依靠别人。她更希望自己能够成为蓝轩宇最好的伙伴，给他最大的帮助。那才是她作为他的女人应该做的。

　　蓝轩宇一直都给自己扛上了太多的责任，不知不觉之间，他已经成长为了参天大树。但在树顶之上，又有多少是他支撑着的？

　　白秀秀不止一次问过他，我们能为你做些什么，而不是你一直为我们单纯的付出。

　　考入史莱克学院内院的时候，蓝轩宇曾经想要放下过三十三天翼这个包袱。可是，谁也没想到，他们竟然最终全部被特批进入了内院。

　　之后，这个包袱就又被他重新扛在了肩膀上，重新面对所有的一切。白秀秀不心疼吗？她当然心疼。她那么努力的修炼是为了什么？就是为了在需要的时候，能帮他分担一些。

　　此时此刻，面对强敌，她心中只有一个念头，这一场，无论付出怎样的代价，她都一定要赢。一定要战胜眼前的对手。

　　她太了解蓝轩宇了，刚刚那一场，蓝轩宇明明可以不受伤获胜的。但他却依旧那么选择，选择重创对手，相当于直接把对手淘汰出局，都是为了自己啊！

　　为了自己，他才受伤的。此时此刻，在白秀秀心中就只有这一个念头。

　　王雨珊此时也在注视着她。身为战争狂人，铁背狂龙王雨珊参加过的战斗有多少次连她自己都不记得了。但她很清楚，自己身上那股来自于杀戮的气息，哪怕是同为上位龙族，也很少有人能够不出现胆怯的。就算是那些男性龙族都是如此。可此时此刻，从眼前这个看上去绝美较弱的对手身上，她却没有看到丝毫的恐惧。

　　说实话，第一次见到蓝轩宇和白秀秀的时候，她是嫉妒的。她愿意那么凶悍吗？她也是从小成长过来的。能美美的活着，谁愿意变成杀神？

　　但她的天赋如此，她所属的龙种，本身就不太好看，在变成人形的时候，就变成了眼前这粗壮的模样。她能怎么办？

　　她还记得，自己第一次发疯的时候，就是被一名男性龙族嘲笑，嘲笑她女生男相。被她疯了似的暴揍一顿，打折了腿才算了事。

　　所以，当她第一次见到蓝轩宇和白秀秀的时候，内心的嫉妒是自然而然出现的。嫉妒她们的美丽，嫉妒她们的身材。

　　但是，伴随着比赛的进行，她这份嫉妒反而开始减弱了。相反的是，对蓝轩宇，她还多了几分钦佩。蓝轩宇那强悍无比的战斗方式，正是她最喜欢的。她自己也是那样战斗的。她早就有点迫不及待的希望能够和蓝轩宇展开一场硬拼大战了。

　　白秀秀之后就被她忽略了，她的注意力几乎都在蓝轩宇身上。刚刚那一场，看的王雨珊也是热血沸腾，尤其是双方最后碰撞两败俱伤时，眼看着蓝轩宇从地上站起来的时候，她都忍不住发起了欢呼。这是站在女性角度上的欢呼。

　　在龙族之中，女性虽然受欢迎，但却一直都是弱势的。女性龙族之中，很少有特别强大的存在。

　　能够代表女性龙族战胜强大的男性龙族，蓝轩宇无疑在她心中是女性龙族的骄傲。

　　而此时此刻，正是带着战意进入这一场的战场之中，她却惊讶的发现，面前这位被称之为幸运女神的绝色女性上位龙族，似乎、好像、可能也不简单啊！

　　“比赛开始！”

　　裁判的一声宣布，将白秀秀和王雨珊的思绪都拉了回来。

　　王雨珊仰天咆哮之中，已经宛如箭矢一般冲了出去，没有飞行，就是大踏步的前进。在上位龙族之中，她可以说是最喜欢用人类形态战斗的龙族之一了。她喜欢用战斧劈开对手身体的感觉。那要比龙族本体爪抓、嘴咬过瘾的多。所以，她立志要成为龙骑士而不是座龙，也是这个原因。

　　每一步跨出，她的速度都会激增几分，在地面上发出一声声剧烈的轰鸣，煊赫的气势持续暴增，以近乎疯狂的姿态飞速提升，一步步冲向白秀秀，双手战斧张开在身体两侧。皮肤表面浮现出的铁黑色鳞片与自身的铁黑色神龙甲溶为一体。

　　白秀秀也同样没有起飞的意思，面对对手的凶猛冲击，她缓缓一步步跨出。和对方的高速相比，她看上去宛如闲庭信步一般。深蓝色的神龙甲下，晶莹剔透的龙鳞释放。寒冷的气息瞬间弥漫。

　　一片片深蓝色的雪花以她的身体为中心开始向外荡漾开来。衬托着她的身影更显绝美。

　　至少在所有观战者的注视下，此时此刻的对阵双方，绝对是典型的正义与邪恶的化身。这就是相貌带来的好处。

　　王雨珊在距离白秀秀还有十五米的时候，攻击终于出手了。右手一挥，手中车轮战斧已经横扫脱手而出。在高速旋转中，直奔白秀秀飞射而去。以她的力量，加上那恐怖的巨大战斧，这一下要是被扫中，就算是神龙甲也很可能抵挡不住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十一章 秀秀的第八魂技

　　白秀秀并没有想要抵挡的意思，她脚下步伐变化，整个人宛如翩翩起舞一般在雪花之中穿梭。间不容发之际，悄然从战斧一侧掠过，宛如鬼魅一般就到了王雨珊近前。

　　手中龙枪刺出，却不是刺向王雨珊，而是刺向虚空。一道深紫色的光线被龙枪带起，划出一道圆弧。

　　王雨珊看她冲过来，抬手就是一斧。同时身形旋转，接住回转过来的第一柄车轮战斧，整个人宛如金属风暴一般向白秀秀扑去。

　　但是，一股吸力却悄无声息的出现了，伴随着白秀秀的龙枪划出，那一道道深紫色光线带着诡异的吸引力作用在王雨珊身上，那黏黏腻腻的紫黑色光线竟是连她的战斧也无法斩开，却也没有直接对她产生什么杀伤力。却就是引导着她的身体，旋转速度没有降低，但攻击方向却偏转了几分。

　　白秀秀脚下步伐似慢实快，就那么不断的闪避、纵跃、或是前进、或是后退。前后纵横，始终围绕在对手身边，却就是让对手无法近身。手中龙枪幻化出的紫黑色光线却是越来越多。不断的牵引着王雨珊的身影，让她的攻击落不到自己身上。

　　这奇异的一幕顿时吸引了不少关注。

　　王雨珊的实力很多人都知道，她那疯狂劲头，是很多龙族都不愿意面对的。可眼前的情况却看上去着实有些特殊，一向强势无比的王雨珊，竟然有种被人牵着鼻子走的感觉。

　　白秀秀就像是在她身边舞蹈，可每当王雨珊的战斧即将近身的时候，白秀秀的身体就像是提前有了预判反应，都会轻飘飘的落在远处或者另一个方位，让王雨珊的攻击落在空处。

　　持续攻击了一会儿，王雨珊就感觉到不对了。因为她发现，自己的身体竟然越来越有种沉重的感觉，沉重而僵硬。空气中的温度还在持续下降。而那一道道遍布在自己身体周围的深紫色光丝却是越来越多，对她的影响越来越大。

　　不好，这对手擅长的是控制！

　　王雨珊的战斗经验极为丰富，而且，出身于军队的她也极有决断力。在感受到不妙之后，第一时间就做出了反应。

　　她旋转的身体突然停顿，一双战斧猛然在身前举起，暴吼一声，身上龙气疯狂暴动。铁黑色的光芒以她的身体为中心向外绽放。

　　不用问，谁都知道，这是要放大招的趋势。在那纯粹的能量膨胀下，缠绕在她身体周围的那一道道黑色光丝都被撑开了起来。

　　白秀秀眼神凝滞，身体表面的光芒突然变得深邃了起来，一双眼眸在刹那间变得漆黑如墨。手中龙枪依旧在一圈圈画圆，将一圈圈光丝向王雨珊的方向飘去。似乎并没有感受到对方要爆发的大招似的。

　　“风暴、风暴、风暴！”王雨珊暴吼三声。下一瞬，她身体周围的铁黑色光芒先是向内一收，紧接着，无数斧刃光芒飞斩而出。

　　几乎是刹那间，这恐怖的斧刃风暴就已经将整个第三战区的比赛场地覆盖其中。

　　要知道，哪怕是上位龙族，媲美封号斗罗层次的上位龙族，在战区如此巨大的范围内想要爆发出覆盖全场的攻击，所消耗的也绝对是天文数字。因为这覆盖攻击还必须要保持有足够强大的攻击力才行。

　　而此时此刻，王雨珊就是这么做了，而且是毫无保留的这么做了。毕其功于一役。

　　她自己知道自己的情况，她的战斗方式其实最怕的就是被控制。一旦被对手逐渐控制，逐渐消耗。那么，最终一定是她的龙力先耗尽。

　　她并不怕对手飞行，因为她这斧刃风暴也同样可以针对空中释放。这是她拼命的大招。一招之后，自己就力竭了。不成功则成仁。

　　在发现对手在逐渐控制自己，而且很可能在属性上克制自己的情况下，她立刻毫不犹豫的就动用了这样的攻击。

　　而更为奇异的一幕，在所有人的注视下出现了。

　　那一道道深紫色的光丝，在斧刃风暴爆发的一瞬间突然宛如统一了一般剧烈的旋转起来。一道道黑丝叠加在一起，瞬间就被斧刃风暴吞噬了。

　　但是，很快就有人发现，在那已经将白秀秀吞噬、覆盖的斧刃风暴之中。多了一个漩涡。漩涡内，深紫色的光丝若隐若现。牵引着那一道道斧刃光影飞速旋转，旋转之中，一道俏生生的身影若隐若现。

　　深渊冰魔龙，第八魂技，深渊吞噬！

　　斧刃光影渐渐散去，渐渐显露出内部的身影。围绕在白秀秀身边旋转着的深紫色光芒正在变得越来越强，无形的吸力令整个第三战区都传来呼啸的风声。此时的她，已经不再是幸运女神，而是真正的魔女，在魔光环绕下的魔女。

　　她的对手，正在大口大口的喘息着。王雨珊眼中满是不可思议之色。作为斧刃风暴的释放者，她才更加清楚刚刚发生了什么。自己的攻击，竟然被对方控制了。牵引、控制，斧刃风暴就像是牵线木偶一般，能够伤害到覆盖区域内的一切，除了她。

　　控制从一开始就已经开始了，冰魔雪加深渊吞噬，配合着鬼影迷踪步的闪避。白秀秀自身更成整体，纵横须臾之间，闪避开了所有强势的攻击。凭借着深渊吞噬的奥妙，牵引着那些无法闪避的攻势，宛如钝刀子割肉一般让对手逐渐深陷其中。

　　她带给王雨珊的感觉，就像是陷入了一片泥泞的沼泽一般，虽然能够在沼泽中不断前进，但却只会是越陷越深。最终的爆发，将沼泽破坏，但沼泽却也抵消掉了她所有的攻势，让她所有的力量消耗殆尽。

　　这是一场经典的掌控之战，凭借着自身强大的控制力，白秀秀克敌制胜。从始至终，她都如同暴风雨中漂荡的一叶小舟，却怎样都未曾倾覆，最终抵达彼岸。

　　关注这一场比赛的人并不多，但所有看了她全场表现的强者们，都不禁面露惊讶之色。这位幸运女神，似乎并不是那么简单。

　　当白秀秀被宣布获胜，重新回到蓝轩宇身边的时候，她的脸色显得有些苍白，呼吸有些急促。但眼神之中的兴奋却是有些抑制不住的。

　　在刚刚的战斗中，是她第一次动用深渊吞噬。这个第八魂技，在她刚刚突破八环的时候，需要施展武魂真身后才能使用，这可是凶兽级别的魂技，也是深渊魔龙魔后当初的最强奥义之一。

　　但就在刚刚，在这场面对强敌的战斗之中，白秀秀却惊喜的发现，自己竟然能够对这个魂技掌控到如此精微的程度。

　　伴随着龙力淬体，能够以本体来施展深渊吞噬她早就知道，但能控制到这种程度，确实是出乎她意料之外的。这场比赛，她原本就是准备不惜一切代价获胜的。可代价要比她想象中小得多。在内心愤怒的状态下，她反而变得越发冷静，冷静的以龙枪引导，凭借着神龙甲的增幅，将深渊吞噬发挥的淋漓尽致，深渊吞噬力场完全掌控了整个战斗的过程，牵引着对手按照自己的心态而动，最终被逼迫释放大招。而那大招中所有能够伤害她的力量都被深渊所吞噬，化为了自身防护。

　　————

　　高考结束啦，记得今天早上10点看斗罗动画哦，觉醒后的大唐三。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十二章 精神具象化

　　虽然整场战斗的时间并不长，但却让白秀秀对自己有了全新的认识。也越发感觉到龙力淬体之后，自己的提升是有多么大。

　　蓝轩宇向她竖起大拇指，两人相视一笑，白秀秀在他身边坐了下来，陪伴他一起吸收龙气。

　　经过这一战之后，白秀秀的战绩也变成了四胜一负，成为了本组出线名额的有力争夺者。尤其是在吴宏宇被蓝轩宇重创，很可能会放弃比赛的情况下。本组之中，能够和她争夺前三名的已经所剩无几了。这一组后面的比赛最重要的一场，就是蓝轩宇和徐言莫争夺小组第一的那一场了。可以说大局已定。

　　幸运女神的真正实力，成为了天龙星今天的一条热点新闻。有关于这场比赛的分析，被单独拿出来进行研究。对幸运女神皇秀秀的控制力大加赞扬。

　　今天蓝轩宇没有再传送离开，返回住处之后，立刻就利用今日吸收到的龙气全力疗伤、同时修炼自身。

　　让白秀秀松了口气的是，当他们返回住处的时候，蓝轩宇的伤势其实就已经好的七七八八了。这是他们之前都没有预料到的。强大的恢复能力让他的以伤换伤变得非常有价值。

　　皇元朗在傍晚时候带来消息，吴宏宇因为伤势过重，放弃了后续的循环赛比拼。和蓝轩宇预料中的一样。

　　也就是说，在全部九场循环赛之中，白秀秀已经可以保证获得五胜一负的成绩了。同组之中，原本对她战绩有威胁的吴宏宇已经被淘汰了。另一位今天又败在她手中。白秀秀的出线形势也随之明朗，尤其是最后一场她将要面对蓝轩宇，蓝轩宇只要放水，白秀秀的战绩就可以保证获得惊人的六胜一负，这本身就已经是接近进入前三的水准了。而后面的对手之中，对她能产生威胁的只剩下一位，而这位已经输给了徐言莫和吴宏宇，只要再输给蓝轩宇，基本也就很难和白秀秀竞争了。

　　至此，丰隆城已经可以在本届升龙大赛上发出欢呼，参赛三人，两人进入最终决赛阶段。这可是丰隆城不知道多少年以来的第一次。皇道奇在观看了今天的比赛之后，早已经是笑的合不拢嘴。

　　但对于蓝轩宇来说，却并没有放松，因为接下来的一场，才将是他最为重视的一场。这一场，他将要面对的对手，正是本组最强，徐言莫。

　　徐言莫的实力，在前面的比赛中已经展现的淋漓尽致，从吴宏宇也会在和他比赛中主动认输，就能看得出他的实力有多么强悍了。

　　蓝轩宇和他之前的胜者，基本就可以锁定小组第一的名次出线，进入决赛阶段。这也是为什么蓝轩宇没有再去帮助伙伴们修炼，而是全部心神都放在恢复伤势和提升修为保持状态上的原因。

　　他必须要用自己的最佳状态来面对徐言莫。这场比赛虽然不影响他进入决赛阶段，但却是一次可以容错的去体会年轻一代佼佼者们实力的机会。

　　徐言莫、齐天龙，以及唐彦轩的兄长唐冷玄这些位，都是最终夺冠的热门。和徐言莫这一战，去充分体验那个层次的实力，才好在后面的比赛中最好准备。

　　与吴宏宇一战，蓝轩宇赢的并不轻松。吴宏宇的那个五彩领域虽然是幻境，但实际上却是他的精神领域。这就意味着，吴宏宇的精神力已经向神级层次逼近了。再加上自身的光元素五行属性，可以说实力极强。而就算是这样的实力，竟然也会在和徐言莫的战斗中认输。那徐言莫又要强大到什么程度呢？

　　这是蓝轩宇急需知道的。他几乎可以肯定，徐言莫的实力至少也相当于人类魂师超级斗罗层次的水准。也就是九十五级以上。而他自己的实力，现在肯定是封号斗罗以上。但具体能到什么程度，蓝轩宇自己也不清楚。

　　别忘了，他是不能施展龙神变的，银龙王一脉的能力也只能是以灭神震的方式小心翼翼的施展几分。所以，他并不是以一个完整的自己来面对徐言莫。

　　在这种情况下，能否获胜？

　　如果想要进入龙界，就需要在升龙大赛之上击败这些强者，他能做到吗？

　　蓝轩宇自己也不清楚，所以需要尝试。这也是对他一次绝佳的磨练。

　　一夜无话，第二天清晨，当蓝轩宇打开窗户，面对朝阳修炼紫极魔瞳的时候。他突然感觉到，自己的精神力似乎有了一些特殊的波动。

　　周围的一切都变得明亮了几分，哪怕是强烈的阳光此时似乎也变得柔和了许多。无形之中，精气神仿佛在这一瞬有了升华。

　　体内的血脉漩涡旋转速度突然变慢了下来，给人一种特殊的感觉。他听到了自己有力而缓慢的心跳声。也能清晰的感受到外面的每一株植物的生命气息，更远处的人声鼎沸。

　　就像是进入到了一个崭新的世界，所有的一切都变得不一样了似的。

　　白秀秀此时就站在他身边，她也感觉到了他的变化，惊讶之中，不禁扭头向他看去。

　　她发现，自己身边的人儿似乎在这一瞬已经消失了。并不是在视觉之中消失，而是在感知之中消失。在这一刻，他似乎已经与这天、与这地，完全溶为一体，再无分彼此。

　　淡淡的光影悄无声息的在蓝轩宇身体周围浮现出来，那光影之中，首先出现的就是一个巨大的火球，那分明是恒星的形态。

　　一道银色身影，仿佛是在呼唤着什么，带着无尽的不舍，朝着那火球的方向陨落而去。

　　看到这一幕，白秀秀不禁捂住了自己的嘴，唯恐自己此时惊呼出声，打扰到身边的他。

　　精神具象化！这是精神力达到很高层次，接近灵域境巅峰才会出现的奇异景象啊！他的精神力，竟然已经提升到了如此程度吗？

　　虽然白秀秀一直都知道，凭借着龙晶修炼，蓝轩宇的精神力进步非常快，再加上之前获得的种种好处，他的精神力一直在进步，却也没想到，他竟然能够进化到如此程度。

　　在斗罗大陆上，魂师界一直有个说法，如果一名魂师能够达到精神具象化，并且年龄没有超过五十岁的话，几乎可以肯定，未来必定能够进入神级。

　　身体的强度、魂力的强度还能凭借天赋和努力去修炼。但精神力却是一个非常玄妙的东西，想要修炼极为困难。很多魂师被限制在超级斗罗层次，甚至连极限斗罗都无法达到，就是因为精神力提升不上去的原因。却没想到，就在这突然的时刻，蓝轩宇的精神力居然进入到了这种层次。

　　那浮现出的具象化景象，必定是他生命中记忆最深的一刻。毫无疑问，娜娜陨落的时刻，就是这样的深刻记忆。在第一次无意之间的具象化中呈现了出来。

　　足足过了半晌，蓝轩宇似乎突然回过神来，身前的光影悄无声息的消散，他有些愕然的看向身边的白秀秀，“我、我这是怎么了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十三章 升龙柱的反应

　　白秀秀目露奇光，看着他，声音有些轻微的颤抖，“精神具象化。你，你的精神力已经灵域境巅峰了。”

　　蓝轩宇呆了呆，下意识的凝神内视自己的精神之海，不知道什么时候，他的精神之海竟是已经变得无边无涯。唯有空中悬浮着的龙核依旧明媚动人。而那龙核之上，氤氲彩光缭绕，散发着柔和而纯净的精神波动，照耀的下方波光粼粼处同样彩光湛然。

　　是的，白秀秀说的没错。他的精神力，在不知不觉之间，已经提升到了灵域境巅峰的程度。

　　虽然想要再跨出下一步难如登天，可是，毕竟，他已经到了这个层次。这将意味着，他未来一直到突破极限斗罗之前，精神层面上再无瓶颈。

　　在即将要面对徐言莫这样的大敌之前，精神力有所突破自然是大好事，这让他面对徐言莫的底气明显更增添了几分。

　　吃早饭的时候，皇元朗对“她们”的态度明显有了些许变化，言语之间少了几分随意，多了几分敬意。进入决赛阶段，就意味着“她们”将有资格在不久之后竞争龙骑士。

　　尤其是他们可以配对竞争，这让竞争力就变得更大了。墨恐龙骑士对蓝轩宇可是非常满意的，有这位龙骑士大人的指引，“她们”也能少走许多弯路。

　　如果蓝和秀秀在不久将来真的能够成为一对龙骑士的话，那在家族的地位就要比他这个家主继承人高的多了。皇家也将真正拥有属于自己的龙骑士。说不定墨恐龙骑士都会因此而真正的加入丰隆城。从而让丰隆城也成为一座能够拥有两名龙骑士的城市。那时候，丰隆城将瞬间跃升到所有城市的前五位，皇家自然也是水涨船高。

　　最重要的是，皇元朗内心的野望就是能够娶到这二位之一就行啊！皇家最强大的能力是什么？是诞生子嗣。而蓝和秀秀展现出的天赋，如果能够和“她们”诞生下子嗣，未来皇家才是真正强大的根本。这也是为什么现在皇道奇恨不得将整个丰隆城的宝库都向蓝轩宇和白秀秀开启的重要原因。

　　他已经严正警告过皇元朗了，不能轻易骚扰二人，要让她们将更多的精力用在修炼中，同时，又要寻找机会获得她们的好感。无论用多长时间，最终都要让“她们”成为皇家的女人。而这个时间足有一千年，一千年难道你皇元朗还做不到这一点吗？

　　在这份压力的作用下，皇元朗最近修炼的都格外卖力气了。要是换了以前的他，更多的时间一定放在享乐上，反正自己天赋也不怎么样，但又一定能够达到神级。再努力又有什么意义呢？但现在他却不这么想了，就算未来不能达到更高的层次，至少也要让蓝和秀秀看到自己一个努力的态度。一个努力的自己，应该更容易被她们所接受吧。

　　因此，这几天不只是蓝轩宇他们在刻苦修炼，皇元朗自己修炼的也很勤奋。五场比赛目前是三胜两负，他也赢了三场之多了。虽然赢的都是本组之中较弱的对手。但战斗意志的增强，让他的战绩已经超过了自己原本的预判。从理论上来看，甚至还有出线的可能，并没有被完全淘汰出局。

　　吃过早饭，三人一同上路，升龙台远远在望。皇元朗低声道：“今天罗镧大人应该会来观战呢，专门看蓝和徐言莫的一战。傲天龙骑士大人应该也会来观战。蓝，加油啊！你一定能战胜徐言莫的。”

　　一听罗镧和龙潮洋会来，蓝轩宇心中顿时一喜，别的不说，龙力液有着落了啊！他甚至有些恶意的去想，要是自己干掉了徐言莫，傲天龙骑士是不是每天都会来啊！

　　当然，这个念头只是玩笑一般的在脑海中掠过。他要是将傲天龙骑士最心爱的大弟子击杀，那恐怕都要挑起龙骑士之间的矛盾了。

　　从那天罗镧和龙潮洋的情况来看，龙潮洋虽然排名更靠前，但对罗镧还是十分尊敬的。

　　其实蓝轩宇现在更好奇，排名更加靠前的龙骑士们，究竟是什么样。

　　天龙星首座他早就已经见过了。只是那时候，在大战之中，也只是匆匆一瞥。伴随着阿宝修为逐渐恢复，对于仙灵之气调动的越来越强，阿宝已经告诉他，凭借自身幻化，就算再次面对天龙星首座，只要对方不用神识强行冲击，想要击杀他。都发现不了他的幻化。

　　除此之外，蓝轩宇还见过了排名第五的暗魔龙骑士罗亚元，排名第六的傲天龙骑士龙潮洋，排名第七的墨恐龙骑士罗镧。而直到现在，排名第二、第三、第四的龙骑士都还没有见过。毫无疑问，龙骑士的排名是根据实力而来的。这些龙骑士，恐怕无一不是超神级强者。

　　只是不知道超神级之上，他们这实力是如何排列的。

　　当初，娜娜老师在面对天龙星首座的时候，近乎没有招架之力，可见对方实力之强。

　　根据斗罗星的历史，娜娜的实力应该是和乐叔叔差不多的。乐叔叔一步跨出就进入了超神级境界。也就是说，娜娜老师应该也是真神级巅峰的程度才对。真神级巅峰面对超神级都只是勉强保护住自己等人。也就是说，在超神级那个层次之中，天龙星首座的实力应该也是最顶尖的存在。别忘了，当时他只是一个投影啊！虽然投影爆发出的也是全力，但却没有后续之力。最重要的是，天龙星首座也是龙骑士，投影之中，可没包括座龙。

　　那么，骑上座龙的天龙星首座天龙，又会强大到怎样的程度呢？难道说能够接近传说之中的神王层次吗？

　　越是修炼龙力淬体之法，再加上龙髓、龙晶的帮助，蓝轩宇现在对于龙族的实力也越是多了敬畏之心。天龙星真是一个孕育强者的地方啊！虽然还没到神界那个程度，但资源之丰富，恐怕距离神界那个层次也并不遥远了。

　　腾空而起，飞向巨大的升龙台方向。身体飞行过程中，蓝轩宇突然精神之海微微的波动了一下。他下意识的去凝视自己精神之海内的龙核。顿时，奇异的感觉出现了。

　　一股轻柔的吸力，似乎正在从面前的升龙台上释放而出，牵引着他的身体想要向升龙台方向靠近似的。

　　这是……

　　蓝轩宇心头一震，立刻意识到了一些什么。调整自己的飞行角度，让自己距离的升龙台本体更近了一些。

　　一般来说，龙族在飞上升龙台的过程中，因为升龙台本身是上宽下窄的，所以都会距离升龙台远一些飞行，这样能够飞行的距离较短。

　　蓝轩宇突然调整了角度，令皇元朗和白秀秀也是微微一愣。但也没有多想，就跟随在他身边，靠近了升龙台一些。

　　靠近了，蓝轩宇的感觉顿时就变得更加强烈了起来。隐约之间，伴随着他自身的呼吸，他发现，升龙台内，似乎有什么东西在呼应着他的呼吸频率似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十四章 四大龙骑士

　　精神力达到了精神具象化的程度，达到了灵域境巅峰之后，终于让蓝轩宇能够从升龙台上感受到一些什么了。

　　这个变化让他不禁大喜过望。这意味着，他很可能能够从升龙台这件曾经龙神的超神器上得到某些回馈。

　　蓝轩宇脸上表情不变，但精神力却是悄然散发，向升龙台的方向释放。

　　伴随着他的精神力冲击，他渐渐感受到了升龙台的一些变化。

　　原本无比坚固的外表，就像是悄然为他开启了一扇大门似的，伴随着这扇大门的开启，让蓝轩宇能够感受到一些升龙台内部的情况。

　　无边无际，这是他的第一个感觉。在升龙台内部，似乎有另外一个世界，而这个世界宽广的近乎没有边际。而就是在这么一个没有边际的世界之中，他看到了浓郁无比的九彩色。蕴含着不知道多么庞大能量的九彩色。

　　那是什么？蓝轩宇的念头才刚刚出现，虚弱感却油然而生。他骇然发现，就是这么好像只是过了一瞬间的工夫，他的精神力居然就已经消耗了超过三分之一。

　　赶忙凝神内视，飞速的调整着自己的状态，不敢再继续探察，凝神内守，恢复精神力。

　　看见了，他能够看见升龙台内的情况了。可是，这消耗也太恐怖了吧？里面的彩色能量是龙神的能量还是升龙柱本身的能量？

　　蓝轩宇自己也不知道，但他可以肯定的是，里面这庞大的彩色能量强度之高，简直是他生平仅见，那绝不是用天材地宝所能比拟和描述的。

　　天文数字的庞大能量如果能够被引导出来，那才是真正可怕的存在啊！

　　可惜，自己现在的修为还远远不足以做到这一点。只能是默默的感受。

　　或许，要等到自己突破神级之后，才能真正感受清楚这里的一切，并且尝试借用吧。

　　虽然没能借用成功升龙台内的能量，但蓝轩宇并没有气馁，反而是有所欣喜。

　　升龙台已经屹立在这里不知道多少年了。这里的龙族们也只是借用它作为一个比赛场地和一些它本身的奇妙之处。但蓝轩宇却完全可以肯定，就算是天龙也没有弄清楚升龙台之中蕴含的是什么。否则的话，那么庞大的能量不可能不被利用。

　　这就意味着，只有拥有龙神血脉的自己，才有利用这升龙柱的可能。这样一来，就根本不用急于一时。什么时候自己拥有了足够的实力，什么时候再来调动升龙柱内的能量就是了。总是来得及的。

　　而这份能量如果真正被自己调动出来，无论是用来修炼还是作为武器，恐怕都能让自己提升到一个前所未有的高度。

　　一抹淡淡的微笑浮现在蓝轩宇的面庞上，他收敛心神，调整着自己的精神力。以龙核为中心，恢复着先前的消耗。

　　再次登上升龙台顶端，一切和前几天并没有什么区别。但蓝轩宇却发现，有不少目光都在看向自己。很显然，大家都知道，今天他将和徐言莫一战。这一战也必定是所有人关注的焦点。

　　会有人主动认输来避战吗？目前来看，可能性不大。升龙大赛不只是胜负重要，也是一个彼此切磋磨练自身的大好机会。尤其是对他们这些强者来说也是如此。而且他们两个都已经出线了，后面没有任何出线方面的压力，却又有几场比赛的缓冲。就算受伤，也能够休整过来。这样的好机会怎能放过？正是彼此碰撞最好的时机。

　　巨大的银色光门在远处开启，一位位龙族神级强者走出，点燃了身下的龙力柱。

　　正如皇元朗所说的那样，很快，蓝轩宇就看到了墨恐龙骑士罗镧和傲天龙骑士龙潮洋的身影，更让他吃惊的是，今天到来的还不只是这二位，还有两位他曾经见过的龙骑士。

　　一位正是在升龙大赛第一天出现的暗魔龙骑士罗亚元，另外一位，则是来自于瑞龙城的圣光龙骑士黄良伟。

　　四大龙骑士齐聚，这在天龙星上绝对是难得一见的盛况啊！

　　当四道巨大的龙柱升腾而起的时候，在场所有龙族注视着他们方向的目光都变得异常灼热起来。

　　四大龙骑士，这是何等实力？十八位龙骑士几乎来了四分之一，就为了观看今天的比赛。而在今天的比赛之中。焦点之战就在第三战区。也就是说，他们全都是来观看蓝轩宇和徐言莫这一场比赛的。

　　墨恐龙骑士罗镧和傲天龙骑士龙潮洋前来还有情可原，都是为了照看自己子弟。但另外两位龙骑士的到来就有些蹊跷了。

　　暗魔龙骑士罗亚元乃是在场四大龙骑士之中排名最高的存在，当仁不让，他的龙力柱也在最前方。另外三大龙骑士按照排序依次在后。

　　四大龙骑士的出现，顿时让整个升龙台上的龙气犹如实质一般浓郁。这对于所有年轻一代的龙族来说自然都是大好事。在向四位龙骑士躬身行礼之后，大都忙不迭的坐在地上，吸收龙气以补充自身。

　　蓝轩宇没有盘膝坐下，他也朝着龙骑士们的方向行礼之后，就站在原地。他马上就要和徐言莫进行比赛了，四大龙骑士前来，也正是为了他们这一场观战而来。这个时候，他需要的是调整好状态。

　　哪怕是以蓝轩宇的心理素质，四大龙骑士齐至也依旧是让他心头压力倍增。这一场无论如何都不可能有谁认输了。在四大龙骑士的见证下，这必定会是一场全力争胜的战斗。

　　徐言莫就在蓝轩宇身边不远处，此时他的目光也正在朝着蓝轩宇的方向看来。

　　“蓝小姐，不知道你的伤势可曾恢复了？”徐言莫向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇点了点头，“无碍。”

　　徐言莫微微一笑，道：“那就好。战斗中，我一定会拿出自己的最强实力。”

　　“嗯。我也是。”蓝轩宇言简意赅的说道。

　　此时，其他所有参赛者们虽然都在吸收龙气，但也有少数几人还是站着的。正是这次参赛的年轻一代之中最强大的那几位。

　　谁才是他们在决赛阶段最难对付的对手，第三战区之中，谁是最终的第一，都将要在接下来的这一场比赛之中决出。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇拍了拍白秀秀的手，让她那紧张的有些冰凉的小手多了几分温度。

　　白秀秀抬头看向他，四目相对，她看到的是蓝轩宇眼底深处强烈的战意。这样的战意她还从未在蓝轩宇眼眸中看到过。哪怕是当初他们还实力弱小时面对强大对手，也没有过。

　　“加油！”白秀秀轻声说道。

　　蓝轩宇眸光深邃的注视着她，道：“永不言败。”

　　“其他各组比赛暂时延后。第三组，蓝，对阵，徐言莫。单独进行。请入场。”一名真神级的龙族强者已经飘飞到了比赛场地之中，向蓝轩宇和徐言莫做出了请的手势。

　　这临时调整的赛制越发能够看得出龙族众位强者对于这一战的重视程度。这自然是四大龙骑士授意的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十五章 无所畏惧

　　此时，正坐在龙力柱上的四大龙骑士也在传音交谈着。在他们身边，龙力弥漫，声音只是具现在这个范围内，只有他们四位才能听到。

　　“罗亚元，你今天怎么也来了？”罗镧有些疑惑的向暗魔龙骑士问道。

　　暗魔龙骑士罗亚元沉声道：“升龙那天，蓝的情况有些特殊异常。她的血脉纯度很高，似乎引动了龙界最核心的一些力量。那些我们一直在追逐却始终不可得的力量。我曾向首座汇报了。首座那时说还要再观察她的情况。如果她能够获得升龙大赛的冠军，就破例允许她进入一次龙界。再查看变化。今天她面对徐言莫，我来看看她的表现如何。是否有那个机会。”

　　墨恐龙骑士罗镧惊讶的道：“引动了龙界深处的，那个？”

　　暗魔龙骑士罗亚元道：“现在还不能肯定，但当时我隐约看到了彩色光晕。你们都知道，每一个第一次进入龙界的龙族，都会得到龙界的呼应，尤其是相对应自己气息的龙骨会产生呼应气息。但能引动那位存在呼应的却是一个都没有。就算是首座也做不到。但那天，她却似乎做到了。虽然看上去她承受不起，而且受到了反噬一般。可是，毕竟她引动了起来。如果真的是这样的话，那么，对我们大家都会有很大的价值。她未来的潜能也很不好说。”

　　罗镧眼中惊讶之色一闪而没，默默的点了点头，没有再说什么。已经被首座注意到了，就算是他，也不能违背首座的意思。

　　圣光龙骑士黄良伟道：“那为什么还让她参加比赛？直接带到龙界去走一趟不行吗？”

　　罗亚元道：“她还太弱小。没有神级或者接近神级的力量，进入现在的龙界，很容易出不来。龙界自从进入暴动状态之后，至少要有我们之中的四位在其中镇压，才能保持稳定。”

　　一直没有开口的傲天龙骑士龙潮洋道：“是啊！直到现在我们都没弄清楚为什么龙界会出现龙力爆发和龙力潮汐的变化。但说实话，也正是这些爆发的龙力才成就了我们。首座和次座也要轮流在其中镇压。才能确保龙界稳定。罗兄，你的意思是，如果这个蓝能够引动那个，就有可能让爆发停止？或者是让我们找到龙力爆发的原因？”

　　暗魔龙骑士罗亚元道：“现在还不好说，要等之后真正进入之后才能清楚。所以，要看她自己吧。如果她能够在升龙大赛中夺冠，那就意味着，他已经拥有了接近神级的实力。进入其中危险性也会大幅度下降。如果不行的话就再等等，等她未来突破神级的时候，自然就有前往的资格了。”

　　“嗯。”其他三位龙骑士纷纷颔首。

　　此时，蓝轩宇和徐言莫都已经走入了第三战区的战场之中，彼此注视着对方。

　　神龙甲分别穿戴在身，徐言莫和蓝轩宇一样，都是手持龙枪。

　　徐言莫身上闪烁着奇异的金色光芒，那是充满光明气息的光彩。天空中最骄傲的是什么？就是那最光明的存在。傲天城在所有龙族城市之中，海拔最高。也被誉为最接近天空、最接近太阳的城市。那里常年有着浓郁的光元素存在。

　　所以，徐言莫本身就是光明龙族血脉传承，与傲天龙骑士龙潮洋一样。

　　如果用斗罗大陆上的武魂来衡量的话，他们这一脉应该被算作是光明圣龙传承。

　　单纯的单一属性，但光元素本身就是自然属性之中最强大的之一。将这单一属性修炼到极致，其威能自然是无比的强大与恐怖。

　　感受着对面徐言莫身上越来越炽烈的气息，蓝轩宇身上的金色光芒也变得强烈起来。

　　徐言莫身上的神龙甲是淡金色的，却散发着金白两色相间的光芒，充满了光明与神圣的味道。手中龙枪尖峰处，枪芒吞吐，空气撕裂。

　　站在那里，他似乎已经成为了光明世界的主宰，有光明的地方，就有他的力量。

　　只是彼此对峙，蓝轩宇都能从他身上感受到强大的压力。这份压力绝不是昨天的胡宏宇所能比拟的。也就是说，徐言莫在光元素掌控方面，要远超胡宏宇对五行元素的掌控。

　　同样是以光为基础，徐言莫是更加纯粹的光。那夺目的光彩甚至令人无法直视。

　　看着徐言莫身上散发出的光晕凝而不散，傲天龙骑士龙潮洋脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。

　　徐言莫不但和他龙族血脉相同，更是非常的努力，性格温和，修炼却特别刻苦。乃是他最得意的弟子。也被他视为未来能够继承自己衣钵的传人。

　　龙族之中，龙骑士也是有所更迭的，并不是一成不变。龙族也同样会衰老。三千岁之前，龙族都会处于巅峰，一旦超过了三千岁，实力就会逐渐下降。想要多活几年，就需要收敛自身，让自身对外释放的能量有所降低，从而控制住自身生命力不外泄，最终可以活到上万年之久。

　　而作为超神级层次的龙骑士，这个时间会延长一些。但是，虽然他们都是神级以上实力，但别忘了，在天龙星也好、天马星也罢，都没有真正意义上的仙灵之气。没有仙灵之气，就意味着他们再强大也不可能长生不老。也都有死去的时候。

　　家族的荣耀，实力的传承，对于龙骑士们来说就变得尤为重要。至少要让他们在自身实力开始滑落的万年时期，能够有所依托。

　　所以，对于传人，尤其是优秀的传人，龙骑士们都非常重视。

　　墨恐龙骑士罗镧之所以对蓝轩宇如此重视，就是因为，他现在还没有一位嫡系传人。而且他的性格不太好，以往得罪的龙族也不少。伴随着年龄增大，他现在已经超过四千五百岁了。实力已经开始出现了要下滑的迹象，因此，他自己也急需寻找一位能够继承自己衣钵的传人。就算属性不一样，只要同源而出，那也是不同的。

　　如果蓝轩宇和白秀秀能够成为一对龙骑士组合，坐镇皇家的话。未来他就完全可以在丰隆城养老了。

　　看着面前强大的对手，蓝轩宇身上的金光也开始变得越发明亮起来。

　　同样是金色，但却有所不同，他身上散发出的金色更加深邃而强势。浓郁的龙力波动更多的是内蕴在神龙甲表面。但从气息上来看，却是明显要弱于徐言莫的。

　　这家伙恐怕不只是超级斗罗那么简单啊！恐怕要接近九十七级甚至是九十八级的水平了。蓝轩宇心中暗暗评价着面前徐言莫带给他的威压气息。

　　不愧是冠军有力的竞争者，单是这修为上，就完全凌驾于他之上。面对这样的对手，想要克敌制胜绝不是一件容易的事情。

　　但在这时，蓝轩宇心中无所畏惧。无论对手有多么强大，这一场，他都一定会拼尽全力。唯有如此，才能让自己如此迅速提升的修为近一步巩固。才能让自己未来的道路走得更加轻松。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十六章 强大的徐言莫

　　同时蓝轩宇也感觉到，神龙甲的问题开始在自己身上显现出来了。他身上的山龙王神龙甲虽然很好，但山龙王的属性毕竟和他不是完全契合。而对手身上的神龙甲明显是用光明圣龙的龙骨打造而成，属性完全契合。在这方面他也是吃亏的。

　　双方大战一触即发，哪怕是正在吸收龙气的龙族们，此时也都已经睁开了双眼，观看这场比赛。

　　蓝轩宇在这次大赛之中的横空出世，让很多注意力都在“她”的身上。现在大家也都想看看，“她”究竟能走多远。

　　这一战将决定者，“她”是否有竞争最终冠军的资格。

　　“请！”徐言莫缓缓抬起手中长枪，作为男性，他非常有绅士风度的将第一次攻击让给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇并没有跟他客气，双眸之中金光绽放，左脚在地面上一点，人就已经飞射而起。激昂的龙吟声从血脉之中当而出。炽烈的血脉气息毫无保留的带着疯狂和凶厉之气迸发而出。

　　徐言莫只觉得自己心头一沉，自身血脉运转明显受到了一些影响。身体周围的光明气息都随之出现了些许不稳定的波动。他明白，这是自身血脉被对方压迫的原因。

　　好家伙，以自己的光明圣龙血脉，竟然都有些对扛不住对方的血脉吗？这个蓝的血脉究竟是什么？什么样的力量龙族居然能够拥有如此强大的血脉啊！

　　心中虽然在赞叹，但他的动作却是一点都不慢。脚尖在地面轻点，同样是腾空而起。背后，炽烈的光明气息迸发而出，隐约之间，三对光翼在他身后张开。

　　没错，虽然是龙族，但他的翅膀却有三对之多。当那三对光翼张开的瞬间，以升龙台为中心，除了神级龙族强者那个方向之外，周围几公里范围内的所有光元素都疯狂的朝着他的方向飞射而来。

　　刹那间，他整个人的身体顿时在光元素的映衬下明亮的宛如一颗小太阳似的。

　　刺目的强光将徐言莫的身体完全笼罩在内，令人无法看清他的身形，下一瞬，那强光已经化为锋矢形态，直奔蓝轩宇悍然撞去。

　　浓郁到实质一般的光元素在空中内敛，白炽色的光芒已经渐渐变成了白金色一般的光彩。

　　蓝轩宇身在空中，面对这样强大的攻击，他却并没有任何要闪避的意思。

　　面对徐言莫和面对胡宏宇是完全不同的感觉。不同层次的对手。如果他试图闪避的话，蓝轩宇能感觉到，在气势下降的情况下，自己恐怕连反击的机会都将失去。徐言莫比他想象之中更加强大。

　　所以，他不但没有闪避，前冲的速度反而再次增强。身上金光暴涨，身枪合一。体内血脉之力、魂力完全融合在一起，化为最纯粹的力量，宛如金色流星一般，撞向对方。

　　“轰——”宛如星球碰撞一般的大爆炸，在第三战区内迸发而出。那刺目的光芒，将整个战区内照耀的纤毫毕现。

　　刺目光彩让所有人都无法在第一时间看到场地内的情况。唯有远处的神级强者们能够通过神识感知进行判断。

　　墨恐龙骑士罗镧第一时间就皱起了眉头。圣光龙骑士黄良伟微微一笑，道：“看起来，野生的终究还是野生的啊！”

　　傲天龙骑士龙潮洋却是什么都没说，只是默默的关注着战场。

　　光芒渐渐收歇，双方已经分开到了两边。

　　此时的徐言莫依旧在半空之中，但他身体周围的白炽色光芒却是不稳定的波动着。而蓝轩宇则在地面上，在他身前已经多了一道深深的沟壑，身体有接近一半都陷入到地面之下。周围的地面也都呈现出融化一般的境况。

　　要知道，这可是升龙台，无比坚硬的升龙台啊！虽然破开的只是升龙台表面的岩石，而不算是内部本体。但能够撞开表面这被龙气弥漫不知道滋养了多少年的岩石，也需要极其恐怖而庞大的力量啊！

　　蓝轩宇身上的山龙王神龙甲，明显已经有几处出现了裂痕。“她”的脸色有些苍白，长发略显凌乱，手中龙枪插在地面上，似乎是用来稳定着自己的身体。

　　谁都看得出，这一次全力的碰撞，是徐言莫占据了上风。而且看上去还是绝对的上风。蓝轩宇有没有受伤看不出来，但肯定是吃亏了。

　　但徐言莫也没能在第一时间追击。他缓缓深吸着气，不断有光元素补充到自身之中。不是他不想追击，而是灭神震带来的恐怖震荡，他也需要时间去化解。一旦被那震荡之力钻入体内，恐怖的毁灭气息他也抵挡不住。

　　所以，他虽然看上去完好无损，但也在灭神震的威能面前不得不停滞下来。

　　层层叠叠的光元素不断绽放出炫丽的光晕，将灭神震的毁灭之力带走，徐言莫脸上升起一抹潮红，手中龙枪再次指向了地面方向的蓝轩宇。

　　通过这一次碰撞他就已经试出来了，在绝对的实力上，自己是占据相当上风的。蓝轩宇的实力并没有那么强大，只是凭借自身的血脉之力、力量，还有那独特的震荡发闷，才能爆发出那么强的攻击力。

　　其实，昨天蓝轩宇用两败俱伤的方式击败了胡宏宇的时候，对他的实力徐言莫就已经有了一定的判断。和自己相比，“她”终究还是差了一个层次的。

　　实力上的差距，可不是容貌所能抵消的。

　　蓝轩宇此时已经从半融化、半破碎的地面上走了出来。身上的山龙王神龙甲光芒明显暗淡了几分。

　　低沉的龙吟声在他身体周围响起，金色重新点亮。

　　“昂——”朝着空中的徐言莫发出一声嘹亮的龙吟声，强盛的战意哪怕是在战区之外也能让在场的每一位龙族都能清晰的感受到。

　　刚刚那一击虽然吃了亏，但却丝毫没能影响到“她”的斗志啊！

　　单是这样的气概，就已经令许多年轻龙族为之汗颜了。换做他们，面对如此强大的徐言莫，还能保持这样的战斗意志吗？

　　齐天龙默默颔首，在他身边的张梁睿晓低笑道：“老大，看起来，这个蓝还是嫩了点啊！你不打算来个英雄救美吗？”

　　齐天龙瞥了他一眼，道：“和她相比，你差得远了。她的战斗意志不但没有因为打击而降低，反而还有所提升。这一战，还没有结束。徐言莫就算能够战胜她，想要不付出代价也是不可能的。而且你别忘了，在之前，蓝可是野生龙族。甚至连龙力淬体都是进入到丰隆城之后才开始修炼的。再过十年，下一届的升龙大赛上，恐怕再也没有谁是她的对手了。那时候我、徐言莫、唐冷玄都已经必定晋升神级。至于未来谁走的更远，很难说。”

　　张梁睿晓吃惊的道：“她能和你们相比？”

　　齐天龙微微颔首，“甚至潜能更大。在刚刚他们碰撞之前，你没发现在‘她’的龙吟声中，徐言莫的光元素受到影响了吗？这就意味着，她的血脉气息是压制了徐言莫的。徐言莫什么血脉你也知道。而血脉的层次，也就意味着我们龙族的潜质。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十七章 六翼光明龙

　　“竟是如此么？”张梁睿晓脸上幸灾乐祸之色顿时收敛了许多。

　　齐天龙淡淡的道：“不然的话，你以为她凭什么能够获得升龙之首？当时大家只是飞行，她的血脉气息却压制了包括我们在内的所有龙族。论血脉强度、血脉层次。她是最好的。今天，能来四位龙骑士大人。很大程度都是因为她那血脉强度。”

　　第三战局比赛场地内，蓝轩宇此时只觉得五内如焚，那恐怖的光元素在爆发时宛如摧枯拉朽一般。极致的光属性，具有着恐怖的速度和破坏力。那光仿佛要在他体内膨胀开来，将他同化成光的一部分似的。

　　蓝轩宇自身也有光元素掌控，在刚刚的碰撞之中，他虽然吃了亏，但也让他对光元素的领悟多了一层。原来，光还可以这样使用和引导。

　　这也更加坚定了他对这一场战斗的期盼，更加强大的对手，才能压榨出他更多的潜能，让他更好的磨合自己在修炼中所有的提升获得啊！

　　蓝轩宇缓缓抬起手中的龙枪，双腿先是弯曲，紧接着他猛然弹身而起。身在空中，龙吟声大放，身躯迅速碰撞，转瞬间已经化为巨大的金龙。

　　金龙王真身！

　　作为魂师，武魂真身状态下的他，才是最强的他。

　　眼看蓝轩宇显现出本体，观战者们不约而同的会想到昨天他和胡宏宇那一战之中所展现的战斗技巧。

　　可是，在徐言莫面前，战斗技巧有用吗？这个掌控了光的男人，可是能够施展出光的速度的。这也是为什么先前蓝轩宇选择了正面碰撞的原因。

　　刺目的光芒再次从徐言莫身上迸发而出，同样洪亮的龙吟声绽放。白炽色的光焰向内凝聚，这一次，攻击速度要比先前更快。

　　“轰——”双方几乎是在间不容发之际就碰撞在了一起，甚至没有了上一次碰撞前的蓄势。所有的一切都发生的非常突然。就是空中光芒一闪，双方的碰撞就已经完成了。

　　“轰！”巨大的金龙狠狠的砸在地面上，接连在地面上弹跳了两下才滚落在一旁。

　　被从空中砸落的正是蓝轩宇，他身上还燃烧着白炽色的光焰。

　　而徐言莫的身体则在碰撞下的巨大反弹力作用下升空而起，背后同样是双翼张开，减缓着自己向上飞行的速度。

　　他现在已经明白昨天蓝轩宇针对胡宏宇的第二次震荡是从何而来了。那是另一种技巧，和灭神震完全不同的技巧。

　　此时徐言莫也是非常难受，他的难受不是来自于蓝轩宇攻击的力量，而是来自于那攻击之中强横无比的血脉压制。

　　金龙震爆带来的血脉气息实在是太过恐怖，以至于在徐言莫明明占据优势的情况下，心中却在不断出现恐惧的情绪。这着实令他异常难受。

　　此时此刻，他心中对蓝轩宇的判断和齐天龙一模一样。如果不是修为不够，单纯在血脉层次上，自己恐怕不如对方啊！

　　他一边化解着自己血脉被压迫的状况，一边向下看去。

　　蓝轩宇在落地的时候，是一双龙翼包裹住自己身体坠落在地面上的。在地上砸出了几个坑。然后在徐言莫目瞪口呆的注视下，他就已经爬了起来，龙翼震荡、拍动。身上燃烧着的光明火焰随之消失。金色的龙鳞表面，依旧明亮。最重要的是，他又站起来了，看上去根本没有受到什么严重的创伤。

　　要知道，徐言莫可并没有因为蓝轩宇是“女性”就对“她”手下留情啊！

　　这家伙，防御力这么强的吗？徐言莫心中暗暗吃惊。

　　“小心了！”徐言莫深吸口气，背后张开的双翼渐渐开始发生变化，又是两对实质的龙翼从他背后钻出。看起来就像是一名六翼天使一般，悬浮在半空。

　　熟悉他的人都知道，这是他要全力以赴的象征。

　　前面两次碰撞，蓝轩宇都已经吃了亏。接下来他将要面对的，将会是全力以赴的徐言莫，他还能抵挡多久？

　　还不认输吗？很多龙族心中都产生着这样的念头。

　　“来！”

　　地面上的蓝轩宇，抬起一直龙爪，朝着空中的徐言莫勾了勾手指。

　　徐言莫笑了，不是讥讽的笑，而是敬佩的笑。这样的对手，才是真正的对手啊！

　　六翼张开，带动着他的身体在空中盘旋。低沉的龙吟声顿时宛如滚滚雷霆一般响彻高空。

　　更为恐怖的是，天空之中，巨大的白色光影显现出来。那是一头身长足足超过五十米的白色巨龙，虽然只是光影形态，但背后六翼拍动，可不正是徐言莫自身本体的模样。

　　在那巨大的光影作用下，光元素的吸收范围再次暴增三倍，令徐言莫身上绽放出的光彩明亮的连神级强者都要眯起双眼。

　　有四大龙骑士坐镇，淡然不会出现真正死亡的情况，可是，面对这样的恐怖气势，在场龙族都感觉到自己的呼吸仿佛已经被剥夺了似的紧张。

　　“昂——”一声凌厉的龙吟声骤然在天空中响起，下一刻，徐言莫已经化为一道巨大的金色光锥一般从天而降，在六翼的拍动下，瞬间冲向了蓝轩宇。

　　这一瞬的煊赫气势，令整个第三战区内的空气都随之扭曲起来。那恐怖的威能，无不显现出此时的他已经竭尽全力，没有丝毫的留手。

　　地面上的巨大金龙张开双翼，早已全身迸发出刺目光焰，强盛的气血波动以及那有力的心跳声宛如战鼓一般响彻全场。哪怕是在空中那激昂的龙吟声中也无法掩盖。

　　蓝轩宇的双眸已经一片血红，在这个时候，所有的技巧都已经没有任何意义，就是最为纯粹的力量碰撞。

　　双翼拍动，猛然弹身而起，在明明没有完全恢复的情况下，灭神震再次发动。

　　“轰——”比先前更响亮数倍的剧烈轰鸣在空中炸开，两道身影一道飞射弹起，一道轰然落地。

　　但几乎都是在下一瞬，他们就已经再次弹跳而起，疯狂的再次扑向对方，完全不顾自身在先前碰撞中所受到的影响。

　　“轰——”又是一次碰撞，再次弹起、落地。空中鳞片飞溅，血光迸射。

　　很明显，从蓝轩宇身上飞射的鲜血要多一些，但鳞片破损却是空中落下的徐言莫更多。两人身上的神龙甲早已是寸寸破碎。在这种程度的碰撞之下，神龙甲已经完全无法阻挡那恐怖破坏力的肆虐，分别缩入体内。

　　大口、大口的鲜血不断从蓝轩宇口中喷出，这不只是对方带来的冲击伤势，更重要的还是他自身灭神震带给自己的伤势。连续使用灭神震的副作用已经显现出来。但他的血脉漩涡也在这样的状态下前所未有的高速旋转着，让他整个人的气息都在持续升腾。飞速的修复着身上的一切伤势。

　　徐言莫的情况明显比蓝轩宇要好一些，虽然身上有鳞片飞散，脸色也是苍白，但明显能看得出，他伤势远没有蓝轩宇那么严重。

　　低头凝视着下方，徐言莫严重闪过一抹震惊，他很清楚自己的全力扑击威力有多么强悍。就算是齐天龙他们，也未必敢和自己硬碰硬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十八章 永不言败

　　可是，就是那有着绝美容颜的蓝，在本体之下，却就是一次次的承受住了自己的冲击，而且，眼前的“她”虽然在口吐鲜血，可却已经再次从地面上爬了起来。

　　“昂——”蓝的坚韧彻底激发了徐言莫内心之中的战斗意志。没有犹豫，这时候谦让只会是对对手的不尊重。

　　巨大的金色光影再次从天而降，而地面上的金色身影虽然光芒黯淡，但却无所畏惧的再次迎上。

　　“轰——”

　　龙枪断折，双方弹飞。蓝轩宇化身本体之后，龙枪已经与自身溶为一体，化为独角在头顶，在这次碰撞中却再也无力支撑，折断飞射。

　　双方这一次没有停顿，在弹射开来的下一瞬就已经再次扑向了对方。只要对方还有再战之力，他们就不会再停下来，直到有一方彻底输掉。

　　“轰——”

　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰……”

　　一声声轰鸣，宛如重锤一般，砸在在场的每一名观战者心中。空中鲜血、鳞片飞溅。剧烈的轰鸣带着无与伦比的惨烈气息。

　　如果说之前的蓝轩宇，是凭借着美貌和霸气征服了天龙星民众们的心。那么，此时此刻，这份惨烈中的坚韧，却让所有人都不禁为“她”而心弦紧绷。

　　实在是太惨烈了。这只是一场循环赛啊！可是，“她”却就是不肯认输，就是一次次的在惨烈碰撞之下重新爬起。一次次的迎上了徐言莫的冲击。

　　刚开始的时候，双方还是分别弹飞。而到了后面几次，却都是徐言莫从天而降扑击蓝轩宇，蓝轩宇却已经没有腾飞的能力了。他的一只翅膀已经这段，但却依旧没有认输，依旧一次次站起，哪怕是在地面上，也一次次的迎击着徐言莫带给他的强大压迫。

　　白秀秀脸色苍白的站在外面，此时此刻，在她脑海中，只是回荡着他曾经对她说过的四个字。

　　“永不言败！”

　　也只有她才知道，在这一刻，蓝轩宇不愿意认输，不只是因为这场龙族之间的争斗。也同时因为，他代表的是斗罗大陆，代表的是斗罗联邦。

　　内心的执念，让他不会认输，让他要挺直脊梁。

　　“轰——”

　　又是一次，蓝轩宇的身体狠狠的砸在地面上。他身上已经几乎没有什么完好的地方了。但此时的徐言莫也并不好受。身在空中的他，大口、大口的喘息着。灭神震的强大破坏力令他的全身都在颤抖着，人形身体的每一个毛孔都在不断向外喷发着血雾。

　　他实在是不明白，一名女性龙族为什么会有如此强大的战斗意志。

　　此时，原本还坐在地面上一边吸收龙气一边观战的龙族们都已经站了起来。

　　他们看着这场比赛的表情也都出现了变化。从最初只是从欣赏与观察的态度，到了现在的凝重。

　　就连张梁睿晓这种心性凉薄的上位龙族，此时此刻，眼中也满是钦佩之色。

　　谁都看得出，这场战斗胜负已分。但是，那个明明已经输掉比赛，明明应该结束比赛的龙族，却就是一次又一次，艰难的，挣扎着重新站起身，重新面对那不可战胜的对手。

　　无疑，这一场战斗，徐言莫为了获胜，已经将自身全部实力都拿了出来。这本来并非他所愿，因为他想要争夺冠军，就要把自己最强的实力、最好的状态放在更加重要的比赛中去施展。

　　可是，面对一个这样的对手，他又怎么可能有所留手呢？

　　地面上，巨大的金龙全身甚至都已经看不到金色，完全被血色覆盖，在他身下，早已是一滩滩鲜血。可是，他却就是那么一次又一次的爬起来。爬起身形，再次面对不可战胜的强敌。

　　“加油啊！”不知道是谁低吼了一句，刹那间，周围观战的龙族们，不约而同的喊出了同样的口号。

　　尽管他们明明知道，在战区内战斗的双方，是根本听不到光幕隔绝外面的声音的。可在这一瞬，他们的情绪都已经被那浴血金龙所感染，都不受控制的在内心之中呐喊着。

　　四大龙骑士也同样一直都在注视着战场上的变化，此时此刻，他们的神色也都出现了些许的不同。

　　原本针对墨恐龙骑士罗镧的圣光龙骑士黄良伟此时也是脸色严肃。而作为徐言莫的老师，傲天龙骑士龙潮洋此时眉头已经舒展开来，更多的是赞赏。

　　暗魔龙骑士罗亚元表情上没有什么变化，但从他的视线方向来看，注视着的只有那倒在地面上，正挣扎着一点点爬起来的浴血身影。

　　墨恐龙骑士罗镧的双手不知道什么时候已经攥紧成拳，在他眼中，有的只是亢奋。

　　输了又如何？一场比赛的胜负只要没有生死，根本就决定不了什么。而最为重要的是，在这样的一场比赛中能够获得怎样的收获。

　　蓝坚韧的意志，就是罗镧最大的收获。他也没想到，这个被自己看重的女性龙族，竟然能够爆发出如此之强、如此坚韧的意志。还有那么强悍的抗击打能力。

　　换了其他上位龙族，就算是意志足够坚强，也早已经在徐言莫强大的攻击面前失去了抵抗的能力，可他却依旧在坚持，依旧在一次又一次的爬起来。还能够在碰撞之下带给徐言莫伤势。

　　捡到宝了。墨恐龙骑士罗镧完全可以肯定，自己捡到宝了。如果说，之前因为蓝的血脉，他认为这个女子有可能成为龙骑士。那么，他现在完全可以肯定，无论是用多少时间，未来，“她”必定能够成为一名龙骑士。

　　因为“她”已经具备了龙骑士所需要的一切。强大的血脉，坚定而执着的信念。这二者缺一不可。在这位墨恐龙骑士心中，眼前的女子已经是可以得到他不遗余力支持的对象了。

　　蓝轩宇此时的眼前早已是一片血红，但在内心深处，却依旧有一份坚持支撑着他的身体。

　　也只有他自己才会认为，自己还没有输。是的，还没有输。

　　缓慢的，艰难的，他一点点的从地面上爬了起来。是的，他又坚持的爬了起来。尽管此时此刻，他的全身各处已经因为剧烈疼痛而有些麻木了。但内心之中的那份执着，却依旧让他坚持着从地面上爬起身来。抬起头，看向空中全身血雾不断喷出，身体颤抖中的徐言莫。

　　“来啊！”浴血龙首高昂，向天空咆哮。没有怯懦，只有更加疯狂的战意。

　　一簇金色火焰，几乎是瞬间从他身上燃烧了起来，是的，那是源自于血脉的火焰。是龙族用来淬体的火焰。是需要有足够能量补充才能是修炼之法而不是自杀的火焰。

　　可此时此刻，他所点燃的火焰，为的就是让自己还有再战之力。这是何等的疯狂？何等的强势？

　　可是，他就这么做了。就是在激昂的龙吟声映衬下，燃烧起了自己的生命之火。

　　拼命了，这分明是要拼命的态势。哪怕是燃尽最后一滴血液，也要争取获胜的战斗意志啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百六十九章 金龙镇狱杀

　　徐言莫都有些恍惚了，自己所面对的，究竟是一个怎样的对手啊？

　　下一瞬，他就看到，地面上那原本已经失去飞行能力的身影，竟是缓缓的悬浮了起来。那双充满疯狂味道的眼眸，就那么盯视着他，伴随着身上光焰的燃烧，他飞行的速度越来越快，竟是主动的，宛如飞蛾扑火一般的，直奔徐言莫冲去。

　　在这一瞬，徐言莫的内心也仿佛被点燃了一般，所有的理智完全消失了。想要死，那你就去死吧！

　　徐言莫在龙族之中绝对是属于冷静的。但就算是再冷静的存在，在眼前这样的气氛下，内心的火焰又何尝不是被点燃了。

　　他虽然听不到外面的加油呼喊声，但他却能感受得到，所有人的注意力并不在自己这个胜利者身上。

　　内心的骄傲，让他自身的血液同样在沸腾。再也不顾正在飞速侵入体内的灭神震威能，又一次点燃了那灿烂的金色光芒。

　　已经折断了两翼，他还有四翼能够飞翔。带着璀璨而夺目的金色光彩，悍然而下，带着凄厉的龙吟声，带着一往无前的霸气，迎向了那悍然飞向自己的金色身影。

　　龙力柱上，墨恐龙骑士罗镧已经站起身形，他可以接受蓝输掉这场比赛，但却绝对不能接受蓝死在这场比赛之中。

　　不只是他，其他三位龙骑士也同样是如此。他们都看得出，今日一战，蓝的表现已经点燃了所有年轻一代内心的火热。只要她能成长起来，这是未来能够成为龙族之中精神领袖一般的存在啊！

　　这才是龙族真正需要的继承人，甚至是接班人。一个这样的人才是何等难得？

　　龙骑士们已经准备出手了，结束这场誓死相拼的比赛。

　　但是，也就在这个时候，四位龙骑士的表情先是僵硬，下一瞬就变得古怪起来。

　　原本还稳坐在龙力柱上的傲天龙骑士猛然站起身，眼中满是不可思议的看向第三战区。

　　罗镧在惊愕的下一瞬，一闪身，就已经挡在了傲天龙骑士龙潮洋身前。

　　“噗——”

　　第三战区内，当那两道璀璨的身影再次碰撞在一起的时候，却没有先前的惊天轰鸣声。

　　其中一道身影，突然宛如泡沫一般破碎了，是的，就是破碎了。化为淡淡的光晕，消散在半空之中。

　　徐言莫全力以赴的攻击彻底落在空处，庞大的光元素能量化为巨大的冲击波冲向远方，直接轰击在防护罩上。

　　全力一击用在空处，原本已经做好冲击准备的徐言莫一口血就喷了出来，那种用错力的感觉，让他宛如泄了气的皮球一般，一下就陷入了最空虚的状态。

　　而就在这个时候，在他耳边却响起了一个冰冷的女声。

　　“金龙，镇——狱——杀——”

　　刺目的金光迸发，无数金色光影疯狂的落在最空虚状态下的徐言莫身上。早已变回人形的身影燃烧着金色光焰，爆发着夺目的光彩。

　　徐言莫高高在上的身体，被直接从天空中按下，狠狠的砸在地面上，剩余的四翼同时这段。无数金光彭湃之下，令一切光明为之熄灭。

　　整个升龙台上，瞬间变得鸦雀无声。所有的目光，无不凝聚在那身影之上。

　　是的，此时此刻，在第三战区之中，站着的，只剩下一道身影。

　　尽管“她”此时弯着腰，在大口、大口的咳血。尽管“她”身上的生命火焰渐渐虚弱。可是，“她”却依旧还站着。并且是战场上唯一还站着的那一个。

　　在“她”脚下，曾经强大的对手被按在地上摩擦。已经彻底失去了知觉。但“她”却并没有下杀手，没有在可以击杀对方的情况下去毁灭对手。

　　“宣布结果啊！”白秀秀几乎是尖叫着向第三战区冲去。

　　裁判此时才醒悟过来，高声宣布道：“蓝，获胜！”

　　是的，赢了。蓝轩宇赢了，在近乎不可能的情况下，他获得了这场比赛的胜利。

　　所有的隐忍，都是为了最后一击的准备。

　　从双方碰撞一开始，他就知道，自己的修为和已经接近于极限斗罗层次的徐言莫相比有着近乎鸿沟一般的巨大差距。所以，他一直在布局，以自己重创为代价在布局，等待着最后的机会。

　　他不惜一切的使用灭神震，一次次的抵挡住对方的攻击，一次次的被对方创伤，这一切都是真实的。

　　事实上，他虽然不能动用银龙王的力量，可属于银龙王的那部分力量也都在血脉漩涡的转化之中补充给了金龙王。

　　徐言莫唯一不知道的就是，论抗击打能力，蓝轩宇比他想象中要更加强韧。哪怕是到了最后，蓝轩宇也依旧没有到重伤不起的程度。

　　最后的血脉燃烧，蓝轩宇甚至连对方的心态都已经计算了进去。他相信，在那个时候，无论是怎样的对手，也不可能想到自己还有虚晃一枪的可能。

　　而他就是在这种时候这么做了。

　　寻宝兽，在最后时刻出手，帮他幻化。幻化出了巨大的金龙身影，幻化出了那惨烈的一幕。

　　而事实上，真正的蓝轩宇本体，却已经变成人形，隐藏在角落之中。等待着徐言莫全部攻击力发泄在幻影之上后，给他致命一击。

　　金纹蓝银草，第六魂技，金龙镇狱杀！

　　这是传承于金龙王的魂技，也是传承于金龙月语唐舞麟的强大魂技。在最后的战斗中，给了对手致命的攻击。如果不是蓝轩宇最后收手，他完全有可能将徐言莫置之死地。

　　但他知道，自己不能那么做。有傲天龙骑士在场，如果自己真的将徐言莫击杀了，恐怕他自己也很难走出这片升龙台。

　　赢了，他终究还是赢了。他史无前例的战胜了一位超级斗罗层次的对手。还是身穿神龙甲，拥有着龙族强横身体的光明圣龙。

　　那一瞬的畅快淋漓，令他自身的血脉都随之活跃起来。

　　伴随着裁判一声比赛胜负的宣布，蓝轩宇再也控制不住自己的身体，直接一屁股坐倒在地，倒在了徐言莫的身边。

　　在这一瞬，他的意识已经模糊了，他只是感受到一个熟悉的声音在呼唤着自己。所有的一切，似乎都在变得迷失。但他的嘴角处，却在不知不觉间勾勒起了一道淡淡的笑意。

　　但是，谁都没有注意到的是，地面上的血液，正在悄无声息的减少着。从升龙台顶部破损的缝隙中流入，悄无声息的消失着。

　　四大龙骑士，此时都已经站在自己的龙力柱之上。虽然没有亲临现场，但以他们超深层次的修为，却都能清晰的感受到。那两个交手的龙族青年才俊，都只是重创，都还活着。

　　罗镧已经让开了路，扭头看向龙潮洋。

　　龙潮洋也正在看着他，下一瞬，龙潮洋突然笑了，向罗镧伸出手，比出了大拇指，然后双手相击，鼓起掌来。

　　罗镧哈哈一笑，也同样鼓起掌来。

　　“啪啪啪、啪啪啪……”

　　掌声从最高处的四大龙力柱上响起，紧接着，掌声向下蔓延，蔓延到龙族高层们身上，最终，全场掌声雷动。欢呼声、口哨声，此起彼伏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十章 升龙台的反馈

　　蓝赢了，金龙公主赢了。

　　白秀秀紧紧的抱住蓝轩宇的身体，娇躯不受控制的颤抖着。她此时此刻内心的激荡可想而知。

　　蓝轩宇双目闭合，脸上却带着淡淡的微笑。他似乎已经昏迷了，但他的一只手却握住了白秀秀的手。

　　“主上没事，受伤这么重是他故意的。”白秀秀耳中飘来细微的声音。

　　听到这个声音，白秀秀不禁略微愣了一下，立刻就认出，这是属于寻宝兽的声音。故意的？故意的是什么意思？

　　虽然心中不解，但这个时候她也没法询问。小心翼翼的抱起蓝轩宇的身体向外走去。

　　负责治疗的龙族已经冲了上来，抬起徐言莫向外走去，同时也有一名负责治疗的龙族来到蓝轩宇身边，帮他检查身体。

　　柔和的白色光晕涌入，治疗着伤势。

　　“要不要退场？”治疗龙族是一名中年女子，显然是考虑到蓝轩宇是女性身份的原因。

　　“不用。我想，姐姐会是希望看完我比赛的。”白秀秀美眸含泪，轻声说道。

　　“好。她很棒，你也要加油。”负责治疗的这位龙族女性，分明是一位神级强者。在她的治疗下，蓝轩宇表面的伤势正在飞速痊愈着。

　　“谢谢您。”

　　来到场边，白秀秀小心翼翼的将蓝轩宇平放在地面上。

　　如果是为了不露破绽，寻宝兽完全可以不通知白秀秀，之所以通知她，就是要告诉她，不要离开升龙台，要让蓝轩宇在升龙台上躺下。故意失血的目的，就是为了尝试和升龙柱的沟通啊！

　　受伤这么重，总不能白白受伤。而且还关系到蓝轩宇之后的布局。

　　对于他们来说，最大的问题就是身份问题。人类的身份一旦暴露，那就没什么好说的。立刻就会被毁灭。

　　但实际上，蓝轩宇和白秀秀都有着非常纯粹的龙族血脉，几乎和这里的龙族没什么区别。因此，单纯的从本体来判断，是判断不出他们是人类而不是龙族的。否则的话，以在场四大龙骑士，四位超神级强者的实力，哪里会看不出破绽。

　　可破绽依旧还存在，那就是蓝轩宇的血脉。蓝轩宇相信，伴随着自己在升龙大赛上的表现，有关于他血脉的情况，一定会越来越被重视，说不定什么时候，就会有龙骑士亲自对他的血脉进行详细检查。

　　一名超神级强者的详细检查，他的血脉是隐藏不住的。还有另外血脉的情况很容易被发现。所以，他就需要一个合适的契机，让自己的银龙王血脉也暴露出来。进而暴露出龙神血脉的端倪。

　　一旦成功，那好处就是多样的。再不用担心自己的血脉问题暴露身份，同时，还会因为血脉的更加强大而更被重视。可谓一举多得。

　　因此，在今天比赛之前，他就已经制定了这个计划。大量失血当然不是他能控制的，要看实际战况。否则的话，他虽然获胜困难，但也不是没有别的方式战斗啊！还有很多技巧可以借助的。至少不至于这么惨。

　　他拥有着龙神血脉，伴随着精神力的进化，他先前已经感受到了升龙台的呼唤。这就意味着，升龙柱还是认识龙神血脉的。否则，升龙柱早就暴露了。因此，在先前向上飞行的时候，蓝轩宇就已经决定了。近一步去尝试和升龙柱的沟通。并且借助这次沟通，来显露出自己的银龙王血脉。无论升龙柱是否有回馈，凭借着寻宝兽的帮助，他都有很大把握能够成功。

　　战斗是真的，重创是真的，失血是真的。失血之后的变化自然就是水到渠成。

　　因为是临时决定，所以，他甚至连白秀秀都没来得及通知。而这样，也会让一切显得更加真实。

　　掌声持续了很长时间，第三战区的参战者们触动最大。尤其是还没有和蓝轩宇进行过比赛的几名对手，此时此刻，看着躺在地面上的“她”，眼中都流露着由衷的敬佩之色。

　　任何种族都需要有英雄的诞生，以弱胜强的戏码也同样是在任何种族之中最让人热血沸腾的。金龙公主的声威，在这一刻已经上升到了顶点，上升到了在场所有人都为之赞叹的程度。

　　比赛还要继续，因为刚刚这一场是单独进行的，所以第三战区在接下来的比赛之中，先空一场。这是龙骑士大人们临时决定，或者说是罗镧的意思。

　　秀秀和蓝是好姐妹，蓝现在也需要照顾。给她们多一场的时间作为缓冲，有利于秀秀在后面战斗中的表现。

　　所以，要第一轮其他九场比赛全都结束之后，才开始第二轮。而这段时间，白秀秀都可以先陪伴着蓝轩宇。

　　当比赛全面开始之后，所有龙族神级强者们都发现，这些参赛的年轻龙族们精气神变得完全不一样了。

　　受到蓝轩宇和徐言莫那一场的刺激，他们一个个跟打了鸡血一般，疯狂的战斗。再也不顾什么战术安排，不去理会什么后面比赛。就是要竭尽全力去战胜对手。

　　四大龙骑士龙力柱上，罗镧笑呵呵的道：“这就是榜样的力量。他们的热血已经被点燃了。已经很久没有出现过这样的榜样了。”

　　傲天龙骑士龙潮洋微微一笑，道：“我倒是希望他们学会的不只是坚韧的战斗意志，还有智慧。最让我赞叹的，其实是那个姑娘最后时刻的智慧。可以想象，前面的全部战斗过程中，‘她’其实一直都在隐忍。就是等待最后的机会。在心态上，徐言莫早就已经输了。这样拥有强大战斗意志，并且还能冷静的保持清醒，才是那姑娘最可贵的品质。”

　　坐在首位的暗魔龙骑士罗亚元缓缓点了点头，道：“不错。”

　　圣光龙骑士黄良伟撇了撇嘴，“某些人，真的是狗屎运啊！”

　　听他讥讽，罗镧也不恼，笑呵呵的道：“这是人品。你知道什么叫人品吗？”

　　“哼！我先走了。”黄良伟站起身，他这会儿的心情有些不稳定。准确地来说是有些气急败坏。

　　原本他是不太看得上蓝轩宇的，只是外表的美貌，战胜一些弱小的对手有什么可夸赞的？

　　但今天这一场，却让他完全改变了看法。但也正因为看法的改变，更让他气不打一处来。凭什么罗镧那个家伙就能找到这么好的传人？真的是……

　　就在黄良伟准备离开的时候，突然间，四大龙骑士都像是感受到了什么，四人的八道目光瞬间朝着地面方向看去。

　　平躺在地面上的蓝轩宇身体周围，不知道什么时候，竟然有淡淡的彩色光晕升腾而起。那氤氲的彩光若隐若现，环绕在“她”身体周围，正悄无声息的向“她”体内钻去。而这彩色光芒的来源，正是他身下的地面。

　　没有任何犹豫，下一瞬，四道光芒同时闪现。四大龙骑士，分别在四个方向站在了蓝轩宇和白秀秀身边，周围的第三战区其他人，都被一股力量推开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十一章 四大龙骑士护法

　　四大龙骑士同时出现在身边，让白秀秀也是吓了一跳。那可是四位超神级强者，哪怕是仔细去看，都会感受到全身刺痛的存在。

　　四大龙骑士齐聚，带来的压迫性可想而知。

　　“秀秀，你先到一旁去。”罗镧右手虚抓，白秀秀被轻而易举的提起，退开到一旁。让开道路。

　　四大龙骑士环绕在蓝轩宇身边，这一幕让周围所有龙族不禁大吃一惊。远处的神级龙族们也是纷纷收回龙力柱，赶到这边。

　　正在比赛之中的龙族们还沉浸在自己的比赛里没有注意到这边的变化，但没有比赛的龙族们却完全不知道发生了什么，都茫然的看向这边来。

　　暗魔龙骑士罗亚元沉声道：“都散开，围着干什么？继续比赛，继续观战去。这边有我们四个。谁也不要靠近了。”

　　一边说着，他大手一挥，一层灰色光芒绽放开来，瞬间就将四大龙骑士以及蓝轩宇所在位置笼罩在内，隔绝了外面的一切视线和感知。

　　没有龙族知道，此时此刻，这四位龙骑士大人内心之中正充满了震骇。他们全都吃惊的注视着躺在地上的蓝轩宇，内心之中，情绪五味杂陈。

　　圣光龙骑士黄良伟很庆幸自己还没有离去，不然可就错过了如此重要的一幕。

　　丝丝缕缕的彩色光晕正从地面下冒出。这彩色光晕如果仔细分辨，有七色，若隐若现。

　　它们钻出地面后，只会向蓝轩宇体内钻去，然后就悄无声息的没入到了他身体之中。

　　罗亚元手指一勾，牵引来一缕彩色光晕，顿时，那彩色光晕就像是有生命一般，在他的控制下左冲右突，想要冲出重围。

　　但超神级层次的暗魔龙骑士何等强大，在他那强大的力量面前，彩色光芒根本无法冲出，那彩色光芒似乎有着属于自己的情绪，而且极为爆裂。在无法冲出的情况下，竟是自行爆开。还让罗亚元的黑暗之力随之被溶解了一部分。

　　其他三位龙骑士也都进行了类似的尝试，情况一模一样，那彩色光芒完全抗拒了他们的探察，更不会被他们吸入体内。

　　“和龙界内那个地方的情况一样？”罗镧向罗亚元问道。

　　罗亚元默默的点了点头，“非常类似。我几乎可以肯定是同源的能量。这升龙台，果然很不一般。首座说的对，升龙台很可能就是原本龙界之中的中流砥柱。或者说，是升龙台将龙界连接到我们天龙星之上的。”

　　“嗯，从眼前的情况来看，升龙柱应该就是龙界的一部分。与龙界最核心的力量殊途同归。只是，这孩子怎么会能够吸收这升龙柱的力量呢？就算是首座，也尝试过无数次都没能成功过。”傲天龙骑士龙潮洋疑惑的说道。

　　“血脉，应该是血脉。”圣光龙骑士黄良伟脱口而出，“刚刚他失血过多，你们有没有发现，之前他战斗的地方，血液都被吸收了。”

　　罗镧道：“以前有战斗，血液也同样会被升龙台吸收吧？”

　　“但今天的速度特别快。黄良伟这么一说，我也发现了。”龙潮洋沉声说道。

　　罗亚元双眼微眯，道：“也就是说，他的血脉引动了升龙台的些许变化。”

　　“嗯，应该是这样了。”龙潮洋颔首说道。

　　黄良伟双眼微眯，道：“从刚刚他和徐言莫的战斗来看，失血极多，恐怕有全身近半血量了，才引发了这样的变化。那如果是我们的近半血量呢？会不会同样引导出这样的能量被我们所吸收呢？”

　　罗亚元眼中光芒一闪，这种方式他们确实是没有尝试过的。但他们却都能感觉到，这七彩能量的能量纯净度极高，关键是，拥有着非常强大的血脉之力。

　　修为到了他们这个程度，想要前进一步都是难上加难。血脉就是最大的限制。可以说，到了超神级这个层次的龙族，实力强弱与否就看自身血脉了。

　　如果能够让自己的血脉再次进化，那么，无疑将会令他们变得更加强大。

　　“回去查一下，看看我们是否有族人在这里流失过这么多血液。单独一名龙族的。”罗亚元沉声道。

　　罗镧道：“这恐怕没什么意义。就算有，也是在升龙大赛之中的这些年轻人。神级的，可以肯定没有。更何况，我们每一个的血脉都不同。谁也不能说自己的血脉就能引导出来，谁的就不能。毕竟，大家每一个都是个体。想要尝试，恐怕就只能依靠我们自己的血了。”

　　龙潮洋颔首道：“我同意。不同的个体，血液差别也是极大的。我们之前就都知道，蓝这孩子的血脉非常强，恐怕也只有足够强大的血脉，才能够凭借血液将这里的能量引动出来。”

　　黄良伟幽幽的道：“我们现在也不用纠结什么。先看看‘她’吸收了这里的能量之后有多少变化吧。是不是真的有好处。如果真的有好处，并且好处不小的话，我们再说尝试不尝试的事儿。”

　　罗亚元点头道：“正是如此。我们就在这里，感受一下‘她’的变化。”一边说着，他当先盘膝在原地坐了下来。

　　四大龙骑士护法，这恐怕在整个天龙星上都是史无前例的第一次了。而此时的蓝轩宇虽然依旧处于昏睡之中，但还清醒着的寻宝兽可是在瑟瑟发抖啊！这要是被发现了真实身份，它也一样跑不了。

　　所以，它只能拼尽全力，先帮蓝轩宇隐藏好自身性别的问题。

　　白秀秀看着身前的灰色光幕，心跳也是在不断加速，可是，她现在也没有任何办法。在四大龙骑士面前，任何人都无计可施。只能是等待。

　　现在这种情况下，没有反应就是最好的反应了。

　　如丝如缕的彩色光晕源源不绝的流入蓝轩宇体内，滋润着他的身体。

　　要知道，在今日之前，蓝轩宇体内的所有龙神血脉之力，都是他经过提纯金龙王、银龙王血脉能量融合而来。不知道要消耗多少能量，才能融合出那一些。在修炼的过程中，龙力淬体之所以消耗那么多龙气，就是因为要进行转化，转化为这龙神血脉能量。

　　而此时此刻，从外界而来的龙神血脉之力甚至要比他自身的龙神血脉能量更加纯正。不断的注入，悄无声息的修复着他身体因为连续使用灭神震所出现的伤势。

　　金龙王、银龙王两大血脉在这股能量的注入下，自然而然的折服下来。彩色能量缓缓修复、并且注入到蓝轩宇的龙核之内。很快，蓝轩宇的皮肤表面就已经开始呈现出七彩色。一块块七彩色的鳞片开始从他皮肤下钻出。

　　四大龙骑士都近在咫尺的注视着他的变化，看到这一幕，四人脸上的表情都变得精彩起来。他们都能清晰的感受到，蓝轩宇此时身上散发出的血脉气息是如此的纯粹而强大。虽然能量强度本身还很弱小，但那种上位血脉层次所带来的血脉威压，连他们都感受到了自身血脉被触动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十二章 七彩世界

　　龙族乃是血脉至上的种族，他们自然明白这意味着什么。

　　哪怕是以他们龙骑士之尊，此时此刻，眼神都不禁开始变得狂热起来。他们都明白，如果自己要是能够达到这一步的话，实力一定会再有升华。

　　“我觉得，我们可以先尝试一下。”黄良伟目光犀利的看向其他三位龙骑士。

　　龙潮洋淡然一笑，罗镧却是撇了撇嘴。

　　罗亚元眉头微蹙，道：“你这个自私的毛病什么时候能改改。你觉得这是能隐瞒得住的吗？如果我们不汇报，自行尝试，你觉得首座会怎么想，你能承受的住首座的怒火？”

　　黄良伟面部肌肉抽搐了一下，讪讪道：“我就那么一说。当然是要向首座汇报的了。”

　　罗亚元道：“继续观察吧。看看他的吸收能到什么时候为止。现在已经可以肯定，这种能量带给了‘她’一些本质上的变化。但这种本质变化能够将‘她’提升多少还不好说。主要是看，会有多少输出。”

　　黄良伟道：“不会被‘她’把升龙台里面的这种能量都吸光了吧？”

　　罗镧实在是忍不住了，“闭上你的臭嘴吧。升龙台有多大？升龙台内的能量连我们都不能撼动。你认为是‘她’这么一个小小的非神级龙族能吸空的？说话前先动动你那全都是浆糊的脑子。”

　　“罗镧，你想打架是不是？”黄良伟恼羞成怒的低吼道。

　　罗镧冷哼一声，不屑的道：“就凭你？你一个，不行！”一边说着，他还朝着黄良伟摇了摇食指。

　　“够了。都安静。等待就是了。”罗亚元眼中光芒闪动，气息骤然变得晦暗起来。这样的变化，令黄良伟和罗镧都不禁为之一凛。大家一起成为龙骑士这么多年了，他们明白，这是罗亚元发怒前的征兆。

　　一位排名前五的龙骑士怒火，绝不是轻易能够承受的。

　　龙骑士虽然有十八位，但是，排名前五位的龙骑士，和后面的十三位龙骑士，在整体实力上可是有所不同的。

　　四位龙骑士安静下来，默默的看着蓝轩宇躺在那里吸收着。

　　七彩色的鳞片从胸口处开始，渐渐蔓延到全身，而且在鳞片蔓延的过程中，蓝轩宇身上的血迹逐渐消失了，都被那七彩鳞片重新吸收回体内。

　　蓝轩宇原本苍白的面庞渐渐有了一些血色，就像是被重新补充了血液似的。

　　进化？血脉确确实实是进化了啊！和之前纯粹的力量有所不同，更多了几分神秘和变化多端。

　　不知道过了多长时间，蓝轩宇的意识渐渐复苏。当他的意识首先出现在精神之海中时，他惊讶的发现，自己的精神之海表面，竟是浮现着一层七彩色的液体。不仅如此，全身似乎都充满了浓郁无比的龙神血脉之力。

　　要知道，他修炼了这么多年以来，龙神血脉都是以滴为单位呈现在血脉漩涡之中的。此时此刻，他的体内突然完全变成了七彩色，这着实是让他非常不适应啊！

　　“主人，您可别动啊！千万别露出破绽。外面四个龙骑士都在看着您呢。”寻宝兽急切的声音响起。

　　“阿宝？我这是怎么了？成了？”蓝轩宇在精神之海中问道。

　　寻宝兽的身影浮现出来，亢奋的道：“您是对的。您的血液让升龙柱有了反应，回馈给您了龙神的能量。那是老主上真正的力量。没想到在升龙柱之中储存着。虽然只是低层次的，但血脉之力却是没错的。我能感觉得到，升龙柱内属于您的能量近乎无穷无尽啊！这里面一定有您专门留存下来的什么东西。不过升龙柱只有您才能动用，周围又有那四个家伙守着，我也不敢去探察。但我相信，等您突破神级的时候，一定能够探察的清楚，里面究竟有什么。”

　　蓝轩宇默默的感受着自己身体的变化也是大喜过望，先前沉重的伤势已经全都修复了。最重要的是体内流淌着的龙神血脉是如此的彭湃、磅礴。甚至他现在连金龙王和银龙王血脉都有点感受不到了。这么多的龙神血脉能量给他淬体的话，或许都能完成第一次全面淬体了吧？这收获实在是太大了。

　　“我都知道了。稍候我会醒过来。你帮我隐藏好外表。”蓝轩宇说道。

　　“没问题，您放心。”

　　蓝轩宇再次仔细的感受了一遍自己的身体变化，这才缓缓的“苏醒”了过来。

　　当他缓缓睁开双眼的时候，顿时感受到了周围庞大的压迫力。

　　灰蒙蒙的防护罩让他所在的地方感受中有些昏暗。蓝轩宇眨了眨眼睛，身体是有些僵硬的，不是因为躺的太久，而是因为体内的龙神血脉能量太过充沛，以至于身体有点膨胀。

　　“醒了？感觉怎么样？”关切的声音响起。

　　蓝轩宇挣扎着从地面上坐起来。果不其然，四大龙骑士，此时就围在“她”身边。全都目光灼灼的盯视着他，而且，每一位的眼神都是如此的热切。

　　“罗镧大人。还有诸位大人。”蓝轩宇有些惶恐的赶忙行礼。

　　他是真的有点慌啊！同时面对四位超神级强者，不慌那就不是正常人了。

　　罗镧温声道：“没事，你有了了不得的奇遇。你先定定神，然后把你的感觉告诉我们。”

　　“是。”蓝轩宇盘膝坐好，默默的凝神内视片刻之后，才重新睁开双眼，眼中带着茫然和惊讶，“彩色，我看到的都是彩色。我怎么了？是诸位大人帮了我吗？为什么我身体里的一切都变成了彩色的？”

　　四位龙骑士面面相觑，罗镧咳嗽一声，“不是我们，是你有了一些际遇。你的血液似乎引动了升龙台内部的能量，从而洗涤了你的身体。从某种意义上来说，应该算是血脉进化了。”

　　蓝轩宇愣了愣，“进化么？什么样的进化？”

　　暗魔龙骑士罗亚元沉声道：“向好的方向进化。我们龙族的来历你应该也知道，是从龙变时期之后才诞生的。也是由原本不同的种族进化而来。血脉纯度越高，层次越高，也就越具备龙族的特性。你本身的血脉层次就已经很高了，应该是你的血液引动了升龙台内部的能量，从而让你的血脉又进行了一次类似于龙变的过程。这个过程时间虽然不长，但却让你的血脉层次再上层楼，对你未来的实力提升会有很大的好处。至于为什么会这样，还有待于我们的近一步研究。你先回去，好好体会自己的变化。等这次升龙大赛结束之后，联盟会对你有所指引。”

　　“谢谢龙骑士大人。”蓝轩宇装出一脸茫然的样子，向四位龙骑士行礼。

　　灰色光芒落下，解除了与外界的隔绝，蓝轩宇这才发现，此时已经是傍晚时间，他这次昏睡持续的时间相当不短。今天的升龙大赛早就已经结束了，其他龙族都已经离去，唯有焦急等待在外面的白秀秀。

　　一看到他出来，白秀秀顿时大喜过望，在蓝轩宇眼神的示意下，才勉强控制住了情绪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十三章 得天独厚

　　蓝轩宇走到她身边，和她一起，再次向众位龙骑士行礼后，这才飞身而起，离开升龙台而去。

　　看着“她们”离去的身影，墨恐龙骑士罗镧微微一笑，道：“真的是得天独厚啊！”

　　罗亚元沉声道：“我们也回去吧。这件事我会立刻向首座汇报。至于我们是否进行尝试，还要等升龙大赛结束之后再说。”

　　“好。”其他三位龙骑士纷纷颔首。每个人的眼神之中带带着几分热切。

　　损失一部分鲜血对他们这样的修为来说根本不算什么，但一个能够进化的契机却太重要了。

　　龙族诞生了这么多年，有了现在的天龙联盟，有了他们十八龙骑士。论实力，他们都对自身有着极高的信心，可就算是他们这样的修为，却也无法长生不老。龙骑士也已经经历了数次换代。

　　龙变时期出现在近一万年前，时间证明了，如此强大的龙骑士也并不是能够长生不老。天龙联盟对于龙族血脉的研究一直在进行。几乎各种属性的龙族都进行过详细研究。但却怎么也改变不了这个衰老的过程。

　　直到他们开始接触到斗罗联邦，也是花费重金，在天堂星那边买到的一些有关于斗罗联邦传承下来的资料，才让他们渐渐揭开了谜团。

　　他们虽然都是神级强者，甚至是超神级强者，但却没有一个真正的神界支持。神界如何形成没人知道，但在从斗罗联邦的资料来看，神界之中有仙灵之气，每一位真正的神都有属于自己的神诋之位，有了神诋之位就能够在神界生活，凭借仙灵之气的滋养，方能不死不灭。

　　所以，最近这几千年，尤其是当代天龙首座继位之后，就一直在研究如何能够创造神界，或者是寻觅到神界。

　　为此，他们在龙界之中就下了很大的工夫。虽然所有一切都是猜测的，但在猜测之中，他们判断，到了龙骑士这个层次，超神境界，如果能够再进一步，说不定就有创造神界的可能了。可如何再进一步呢？这是万年都没有解决的问题。从龙族自身来看，血脉至上的他们，很可能缺乏的就是血脉的再一次蜕变。

　　在龙界之中，一直有一处他们朝圣的地方，在那里，就有着让他们能清晰感觉到凌驾于自己之上的强大血脉，可这份血脉却始终没有任何龙族能够传承。他们想尽了办法也无法做到。

　　而就在今天，在蓝的身上，他们似乎看到了希望。如果真的能够成功的话，那么，毫无疑问，对于整个天龙联盟，甚至龙马星系来说，都将有着非同寻常的巨大意义。

　　因此，这个发现又怎能不让四大龙骑士在震惊的同时内心激动呢？

　　一路无话，一直回到住处之后，白秀秀才算是松了口气。关上房门，她下一瞬就猛的扑入了蓝轩宇怀抱之中。

　　“吓死我了。你真是吓死我了。你干什么那么拼啊！”白秀秀的声音中都带出了哭腔。

　　蓝轩宇紧紧的搂着她，轻轻的抚摸着她的长发，安慰道：“没事了、没事了。”

　　两人拥抱良久，白秀秀才站直身体，抬头看着他道：“我能感觉到你体内的血脉气息又变强了。他们没有怀疑吧？”

　　蓝轩宇道：“我今天也是突发奇想。还记得当时咱们上升龙台的时候我故意接近升龙台飞行吗？我的精神力达到具象化之后，今天我似乎在升龙台上看到了一些东西。在升龙台内部，似乎有着非常庞大的龙神能量。阿宝曾经说过，升龙台乃是当初龙神的超神器升龙柱。再加上我亲眼所见，我就判断，这升龙柱内，应该是有着龙神储存的一些能量。”

　　“之前我也曾经尝试过用很多办法，看看是否能把其中的能量引发出来提供给我修炼。只有在我释放了一些龙神之力的时候，才略有成功。今日和徐言莫一战，我本来也是一点把握都没有的。我就想，是不是可以利用我的血液来进行引动。龙族血脉至上，我的血脉虽然不是纯粹的龙神血脉，但也有一部分算是进化为龙神血脉了。如果有效果的话，很可能会带给我帮助。相比之下，战胜徐言莫反而没那么重要。”

　　“而且，今天和徐言莫对峙的时候我就发现，这些龙族年轻一代的强者，在实力方面确实是在我之上。如果后面的比赛我不能全力以赴的话，根本就一点机会都没有。想要全力以赴作战，就没法再隐藏我的龙神变了。我也需要一个合理的方式，让龙神变出现。”

　　“所以我当时就告诉阿宝，战斗结束后，如果我陷入昏迷让你别急。就算不能从升龙台上获得好处。我也会在苏醒过来的时候，伪装出一次进化，让龙神血脉出现在龙骑士们面前。相当于让他们亲眼见证我的这次进化。这样一来，之后我再用出龙神变去战斗，也不容易引起怀疑了。”

　　白秀秀看着他，一时之间，已经有些不知道说什么才好了。

　　面前的这个男人，胆大心细，哪怕是面对那么多超神级强者，也没有半分的畏惧，更是利用自身的优势把那些龙族强者玩弄于股掌之上，所有的一切似乎都在他的计划之中。

　　翻手为云，覆手为雨，不外如是。

　　白秀秀突然觉得内心中有种骄傲在蔓延，这就是我的男人啊！

　　蓝轩宇看着眼中异彩连连的她，不禁笑道：“咋了？打算以身相许吗？我答应了。”

　　“我呸！”白秀秀俏脸羞红的捶了他一下，“你伤势怎么样？”

　　蓝轩宇笑道：“没事了，都被升龙台传来的能量修复好了。我要立刻修炼了，趁着机会吸收这些能量淬炼自身。龙力淬体真的是一门绝好的速成修炼之法，虽然凶险，但效果却是以往我们所修炼的任何方法都无法比拟的。我重伤之后恢复过来，淬炼强度似乎都又增加了一些。这次吸收到的能量就先不传递给你们了。难得的龙神能量和我自身契合。”

　　“嗯呢。那你赶快修炼吧。”白秀秀轻轻的推了推他。

　　“那以身相许的事儿……”

　　“……”

　　当蓝轩宇进入到冥想状态之后，整个人都进入到了彩色的世界之中。体内除了那七彩色的龙神能量再无其他。就连他的血脉漩涡，此时此刻也已经完全变成了七彩色，看不到原本金龙王和银龙王血脉的力量。

　　丹田内满满的都是七彩色的龙力液。这丰厚的能量储存简直令人感动的想哭。

　　而且，蓝轩宇在离开升龙台之前，其实就已经感觉到，自己和升龙台之间，似乎有了一丝奇妙的联系。那是血脉之间的联系。虽然他不知道下次自己还能不能从升龙台上再获取这龙神能量，但有了这份联系，就有了机会啊！

　　小心翼翼的点燃血脉之力，再次淬炼自身。但淬炼才刚一开始，蓝轩宇却吓了一跳。因为他吃惊的发现，当点燃的血脉之力灼烧自身的时候，他体内突然变得亮了起来，那火焰不像是在灼烧，反而像是在照明一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十四章 晋级决赛阶段

　　然后他就发现，自己的龙力淬体，重新开始了。没错，就是重新开始。

　　之前所有的淬体进度似乎已经完全消失。一切从头再来。

　　发现这样的变化，蓝轩宇不惊反喜，因为这意味着，初次淬炼已经在这次龙力掼体之后完成了。能够二次淬体，意味着现在他的龙力强度足够。这必将会奠定他未来提升的基础啊！

　　凝神淬体，很快，他就进入到了物我两忘的状态之中。

　　白秀秀就坐在他身边，她惊讶的发现，蓝轩宇身上散发出一种好闻的淡淡香气，全身七彩光芒缭绕，光芒由内而外的散发着，倏隐倏显。只是坐在他身边，白秀秀都能清晰的感觉到自己的血脉躁动起来，亢奋的有种全身发热的感觉，恨不得要去投怀送抱似的。

　　这个坏蛋……，他是不是故意的？

　　白秀秀俏脸一红，赶忙将心中的旖旎甩开，凝神引动血脉之力，悄然修炼。

　　今天她得到的好处其实也不少，比赛艰难获胜，然后就一直等待着蓝轩宇出来。其他人比赛结束之后都走了，她却可以名正言顺的留下。那可是有四大龙骑士在啊！而且这四位龙骑士唯恐蓝轩宇在进化过程中能量不足，一直都向外释放着自己的龙气。

　　蓝轩宇自然是获得了好处，外面的白秀秀也同样在吸收着龙气，积累极多。

　　此时伴随在蓝轩宇身边修炼，受到他龙神血脉的引动，龙气奔涌，修炼可谓一日千里。

　　循环赛过了第六轮，出线形势基本就已经明朗了。尤其是每组的头名之争，已经再无迷雾。

　　直到循环赛结束，最让人津津乐道的，也依旧是那一场惊天动地的惨烈大战。金龙公主大战徐言莫，凭借着不屈的意志最终战而胜之。这甚至要比“她”实力碾压的战胜对手更加震撼人心。这一届的升龙大赛，金龙公主毫无疑问已经成为了最为耀眼的明星。

　　在天龙联盟刻意的宣传下，她已经成为了新生代的偶像，不只是龙族的偶像，可以说是整个天龙星的偶像。一时间风头无两。

　　最后三轮循环赛，蓝轩宇所面对的对手都和徐言莫差距不小，再加上他之前的强势表现，基本是轻松获胜。白秀秀也是越来越展现出自身实力。持续的进步，令她也在第三战区占据了一席之地。在后面的比赛中虽然又输了一场，但最后一场蓝轩宇放水，主动认输给她，让她拥有了七胜二负的成绩，仅次于蓝轩宇和徐言莫的八胜一负。

　　凭借着彼此胜负关系，蓝轩宇以第三战区头名出线，徐言莫第二，白秀秀第三。三人共同出线，进入决赛阶段。

　　其他各组也都是强者出现，最优秀的神级以下龙族将在五天休整期之后，进入最终的决赛阶段。

　　这几天蓝轩宇一直在刻苦修炼。每天除了比赛的时间之外，几乎全都在进行着龙力淬体。

　　他终于感受到了拥有充足龙力修炼带来的好处。这些天，再也不用为寻找龙力而犯愁。体内的七彩龙力液消耗速度缓慢，他的淬体进度却是大幅度提升。这才是真正属于他的修炼能量。

　　和徐言莫一战之后，蓝轩宇的神龙甲和龙枪破损，近乎无法修复。本来他还准备用自己的力量去孕养。但墨恐龙骑士罗镧却让皇道奇送来了一套神龙甲给他。还有一柄全新的龙枪。

　　这套神龙甲依旧是山龙王的力量型神龙甲，不同的是，取用的山龙王骨骼位置发生了一些变化。乃是更为精华的龙骨。尤其是胸口处的龙头护心镜，更是用山龙王的颅骨制作而成，附带有一些特殊的效果。

　　龙枪更是达到了真正神器的层次，乃是用山龙王的肋骨制作而成。当然，说是神器，也只是刚刚进入神器大门的那一种。和蓝轩宇的黄金龙枪还有着不小的差距。

　　罗镧让皇道奇告诉蓝轩宇，全力争胜，力争冠军。

　　战胜徐言莫，并不能让龙骑士们有多么重视。但能够引动升龙台内部的能量，却在天龙联盟高层之中引发了相当程度的震动。连天龙星首座都关注了这件事。经过商讨之后，升龙大赛结束之后，龙骑士们将会进行类似的尝试，这就是蓝轩宇所不知道的了。

　　循环赛结束，又休整了五天。这段时间，蓝轩宇有了近乎脱胎换骨的变化。

　　第二次的龙力淬体比第一次速度更快，有着充足的龙神能量作为后盾，不需要担心修补问题，淬体进度极快。蓝轩宇的修为也是直线上升。他隐隐感觉到，自己已经要接近临界点了。也就是接近魂师七环的临界点。

　　他这个七环已经和正常魂师的七环完全不同。但越是接近这个临界点，蓝轩宇却越是觉得自己需要更多的积累。

　　经过了龙力淬体以及升龙台上获得的好处，他明白，如果自己是在升龙台上进行突破，有足够的能量支持。只要不走火入魔，有很大机会能够突破到神级层次。那也将是他一步登天的机会。

　　但同样的，他也明白，那将是金纹蓝银草与银纹蓝银草彻底融合的过程。前面的突破只是提升修为都已经是面临着崩溃的危险了。这次突破的困难程度、危险程度恐怕要比之前六次突破加起来都大。没有足够的积累，他绝不会轻易尝试。那是找死。

　　所以，哪怕是即将到达临界点，他也一点都不急，务求厚积薄发。

　　厚重的窗户向内开启，从窗口向外望去，是远处天边渐渐升起的朝阳。

　　升龙城内没有太高的建筑，所以，对于蓝轩宇和白秀秀来说，修炼紫极魔瞳根本不需要出屋，只要推开窗户就完全可以做到了。

　　蓝轩宇身体周围的七彩光晕刚刚收敛入体，经过这接连七天的修炼，他才基本将之前在升龙柱上吸收到的能量全部淬炼完毕。

　　整个人都有种脱胎换骨的感觉，他完全能感觉到，如果自己再次碰到徐言莫的话，绝不会向那天那样狼狈了。这根本就是一次质的飞跃。

　　上一次的突破还是在永恒之树内，吸收了永恒之树大量的精华，在唐舞麟的帮助下完成了六环的突破。那次的突破其实是比较仓促的，积累根本不够。是凭借着大量永恒之树精华再加上唐舞麟的从旁辅助才强行突破完成。

　　蓝轩宇当时就知道，想要再次突破的话，自己恐怕要耗费很长、很长时间积累。有可能是三、五年，也有可能更久，就看能够获得多少修炼资源了。

　　正是带着这样的希冀，他们来到了天龙星。而所有的一切都要比他判断中更加美好。在这里他何止是获得了天材地宝，简直是获得了以前想都不敢想的修炼资源。龙力淬体之法完全改变了他往常的修炼，再加上灭神雷的辅助淬体，让他的修为一日千里。不但完成了对六环突破时的巩固，甚至在短短几个月时间里已经到了接近六环巅峰，随时可以向七环迈进的地步。这要是放在之前，简直是想都不敢想的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十五章 厚积薄发

　　三十三天翼的伙伴们也同样进步明显，充沛的生命能量，再加上蓝轩宇辅助他们的淬体。现在三十三天翼已经没有魂圣以下修为的人了。而这样的高速成长还在继续保持。

　　从史莱克学院带来的植物系魂兽们得到的好处更多，这种拥有庞大生命能量而且没有生命层次压制的地方，简直太适合它们生存和修炼了。很多植物系魂兽都是因为斗罗星上的生命能量总量问题以及生命层次压制才无法更进一步，到了这里简直是如鱼得水一般。

　　它们都感念于蓝轩宇的恩德，在自身修炼的同时，也配合着将自身吸收到的生命能量一部分给了三十三天翼这些年轻人，辅助他们修炼。

　　说的难听一些，他们就像是一群隐藏在暗处的水蛭，悄无声息的汲取着这颗星球的养分来让自己成长。只不过他们所汲取的这一点，对于天龙星如此庞大的资源来说根本就不算什么。

　　紫意闪动，蓝轩宇的紫极魔瞳在前天完成了一次飞跃，从第二层次进入到了第三层次。紫极魔瞳的修炼没有别的办法，就是要依靠不断的积累才行。精神力的质变，是它提升的重要原因。距离最高的第四层次，也只差最后一步。

　　蓝轩宇的精神力达到精神具象化，再往前，那就是真正的神识蜕变了。拥有龙晶的他，只需要不断的打磨，到时候自然而然就会水到渠成。

　　这几天一边闭关，他也一边在思考。思考自己在什么时候来完成突破。寻宝兽的建议他现在基本已经可以确定是非常可行的了。第七魂环的突破至关重要，没有比升龙台更合适的地方。而在突破之前，他还需要更多的准备。如果可能的话，最好是前往龙界一趟，返回之后再进行突破。

　　同时，在突破之前，他不但要积累更多，最好是先让精神力完成一次蜕变再说。也就是说，让精神力先转化为神识再进行突破。这样就会容易一些。把突破神级的过程分成两部分。不要积累在一起。

　　寻宝兽告诉他，在他向龙神方面蜕变的这个过程中，接下来这一步是最重要的。一旦完成，那就完成了初期蜕变，接下来的修炼反而会容易一些，至少不会像之前那样充斥着危险。

　　所以，这次突破无论怎么小心都不为过。在拥有如此众多资源的天龙星，他肯定要持续积累，积累到自己再也压制不住的时候，再走出那最后一步。

　　远处天边那一抹鱼肚白渐渐明亮，太阳完全升了起来。蓝轩宇深吸口气，眼中紫意渐渐淡化。

　　在他身边的白秀秀也同样是如此。淡淡的深蓝色光晕在她身体周围流转变幻。

　　和身边的蓝轩宇对视一眼，白秀秀嘴角处荡漾起一抹微笑。如果在一年前，有人告诉她说，她会在不到二十岁之前就能达到封号斗罗层次，她一定会认为这是天方夜谭。可是，现在的她，却真的已经做到了。

　　九环，还是非同一般的九环。由于和魔后的完全融合，她后面的几个魂环全都是凶兽层次的橙金色魂环。几乎算是彻底的接收了魔后的一身修为，并且与自身武魂完美融合。

　　蓝轩宇这几天一直自行修炼，没顾得上去看伙伴们。但他知道的是，唐雨格的修为也已经接近封号斗罗层次，随时有可能突破。原恩辉辉已经突破到了八环。其他人也接近八环了。蓝梦琴相对来说，现在是魂力提升最慢的一个。因为翡翠天鹅碧姬需要时间来改变她的身体，以达到和魔后类似那种情况，彻底和她完成融合，一旦融合成功，她的修为必定会后来居上，追上其他伙伴。

　　“今天要决赛阶段了。”蓝轩宇脸上突然流露出一丝古怪的笑意。

　　白秀秀俏脸一红，哼了一声，别过头去。

　　蓝轩宇抬手摸摸她的长发，微笑道：“来，我背你。”一边说着，他主动来到白秀秀身前蹲了下来。

　　白秀秀愣了一下，但很快脸上就已经布满了笑容，也不跟他客气，直接趴在了他背上。

　　蓝轩宇双手一抄，将她那双修长的大腿揽入手中，背了起来。

　　软玉温香靠在自己的背脊上，令他心神微微有些荡漾。

　　白秀秀搂着他的脖子，笑嘻嘻的道：“驾！座龙小蓝，出发！”

　　蓝轩宇就这么驮着她在房间中来来回回的走了几趟。白秀秀的笑声渐渐收歇，趴在他的脖颈胖，她吐气如兰轻声说道：“其实，我没事的。做你的座龙，我也心甘情愿的。”

　　蓝轩宇身体一颤，略微下蹲，将她放了下来。然后他猛然转身，一把将她搂入自己怀中，狠狠的吻住了她的红唇。

　　升龙台。

　　今日的升龙台显得格外冷清，因为，今天依旧能够有资格登上升龙台，继续升龙大赛的人，数量已是少之又少。只有最强的那三十位，才有登上升龙台的可能。

　　而今天的升龙台上，银色光门在选手们还没有到来之前就已经开启。足足比之前多了两倍的天龙联盟高层在升龙台上升起了龙力柱。

　　一道道龙力柱散发着不同颜色的光彩，但却无不代表着神级的层次。足足有超过百位神级龙族出现在了这里，他们都是整个龙族中流砥柱一般的存在，仅次于龙骑士那个独立于高高在上的层级。

　　皇道奇虽然是城主之一，但因为修为的原因，他只能排列在较为靠前的位置。谁让他的龙力柱矮呢？如果在后面就会被遮挡。

　　但这却丝毫不影响这位丰隆城城主的好心情。可以说，自从他接任了家族族长之位后，除了在诞生第一个孩子皇元朗的时候之外，就属今天的心情最为开怀了。

　　丰隆城前所未有的荣耀已经板上钉钉。升龙大赛前三十名，有两个来自于丰隆城。要知道，在丰隆城的历史上，能够进入决赛阶段的参赛者屈指可数，而且都不知道是多少年前的事情了。

　　皇元朗理所当然的被淘汰了，他代表的才是丰隆城原本的能力。但蓝和秀秀却都进入到了决赛阶段。

　　蓝能够进入决赛阶段皇元朗是有所预料的，但没想到的是，秀秀竟然也进入了。虽然是以第三名的成绩，但能够进入决赛阶段，就已经意味着很多东西。

　　就像刚刚，原本那些看不起自己的其他各城城主，也主动上来跟自己打招呼，有说有笑的了。这是地位提升最显著的而标致。自己在天龙联盟的地位，已经因为这两个年轻人水涨船高。更重要的是，千年契约已经完成，未来千年，她们都只能为皇家服务。

　　完全可以相信，在他们的带领下，皇家必定能更上层楼，达到一个全新的层次。

　　目前还没有龙骑士到来，而作为最后三十名的参赛选手们，却正在逐一登台。

　　和之前参加循环赛的时候相比，当这些选手们再次登台的时候就能明显看出来，他们每一个都有些紧张，脸色紧绷、不苟言笑。没有太多的表情，一上台就在专门的休息区域坐下休整，吸收着升龙台上的龙气补充自身，让自己处于最佳状态之中，随时准备起身参赛。

　　————

　　又是一个周末，周末愉快。记得今早10点看斗罗动画哦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十六章 齐天龙的心

　　最终决赛将会恢复淘汰赛赛制，也就是说，输掉比赛，立刻就会被淘汰。所以，他们每一个都只有一次机会。

　　而且，目前谁也不知道，会有多少决赛阶段的参赛者拥有属于自己的座龙了。拥有座龙的龙族，在接下来参赛过程中是不能使用神龙甲和龙枪的。但是，那也依旧是二打一啊！优势非常明显。

　　当然，座龙没有人会随意选择。一旦选择了座龙，那就是一辈子不能更改的。必须要伴随终生。哪怕是最终不能成为龙骑士也是如此。

　　今天整个升龙台上，只有一个比赛场地。不会再像之前那样同时多场比赛一起开启。每一场，都会受到全民的关注，都将是最为强悍的比赛。

　　所有的抽签仪式，都会在龙骑士的见证下完成，以确保在最终决赛阶段绝对的公平。到了这个阶段，没有任何手段能够左右比赛的进程。一切都要以最公平的方式来进行。这是天龙联盟的规矩。就算是龙骑士，也绝不能在这个阶段徇私舞弊。

　　按照天龙联盟的规矩，升龙大赛的决赛阶段，将会有至少六位龙骑士前来见证。比那天蓝轩宇和徐言莫决战时来的人还要多。

　　齐天龙是参赛者之中来的较早的，休息区位于银色光门侧面，在休息区右前方，就是龙力柱的观战区。

　　他的目光从龙力柱区域扫过之后，就注视着场中，略微有些出神。这次参赛，他的目标只有一个，那就是最终的冠军。事实上，他早就已经达到了神级层次之下最巅峰的程度。如果不是故意压制，他早就可以跨入那个行列了。一直没有跨入，就是为了这次升龙大赛。大赛结束，就是他进入神级的时刻。

　　作为天龙星首座的嫡传弟子，他被视为未来首座的继承人。天龙对他也是寄予厚望。

　　论实力，在这次参赛的选手中能够带给他威胁的不多。但那位金龙公主的横空出世，却似乎让一切变得有些不一样了。

　　齐天龙没有座龙，他的计划是在竞争龙骑士的时候再选择座龙。那时候能被挑选的座龙都是最强大的。只要得到相应属性座龙的认可，他的实力会直接飙升。相对来说，越是桀骜的座龙实力就越强。这也是为什么大多数龙族青年才俊都不急于选择座龙的原因。在没有成神之前选择的座龙也必定是神级以下，未来能否伴随自己一起成神，一起提升，就不好说了。

　　所以他们都宁可在成神之后，直接选择神级甚至是真神级层次的座龙，这是最好的捷径。

　　但齐天龙却看得出，蓝和秀秀之间关系极为密切，也就是说，她们很可能会是一对。龙骑士和座龙的组合。

　　那天和徐言莫一战，蓝给所有人都留下了深刻的印象，坚忍不拔！实力虽然不如徐言莫，但也绝对不弱。更可怕的是，“她”的成长。那天“她”获得了升龙台的反馈，是齐天龙最为震惊的。四大龙骑士亲自护法的一幕，令所有人为之震撼和羡慕。

　　身为天龙的弟子，他之后自然是得到了相关消息。蓝不但伤势完全恢复，而且真的获得了升龙台带去的好处。

　　后面几轮比赛也验证了这一点，蓝战胜对手明显变得更加容易了。这种情况下的“她”，如果再加上一个秀秀作为座龙的话，那必将是非常难以对付的情况。

　　秀秀看上去不显山不露水的，但哪怕是再怎么幸运，能够进入到决赛阶段也有着相当程度的实力才行。

　　或许，“她们”的组合，会是自己前进道路上最大的关卡吧。

　　想到这里，齐天龙顿时感觉到胸口内仿佛有火焰在燃烧，不是因为恐惧，而是兴奋。他最喜欢的就是接受挑战，接受强者的挑战，以及挑战强者。

　　同时，他发现，自己对蓝的关注正在变得越来越多，似乎有一种无法控制的情绪在自己体内蔓延着。那天当蓝一次次的被徐言莫击倒，又一次次爬起来继续战斗的时候。齐天龙突然发现，在自己心中竟然升腾起一股难以遏制的怒火，想要将徐言莫撕成碎片的怒火。

　　而蓝百折不挠的精神，也深深的震撼了他，让他对这位野生龙族出身，却有着非常高贵血脉的女子更多了极大的好感。

　　所以，在登上升龙台之后，其实他的目光一直在搜寻的都是那道身影，正是因为“她”还没有到来，所以他自己才有些出神。

　　就在这时，突然间，伴随着破空声响起，两道身影飘身而上，落在升龙台上。齐天龙顿时感觉到眼前一亮。

　　“她们”手牵着手，同样是一头长发，同样是绝色容颜。面容清冷，傲然前行。缓步向休息区走来。

　　“她们”来了！

　　不只是齐天龙注意到了“她们”的到来，在场参加决赛的选手们也都注意到了。一时间，一双双目光纷纷落在“她们”身上。脸上都流露出不同的表情。但无一例外的，都有欣赏在其中。

　　哪怕是曾经被蓝轩宇击败的徐言莫，在看到“她们”的时候，也是面露笑容，甚至主动站起身，迎了上来。

　　“蓝、秀秀，你们好。”徐言莫来到蓝轩宇身前，向她颔首致意。

　　“你好。”蓝轩宇向他点了点头，白秀秀只是笑了笑，却没有开口。

　　那天输给蓝轩宇，被按在地上摩擦，徐言莫的伤势虽然不轻，但有着足够的治疗没有影响后面的比赛。而那一场之后，他自己仔细思考了整个比赛的过程，不禁对蓝轩宇大为钦佩。他明白，自己从一开始其实就已经落入了对方的圈套。蓝轩宇的隐忍、最后的爆发，以及战斗过程中的坚韧，无论是哪一点都可以说是可圈可点。

　　虽然徐言莫并不认为如果再次面对蓝轩宇的话自己还会输，但至少那一场，他输的心服口服。

　　徐言莫看看蓝轩宇再看看白秀秀，微笑道：“你们是要一起作战吗？”

　　白秀秀道：“怎么？你是来打探军情的？”

　　徐言莫苦笑道：“我只是不希望被抽中碰到你们罢了。看到蓝，我现在身体还抖呢。都快形成条件反射了。”

　　听他这么一说，蓝轩宇都忍不住露出了笑容。那天徐言莫在他不惜代价的灭神震面前，着实是被震的够呛。灭神雷入体，那可不是好承受的。就算是龙族这样强悍的体魄，也有些受不住那天罚一般的恐怖破坏力。徐言莫凭借着庞大光元素的掌控，勉强抵消了大部分破坏力，但还是用了更长的时间才真正化解。

　　如果再次面对蓝轩宇的话，以现在蓝轩宇更进一步的实力，就算能赢，带给他的伤势也必定会更加沉重，一定会影响到后面的比赛。所以，不愿意碰到蓝轩宇他们这句话是发自内心的。

　　蓝轩宇道：“不错，我和秀秀是一同战斗的。”

　　徐言莫其实刚刚也只是试探一下，没想到蓝轩宇却给出了直接的答复，不禁面露惊讶之色，然后点了点头，道：“那你们可就是大热门了。这次据我所知，进入决赛阶段的族人之中，除了你们之外，也还有两位带有座龙的，但他们的座龙都是额外的，不是前三十之列。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十七章 七大龙骑士

　　蓝轩宇心中一动，顿时明白了他的意思。

　　白秀秀微笑道：“其实也不算什么。我不过是个添头，主要还是靠姐姐。”

　　徐言莫微笑道：“秀秀小姐就不用谦虚了。咱们同组，你的实力大家都看在眼中的。有你的控制辅助，蓝的攻击力必能发挥到最强程度。不过，不能用神龙甲护体，你们还是要小心一些。好了，不耽误你们休息。”

　　一边说着，他向蓝轩宇和白秀秀作出一个请的手势，引着“她们”一起进入了休息区。

　　走进休息区，感受着弥漫的龙气，蓝轩宇和白秀秀找了个空旷的地方坐了下来。

　　升龙台上面积极为广阔，决赛阶段虽然有上百位神级龙族强者观战，但这里依旧显得非常的空旷。巨大的空间之中，稍候的比赛将会一场一场的开始，只是想想，都会让人有种热血沸腾的感觉。

　　蓝轩宇心中暗暗盘算，如果剩余的参赛选手中，有两个拥有座龙的座龙都是从外面带来，不是进入决赛的选手。那就相当于一共有二十九个个体参赛。他和白秀秀算一体。也就是说，淘汰赛将会有轮空的。不知道谁会是这个幸运儿了。

　　能够进入决赛阶段的一个简单的都没有。后面就看各自的运气了。而且，具体赛制，具体抽签，都要由今天前来的龙骑士决定。根据皇元朗带给他们的消息来看，每一届的升龙大赛决赛阶段情况都有变化。

　　有时候甚至会是双败淘汰赛。这次决赛阶段才去淘汰赛进行，还是循环赛结束之后刚刚通知的。

　　相对来说，双败淘汰赛更加科学，可以让大家更多的展现实力。淘汰赛就要残酷的多了。

　　事实上，蓝轩宇并不知道的是，最终确定以淘汰赛方式进行比赛，和他还有关系。

　　那天他从升龙台上吸收到龙神能量之后，着实是在龙骑士之中产生了相当程度的震动。但龙骑士们想要进行尝试，也要等到升龙大赛结束之后啊！

　　因此，在天龙联盟内部商量之后，龙骑士大人们就决定，决赛阶段采取淘汰赛方式，以尽快结束这次的升龙大赛。

　　参赛选手们陆陆续续的都到齐了，紧张的气氛一下就变得浓郁起来。

　　虽然大家都是绝对的精英，但也有强弱之分。谁也不希望在淘汰赛的情况下一上来就碰到最强的对手。升龙大赛决赛阶段也是有排名的。淘汰者将按照战斗表现进行排名。而只要获胜一场，就相当于是进入了下一个层次。

　　谁都希望能够拥有更加靠前的排名，能够进入这个阶段，他们都将有资格参与之后的龙骑士选拔。被选拔出来的龙骑士，被称为预备龙骑士，将会进行特殊培养，会得到整个联盟的资源倾斜。

　　而这个过程中，是必须要获取座龙的。如何获取？自然是要凭借实力，再加上自身属性是否契合。

　　升龙大赛就是实力最好的展现，譬如，在向那些座龙们介绍自身的时候，他们的升龙大赛排名可是座龙们重要的参考。

　　想要获得座龙认可就两种办法，要么，将其打服了。要么，被选中。肯定是选中最为轻松啊！更别说升龙大赛的奖励，也是越高名次奖励越大。尤其是前三名的奖励，历来都是极其丰厚的。

　　就在这时，银色光门之中，一道高大的身影走了出来。

　　原本端坐在龙力柱上的龙族高层们几乎是同时起身。这个时候从光门走出，只有诸位龙骑士才有这样的资格。

　　第一位走出来的龙骑士，蓝轩宇和白秀秀都不认识，还是第一次看到。那是一名青年，看上去也就是二十岁左右的样子，至少外表是这样的。相貌平平，气质冷峻。一身朴素的灰色宽松休闲装看起来再普通不过。

　　但是，当他到来的时候，在场所有龙族强者无不低下了高贵的头颅，面露崇敬之色。可见这位在龙族之中的地位有多么崇高了。

　　在他之后，走出来的第二位龙骑士蓝轩宇就认识了，正是暗魔龙骑士罗亚元，再之后是排名第六的傲天龙骑士龙潮洋，排名第七的墨恐龙骑士罗镧，以及圣光龙骑士黄良伟。这四位都是之前曾经出现过的。而在他们之后，还走出两位龙骑士，都是蓝轩宇没见过的，其中还有一位，竟然是女性。

　　那是一名相貌美颜的中年女子，脸上带着淡淡的微笑，她是最后一个从光门之中走出的，就像是气机牵引一般，她一走出来，目光就直接看向了蓝轩宇和白秀秀这边，脸上的笑容也变得更加浓郁了。

　　女性龙骑士。按照皇元朗所说，在十八位龙骑士之中，只有两位是女性。这应该就是其中之一。

　　全部一共七位龙骑士来观礼这一届的决赛阶段大赛。令蓝轩宇松了口气的是，在这七位龙骑士之中，并没有天龙星首座的存在。这对他来说无疑是大好事。

　　虽然现在的他已经发生了天翻地覆的变化，寻宝兽也说了，就算是再次见面，天龙星首座也很难认出他来，但那毕竟是仇敌，而且是曾经见过他的，如果天龙星首座到来，蓝轩宇必定会为之紧张。他没来自然是最好的情况了。

　　七大龙骑士的到来，让升龙台上的气氛一下就变得热烈起来。所有参赛者们早就已经站起身，朝着七大龙骑士的方向躬身行礼。

　　七大龙骑士脚下，光芒同时出现，巨大的光柱推动着他们的身体向空中攀升而起。

　　那位最先走出来的龙骑士在最中央的位置，脸上带着淡淡的微笑，显得非常平易近人。但他身下的光柱却极为夸张，明显要比其他龙骑士的龙力柱粗壮三分之一，而且上升速度极快。银灰色的龙力迸发，很快就将他推动到了足有百米开外的高度，远远凌驾于其他龙骑士之上。

　　看到这一幕，蓝轩宇不禁倒吸一口凉气，不用问他都能猜到，这位恐怕在天龙星上也是仅次于天龙星首座的存在了。

　　七道巨大的龙力柱在升龙台上是如此鲜明夺目，伴随着它们的升起，整个升龙台上的龙气以近乎粘稠一般的姿态浮现而出。浸润在这样的龙气之中，哪怕是不修炼，不到神级层次的这些参赛者们实力都会潜移默化的提升。

　　为首的那位龙骑士目光扫向下面的所有参赛者们，微笑道：“能够进入决赛阶段，意味着你们都是族中最优秀的人才。未来我们的接班人必将会从你们之中选出。接下来的决赛再接再厉，好好表现。”

　　“决赛阶段，以淘汰赛方式进行。接下来开始抽签。有座龙者出列。”

　　听他这么一说，蓝轩宇和白秀秀对视一眼，然后走了出去。

　　看到“她们”携手走出，其他参赛者们的脸色都不禁变了变。蓝在之前循环赛之中的表现，令每一位龙族都记忆深刻，本就实力不弱的她，再加上同样进入决赛阶段的秀秀作为座龙，其实力可想而知。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十八章 淘汰赛开始

　　除了蓝轩宇和白秀秀之外，还有两位也走了出来。他们的座龙此时还没有资格上升龙台，需要等到比赛的时候才能上来。

　　那位龙骑士淡然道：“拥有座龙参赛，是具备一定优势的，所以你们不能被抽取成为轮空者。在接下来的每一轮比赛都是如此。下面开始抽签吧。”

　　暗魔龙骑士罗亚元站在自己的龙力柱上，先是朝着这最高的龙力柱微微躬身致意，然后抬手一挥，一团灰色光芒就飞射了出去。

　　当这灰色光芒飞行到空中之后，光芒快速放大，很快就变成了一个硕大的灰色光球。

　　就在这时，七位龙骑士同时挥手，各有一道光芒飞向光球。

　　伴随着一声低沉的轰鸣爆炸声，灰色光球顿时炸开成一道道灰色光芒向下方落去。

　　其中有三道光芒从天而降，落在蓝轩宇他们这三组有座龙的选手上方。其他灰色光芒则是落向休息区域。

　　灰色光芒寥落，在距离地面大约十米左右的时候突然加速。几乎是间不容发之际选择了一名选手。

　　蓝轩宇隐约能够感觉到，在这些灰色光芒中有着散乱的神识波动，显然都是来自于龙骑士们的。这看上去简单的抽签，实际上却是七大龙骑士的力量混杂其中，想要作弊根本不可能。一切都是随机选择。

　　蓝轩宇一抬手，将自己和白秀秀头顶上空的灰色光芒接了下来。脑海中顿时浮现出一个数字，十三。

　　这显然就是抽签的顺序了。十三顺位。

　　暗魔龙骑士罗亚元宣布道：“相邻的两个数字对阵，拿到第二十九号签者轮空。”

　　他们虽然无法决定谁拿到二十九号签，但却可以决定蓝轩宇这边的三组拿不到。

　　抽签已经结束，不过现在这些参赛者们还不知道自己即将要面对的对手是谁。

　　暗魔龙骑士罗亚元向蓝轩宇他们挥了下手，道：“你们可以回去了。”

　　蓝轩宇他们这才回到休息区之中。今天他们显然不用最先出场，而他们的对手，应该是十四号签的拥有者。

　　“一号、二号出列，进入场地。”罗亚元沉声说道。

　　顿时，人群之中，有两人走了出来。别说，这两位之中，还真有一个是蓝轩宇他们熟悉的，正是先前才和他们交谈过的徐言莫。

　　徐言莫抽中的是一号签，而他的对手，则是一名身材壮硕的中年男子，四目相对，仿佛瞬间就有火花碰撞而出。

　　“准备比赛。”罗亚元淡淡的说道。

　　徐言莫和对手一起走入场地。一名真神级龙族强者已经飘飞到了他们所在场地的半空之中。看看他们二人已经站定。才沉声说道：“决赛阶段，淘汰赛，第一轮第一场，徐言莫，对阵，郑树德。”

　　“开始！”

　　升龙大赛整个流程都是非常简单的，裁判简单的念了人名之后，就直接宣布了比赛的开始。

　　徐言莫眼中金光一闪，浓烈的光元素波动顿时以他的身体为中心向外扩张开来。

　　“蓝小姐，你认为这一场谁会赢？”蓝轩宇今天没有闭目冥想，进入到决赛阶段之后，每一个对手都非常强大，观察对手还是很有必要的。而这时，他耳边突然响起了一个低沉浑厚的声音。

　　蓝轩宇扭头看去，惊讶的发现，向自己说话的竟是已经走到自己身边坐下的齐天龙。

　　“我没看过那个郑树德之前的比赛，不好判断。”蓝轩宇说道。

　　齐天龙表面看上去很平静，可此时此刻，实际上他却一点都不平静。这还是他最接近蓝轩宇的一次。他吃惊的发现，自己一向沉稳的内心，当坐在她身边的时候立刻不可控制的躁动起来。如果不是他对自身血脉已经掌控到了精微的地步，说不定就要露怯了。

　　他刚刚也是思前想后之下，才最终决定过来蓝轩宇身边接触一下的。决赛已经开始，不知道什么时候就有可能会碰到。碰到就是对手，谁也不会手下留情。他不希望在比赛中会给蓝留下一个不好的印象。

　　齐天龙道：“徐言莫有点悬了，因为对手的能力，对他有所克制。郑树德是第七战区的第二名。整体实力其实不如徐言莫，但属性方面，却克制他。”

　　他说的很言简意赅，但却令蓝轩宇吃了一惊。徐言莫的实力他是知道的，就算没有极限斗罗修为，也至少相当于九十七、九十八级封号斗罗那等水平。竟然会被对手克制吗？

　　徐言莫擅长的是光明，难道说，他的对手擅长的是黑暗属性？

　　而下一刻，他就明白，齐天龙所说的克制是什么意思了。

　　郑树德身上并没有任何暗元素出现，碧绿色的龙鳞伴随着神龙甲一起出现，覆盖全身。当浓郁的光元素从徐言莫身上迸发而出时，他身上的碧绿色也随之变得浓烈起来。一种蓝轩宇非常熟悉的能量波动随之迸发而出。

　　充满生命气息的能量波动，令那碧绿色看上去是如此的鲜艳欲滴。

　　这是？木属性？

　　拥有庞大生命气息的木属性？这类型属性的龙族还是第一次看到。

　　植物的生长需要两种存在，光和水。才会产生光合作用，从而让自己茁壮成长。

　　而此时，当光属性的徐言莫遇到了木属性的郑树德之后，他的光元素分明就被对方在吸收啊！郑树德身上的光芒越来越亮，正是因为吸收着徐言莫身上释放出的光明所致。

　　吸收对方的力量转化为自己的力量，此消彼长之下，自然是大占便宜。难怪齐天龙会说徐言莫有麻烦了。

　　事实上，也正是如此。

　　在今日之前，徐言莫并没有跟郑树德交过手，虽然也有研究。但是，真正碰到之后。他才发现，对方的属性对自己的克制竟然是极强的。被他牵引过来的光元素，有一部分会被对方吸收走。以他对光元素的掌控力都无法完全控制得住。而当这部分光元素涌入郑树德体内后，郑树德的气息就开始大幅度的攀升。

　　如果他们彼此是战友，一定会亲密无间。但此时是对手，徐言莫就必然要受到影响了。

　　但徐言莫的战斗经验也是十分丰富，在发现对手的属性克制自己之后，第一时间就做出了反应。原本持续明亮的光明瞬间变成了炽烈的光焰，整个场地内一下就变得灼热起来。

　　没有半分犹豫，背后六翼张开，全身炽烈的光芒一下就燃烧到了顶点。

　　要知道，按天他在面对蓝轩宇的时候，也是经过了多次试探之后，才将自身火力全开的。而今天，他直接就选择了全力以赴。

　　因为他知道，对方吸收自己光元素的时间越长，提升的总量就越大，消耗下去不是办法。只有用最为暴力的手段在短时间内击溃对方，才能让对方的属性优势发挥的不是那么明显。再强大的树木，也无法将燃烧的光焰吸收。

　　看到他身上燃烧着炽烈的光焰，郑树德嘴角处却勾勒起一抹笑容。碧绿色光芒向内收敛，下一瞬，一道道粗大的树干已是冲天而起。飞速的以他的身体为中心向周围蔓延开来。伴随着这些树干的生根发芽，枝条伸展，空气中光元素被吸收的速度顿时大幅度增加。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百七十九章 凤栖梧桐引导术

　　徐言莫动了，背后六翼同时拍动，速度瞬间展开到最强，带着炽烈的光焰，直奔郑树德扑去。

　　这一击，要比那天面对蓝轩宇时的任何一次攻击都更加强大。因为这次的徐言莫没有被消耗过，直接上来就是全力爆发。

　　郑树德怎么抵挡？论修为，他确实是不如徐言莫的。以蓝轩宇的智慧都不觉得郑树德有什么好办法来抵挡徐言莫的这种攻击。徐言莫的修为，锁定对手之后，根本不会出现失误的。从龙力总量来看，他也是明显占据优势的。

　　而就在这时候，郑树德脸上的笑容却变得越发浓郁了。此时，他所释放出的一根根树干，已经覆盖了直径一百米的范围，还在疯狂的生长，疯狂的吸收光元素。似乎对于即将到来的致命打击完全无视一般。

　　凶猛的光焰已经接近，那一株株大树的顶端都开始有火焰冒起。光明不但可以滋润植被，带给植被光合作用。当它化为火焰的时候，也同样可以是极大的破坏。

　　可就在这时，突然间，在这片树林的远端，一株大树突然发生了变化。它在瞬间变成了碧绿色，散发出夺目的绿色光辉。浓郁的生命气息和一些特殊的气息波动，瞬间扩散出一圈光晕。

　　已经到了郑树德数十米之外，几乎是下一瞬即将轰击在他身上的六翼身影突然没有任何征兆的瞬间转身，向那碧绿色的树干处扑去。

　　就是这猛的一转身，空气中的光焰也随之扭转。蓝轩宇甚至都听到徐言莫发出了一声闷哼。

　　显然这并不是他所愿啊！这是怎么回事？

　　下一瞬，那六翼身影带起的巨大光焰就已经狠狠的撞在了远处那一株碧绿色的大树之上，剧烈的轰鸣引发的整个升龙台都轻微的颤抖起来。附近很多树木都在光焰中化为灰烬。但是，其他方向的树木，正在飞快的朝着更远的方向蔓延开来。空气中浓烈无比的光元素只是对爆炸处一定范围内的树木造成了破坏，但也有大量的光元素被其他树木所吸收。

　　“凤栖梧桐木。引导木。”齐天龙的话解答了蓝轩宇心中疑惑。

　　“所有飞行生物，都会受到影响。这是郑树德的一个秘技，知道的人不多。对付徐言莫恰到好处。”齐天龙向蓝轩宇解释道。

　　还有如此奇特的作战方式，正如齐天龙所说的那样，郑树德真的是对徐言莫有相当强的克制作用啊！

　　而就在这时，徐言莫显然也意识到了问题所在。金色光焰再次燃起，这一次，他直接在地面上狂奔，炽烈的金色光焰灼烧着所过之处的树木，直线前进，直奔郑树德扑去。

　　双方距离迅速拉近，当徐言莫接近郑树德身前的时候，突然，所有的树木顷刻间全部化为齑粉悄无声息的消失了。而郑树德的人形身体骤然膨胀三倍，巨大的拳头悍然轰出。

　　“轰隆隆！”

　　恐怖的大碰撞瞬间爆发，郑树德全身被光焰所点燃，但徐言莫的身体却是倒飞而出，狠狠的砸在了升龙台的边界处。

　　郑树德身上光芒渐渐消失，就像是被他的身体吸收了，与此同时，又是一根根大树以他的身体为中心迅速向外生长出来。

　　徐言莫挣扎着从地上爬起来，脸上已经满是凝重之色，抹了一下嘴角处的鲜血，目光森然的看向那正在迅速生长出来的树木。

　　面对郑树德的引导术，他无法通过飞行从空中攻击对手。而地面上的攻击，必定会被树木影响到速度。最可怕的是，郑树德一直在吸收着他引来的光元素来增强自身。刚刚那一击，就是最好的证明。修为不如自己的对手，凭借着大量吸收自己的光元素爆发出远超平时的攻击力，一下就创伤了徐言莫。

　　深吸口气，徐言莫的双眸瞬间变得明亮起来，仰头发出一声激昂的龙吟声，身形瞬间变大，化为一条全身闪耀着白炽色光芒的巨大金龙。

　　金龙宛如摧枯拉朽一般毁坏着周围的树木，一道道金色光柱以他的身体为中心升空而起。这些金光在空中凝聚，大量的吸收着空气中的光元素。他毕竟是光元素的掌控者，这一吸收，顿时让下面的树林吸收速度随之减缓。

　　郑树德眉头微蹙，身上碧光大放，仰天发出一声悠长的龙吟，下一瞬，他双脚已经生根，自身化为一株巨树扶摇直上，瞬间就变成了足有百米高的巨树。抢夺着空气中的光元素。

　　而那巨大的金龙已经拍动着背后六翼，横冲直撞的朝着他的方向撞了过来。

　　一根根粗大的藤蔓、覆盖着龙鳞的藤蔓纵横挥舞，抽打向巨大金龙。金龙口中光焰喷吐，焚烧着周围的一切，与那巨树战在一处。

　　双方在经过了试探之后，都找到了自认为最适合针对对手的方式。

　　整个比赛场地之中，龙力纵横，一时间打的天昏地暗！

　　这就是决赛阶段的升龙大赛，从第一场开始，直接就进入到了白热化状态。

　　徐言莫根本不再去管周围生长的树木，任由那些树木吸收光元素，而在空中凝聚的金色光球则是在成型之后就会如同流星一般陨落，只炸郑树德本体。

　　每一颗金色光球都是一枚光元素炸弹，剧烈的爆炸之下，炸的郑树德枝叶凋敝。虽然能够通过周围的其他树木补充自身，但持续的轰击和破坏却是越来越强。更何况还有徐言莫本体的狂攻。

　　“还是修为上的差距。就差一点。”齐天龙淡淡的说道。

　　蓝轩宇微微颔首，“胜负已分了。”

　　是的，胜负已分。毫无疑问，郑树德的战术是成功的，但论修为，他和徐言莫还是有着明显的差距。徐言莫以狂猛的攻击方式就攻击他的本体，再加上自身对光元素的控制。终究还是压制的郑树德本体渐渐凋零。这是纯粹实力上的碾压。如果郑树德和他修为相仿，恐怕结局就会是另一种情况了。

　　当最终郑树德选择认输的时候，徐言莫重新化为人形，脸色苍白，人也摇摇晃晃的，有些摇摇欲坠的意思，显然也是消耗到了极致。

　　淘汰赛第一场，徐言莫获胜，成为第一位进入前十五名的参赛者。

　　“决赛阶段，淘汰赛第一轮第二场，三号、四号选手入场。”伴随着裁判的宣布，蓝轩宇突然惊讶的发现，身边的齐天龙站起身来。

　　然后齐天龙就朝着蓝轩宇苦笑道：“你不是四号吧？”

　　蓝轩宇摇摇头，齐天龙嘴角处流露出一抹笑容，“那就好。”说完，他就朝着场地的方向走去。

　　直到齐天龙走入比赛场地之中，先前一直在蓝轩宇身边没吭声的白秀秀才趴到他耳边低声道：“你可真是能沾花惹草啊！他这是明显对你有意思啊！”

　　蓝轩宇苦笑道：“哪有花？只有草。”

　　白秀秀哼了一声，“花就算了，草可不行。”

　　“不敢，花也没有。我只有你。”蓝轩宇瞬间义正言辞的传音说道，求生欲爆棚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十章 火龙王的威势

　　白秀秀白了他一眼，但脸上的笑意却是掩饰不住的。

　　此时，齐天龙和他的对手已经进入了场地。

　　他的对手也是一名青年，身材矮壮，全身都散发着强大的力量感。肌肉虬结。只不过，他现在的脸色可不怎么好看。

　　齐天龙，他认识啊！上来就抽到这样的对手，除了倒霉之外，没有任何其他解释了。

　　这是淘汰赛，输了就结束了。哪怕是面对齐天龙这样的对手，他也只有全力以赴的去拼一下。无论胜负，至少要给龙骑士大人们留下一个好印象吧。

　　“第二场，齐天龙，对阵，吴陈桀。开始！”

　　伴随着裁判一声宣布，淘汰赛第二场正式开始。

　　吴陈桀爆喝一声，全身肌肉迅速膨胀，一股浓烈的血腥气息随之从他身上迸发而出，皮肤表面，根根血管浮现而出，他的神龙甲非常特殊，竟是被血管支撑起来，与自己本体保持着一定的距离。膨胀的身躯顷刻间就达到了七米高，宛如巨人一般大踏步的向齐天龙冲去。

　　吴陈桀是第四战区的第三名。可以说是全部三十名选手之中实力较弱的，而他所面对的齐天龙，乃是夺冠的大热门。从之前循环赛的名次上就能看得出双方之间的差距。

　　可是，当他们真正碰撞在一起之后，比赛结束的还是比想象中要更快。

　　齐天龙就那么站在那里，整个人宛如一柄锋锐的利刃一般，当对方眼看着就到了他近前的时候，滔天光焰瞬间迸发。赤红色的光焰竖起，晶莹剔透的红晶光芒一闪而没。

　　以蓝轩宇紫极魔瞳的视力都感觉到眼前一花，似乎有一连串虚幻的红色光影闪过。下一瞬，齐天龙就已经和吴陈桀擦身而过。

　　吴陈桀小半个身子上多了一道红色的光线，下一瞬，外面的神龙甲已经纷纷破碎，连带着一条手臂跌落在地。

　　一柄长刀出现在齐天龙手中，身上的红色正在悄然褪去，就像是什么都没有发生过似的。

　　“轰——”下一瞬，吴陈桀身上突然爆发出炽烈的红色光焰，就像他自己已经变成了个炸弹被瞬间引爆似的。

　　裁判骤然从天而降，庞大的龙力镇压，将火焰熄灭。

　　“齐天龙，胜！”

　　秒杀！竟然给秒杀了？

　　观战的其他参赛者们，无不瞳孔收缩。这一场结束的也太快了。虽然吴陈桀排名靠后，可那也是能够进入前三十的选手啊！

　　前面一场，徐言莫跟郑树德打生打死，几乎是消耗到了最后才能克敌制胜。可这一场，齐天龙竟然是瞬间就战胜了对手。简直令人难以置信。

　　怎么会这么快的？

　　蓝轩宇脸色也变得凝重起来。想要前往龙界，他就需要在升龙大赛上获得最后的冠军。

　　按照皇元朗带给他的信息，在这次参赛的选手之中，有五个是最值得注意的竞争对手。其中就包括徐言莫，也包括齐天龙。

　　他和徐言莫交过手，也战胜了徐言莫。并且通过那一战相当于是解封了自己的龙神变。再次遇到徐言莫的话，他还是有不小把握的。可是，他却没想到，齐天龙竟然这么强。

　　从刚刚这一战就能看得出，齐天龙和徐言莫并不在一个层次。虽然只是简单的一刀，但其中蕴含的修为，又何止是一刀啊！

　　深吸口气，蓝轩宇知道，齐天龙恐怕会是自己想要夺冠最难逾越的一座高峰。

　　齐天龙缓步回到蓝轩宇身边，重新坐下，脸上表情和战斗之前并没有什么差别，似乎只是做了一件最微不足道的事情而已。

　　“恭喜。”蓝轩宇向他点了点头。

　　齐天龙微微一笑，道：“对手比较弱。不然的话，也不会这么轻松。如果对上你们，我就没什么把握了。”

　　“客气了。”蓝轩宇眉头微蹙。如果刚刚面对齐天龙攻击的是自己，应该怎么抵挡？

　　齐天龙闭上双眸，默默的感受着身边蓝轩宇身上的气息，突然有种特别安宁的感觉。似乎在“她”身边，自己的血脉都会随之被触动荡漾。

　　火龙王血脉，龙族目前所拥有的血脉之中最强大的存在之一。与目前天龙首座乃是一脉相传。这也是为什么他被誉为下一任天龙首座的有力竞争者，未来必成龙骑士的存在。

　　但刚刚那一刀斩出的时候，齐天龙却惊讶的发现，自己少见的有了炫耀的心态，向她炫耀吗？向她展现自己的力量？

　　是的，如果真的有人能够配得上她的话，恐怕年轻一代之中，也唯有自己而已。

　　升龙大赛结束之后，就请老师帮自己提亲吧。想必“她”也不会拒绝。

　　有“她”的辅助，如果都成为龙骑士的话，未来，助力自己登上首座之位，千年之后，应该很有机会了。

　　蓝轩宇哪知道齐天龙心中在想什么，但确实是被对方先前所展现出的强大实力所震慑。

　　虽然只是一刀，但从那一刀之中，他却感受到了不同层次的实力。没错，就是层次上的差距。

　　如果说他是已经到了自身六环巅峰，濒临突破。那么，齐天龙的层次就已经很接近神级境界了。那一刀出时，已经有种威慑天下的气概。那是一种技近于道的境界。很显然，对方已经修炼到了将自身血脉、技法、属性、龙体完全合一的境界，真正的圆融如意，随时可以朝着更高层次去突破。

　　毫无疑问，齐天龙是这次升龙大赛之中他所面对过的最强大的对手。

　　接下来的几场比赛，抽签情况都类似于齐天龙这一场，并没有第一场那种势均力敌的情况出现了。但每一位参赛选手都竭尽所能的展现自身实力，将自身的战斗力施展到最强程度，哪怕是输，也都输的惨烈，拼尽最后的每一分龙力。

　　“十三、十四号选手入场参赛。”伴随着裁判一声宣布，蓝轩宇和白秀秀缓缓站起身来。

　　看到“她们”起身，其他参赛选手目光不禁都投了过来。

　　然后他们就看到了一个脸色有些难看的选手在不远处起身，看到这位，蓝轩宇和白秀秀也是微微一愣。到不是因为他们认识这个对手，而是因为，这个对手先前正是和他们一起，作为拥有座龙的参赛选手走出去的两位之一。

　　看着蓝轩宇和白秀秀，这位差点要哭出声来。

　　之前循环赛的比赛中他也看到了蓝轩宇所展现出的实力。在他那一组，他的实力不弱，最终以第二名的成绩出线。拥有座龙这种事，谁都会隐瞒起来，尤其是有可能进入决赛阶段的选手更是如此。

　　进入决赛，这位踌躇满志，凭借着座龙的优势，他相信自己一定能够走的更远。就算夺冠无望，至少也应该能排名靠前。

　　可谁知道，这才淘汰赛的第一场，就遇到了同为拥有座龙的选手，而且还是在循环赛中表现那么强悍的金龙公主。这简直是倒霉的不能再倒霉了啊！

　　蓝轩宇和白秀秀已经走入了比赛场地，“她们”依旧手牵着手，气势上并没有什么变化。但哪怕是高坐在七大龙力柱上的龙骑士们，目光都不禁向“她们”凝视过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十一章 云水城，水龙族

　　两个人都能进入前三十名，而且还是配对进行最后的决赛，这样的情况就算是在历届升龙大赛上也是非常罕见的。之前当蓝轩宇和白秀秀在最初时走出时，就已经令龙骑士们注意到了。更别说蓝轩宇还在升龙台上曾经吸收到过奇异的能量这一点了。“她”现在可以说是天龙联盟最关注的对象之一。

　　蓝轩宇和白秀秀那位对手，没有直接走进比赛场地，而是朝着升龙台外的方向，仰天发出一声嘹亮的龙吟声。

　　下一瞬，远处，一声龙吟回应而来。一道硕大的身影已经从远方朝着这边飞行而来。

　　渐渐的，一个小黑点逐渐放大，它不敢高过升龙台飞行，而是在接近于升龙台齐平的高度飞来。看到自己的座龙，这位十四号选手总算是表情好看了一些，下意识的攥紧了拳头。

　　蓝轩宇和白秀秀也定睛朝着他的座龙看去。

　　离得近了，已经能够看清那头龙族。全身覆盖着淡蓝色的鳞片，身形十分硕大，身长足足超过了五十米。鳞片紧密，全身散发着淡蓝色的光晕，身下光华隐隐有凝聚成光环的趋势。分明是一头上位龙族。

　　蓝色巨龙飘身落在台上，朝着远处的七大龙力柱先拜服了下去。

　　此时，裁判才宣布道：“第七场，蓝、皇秀秀，对阵，宋君厚，洛水云。”

　　巨龙这才起身，来到那参赛选手身边，巨大的龙头低下，在他身上蹭了蹭，那参赛选手也摸了摸它的大头，这才一起走入场地之中。

　　“二位好，我是宋君厚。这是我妻子洛水云。我们来自于云水城。”十四号选手向蓝轩宇和白秀秀微微颔首致意，不知道为什么，但那蓝色巨龙洛水云到来之后，他的情绪就已经稳定了下来，很显然，这巨龙带给他的影响一定是非常正面的。

　　“我是洛水云，二位好。”蓝色巨龙口中发出女声。

　　夫妻配对。蓝轩宇扭头向白秀秀看了一眼，得到的回应却是白秀秀的白眼。然后还掐了他一把。

　　她哪能不明白蓝轩宇的意思，那分明是在说，你看，人家也是男的是骑士，女的是座龙。也是丈夫骑老婆啊！

　　“比赛开始。”裁判可不管他们在干什么，直接宣布了比赛的开始。

　　蓝轩宇和白秀秀同时向对方一人一龙颔首致意，算是还礼了，紧接着，气势骤然提升。

　　宋君厚脚尖点地，人已经腾身而起，落在了洛水云巨大的龙头之上，刹那间，一人一龙身上的蓝色光芒骤然增强起来。

　　空气明显开始变得湿润，柔和的水元素彭湃而出。周围的一切都有了几分氤氲的质感。

　　水属性龙族。这是蓝轩宇和白秀秀在之前的战斗中都没有遇到过的。

　　对于水属性，两人都非常熟悉。白秀秀曾经的武魂乃是魔魂大白鲨，最擅长的就是水战。自身的冰属性也是从水属性之中脱胎而来。蓝轩宇的银纹蓝银草第一个掌控的就是水元素，水元素控制他修炼的也最久。

　　这次升龙大赛中，面对各种属性的龙族，其实对他的启发是非常大的。龙族对于元素的掌控力远超人类，这是自身的天赋所导致，凭借着强大的体魄，它们对元素的号召力非人类能比。

　　而掌控力是一回事，如何掌控就又是另一回事。在分别面对强敌时，面对对方控制元素的方式，给了蓝轩宇很多启发。尤其是和徐言莫那一场，就让他深刻的体会到了光元素的多种应用之法，获益匪浅。

　　白秀秀没有变身成座龙，而是和蓝轩宇手牵着手，飞身而起，直奔对方扑去。龙力回转，白秀秀身上也蒙上了一层淡淡的金光，气势暴涨，两人宛如一体，带着激昂的龙吟声直接飞入空中。

　　白秀秀另一只手虚空抓握，顿时，一柄冰矛凝聚而成，递给了身边的蓝轩宇，自己虚空再抓，又是一柄冰矛入手。

　　他们都擅长用长枪作战，而带座龙参赛是不能使用神龙甲和龙枪的，以冰元素凝聚成龙枪作战自然不在其限制。

　　“昂——”嘹亮的龙吟声同样从对面传来。下一瞬，洛水云已经张口喷出一股巨大的水柱，直奔空中的他们覆盖而来。宋君厚双眼微眯，却是没有出手，但他的身体表面已经被蓝色鳞片所覆盖，双眸变得漆黑一片，头顶上方，隐隐有乌云密布的变化。

　　蓝轩宇抬头看了一眼天空，在他身边的白秀秀却是冰矛前指，大片的冰雾喷射而出，迎向了那水柱吐息。顿时，凝水成冰，吐息跌落。

　　论修为，这洛水云显然是不如白秀秀的，否则也不可能进入不了前三十名。但蓝轩宇一直在注意着她头顶上方的宋君厚。

　　他们既然是结伴战斗，一定有其特殊的地方。座龙与龙骑士之间不只是默契，一定要有类似于武魂融合技一般的化学反应，才是最佳组合。

　　皇元朗就曾经对他们说过，会在升龙大赛上就拥有座龙的，一定都是这种情况。像齐天龙那种进入神级之后再选择座龙的才是常态，那是强强联合。他能想到，别的龙族也能想到。但哪怕是这样，还依旧选择早些拥有座龙的，自然是能拥有化学反应的彼此，而且还是要双方相互认可的，才有这种可能。

　　冰柱落地，砸出满地冰花，还有大块的冰块散落。白秀秀手中冰矛指向天空，顿时，已经开始昏暗的天空之中，开始有大量的雪花飞舞而下。

　　而就在这时，蓝轩宇明显发现，对面站在龙头上的宋君厚脸色变了变，身上的鳞片光芒明显增强。

　　“砰！”宋君厚的身体在下一瞬就像是炸开了一般，大片的云雾迸发而出，顷刻间，冲天而起。与此同时，洛水云也是展开双翼，穿云而入。在彭湃而出的云雾中若隐若现。

　　雪花飞舞，却被云雾阻挡在外，那云雾和洛水云的身影都是越升越高起来。

　　蓝轩宇和白秀秀悬浮在半空之中并没有追击，空中的雪花却开始变大，一片片蓝色的鹅毛大雪凭空飞舞，空气中的温度继续下降着。

　　从属性上来说，白秀秀的冰属性无疑是对对方右手克制的。冰从某种意义上来说可以算是水属性的进阶。而战斗这开始的试探，蓝轩宇始终都没有出手。但谁都看得出，“她”拉着白秀秀的手，白秀秀的实力明显暴涨。这是非常显著的增幅效果。

　　相当于是白秀秀以一人之力，就压制住了对面的夫妻二人。让这二人不得不施展出自己最强大的能力。虽然还不知道那能力是什么，但从他们化云升空就能看得出，这其中必定是有奥秘存在的。

　　“轰隆隆！”就在这时，一声雷霆轰鸣在空中响起，刹那间，那范围已经扩张的极大的云雾之中，电闪雷鸣。

　　蓝轩宇眼睛一亮，立刻就明白那夫妻二人联合起来的能力是什么了。雷电交轰？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十二章 雷电交轰

　　水化云，云雾摩擦成雷。雷霆乃是爆发力最强的攻击元素，以水化雷，源源不绝。将柔弱的水元素化为最强的雷元素攻势，不得不说，这是一种非常厉害的进阶。把单纯的水元素玩到这种程度，已经是非常强悍的衍化了。

　　“轰——”一道雷霆从天而降，几乎是瞬间就到了蓝轩宇和白秀秀身前。

　　而就在这时，蓝轩宇却是跨出一步，同时松开了白秀秀的手，任由那雷霆狠狠的劈在自己身上。

　　要知道，他现在可是没有神龙甲的。完全凭借着一身金色龙鳞来硬扛这雷霆的轰击。

　　剧烈的轰鸣并没能将他从空中劈落，雷光环绕，他却仿佛屹立在雷光之中的神诋，雷霆电光在龙鳞表面徘徊，然后渐渐的，消散……

　　蓝轩宇依旧悬浮在半空，仿若无事一般，双手背在身后，长发飘飘，仙姿依旧，就连头发都没被雷霆毁掉半分。

　　天空中的云雾仿佛凝滞了一下，很显然，洛水云和宋君厚也没想到会有这样的情况发生。

　　“轰、轰、轰！”又是三道雷霆从天而降。

　　蓝轩宇虚空一步跨出，身形瞬闪三下，不但接住了轰击向自己的两道雷霆，也将轰向白秀秀的那一道雷霆接了下来。身上电光比上一次浓郁了一些，但“她”的表情却没有丝毫变化。雷霆倾泻，很快就消散了。

　　这……

　　宋君厚和洛水云很清楚他们联手施展的雷霆之法拥有多么强大的破坏力。全力一击，就算是一座山峰也能给劈的碎了。可是，为什么这雷霆落在那金龙公主身上却一点事都没有呢？

　　他们又哪里知道，就算不战斗，蓝轩宇都成天用灭神雷来虐自己，灭神震也是从灭神雷而来。每天都承受着四元素组合的恐怖雷劫在身体里肆虐的家伙，会怕这点云雾摩擦而成的雷霆吗？

　　他的身体早就已经适应了雷霆的攻击，这点雷霆落在他身上效果是有的，但也就相当于他用龙力淬体时产生点辅助修炼作用罢了，哪可能对他产生真正的危害？

　　白秀秀站在后面，笑吟吟的看着蓝轩宇。她和他心意相通。再加上气机相连，立刻就感觉到蓝轩宇在干什么了。

　　任由对方的雷霆劈他，在雷霆侵入体内的时候，正好借助这雷霆的力量来消化龙气。

　　这升龙台上的龙气何等磅礴，吸是吸收不完的，能多消化一些，获得的好处自然会多一些。就相当于用对方的雷霆锻体了。不然以蓝轩宇的战斗方式，早就已经去摧毁对方了才是。

　　宋君厚和洛水云自然是不信邪的。雷霆一道道轰击而下，一道比一道更加强悍，一道比一道更加粗壮。不断的劈落在蓝轩宇身上。

　　这时候蓝轩宇就开始犯坏了，当雷霆劈落在身上开始变得密集时，他的身体开始晃动、下降，似乎有些不能坚持似的感觉。而在他身后的白秀秀也是露出一脸焦急之色，配合的那叫一个默契。还有些仓皇的围绕在周围飞行，似乎是想要帮助蓝轩宇摆脱困境，又不知道该如何摆脱才好。

　　至少在普通龙族眼中，眼前的一幕，就像是蓝玩大了，太过自负，导致自己陷入了危机境地。

　　宋君厚和洛水云也是这么认为的，所以，天空中落下的雷霆也变得越发密集起来。

　　七大龙力柱之上，圣光龙骑士黄良伟撇了撇嘴，不屑的道：“简直是蠢不可及。”

　　其他龙骑士们虽然都没开口，但脸上玩味的表情就能看得出，他们此时的想法也相差无几。

　　为首的那位微微一笑，道：“倒是有些意思，我最初时听说，我们这位金龙公主是一路莽过来的。现在看来，也并非如此啊！‘她’的聪明才智，是自己刻意掩盖的吧。”

　　傲天龙骑士龙潮洋笑道：“副座说的是。上次在和徐言莫一战的时候，徐言莫那笨小子就是输给了她的智计呢。假以时日，这姑娘了不得啊！”

　　被称为次座的龙骑士呵呵一笑，道：“就是要如此，利用一切可以利用的。这才能让我们后继有人。罗镧，这是你的人是吧？可曾收徒？”

　　罗镧摇摇头，道：“尚未收徒，不过，他们已经与丰隆城皇家签订了千年契约。”

　　“嗯。”次座显然是知道这个事情的，但其他龙骑士却并不全都知情，一时间，表情上多少都有些变化。

　　圣光龙骑士黄良伟忍不住道：“捡便宜你倒是一把好手。”

　　“那也是我的优秀品质之一，有本事，你也去捡啊！利益，都是靠自己的能力争取来的。不像有些人，天赋不错，却总是想着天上掉馅饼的好事。”墨恐龙骑士罗镧可不是吃素的。

　　黄良伟似乎是想起了什么不愉快的经历，目光怒视罗镧，眼中凶光闪烁。

　　“好了。看比赛吧。”次座的声音平和了几分，但就是这简单的几个字，却让黄良伟也随之收敛，不敢造次。

　　场中战斗此时至少从表面上看，已经进入到了白热化状态。一道道雷霆将整个场地内化为雷霆森林一般。而蓝轩宇的身体，就宛如一根引雷针，已经从天空被劈落到了地面，在那一道道雷霆轰击之下摇摇欲坠，似乎随时都有可能倒下，但却始终都如同风中残烛一般，就是残留着那一点光彩，不肯熄灭。

　　不得不说，洛水云和宋君厚联手的雷霆攻击真的非常持久，凭借着自身水属性掌控的强大优势，二人相辅相成，组成雷电交轰的持久攻击。在不能使用龙枪的情况下，这已经是他们最强大的攻击手段。

　　在这样源源不绝的雷霆轰击之下，蓝轩宇承受起来也不是完全没问题的，此时也有些五内如焚。但是，在这样的轰击过程中，龙气的吸收速度大幅度攀升。先前从升龙台上吸收到的那些龙神能量最后残余的部分很快在这种状态下吸收殆尽。更是开始消化今天吸收到的庞大龙气。

　　此时他脚踏地面，龙气从四面八方被他吸收而入，补充到身体之中。同时，他还能清晰的感受到，地面以下，属于升龙柱的龙神能量若隐若现，似乎只要自己执意引导，就能引导一些补充到身体之中似的。

　　但他并没有那么做。当着七大龙骑士，他绝不会展现出自己能够随意调动升龙台能量的丝毫痕迹。

　　上次吸收能量还可以说是失血过多，血液引导而来。这次如果再出现，那可就不好解释了啊！一旦被龙骑士们知道他能引动升龙台内的龙神能量，还不让他去解开这个巨大的谜团？

　　升龙台就在这里，是跑不了的。不能急于一时。倒是今天七大龙骑士齐聚带来的龙气实在是磅礴，不吸收那都对不起自己。

　　已经有些天没帮助伙伴们辅助修炼了，伴随着自身修为的提升，现在蓝轩宇和白秀秀能够储存的龙力液也变得更多了。今天好好吸收一翻，再转化一翻，正好回去帮伙伴们修炼，自己还获得好处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十三章 武魂融合技深蓝凝视

　　宋君厚、洛水云这样的好对手，上哪里找去？

　　宋君厚和洛水云雷霆还劈的起劲，完全不知道自己现在给人家施展的相当于是嫁衣神功。

　　而且，在满是龙气的升龙台上战斗，他们也在吸收龙气，所以，这雷霆轰击的也就越发持久。转眼间，这一战竟然是已经持续打了半个多小时。雷霆轰鸣声，令其他参赛者们的耳朵都快有些要受不了了。与前面齐天龙那场瞬杀形成了极其鲜明的对比。

　　就在这时，裁判的声音响起，“最后五分钟。如无法决出胜负，将按照比赛中的优劣进行评定。”

　　声音清晰的穿入战场内的四位耳中。蓝轩宇嘴角一抽，他的身体现在确实是有些麻痹的。被劈了这么久，一点不受伤是不可能的。只不过，伴随着身体的淬炼，他的伤势恢复能力实在是太强。这点伤势根本不算什么。

　　他明白，裁判的这个提醒一定是来自于龙骑士的。这分明是看出了自己在干什么，提醒自己差不多就行了，赶快结束比赛，别耽误时间。

　　白秀秀自然也听出了一丝，仰天发出一声龙吟，下一瞬，她已经是猛然朝着蓝轩宇的方向冲去。

　　金光冲天而起，蓝轩宇总要演的像一些，在刺目金光之中，显现出了金龙王本体，硬是将那一道道落下的雷霆暂时弹开。

　　下一瞬，白秀秀就已经扑到了他身前。来人身影重叠，瞬间出现了奇异的变化。

　　一片黑暗覆盖，将他们的身体完全掩盖在内，在那黑暗之中，一双深蓝色的巨大眼眸凝视向高空之中。

　　雷霆落下，没入黑暗之中消失，而天空中的云朵，下一瞬却已经瞬间消散，就在那深蓝凝视之中，消散的一干二净，显现出两道已经化为冰雕从天而降的身影。

　　释放了这么长时间的雷霆，宋君厚和洛水云也早已是到了接近弹尽粮绝的程度。哪里还承受得住蓝轩宇和白秀秀这个武魂融合技版本的深蓝凝视啊！

　　云雾中都是水，水凝结成冰，自然就解除了攻击。连带着他们身体表面也被冻结了一层。

　　“轰——”冰层引爆，炸的宋君厚、洛水云身上鳞片纷飞，远远的落向地面。

　　黑暗消失，显现出白秀秀和蓝轩宇的身影。两人依旧是手牵着手，看向远方落向地面的二人。

　　地面上早已铺满了冰魔雪的鹅毛大雪，当二人落地的瞬间，一根根黑色的光丝就已经缠绕而上，令他们完全动弹不得。

　　白秀秀第八魂技，深渊吞噬。

　　在蓝轩宇扛雷的过程中，深渊吞噬早就已经在地面布下，默默的等待着最后的来临。

　　蓝轩宇掌中不断传来麻酥酥的感觉，白秀秀毫不犹豫的将自己体内龙气向他身体之中输送过去，补充他先前修炼之中的大量消耗。

　　“宋君厚、洛水云失去战斗力。蓝、皇秀秀获胜。”裁判宣布了比赛结果。

　　到了这时候，所有观战龙族们自然都已经明白先前完全被压制的一幕是怎么回事儿了。瞬间就反击成功，那之前不是演是什么？

　　蓝轩宇和白秀秀随之成功进入前十五名。

　　皇道奇先前观战的时候，眼看他们被压制还极为担心，但看的时间长了，就连他都看出了端倪。此时眼看二人进入前十五名，顿时宽心大方，满面笑容。

　　升龙大赛上，每前进一步都是另一个层次啊！

　　回到待战区之中，蓝轩宇身上还冒着青烟，看上去脸色也有些苍白。“她”盘膝在先前的位置坐下来，白秀秀坐在他身前，两人四掌相对，立刻开始吸收空气中的浓郁龙气。

　　近乎粘稠的龙气宛如长鲸吸水一般被他们飞速的吸入身体之中转化、吸收。

　　齐天龙嘴角抽搐了一下，心说，太拼了吧这也？在战斗中淬炼自身？这蓝果然是不走寻常路啊！

　　比赛继续，但对于蓝轩宇来说，后面的比赛都已经不重要了。刚刚这一阵雷劈的效果相当不错。虽然和寂灭雷霆的层次不同。但这雷霆是由外而内，而且强度要比他控制下的寂灭雷霆更猛烈的多。由外而内的淬炼，让他全身都有种畅快淋漓的感觉，把这几天修炼吸收的龙神能量彻底与身体融会贯通，消化吸收。

　　所以这会儿他的身体就像是被挤干了水的海绵，正需要大量的能量补充自身。毫无疑问，七大龙骑士带来的龙气简直是再好不过的补品了。自然是老实不客气的吸收起来。

　　全部十四场比赛，又用了近两个小时的时间才最终结束。蓝轩宇和白秀秀也吸足了龙气。

　　全部参赛选手的数量经过今天的淘汰赛之后，也已经锐减到了十五人。

　　明天还会有人轮空，只不过这样的好事轮不到蓝轩宇他们头上罢了。

　　返回住处，蓝轩宇立刻传送离开，先辅助唐雨格五人修炼，然后去了树老那，将今天吸收到的额外多的龙力液转化成伙伴们需要的能量，辅助他们进行了一次强度更高的淬炼。

　　之前这些天大家也都没闲着，虽然没有蓝轩宇带来的能量淬炼身体。但也是大量吸收着生命能量巩固着之前的淬炼。

　　等蓝轩宇返回的时候，已经是傍晚时分了。连饭都顾不上吃，就继续和白秀秀修炼，吸收龙气淬炼自身。

　　决赛阶段一共也没几天了。而每次都会有龙骑士到来，对他们来说，是最好吸收龙气的机会，现在可不是休息的时候。这种修炼的机会不可多得。每一天的修炼都相当于平日不知道要努力多少。而且，这还不用去猎杀龙族，承担猎龙的风险。

　　决赛阶段第二轮，参赛选手仅剩下最后的十五人。今天一共有七场比赛要进行。

　　除了蓝轩宇之外，另外一位拥有座龙的选手也出线了。只有宋君厚和洛水云比较倒霉，昨天就被淘汰。他们两边是无**空的。

　　抽签方式和前一天一样，今天依旧是七大龙骑士前来观战。而在抽签结束之后，蓝轩宇就知道谁轮空了。

　　齐天龙依旧还是来到“她”身边坐下，向“她”耸了耸肩膀，一脸无奈的样子。

　　“你轮空？”蓝轩宇问道。

　　“嗯。”齐天龙一副百无聊赖的样子。

　　蓝轩宇心说，我也想轮空啊！可是我没机会啊！你轮空了好像还很不满似的？不过，事实也是如此，无论是对上谁，对于齐天龙来说都无所谓吧？

　　这位拿到了轮空签，也就意味着，他已经进入到了前八名。

　　而这次抽签，蓝轩宇和白秀秀拿到的是，一号签。也就意味着，他们将会第一个出场。

　　“决赛阶段第二轮、第一场，一号、二号选手出场。”裁判高声宣布。

　　蓝轩宇和白秀秀站起身，不远处，是目瞪口呆的目光注视过来。

　　看到自己的对手，蓝轩宇也很无奈，他甚至都觉得，这是龙骑士们故意的吧？他们的对手，赫然是硕果仅存的另外一位拥有座龙的选手，又是两两对决。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十四章 御空族龙变

　　召唤座龙到来，这位的座龙，是一头罕见的，身形较为瘦小，全身散发着亮银色光彩的上位龙族。

　　这龙族身长只有十米，在上位龙族之中绝对算得上是袖珍的存在了。但眼神却是异常灵动。而且，他明显是那种变异不算特别完整的龙族，头有点大，后面还带着一根根类似于触手似的东西。如果不是全身覆盖龙鳞，背后又有龙翼。真的不太像龙族了。

　　这是御空族在龙变时期变成龙族的？蓝轩宇心中已经有了几分判断。这位尚未进化的那部分，着实是有些像御空族人。

　　“蓝、皇秀秀，对阵，段亦舟、周天易。”裁判宣布了对方的名字。

　　双方入场。那位参赛选手苦笑道：“运气简直是太差了，我宁可遇到齐天龙拼一下，其实也不想遇到你们。我是段亦舟。”

　　“就是，不想遇到你们。”银色巨龙口中发出悦耳的声音，是男性龙族。

　　白秀秀好奇的问道：“为什么不想遇到我们呢？”

　　“打起来你们就知道了。”段亦舟很是无奈的说道。

　　蓝轩宇也是心头好奇。从实力上来看，他和白秀秀虽然是两个人，可齐天龙在能够使用武器和神龙甲的情况下，其战斗力绝对可以用恐怖来形容。难道说，眼前这二位被他们属性限制？

　　昨天后面的比赛他们没看，所以也不太清楚这二位擅长的能力是什么。

　　蓝轩宇不禁有些惭愧，每天忙着修炼，竟是连对手的功课都没有做足。今天回去之后，真的要研究一下才行了。

　　“比赛开始。”裁判声音传来。

　　就在裁判声音响起的下一瞬，一股强烈的危机感瞬间就出现在蓝轩宇心头。他几乎是毫不犹豫的一转身，就把身边的白秀秀抱在怀中。一双金色龙翼将两人的身体完全卷住。

　　“叮叮！”清脆的碰撞声中，蓝轩宇就带着白秀秀被冲击的冲了出去。

　　锋锐无比的气息瞬间钻入体内。蓝轩宇体内血脉漩涡快速旋转，龙神能量高速激发，这才将冲入体内的能量化去。

　　瞬移！

　　对方是空间属性。

　　先前对方说的似乎很是颓然，可这下手却是丝毫不留情。而且一上来，攻击就完全是针对白秀秀的。

　　在观众们眼中，看到的是两道银光的交错闪过，蓝轩宇用自己的后背抗住了第一道银光。紧接着，数道银光伴随着周天易龙形身体的出现将他们撞击的飞了出去。

　　段亦舟和周天易在发出这一次攻击之后，脸色就都变得更加难看了。

　　蓝轩宇的金色鳞片上，留下了一道道白痕。是的，就只是白痕而已。然后，这些白痕正在迅速的消失着。

　　这是什么防御力？

　　那金色鳞片表面有棱线，中央略微凸起。哪怕是空间属性的攻击落在上面，都无法侵入其中。更可怕的是，鳞片还带有反震的力量，在被命中的时候宛如镜面一般明亮。

　　蓝轩宇在看出周天易有可能是御空族人龙变时，就已经提防着空间属性的攻击了。黄金龙体、金龙霸体齐出。

　　而就在蓝轩宇硬扛了他们攻击的同时，一个个蓝紫色的气泡已经以蓝轩宇的身体为中心向外扩散开来。大片的雪花也随之从天而降。

　　冰魔雪、死亡凋零。白秀秀的两大魂技齐出。

　　先前段亦舟说不愿意碰到蓝轩宇他们也不是虚言，白秀秀在之前战斗中表现出的控制力令他们极为忌惮。大范围控制技能是擅长空间属性的魂师最不愿意面对的，尤其是能干扰空间的技能。

　　蓝轩宇和白秀秀的战斗经验都极为丰富，被对方突袭之后，立刻就做出了相应的反应。

　　死亡凋零，腐蚀的就是空气。空间在死亡凋零面前，变得极不稳定。而冰魔雪不只是有低温、腐蚀作用。还能大幅度的提升死亡凋零效果。同时，凭借冰元素和暗元素的探察，清晰的掌握对方所在位置。

　　而且，这还只是刚刚开始。一圈圈黑色光环以蓝轩宇的身体为中心，迅速的向外扩张开来，冰魔雪在那黑色光环的的带动下，飞速旋转。而二人身体周围大范围的被死亡凋零所覆盖，令段亦舟和周天易根本无法通过瞬移来到他们面前。

　　蓝轩宇自己也擅长空间属性，自然明白，什么样的手段针对空间属性的对手效果最好。

　　龙翼张开，两人携手而立，蓝轩宇根本就没有要出手的意思，只是守护在白秀秀身边。而白秀秀在他的强大增幅和有力支持下，魂技近乎是不受限制的向外释放。这完全已经是超级斗罗层次的强大冰属性与黑暗属性魂技了。

　　段亦舟和周天易对视一眼，他们又何尝不是心意相通呢？当蓝轩宇和白秀秀展开应变之后，他们就明白，这场比赛想要获胜。那么，必须要在最短时间内击溃对手。否则的话，给对方充分发挥大范围控制能力的情况下，他们的活动空间被压缩，必败无疑。

　　刺目的银光迸发，段亦舟一闪身，已经到了周天易背后。强烈的银光令他们身体周围的空间都变得扭曲起来。周天易原本就不大的身体开始渐渐缩小，但却并非人形模样，他头上的一根根触手纷纷缠绕在段亦舟身上，然后整个身体竟然宛如银色粘液一般，向他反卷而去。

　　段亦舟的身体开始变大，双手之中，各自出现了一柄银色长刀。转瞬之间，就已经变成了身高五米开外，全身都覆盖着银色甲胄的双刀战士。

　　此时此刻的他，看上去倒是有些像人类的机甲师了。强大的空间波动令他身体周围的一切都是扭曲的。下一瞬，银光闪烁，在他面前，一道银光开路，所过之处，冰魔雪纷纷消失，就连死亡凋零都被斩开一条通道。他本体也化为一道闪电般向蓝轩宇、白秀秀冲去。双刀交叉斩出，化为两道璀璨银芒。

　　果然，任何一位拥有座龙的龙族，都和自身座龙有着强大的融合能力，从而达到升华的效果。

　　段亦舟和周天易的融合，甚至要比昨天蓝轩宇他们面对的宋君厚二人更加完美。空间属性层层叠叠的向外爆发，硬是在白秀秀的范围强控之下开出了一条通道。

　　但也就在他这边发起融合的时候，另一边的白秀秀也在做着她的事。

　　蓝轩宇松开对她的怀抱，她娇躯一转，在蓝轩宇右手的牵动下，已经到了蓝轩宇面前，向他微微一笑，娇躯略微下蹲，姿态极为优美的将另一条手臂伸展向上，这是一个非常标准的舞蹈动作。尤其是由白秀秀这样的绝色美女施展出来，更是有种动人心魄的感觉。

　　她握住蓝轩宇的那只手也抬了起来，带着蓝轩宇的手到了她头顶上方，以自己的手掌相连，娇躯再次旋转，这一次，她的旋转仿佛已经无法停顿，一圈圈暗蓝色的光影随之向外飞散而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十五章 天魔舞天机

　　白秀秀竟然就那么围绕着蓝轩宇翩翩起舞起来。看上去，像是二人在舞蹈，可实际上，却只是她一个人引动之下的翩翩起舞。

　　就在她舞蹈刚起之时，段亦舟就已经悍然冲了过来。双刀斩出，银光迸发。

　　白秀秀娇躯一个旋转，来到了正面，面对那扭曲而虚幻的强大空间空寂，她的素手牵引，周围所有的一切突然都在刹那间变成了蓝紫色。

　　银色光芒几乎是瞬间泯灭，下一瞬，无论是段亦舟还是周天易，都有种天旋地转的感觉，周围仿佛出现了无数个白秀秀。

　　“轰——”

　　从观战者角度来看，当段亦舟和周天易来到蓝轩宇和白秀秀身前之时。银光迸发，致命一击。但下一瞬，整个比赛场地内的所有冰魔雪、深渊吞噬，还有那刚刚释放而出的暗蓝色光影，都在刹那间宛如海纳百川一般汇入那翩翩起舞的绝美身影之中，黑暗吞吐，然后身穿甲胄的段亦舟就已经被轰击的飞了出来。

　　段亦舟身上的银色甲胄，竟然在向下流淌着深蓝色的液体，在他身体周围的光芒虽然依旧在扭曲，但在扭曲的同时，竟然也出现了蓝紫色的光晕在共同扭曲。

　　白秀秀依旧在围绕着蓝轩宇舞蹈着，仿佛先前的一切和她没有半分关系似的。但整个比赛场地之中的所有黑暗元素、冰元素，却都伴随着她的舞蹈在整体律动。律动过程中，覆盖的范围也是越来越大，气机越来越强。

　　似有意似无意，白秀秀素手轻挥，一股滔天洪流一般的蓝紫色光带席卷而出，段亦舟双刀斩出在自己身前，无数银色光刃向外爆发。但却无不在那庞大的暗流中熄灭。再次被狠狠的轰击了出去，一直到了比赛台边缘，碰撞在防护罩之上。

　　银色甲胄表面，凝结上了一层蓝紫色的冰层，而那冰层在悄然的融化之中，正将那甲胄上的银色层层剥离。

　　这是什么能力？

　　眼前这一幕，令所有参赛者们都有种目瞪口呆的感觉。白秀秀的舞蹈越来越快，如果仔细盯视着她去看，都会有种心神被剥夺的感觉。她就像是一个巨大的旋涡核心一般，吞噬着周围的所有视线，甚至是所有的一切。

　　冰与黑暗，在她的翩翩起舞之下，再无分彼此。恐怖的能量令天地仿佛也要被为之吞噬、腐蚀。

　　段亦舟和周天易之前就已经明白，今天的对手会非常难对付。但他们最看重的，却依旧还是金龙公主蓝的实力。他们最怕的是被白秀秀控场，被蓝绝杀。

　　可直到此时此刻，蓝根本就没有出过手。而秀秀所展现出的实力，已经远远超过了在循环赛中所施展的一切。

　　看到这一幕，连徐言莫这个光元素掌控者，光明圣龙本体的存在，都脸色极为难看。那滔天的黑暗惊涛骇浪，就算是他去面对，能完全抵挡得住吗？

　　这个秀秀的实力，竟然强悍如斯？还是接住了蓝的增幅之后，才有这样的实力？

　　惊涛拍岸！

　　整个比赛场地内的蓝紫色，忽而形成一个浪涛，忽而层层叠叠。每一次段亦舟都拼尽全力想要冲出，却无不被这惊涛骇浪拍回，根本无法靠近半分。而他自身则是在那惊涛骇浪的腐蚀下越来越虚弱。

　　白秀秀的美眸今天特别的明亮，她一直在翩翩起舞，一次又一次的将对手的攻势化解，可她的眼神，却始终都只是盯视在蓝轩宇的双眸之上。

　　作为整个舞蹈环绕的中心，蓝轩宇的感觉是最为清晰而敏感的。他的心神已经完全伴随着她的舞蹈而动。眼中的人儿越来越美，每一个旋转都是如此的完美动人。他甚至已经忘记了，这是在比赛之中。感受着秀秀的吐气如兰，感受着那漫天的黑暗冰风暴，他已是沉醉其中。

　　龙神血脉之力传导进入，是她最有力的后盾。引导着她，将自身所学发挥的淋漓尽致。

　　所有的魂技，在这一瞬都已经完全融入到这舞蹈之中，化为舞蹈的一部分。每一次被冲击而出，段亦舟和周天易都相当于是在承受着黑暗与冰的双重打击。

　　他们的速度已经变得越来越慢，在那没有半分衰退的冰冷黑暗中，他们的挣扎越来越无力。

　　“昂——”悲鸣龙吟响起，他们终于再也坚持不住，扑倒在地。

　　“比赛结束，蓝、皇秀秀获胜。”

　　白秀秀原地旋转三周，最终停在蓝轩宇身前，双手拉着他的双手，呼吸明显有些急促。俏脸红晕流转，美颜的不可方物。

　　第九魂技，天魔舞天机。

　　这是她第一次施展自己的第九魂技，在龙神血脉的支持下，在刚刚的舞蹈之中，也同样是她悟道的过程。所有的一切都在这天魔舞中融为一炉。近日修炼所获融会贯通。

　　蓝轩宇看着她，眼神中唯有欣赏。这一场，是属于白秀秀的胜利。

　　待战区中，鸦雀无声。所有参赛者，包括齐天龙在内，脸色都随之变得凝重起来。

　　蓝的强大，是他们所有人都知道的。也自有评价。可是，谁也没想到，在这决赛阶段，在面对同样拥有座龙对手的情况下，秀秀却突然展现出了强大无比的实力。竟给他们一种丝毫不弱于蓝的感觉。

　　虽然是在蓝的支持下才发挥出这样的水准，可蓝毕竟没有参战。而秀秀刚刚所展现出的整体实力，已经非常接近于徐言莫那个层次了。这还是在没有神龙甲和武器的前提下。

　　白秀秀的脸色略微有些潮红，如此全力爆发，施展出自身最强能力，她也还是第一次。

　　刚开始的时候，她只是单纯的释放自己的魂技，但到了后来，渐渐的，她已经完全融入到了那种奇妙的感觉之中。

　　蓝轩宇手中传来的龙神血脉之力，刺激着她自身血脉、魂力，激发着她与魔后融合之后所出现的深渊冰魔龙本源。所有的一切，都在天魔舞天机的过程中融会贯通，产生了升华的过程。

　　这分明是一个量变产生质变的过程，强大的对手，龙神血脉的支持，这些日子以来的刻苦修炼，龙力淬体，龙髓练髓，龙神血脉的从旁滋养。所有的一切在这一曲天魔舞之下彻底的溶为一体，让她完成了一次质的飞跃。

　　这样的机会对于绝大多数魂师来说，是一生都无法出现的际遇，但白秀秀就是在蓝轩宇的帮助下，以不到二十岁的年纪完成了。也随之找到了属于自己的路，真正的路。为她未来冲击神级铺平了道路。

　　在天魔舞天机完成的那一瞬，她只觉得头脑通明，周围的一切都随之变得清晰起来。精神世界之中，脑海之中，无不呈现出自己思维之间想要呈现的存在。

　　她甚至能够感受到升龙台地面上每一道纹理之中蕴含的龙气流转，能感受到外界的一切鲜明。

　　在这一刻，她的精神力终于登堂入室，跨入灵域境境界之中。

　　蓝轩宇握着白秀秀的手，在原地足足停顿了半晌之后，直到白秀秀的眼神恢复过来，才牵着她的手走出了比赛场地。两人脸上都不禁流露出欣喜之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十六章 前八奖励

　　而其他参赛选手的表情可就不那么畅快了，谁都看得出，秀秀在刚刚的这一战战斗中突破。进入到了一个全新的层次，而且这两位还是一体的，这后面的比赛还怎么打？

　　就连齐天龙都不禁面露愕然之色，对白秀秀的关注多了几分。之前秀秀的光辉可以说完全被蓝轩宇所掩盖了，而现在，她似乎也开始在决赛阶段崭露头角，这是很多人都没有预料到了。她用自己的表现告诉所有人，她并非只是蓝的附庸，而是“她”真正的伙伴。

　　最为兴奋的自然就是皇道奇了，他万万没想到，秀秀竟然能够施展出这样的战斗力来。这可是他当初率先认下的女儿，真正属于皇家的一份子啊！他现在反而有些后悔认女儿了。如果不是认了女儿的话，让自己的儿子娶她为妻，也不失为一个极好的选择。

　　至于蓝，他现在反而有些头疼。就在进入决赛阶段之后，已经有好几位城主明里暗里的向他表示了和亲的请求。

　　蓝已经和家族签订了千年契约，如果真的要和亲的话，必须要他这个族长答应才行。当然，还要看蓝自己的意思。他当然是万万不愿意让蓝去和亲。可现在蓝所展现出的实力越来越强，甚至同时被多位龙骑士大人所关注。这样的女子，已经不是自己儿子所能匹配的。龙骑士们也不会答应让蓝嫁给皇元朗这样没什么未来的龙族。蓝身为女性龙族，如此优秀的血脉和天赋，未来诞生的子嗣必定是龙族的希望。所以，她的亲事可就不是那么容易的了。

　　轻轻的摇了摇头，皇元朗抛开心中杂念，无论蓝未来如何，至少千年契约已经签订了，有千年契约在，她始终都是皇家的人。至于和亲，之后再说吧。

　　回到比赛场地外的待战区之中，蓝轩宇拉着白秀秀原地坐下，两人再次四掌相对，一起吸收龙气。趁热打铁，为白秀秀巩固刚刚突破的成果。

　　齐天龙心中赞叹，脸上不禁流露出几分笑意。他自然是看得出，白秀秀的突破和蓝有极大的关系，没有蓝的支持，她也不可能如此突破。这二女之间的关系，从上一战之中施展出的融合技能就能看得出，简直浑然一体。如果是这样的话……

　　想到这里，齐天龙的心跳也不禁有些加快了起来。

　　比赛继续，刚刚这一战持续的时间比上一场他们进行比赛时的时间要短了不少，也精彩了许多。但其他选手来说，竞争剩余的名额同样激烈。淘汰赛本身就是一步登天或者瞬间淘汰的过程。

　　后面几场都打的相当胶着，能够进入前十五名的，哪有弱者？最终，当前八名全部决出时，已经是两个小时之后的事情了。

　　“淘汰者离开，前八名留下。”裁判沉声宣布。

　　正在修炼之中的蓝轩宇和白秀秀睁开了双眼。两人彼此对视，立刻想到了什么，双双站起身来。

　　按照升龙大赛的规矩，在决出前八名之前，前面的所有比赛也有排名。但也只是排名的意义，证明着参加了升龙大赛的这些神级以下龙族的排名，有助于他们在族中的地位。但却没有其他的东西。

　　而进入前八名的龙族却不一样了，从前八名开始，将有奖励颁发。每一轮都有奖励。前八名一次，前四名一次，前两名一次，最终的冠军，还有额外奖励。

　　天龙联盟之所以决定在升龙大赛上唯有前八名能够获奖，并不是因为小气。身为龙族，本身就能够得到天龙星最多的资源，一般的东西，大家也根本看不上。倒不如集中奖励最优秀的人才，给予重奖，帮他们在前进的道路上变得更加容易。所以，才有了前八名开始奖励的规则。

　　龙力柱一一熄灭，在七大龙骑士的带领下，上百位龙族神级强者们缓缓上前。

　　蓝轩宇等九人则是在裁判的指引下站成一排。并肩而立。

　　为首的次座龙骑士来到近前，微笑道：“今日汝等表现上佳，进入本届升龙大赛前八名，当有奖励。”说着，他大手一挥，八道光芒分别射向九人之中的八人，白秀秀除外。她和蓝轩宇是一体的，只能算是一个。

　　众人赶忙抬手接住，所有人的奖励都是一样的。

　　那是一个直径一尺的玉盒，厚度大约有十公分左右。玉盒入手温润滑腻，说不出的舒服。似软实硬，却是最好的玉石。

　　蓝轩宇拿在手中，也不禁心中讶异。这玉盒内是什么虽然他还不知道，但从玉盒本身来看，这已经是一件宝物了。更重要的是，类似的玉盒他见过啊！就是皇道奇当初给他们用来盛放龙髓的那一种。只不过，这玉盒的体积可就要比皇道奇给的大了不少。而且玉质也要更好的多，洁白无瑕，温润如凝脂。

　　真不愧是联盟直接给出的奖励，着实算得上是重奖了。这里面，不会都是龙髓吧？

　　众人自然不能就此打开玉盒去看，在次座龙骑士的示意下，九人恭敬拜谢，然后才离开了升龙台，各自返回住处。

　　回到住处之后，蓝轩宇第一时间将玉盒打开，开启之后，不禁倒吸一口凉气。

　　浓郁的龙气波动令玉盒内散发出轻微的龙吟声，淡黄色的膏状物装满了玉盒内部，确实是一盒龙髓，一整盒啊！这玉盒的体积大，里面盛放的龙髓比之前皇家送来的总量还要多一些。而且龙髓的品质明显也是绝佳的。

　　龙髓虽然对于蓝轩宇的作用不大，但对白秀秀的淬炼却有着极大的帮助。而且，这玩意儿谁会嫌多？三十三天翼之中，拥有龙族血脉的可不在少数。都是能用得上的。蓝轩宇自己用也可以，他的效果虽然没有白秀秀那么好，但也还是有效果的。之前他只是不舍得用，都给白秀秀使用了。

　　“很是有钱啊！”白秀秀忍不住赞叹说道，“这么多龙髓，足够我用几个月的了。省着点，一年都够了吧。”

　　蓝轩宇笑道：“一年时间，你早就应该练髓成功了才对。别的龙族哪有我们这么奢侈修炼的。”

　　白秀秀道：“那可不一定，我看那齐天龙他们，使用的资源肯定比我们只多不少。他们唯一缺少的，就是你的龙神血脉罢了。”

　　蓝轩宇哈哈笑道：“那要不你跟他换换，我估计他是会很愿意的。”

　　“你想得美。”白秀秀白了他一眼，“你是我的，你的都是我的，我为什么要跟别人换。你不会是当女人当的习惯了吧？”

　　看着她狐疑的表情，蓝轩宇虽然知道她是故意的，但也不禁气结，一把抱住她的腰，恶狠狠的道：“你要不要试试？”

　　白秀秀嘻嘻一笑，“我错了，不用试了，我相信你。我一向相信我的男人呢。”

　　蓝轩宇心头一热，低声道：“可是，我现在还不是你的男人啊！”

　　白秀秀哼了一声，“是不是想让我冰冻你了？你都没经过海神缘相亲大会向我示爱呢，别想美事。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十七章 期待海神缘

　　蓝轩宇呵呵一笑，道：“海神缘相亲大会对我们来说也就是走个过场吧？咱俩这关系都定了这么久了。”

　　白秀秀噘起红唇，道：“那也不行，海神缘相亲大会的传说我听过很多呢。当初你爸爸、妈妈也是在相亲大会上定情的啊！这是咱们史莱克学院内部的盛事。只有内院弟子才能参与，咱们都是内院弟子，要是没有经过海神缘相亲大会，就相当于是没有学院的见证，那会是很大的缺憾呢。我们去参加好不好？”说到最后，她已经有了几分恳求之色。

　　蓝轩宇顿时心疼的道：“当然，当然要参加了。我肯定要让我的爱人最名正言顺的和我在一起呀。好了，不逗你了，快上床脱衣服吧。你今天刚刚突破，正好借着几乎稳固自身修为。看看能不能把凝气成液修炼成功，如果成了，我们吸收龙气的速度就能更快几分。这升龙大赛带来的好处太多，一点也不应该浪费。”

　　白秀秀点点头，道：“是啊！就是这次大赛，我们都有明显进步呢。不过，你还是要小心一些，千万别得意忘形的暴露了我们的身份。”

　　“嗯，我会的。”蓝轩宇心头凛然，他现在已经是所有龙骑士关注的对象，不过，他现在也越来越像是龙族了。在战斗中还没有使用过龙神的力量，但接下来想要继续获胜，恐怕就真的要动用了。希望龙骑士们的心理准备足够，到时候不要太吃惊才是。

　　白秀秀依旧反穿上衣，让蓝轩宇帮她涂抹龙髓以练髓。以修炼度过漫长的夜晚。

　　天龙星上的一天相当于斗罗联邦的三十六个小时，也就是一天半的时间，所以，他们虽然来到了这里几个月，但实际上时间却要比这边的日子多出百分之五十。再加上宇宙之间的时间不对等等因素，他们现在甚至都没法判断出斗罗联邦那边是什么时候。

　　这次到来之后，除了中途去接人过来之外，他们都还没有回去过。但几个月下来，对天龙星也算是了解的比较彻底了。

　　蓝轩宇的初步计划已经制定完成，在这里，他们最重要的不是给联邦带回去多少资源，而是要如何利用这里的资源提升自身，同时更加深入的了解对方。

　　斗罗联邦和龙马星系之间的碰撞，不是一年两年的事情，这很可能是要以百年来计算的，所以，他们都有着充足的时间。可惜的是寻宝兽只有一个，其他人没法融入天龙星社会，不然能得到的好处会更大一些。

　　不过，有着那么多植物系魂兽作为掩盖，他们生活在野外也足以支持修炼了。

　　升龙大赛进入到了最后阶段，剩余的就是前八名了。现在几乎整个天龙星，甚至是天马星都在关注着这场赛事。在天龙星上，出了龙骑士选拔大赛之外，最受重视的就是升龙大赛。最终能够参与到决赛这些人，都可以说是未来龙骑士的候选。尤其是排名越靠前，越是候选中的佼佼者，有可能成为预备龙骑士的存在。

　　这一点蓝轩宇的感觉是非常清晰的，伴随着他们进入决赛阶段之后，走在街道上，民众们看着他们的眼神都开始变得有所不同。从以前的狂热变成了更多的崇敬。对上位者的那种崇敬。

　　毕竟，对于龙马星系、对于天龙星来说，龙骑士都是站在最顶端的存在。

　　龙马星系内部如果出现什么骚乱或者是特殊事件，往往一位龙骑士出马，立刻就能将其解决，可见龙骑士的威望有多强。

　　再次来到升龙台上，只剩下包括自己和白秀秀在内的九个人，升龙台上自然是更显冷清。

　　今日前来观赛的龙骑士却是少了两位，次座和暗魔龙骑士罗亚元没有来，只有五位龙骑士观赛。为首的也变成了墨恐龙骑士罗镧。虽然傲天龙骑士龙潮洋排名在他之前，但却依旧是以他为主。

　　罗镧升起龙力柱，目光自然而然的就看向了蓝轩宇和白秀秀的方向，面露微笑。

　　能够进入前八，他其实对于蓝轩宇和白秀秀就已经很满意了。这已经完全出乎了他的意料之外。他对蓝轩宇的认可，是因为其血脉的层次而不是实力。毕竟“她们”才刚刚从野生龙族进入真正龙族的世界，进行正统修炼的时间还短。却没想到，哪怕是在这种情况下也依旧能一路披荆斩棘，进入到前八之列。

　　按照过往龙骑士选拔赛时候的情况来看，能够进入前八，能够成为预备龙骑士的概率就很大了。更别说白秀秀已经成为了蓝轩宇的座龙，不需要经过选拔座龙那一关的考验，在罗镧眼中，蓝轩宇就已经是预备龙骑士。

　　更何况现在的比赛还没有结束，还要继续。以他们二人的组合，后面的比赛获胜概率也相当不小呢。

　　要是最终能够夺冠，那可就真是给自己大大的长脸了。

　　现在对于蓝轩宇，众位龙骑士都是非常欣赏的，不说别的，单是“她”引动了升龙台内部的能量，让龙骑士们看到了进化的希望，就让这些龙骑士们对“她”好感大增。

　　“开始吧。”罗镧挥了挥手，示意今天的比赛正式开始。

　　八强战！

　　今天暗魔龙骑士罗亚元没在，抽签就由墨恐龙骑士罗镧来主持。一道道光芒挥洒而出，光芒在空中相互碰撞、落下，飞向在场的八个人。

　　除了罗镧之外，还有四大龙骑士见证，就算他想要帮蓝轩宇他们也是不可能作弊的，抽签必然随机。

　　齐天龙就站在蓝轩宇身边，他现在最不希望的就是抽中蓝轩宇，不是怕打不过，而是希望蓝轩宇的名次能够再提升一些。如果未来自己是冠军，“她”能是亚军，那才是一桩美谈啊！事实上，齐天龙从未怀疑过自己会在这一届的升龙大赛上夺冠。不只是他，其实龙骑士们也都清楚，这一届升龙大赛的冠军，几乎就是给他内定的。齐天龙的真正实力，和其他龙族并不在同一水平线上。

　　蓝轩宇抬手将临近自己的签号抓入手中。二号签，又是第一个出场？

　　他也不禁有些无奈，这一届升龙大赛上，他绝对是第一个出场次数最多的人了。只是不知道是谁抽中了一号签。

　　裁判入场，沉声道：“一号、二号入场参赛。”

　　蓝轩宇把签号给白秀秀看了一眼，白秀秀也不禁有些无奈，微微一笑，拉住了他的手。两人一同向场地内走去。

　　看到他们走出，齐天龙脸上顿时流露出了微笑，他的签号是七！

　　一名相貌英俊，脸色有些阴沉的青年随之走了出来，缓步走向比赛场地之中。

　　看到这个对手，蓝轩宇的脸色也不禁为之沉凝起来。这位赫然正是与徐言莫、齐天龙并称的夺冠热门之一，唐氏家族的长子，蓝轩宇曾经面对过的唐彦轩的兄长，唐冷玄。

　　当初，蓝轩宇击败了唐彦轩的时候，就曾经感受过来自于唐冷玄的注视，八进四，却是对上了这一位。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十八章 战唐冷玄

　　而看到蓝轩宇、白秀秀对上唐冷玄，徐言莫却是松了口气。前八名之中，实力明显最强的应该就是齐天龙、他、蓝轩宇和白秀秀组合以及唐冷玄了。

　　蓝轩宇和白秀秀对上唐冷玄，无论谁赢谁输，都相当于是淘汰了一名强者，对后面的比赛是有利的。

　　徐言莫这个时候也顾不上脸面了，主动走到齐天龙身边，和他低语了几声。

　　蓝轩宇的余光扫视到，齐天龙似乎是摇了摇头，然后徐言莫就是一脸的喜色。

　　而另外四名参赛者自然也看到了徐言莫和齐天龙的交谈，然后徐言莫的目光就看向了他们，顿时，四人的脸色都变得难看了起来。

　　他们四人想要进入前四名，最大的机会就是对上四人中的其他三人，但很显然，虽然蓝轩宇和白秀秀碰上了唐冷玄，可徐言莫、齐天龙却并没有在八进四上碰到。也就是说，他们之中的四个，有两个人将要面对这两位夺冠热门。真正的幸运儿只有两个，而且还要决一胜负。

　　而此时坐在转播面前观看着能量屏幕的观众们，却已经有不少在为蓝轩宇和白秀秀叫屈起来。

　　自从进入决赛阶段之后，前面两轮他们所面对的都是拥有座龙的组合，这一场又要打唐冷玄，可以说每一场都是硬仗。后面还有徐言莫和齐天龙在。这着实是对他们有些不公平的。

　　“蓝、皇秀秀，对阵，唐冷玄。比赛开始！”

　　就在所有人心思各异的时候，裁判已经宣布了本场比赛的开始。

　　唐冷玄人如其名，面容冰冷，虽然和唐彦轩有个五成相似，但气质却是截然不同。

　　一身明黄色的神龙甲瞬间上身，覆盖全身。令他整个人看上去挺拔了许多，右手之中，出现的武器并不是和唐彦轩一样的战锤，而是一柄修长的明黄色龙枪。

　　刹那间，脚踏实地的他仿佛已经与大地溶为一体，犹如升龙台上伫立的一尊雕塑一般。

　　白秀秀右手一挥，两柄冰枪虚空浮现，她和蓝轩宇各自握住一柄。这一次，蓝轩宇没有让她先出手，脚尖在地面上一点，就已经主动向唐冷玄冲了过去。

　　金色龙鳞瞬间附体，黄金龙体！彭湃的力量化为金色光焰在身体周围燃烧。

　　“哼！”唐冷玄冷哼一声，同样是跨前一步，但却没有飞起，一声低沉的闷响骤然在升龙台上炸开，顿时，大地宛如地震一般，强势的冲击波迸发而出，与此同时，蓝轩宇和白秀秀都感觉到身上一沉，仿佛肩膀上压制了千钧重担般，被压迫的要跌落地面。

　　蓝轩宇手中冰枪一抖，万千道枪芒迸发而出，向唐冷玄笼罩而去，而在他身后，一双深蓝色冰眸已经凝视而出，正是白秀秀的第四魂技，个体版本的深蓝凝视。

　　唐冷玄身体微微一僵，但身上的黄色神龙甲却是光芒大放，厚重的土元素隔绝冰冷，只是一瞬间，他就从深蓝凝视中挣脱出来。

　　但蓝轩宇终究占据了一丝先机，千夫所指最终汇集成一道枪芒已经到了他身前。

　　“当！”脆鸣声中，蓝轩宇点出的冰矛瞬间崩碎。不是被对方的龙枪挡住，而是直接刺中了对方的神龙甲却是崩碎掉了。

　　这是什么神龙甲？蓝轩宇脑海中瞬间升起的就是这个念头。毫无疑问，对方的神龙甲拥有着极其强大的防御力，在和修为相结合的情况下，产生了极强的防御力。

　　别看蓝轩宇用的只是冰枪，但其中灌注的可是金龙王的力量，枪尖上的枪芒是做不得假的。但却完全被对方的神龙甲挡住。

　　而就在这时，唐彦轩动了，他先前一步跨出踩在地面上的那只脚前方，一根根巨大的土刺突然从地面下冲起，足足十几根土刺，长度都超过十米开外，瞬间就次向了蓝轩宇的身体。

　　这一下速度极快，土刺简直就像是弹射而出一般，令刚刚刺出一枪并且被挡住的蓝轩宇避无可避。

　　关键时刻，蓝轩宇身体蜷缩，用最小的面积去迎接土刺的冲击，与此同时，一道黑色光线已经缠绕在他腰间，向斜上方一带，就把他带出了土刺攻击的范围。正是白秀秀深渊吞噬的应用。

　　但唐冷玄却是得理不饶人，那刺出的土刺骤然分裂，化为一柄柄土矛飞射而出，直奔蓝轩宇和白秀秀覆盖而去，而他自身也是瞬间启动，带着一往无前的气势，骤然前冲。

　　一圈圈黑色光晕顿时从蓝轩宇背后覆盖而来，光晕所过之处，将一根根土刺纷纷带飞，偏离了原本的飞行轨迹，前冲的唐冷玄顿时正面暴露在了蓝轩宇面前。

　　这就是二打一的优势了，虽然现在他们还不能真的像龙骑士那样战斗，但一攻击、一辅助，相辅相成，肯定要比单独一个人的战力更强。哪怕是没有神龙甲和龙枪在，实际上也还是有优势存在的。更何况蓝轩宇和白秀秀在一起修炼多少年了，两人之间的默契，根本就不需要沟通。彼此之间太过熟悉，各自一个最小的动作，都会心生默契，自有应对。

　　蓝轩宇背后金色双翼骤然张开，猛力拍动，激昂的龙吟声从他身上爆发而出，一个硕大的金色龙头冲出，伴随着他的右拳，直奔唐冷玄的龙枪迎击而去，正是金龙升天。

　　冰枪太过脆弱，承受不住灭神震的威能，否则刚刚那一枪，唐冷玄也没那么容易挡住，所以蓝轩宇索性弃枪不用，选择肉搏。

　　但是，唐冷玄的应变也是极快，看上去一往无前的气势几乎是瞬间消失，同时消失的还有他这个人。急速前冲的身体完全违背自然规律一般骤然向地面砸落。间不容发之际，避开了正面和蓝轩宇硬碰。同时也脱离了那一道道缠绕而来的黑色光带。

　　不仅如此，在落地的瞬间，他的身体就再次弹射而出，宛如经过了地面一次折射之后，直奔后面的白秀秀冲去。

　　重力控制加地突刺反弹，一个非常简单却极其有效的应用。

　　并不是他觉得自己正面碰撞挡不住蓝轩宇，而是不想落入蓝轩宇和白秀秀的节奏之中。没有神龙甲和龙枪的蓝轩宇，在正面碰撞上也不可能是他的对手，可对方是两个人，一旦落入对方的节奏，就会像昨天他们的对手那样，磨也会被磨死。

　　眼看对手向自己冲来，白秀秀没有丝毫慌乱，脚下冰**涌，瞬间向上空飞去。与此同时，一圈圈黑色光带向下缠绕，化为旋涡，席卷向冲上来的唐冷玄。

　　唐冷玄显然早就预料到了这种情况，身上黄色光芒骤然变得炽烈起来。一对二，无论如何他都不会选择缠斗，那是最不明智的。只有在最短时间内击溃对手，才是最好的选择。

　　刺目的黄光之中，大地震颤，无数的土元素在空中凝聚，从天而降，化为流星雨，瞬间砸落。砸向白秀秀，也砸向蓝轩宇。与此同时，地面上，一根根巨大的突刺冲天而起，在刹那就覆盖了整个战场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百八十九章 突然逆转

　　激昂的龙吟声中，唐冷玄身上爆发出一层层强烈无比的黄色光晕，一面厚重的土墙虚空出现，将蓝轩宇和白秀秀完全隔绝开来。

　　他自身则是瞬间旋转，脚下一根突刺勐然撞击过来，推动着他的身体二次加速，宛如炮弹一般冲向白秀秀。

　　他知道蓝轩宇的速度也很快，所以，在爆发出这强势攻击的同时，不只是将重力控制释放到极致，让蓝轩宇和白秀秀的身体变得沉重，引动流星雨变得迅疾，同时也给自己减轻重力，让自己的速度弹射的更快。

　　地刺、重力控制、流星雨，自身旋转爆发，土墙阻挡。在这一瞬间，唐冷玄展现出的是心分多用，对于土元素的强势掌控。这瞬间的爆发虽然对他消耗极大，但也瞬间就将局势掌控在了自己手中。

　　他这是不惜消耗，也要先击溃一人。选择的自然是较弱的白秀秀，他深信，对方在没有神龙甲防御的情况下，绝对挡不住自己的这一连串攻击。只要解决了白秀秀，凭借自己神龙甲的增幅、土元素的补充。只要和蓝游斗一会儿，恢复到一定程度，一对一的情况下绝对能将没有神龙甲和龙枪的蓝拿下，当初徐言莫犯下的错误他是绝不会犯的。

　　到这一幕，哪怕是端坐在巨大龙力柱上的龙骑士们都不禁暗暗点头。唐冷玄的战术选择极为正确，这无疑是应对蓝轩宇和白秀秀最好的方式。

　　在他们眼中，唐冷玄的修为在蓝之上，又有神龙甲的增幅，瞬间的爆发力肯定是蓝轩宇和白秀秀挡不住的。将自身能力瞬间施展到极致，选择了最好的时机，这无疑展现出了唐冷玄自身极其优秀的素质。

　　现在就要蓝轩宇和白秀秀如何应对了，尤其是白秀秀这边，能否挡住唐冷玄的攻击，并且不受到影响比赛的伤势，很可能就决定了这场比赛的胜负。像眼前这种全力爆发，并且还是瞬发形式的全力爆发，唐冷玄也很难再来第二次了。

　　唐冷玄目光执着，背后龙翼拍动，眼着速度已经在自己重力控制下变慢的白秀秀距离自己越来越近，丝毫没有放松。凭借着土元素的控场，他能感觉到，不远处的蓝轩宇速度跟不上，被自己重力影响之下，不可能在第一时间赶过来支援。

　　唐冷玄的精神领域和自身天赋相重叠，是土元素感知增强。这让他对土元素的控制远超弟弟唐彦轩。只要有土元素的地方，都可以说是他的主场。

　　战场分割！这是他设定的战术，当他发现自己面对的对手是这个二人组的时候，就已经做出了决定。他一向是个果决的人，制定了战术就会绝对坚决的执行。

　　就在所有人都认为，碰撞即将到来，白秀秀很可能会落入唐冷玄的全力攻击之下时，令所有人都没有想到的情况出现了。甚至是五大龙骑士之中，有三位都瞬间站了起来，另外两位也是双目圆睁，吃惊的着比赛场地之中。

　　蓝轩宇确实是被土墙阻挡了，强大的重力控制落在他身上，凭借着比他更强的修为，一下就束缚住了他前进的速度，天空中的陨石也是砸落，地面上的突刺挑起。可以说四面八方皆是敌人。

　　但就在这个时候，他给出了自己的应对。

　　覆盖全身的金色龙鳞在瞬间发生了变化，由原本的金色全部蜕变为七彩色，和先前截然不同的血脉波动骤然迸发而出，与此同时，一圈由红、蓝、黄、青四色混合的光环骤然向外释放而出。

　　作用在他身上的重力控制几乎是瞬间消失，迎面而来的土墙化为颗粒虚空破碎，地面上的突刺、空中落下的陨石，以及所有和土元素攻击相关的存在，在这一瞬，全部化为颗粒，碎裂在半空之中。

　　四色光环所过之处，土元素为之崩解，破坏力随之消散。而下一瞬，蓝轩宇的速度就已是暴增，宛如一道彩色箭失一般，冲向了唐冷玄。

　　唐冷玄的龙枪，距离白秀秀就只有最后的三米了。白秀秀以冰矛相迎，冰冷的气息伴随着黑暗爆发。化为旋涡缠绕。

　　唐冷玄脸上已经流露出几分喜色，虽然对手的实力不弱，可是，他对自己更有着极大的信心，他更是到，一颗巨大的陨石已经到了白秀秀上方，她就算挡得住自己这一下攻击，也挡不住那陨石的砸落。必定会落入自己第二次攻击的重创之下。

　　但是，就是这短短数米的距离，却突然变成了天堑。一股奇异无比的能量突然悄无声息的落在了唐冷玄身上。

　　刹那间，唐冷玄只觉得自己身体周围原本无比凝厚的土元素都在刹那间崩塌了一般，虽然以他的修为，并不是所有土元素都消散，可先前所凝聚成的形态却在瞬间崩溃，连带着他身上黄色的神龙甲都是光芒暗澹了许多。

　　然后他就到，一层彩色光晕向上席卷，掠过了白秀秀的身体，扫在那陨石之上，陨石破碎，化为颗粒四散纷飞，全部被白秀秀身体周围的黑色光晕所席卷。而下一瞬，强势的气息就已经出现在了他背后。

　　怎么可能？这是唐冷玄此时脑海中唯一的念头，甚至在这一瞬间，他的大脑都已经陷入了一片空白之中。他完全不明白在这短暂的瞬间究竟发生了什么，那彩色光晕又是什么。

　　也就在这时，失去了强势土元素保护、重力控制绽放的防御，那黑色旋涡已经席卷住了他的身体，深渊吞噬瞬间将他凝固在远处，封印吞噬。

　　一只闪耀着七彩光芒的拳头，就是在这种情况下悍然轰击在了唐冷玄的后背之上，灭神震，爆发！

　　这可是实实在在的一拳啊！没有任何阻挡，并且土元素被大范围剥离之后才承受的一拳啊！

　　“轰——”

　　一口鲜血几乎是瞬间就从唐冷玄口中狂喷而出，但他这身神龙甲也确实是了得，在灭神震而且还是蓝轩宇神龙变的状态下全力一击之中，也没有直接破碎，只是表面出现了一些细碎的裂痕。

　　但是，唐冷玄却没有被蓝轩宇这一拳轰飞。他也很想借势飞出，化解一点攻击力，同时调整自身再战。可是，蓝轩宇和白秀秀根本就没给他这个机会。

　　在深渊吞噬之下，他结结实实的承受了这一击，与此同时，周围的一切都变得黑暗起来，强烈的冰冷腐蚀，都伴随着灭神震的爆发而钻入。

　　几乎是瞬间，他就被冻成了冰凋，紧接着，冰爆术引动，寒冰炸裂。

　　白秀秀闪身来到蓝轩宇身边，两人手牵着手，白秀秀自身龙力灌入蓝轩宇体内，而龙神变状态下的蓝轩宇，对于灭神震对自身的破坏抵抗要强得多。毫不犹豫的第二拳就轰了上去。

　　冰爆术炸开，七彩色的拳头再次轰击在唐冷玄背后。

　　“轰——”

　　这一次，唐冷玄终于被轰飞了出去。但他那神龙甲再也承受不住灭神震的恐怖破坏力，铠甲飞散，背部塌陷，鲜血狂喷而出。冰冷的黑暗气息蜂拥而入，伴随着灭神震一起向他体内侵袭而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十章 增强版元素剥离

　　“住手。”裁判从天而降，挡住了还想要追击的蓝轩宇和白秀秀，脸色古怪的看着蓝轩宇，沉声宣布道：“比赛结束，蓝、皇秀秀获胜。”

　　一道身影闪入比赛场地之中，接住了唐冷玄，大量的黄色龙力涌入他体内，帮他稳定伤势，那是唐家的神级强者。

　　蓝轩宇身上龙鳞的七彩色褪去，重新变回了之前的金色，拉着白秀秀的手从天而降，落在了地面上。

　　和前面两场淘汰赛相比，这一场结束的非常快，甚至可以说是决赛阶段结束最快的一场比赛了。原本被认为是龙争虎斗的一场，却以最快的速度结束，令所有人始料未及。

　　五大龙骑士此时的目光全都在蓝轩宇身上。毫无疑问，能够获得这一场胜利的关键，就在于蓝轩宇先前身上释放出的四色光环。那究竟是怎样的力量，居然让唐冷玄那么强势的土元素攻击冰消瓦解，这才被白秀秀控制，被蓝轩宇攻击得手。

　　胜负几乎是在瞬间被逆转的，这实在是太过不可思议。令所有人都有种难以置信的感觉。哪怕是龙骑士也是如此。

　　此时此刻，五大龙骑士的心头都是火热的。哪怕是和唐家关系密切的龙骑士也是如此。因为他们都意识到，自己的判断很可能是正确的。

　　蓝为什么会出现如此变化，肯定是和那天在升龙台上吸收到的能量有关啊！也就是说，蓝的血脉近一步进化了，连带着实力都发生了进化，出现了全新的天赋能力。

　　蓝轩宇用的能力很简单，元素剥离啊！当他突破四环时候就已经拥有了的能力。他的元素剥离对所有元素都有效，但对水、火、土、风四大元素尤其有效。对其他属性元素的效果相对弱一些。

　　这也是为什么他在明知道齐天龙实力强极一时，很可能是极限斗罗层次强者的时候，也依旧有一定挑战信心的原因。

　　来到天龙星这么长时间，他发现，天龙星上的龙族，能力方面大多数都和元素属性有关。火龙、风龙、土龙、水龙他都见过。还有空间属性的等等。那么，他的元素剥离对这些龙族在属性方面就有着全面的克制效果啊！尤其是四大基础属性水火土风，克制效果必定是最佳的。

　　他现在可不是突破四环时候水平的元素剥离了。突破六环之后，他所有的魂环都已经完成了再次进化，那都是凶兽层次的，更别说是元素剥离这种融合技了，更是如此。

　　而且，他自从修炼灭神雷以来，对于元素融合的掌握一直在提升，连带着元素剥离的威能也随之大幅度提高。今天用出，哪怕是唐冷玄这等修为，在没有任何准备的情况下也是瞬间被控，从而扭转战局，克敌制胜。

　　蓝轩宇为什么费了那么大劲要让龙骑士们认为他的血脉因为吸收了升龙台的能量进化，就是为了能够在后面的比赛动用龙神变，施展元素剥离等能力啊！

　　克敌制胜，挺进前四！

　　当蓝轩宇和白秀秀回到休息区的时候，徐言莫看着他们的眼神已经如同见鬼了一般。尤其是看着蓝轩宇的。

　　在和他战斗的时候，蓝轩宇可没这本事。那七彩色的变化究竟是怎么回事？肯定不是神龙甲啊！他根本就没有神龙甲。但徐言莫却看得清楚，在产生了变化之后，蓝轩宇的气势明显暴增。七彩色的他，丝毫不比穿着神龙甲的时候修为差，甚至还犹有过之。还有那四色光芒是怎么回事？为什么唐冷玄的土元素一下就崩溃了。土元素如此，自己的光元素呢？如果下一场遇到他们，该如何应对？一时间，徐言莫不禁心乱如麻。

　　“厉害。没想到你们还有后手。”齐天龙迎上来，面带微笑的恭喜着。其他六名参赛选手中，也只有他的表情还能和先前一样了。

　　蓝轩宇点头致谢，然后就拉着白秀秀在旁边坐了下来，和之前一样，继续修炼。

　　而此时此刻，龙力柱那边却早已是一片议论纷纷。

　　蓝轩宇的那个能力，所有龙族都没见过。这一点是毋庸置疑的。这些神级强者们在吃惊的同时，更多的还有好奇。那究竟是怎样的力量呢？普通神级强者还好一些，而真神级强者们却都流露出若有所思之色。

　　他们因为修为更加强大，去过龙界的次数也多一些，对于龙界的了解比普通神级强者要多，隐约之间，他们已经猜到了一些什么。尤其是那天看到过蓝轩宇和徐言莫一战之后，身体被七彩光芒环绕那一幕的真神级强者，就有更多的联想了。

　　尤其是，此时那五根最大的龙力柱上，环绕着一层光幕，将上面的一切隔绝开来。

　　“刻不容缓。我看升龙大赛也不用继续了。我们抓紧尝试才对。真的成了，竟然是真的成了啊！”圣光龙骑士黄良伟兴奋的说道。

　　如果说那天蓝轩宇吸收到了升龙台内的能量，还只是能够吸收这种奇异的能量而已。那么，现在他的血脉产生变化，那就是实锤了升龙台内能量能够让龙族血脉进化了。

　　以他们超神层次的修为，自然能够感受的非常清楚，当蓝轩宇身上鳞片变成七彩色的时候，整个人的气质都出现了天翻地覆的变化。尤其是血脉上的波动，连身为龙骑士的他们，都明显感受到自己的血脉流淌速度似乎变慢了。看着那七彩色的身影，都不自觉的会出现一种被威压的感觉。虽然很轻微，可是，蓝才什么实力？他们又是何等修为？居然会出现这样的情况，那就只有一个解释，血脉层次上的巨大差距啊！

　　这也让他们看到了自身血脉进化的希望。黄良伟之所以如此迫不及待，那是因为在他看来，升龙台内就算有那奇异的高层次龙族血脉能量，恐怕也是非常有限的，谁能早一点吸收，自然就能吸收的更多。

　　他们可都是龙骑士，超神级强者，想要让他们的血脉进化，所需要的能量肯定远远不是那个蓝进化需要的那么少。说不定，这升龙台内的能量就只能是让少数龙骑士完成进化啊！身为排名较为靠后的龙骑士，他怎能不急切的希望能早点进行尝试呢？

　　“黄兄不必着急，这件事首座自有定论，不是急切之间能够决定的。也不是我们任何一人能够决定的。”傲天龙骑士龙潮洋沉声说道。

　　虽然他在观赛的时候让了罗镧一步，但论排名，他毕竟更高一些，而且他也知道，罗镧和黄良伟关系不睦，这话他来说更好一些，不容易引起矛盾。

　　罗镧洒然一笑，“有些人，就是太注重利益了，唯恐自己吃了亏。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十一章 四强

　　黄良伟怒目而视，道：“怎么？难道你不想？不想血脉进化？”

　　罗镧淡淡的道：“想自然是想的，但至少不会像你那样只顾自己，不要脸皮。这件事，首座和次座自然会有决断。龙兄，我们一起上报吧？”

　　“好。”龙潮洋点点头，两人起身，身下龙力柱徐徐下降，径自朝着银色光门而去。

　　现场虽然还留下了三位龙骑士，黄良伟哪怕再急于去尝试，也不敢当着其他两位龙骑士的面去这么做。毕竟，这是龙骑士们共同的机会。

　　当下，他冷哼一声，不再开口。

　　五大龙骑士突然离去了排名最高的两位，自然是引起了其他神级龙族的注意，只是大家都不明所以，不知道是什么情况。

　　皇道奇此时心中就很紧张，蓝轩宇身上出现的变化他虽然有一些猜测，但毕竟没有真正去查看过蓝轩宇的身体情况，他也不知道究竟是怎么回事。此时两大龙骑士离开，显然是因为先前那一战的原因啊！不会有什么问题吧？皇家还不容易有了崛起的机会，他真的担心出了问题之后，千年契约也无法束缚住蓝和秀秀。

　　八进四的比赛，本来应该是极其精彩并且备受关注的，但因为第一场出现的特殊情况，让后面的三场比赛顿时变得有些乏味了。尤其是徐言莫和齐天龙那两场，对手都要明显比他们弱一些，没有耗费太大的力气就已是克敌制胜。

　　只有另外一场势均力敌的比赛，打了比较长的时间。

　　八进四结束，四强决出，蓝轩宇和白秀秀、齐天龙、徐言莫，还有另外一名幸运儿，成为了本届升龙大赛的四强。

　　进入四强，还有奖赏，每人一枚龙晶。和龙髓相比，龙晶无疑是要更加珍贵的多。能够在四强就获得龙晶，蓝轩宇都有些期待着，接下来的两轮如果获胜，将会有何等的奖励啊！

　　比赛结束，各回住处。

　　蓝轩宇却不知道，因为他今日的表现，天龙联盟最高级别的龙骑士会议提前召开了。

　　回到住处，白秀秀才有些担忧的道：“今天你施展了龙神变，会不会引起他们的怀疑啊？”

　　蓝轩宇摇了摇头，道：“应该不会。我之前做足了铺垫。如果他们是真的怀疑我的身份，那就应该直接把我拿下了。尤其是比赛结束之后。不会任由我们返回住处。现在既然没有对我们动手，那就意味着，他们没有怀疑我们，而两位龙骑士匆匆离去，应该是受到了触动。我猜，他们对升龙台内的能量一定也非常的渴望才对。”

　　白秀秀蹙眉道：“那会不会被他们破开升龙台，获得里面的能量，让这些龙骑士变得更加强大呢？”

　　蓝轩宇摇摇头，微笑道：“哪有那么容易？那可是超神器，如果他们能做得到以破坏来获取里面的东西，这么多年早就成功了，也不会等到现在。”

　　白秀秀点点头，道：“也是。我就怕他们要把你弄去做研究啊！”

　　蓝轩宇道：“这个我也考虑过，应该不会，至少升龙大赛期间不会。血脉之中的奥秘他们要是能够研究出来，也不会如此重视我这次的进化了。龙族血脉几乎没有完全一样的，哪怕是父传子都是如此，都会受到细微的影响。所以，每一个龙族都是单独的个体，想要从这样单独的个体之中研究出奥秘又谈何容易？而且，我也不怕他们研究，现在我的身体之中，龙神血脉几乎遍布全身，从某种意义上来说，我本来也不是纯粹的人类了。算是这里的龙族也没什么问题，只不过是相当于以人类之体通过龙变时期变异而成的龙族罢了。你也是如此。经过了龙力淬体之后，这个变化就更明显了，我们的身体强度正在越来越接近真龙，这是人类能做到的吗？因此，他们就算拿我研究也不会有什么结果。”

　　“如果是我们刚来到这里的时候，或许还有很多痕迹和暴露的可能。这都几个月了，所有有可能暴露的地方，我都尝试了掩盖。尤其是上次让龙神之力通过升龙台的方式给他们看到和感知到。现在就算他们查体也不怕，我的血脉在他们看来就是进化了。而龙神血脉的层次高过他们所有龙族，他们能探查出什么？”

　　白秀秀的点点头，道：“这样就最好了。天龙首座只要认不出我们，别的龙族应该不会有问题。”

　　自从参加升龙大赛以后，他们已是多次面对超神级强者，如果那些龙骑士能认出他们，那早就认出来了，而不会是等到现在，更不会任由他们成长。

　　升龙大赛进入到了四强阶段，也就到了最后的高潮部分了。那位幸运进入前四的存在不算。齐天龙、徐言莫、蓝轩宇和白秀秀这三组，才是最终夺冠的热门。

　　毫无疑问，齐天龙的人气是最高的，而排在第二的却不是曾经轻松压制蓝轩宇，最后被翻盘的徐言莫。而是蓝轩宇和白秀秀组合。

　　双人组合的优势明显，而且在决赛阶段，他们所展现出的实力也和循环赛有了质的飞跃。这让更多人对他们有了认可。

　　当然，抽签还是会很大程度的决定最终结果的。谁能抽到四强中最弱的那一个，就相当于是提前进入了决赛。

　　在运气这方面，至少从感情上，绝大多数民众们都是站在蓝轩宇和白秀秀这一边的。不为别的，实在是因为他们前面的决赛过程太过魔鬼了。每一场碰到的都是硬茬子。这简直就像是有人故意给他们安排了障碍似的。

　　这眼看最后就剩下两场了。要是半决赛再抽中齐天龙，那他们这运气就简直了……

　　而事实上，幸运女神不会总眷顾一个人，但也不会总是抛弃。四强抽签之下，徐言莫的好运气用尽了，他和齐天龙抽到了一组。蓝轩宇和白秀秀面对的，就是那位较弱的存在了。

　　这让四强战毫无悬念，经过一番争夺之后，徐言莫在齐天龙手上只支持了三十五秒。没错，就是三十五秒。这也让齐天龙的强大，近一步的显现出来。让所有人为之震撼。

　　甚至已经有人评价，哪怕是对上神级龙族，只要不是特别强大的那种，恐怕齐天龙都是有胜算的。他虽然还不是神级，但却已经胜似神级。

　　蓝轩宇和白秀秀战胜对手则是耗费了一番功夫，尽管那位选手在四强中是最弱的，但能够挺进四强，又岂有真正的弱者？但最终他们还是赢了，进入到了最后的决赛之中。

　　本届升龙大赛决赛，齐天龙，对阵，蓝轩宇和白秀秀组合。

　　决赛之前，将额外休息一天，然后再进行最终决战。

　　尽管距离冠军仅仅是一步之遥，但蓝轩宇和白秀秀却都知道，想要跨过齐天龙这一关绝不容易。对手的强大，在战胜徐言莫那一场之中尽皆展现。完全的强势碾压，实力上的纯粹压制。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十二章 第七舰队观赛？

　　齐天龙的实力，是那种宛如泰山压顶一般的，在战斗过程中看上去没什么技巧，就是硬桥硬马的正面硬撼。可作为对手，却没办法不与他硬撼，否则恐怕连三十秒都支撑不了。面对这种层次的对手，除非是实力能胜过对方，否则想赢实在是太难了。

　　最终决战即将到来，这也是唯一一场，能够提前知道对手是谁的比赛。蓝轩宇能做的，就是尽一切努力，做好战前准备。

　　升龙大赛，整个天龙星最顶级的比赛，龙族的强大对决，未来龙骑士的诞生地，即将迎来最后一战。

　　当这一天到来的时候，蓝轩宇和白秀秀走出住处的那一瞬开始，迎接他们的就是升龙城内无数的欢呼声。

　　这些欢呼声都在呼喊着他们的名字，都在亢奋的向他们做出一个个崇拜的手势，护送着他们一步步向升龙台的方向走去。

　　从民众们的内心角度来说，几乎百分之九十以上的民众都是站在蓝轩宇和白秀秀这一边的。不只是因为“她们”是女性，而且如此绝美。更是因为“她们”是处于弱者挑战强者的状态。

　　无论是在斗罗联邦还是在龙马星系，任何地方，以弱胜强都绝对会是一场大戏。所有人都会津津乐道的大戏。

　　因此，这一场比赛，万众瞩目。绝大多数的欢呼却都给的是金龙公主和幸运女神。

　　大家最希望看到的，就是“她们”能够战胜强大的齐天龙，成为最终的胜利者啊！而这一场比赛的精彩程度，正是所有民众们所期待的。

　　可以说，在这样的一天，几乎整个天龙星，甚至龙马星系上的绝大多数目光都集中于此。

　　斗罗联邦第七舰队。

　　母舰，总指挥部。

　　众多将官聚集在这里，正在召开会议。

　　能来开会的，至少也是少将军衔，而且还是所有将军之中数量稀少的存在，更多的都是中将、上将。大将当然只有一位，就是第七舰队的总指挥官了。

　　自从上次大战之后，第七舰队也进入了休整期。上次的大获全胜，令联邦第七舰队在军方中的地位大幅度上升，最近被奖励了许多新式武器的配备。令第七舰队的这些首脑们的心情都很好。

　　现在第七舰队已经是坐镇守护斗罗联邦与龙马星系边界的绝对主力之一。

　　白凌大将脸上带着淡淡的微笑，“继续保持训练强度。根据联邦的消息，大概再过两年左右，第八舰队就将成建制。到时候，会从各大舰队抽调军官前往第八舰队负责指挥。由于之前一战之中我们的优秀表现，将会是被抽调将官最多的舰队。各位同僚共勉之。”

　　此言一出，在场的将军们无不面露喜色。要知道，在军方想要晋级是非常困难的事情，因为现在斗罗联邦的战争次数并不错，军功是升官的硬道理。但同时，机会也很重要。

　　按照斗罗联邦规定，想要晋升军衔，首先要有实职。也就是说，职务必须晋升，才能伴随着军衔的提高。否则的话，是没有资格提升军衔的。

　　而到了将军这个层次之后，哪有那么多实职可以提高啊！几乎都是一个萝卜一个坑，这也是为什么将军晋升困难的缘故。

　　当初龙源星总指挥之所以能够晋升，是因为龙源星的地位重要，整个龙源星基地被升格的原因。

　　而此时白凌大将说第八舰队即将建成，这在军方来说虽然不算绝密，但也算是高度机密之一。调任新舰队，升职的机会就会大得多。更重要的是，一支全新的宇宙舰队，有很多空出来的职务啊！不只是他们这些人有机会晋升，他们所属的下属，自然也多了机会。这边空出的位置，也可以随之晋升。所以，这对第七舰队来说绝对是大好事。

　　一位上将就忍不住笑道：“我们这场大胜来的可真是及时啊！”

　　此言一出，众人都不禁笑了起来。

　　“好了，今天的正式会议就到这里。联邦前日传讯过来，说龙马星系有一场盛事。我们花费了巨量的资源，方才获得了观看录像的机会。为了这份录像，我们在天堂星那边，消耗了极大的资源，才从龙马星系的一个偏远星球上获得了这份录像资料。这对我们了解龙马星系的顶尖实力，有着非常大的帮助作用。今日会议结束，大家就一起来看一下这份录像资料。”白凌大将微笑着说道。

　　众位将军不禁都面露好奇之色，对于龙马星系，他们所有的了解几乎都是来自于战争。之后蓝轩宇他们送回的资料可以说是弥足珍贵。现在联邦已经专门组成了一个龙马星系研究团，对于这些资料进行分析、研究，以更了解龙马星系的情况。

　　能够得到一份这样的视频资料，无疑会让他们对龙马星系的了解更加加深一些。看看龙马星系究竟是什么情况。

　　一位少将站起身，来到总指挥部的大屏幕前，道：“根据我们得到的消息，这场比赛被称之为升龙大赛，是天龙星上的一个比赛。具体比赛原因是什么，我们不得而知。只是知道，这应该是天龙星上非常重要的比赛。而我们买到的是最终的决赛这一场。具体比赛情况，请诸位将军观看大屏幕。”

　　众位将军的目光随之都向大屏幕看去，带着好奇之心。

　　屏幕亮起，屏幕上的画面明显有些模糊，只能隐约看到，那是在一个巨大的平台之上。平台远端，有一根根光柱竖立而起，不知道是什么样的存在。画面主要也不是面对那些光柱的，而是落在平台正中。

　　画面中，正有三个和人类非常相似的存在向场地之中走去。

　　“人类？怎么会是我们人类？”一名将军忍不住发问。

　　那位参谋部的少将道：“具体情况我们都不知道。但按照先前传回来的消息看，天龙星上的上位龙族，是以变成人形为荣的。”

　　此时，画面之中的双方已经走到了场地之中，虽然画面不算太清晰，但也能够看出，双方之中，单一一人那边乃是一名身材雄壮的男子，而另外一边，却是两名身材修长的女子，都是长发飘飘。

　　颜星河在一众将军之中也是带着好奇心观看这场比赛的。可是，当他看到那两名女子的时候，不知道为什么，突然觉得有些眼熟。

　　恰好在此时，画面放大到场地内部，让里面的三人能够被看的清晰一些。能够清楚的看到，三人身上都是光影闪烁，大战明显一触即发。

　　而能近一步看清三人样貌的时候，颜星河突然像是被踩了尾巴的猫一般，猛然跳了起来，大叫一声：“等一下！”

　　众位将军正带着好奇心准备观看这一场龙马星系的比赛呢，顿时都被吓了一跳，一时间，所有目光都朝着颜星河集中过来。

　　白凌大将蹙眉道：“星河，你做什么？”

　　“抱歉，司令。”颜星河迅速从自己的位置上站起来，来到白凌大将身边，蹲下身子，近距离的以魂力控制传音，在白凌大将耳边耳语了几句。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十三章 决赛的奖励

　　听了他的话，白凌大将也渐渐流露出震惊之色，以眼神作出询问，颜星河赶忙连连点头。

　　“明白了。”白凌大将站起身，向那少将参谋道：“先将画面关闭。”

　　少将参谋虽然不知道发生了什么，但大将如此说了，他自然是照做，赶忙将画面关闭。

　　白凌大将沉声道：“因为一些特殊情况，这次的观看暂时停止，各位先回岗位去吧。”

　　没有解释，令在场的将军们都不禁有些莫名其妙，一时间面面相觑。但身为司令，白凌大将在第七舰队之中的权威是毋庸置疑的。

　　等到将军们全都离去，颜星河才松了口气，面带苦笑的看向白凌大将。

　　白凌大将此时的表情也有些古怪，沉声向那少将参谋道：“继续放那画面，我们看看。”

　　“是。”少将参谋重新开启画面。

　　画面之中的三人能够较为清晰的看清样子，当定睛去看时，白凌大将也不禁深吸口气。

　　“怎么会是女的？你确定没看错？”白凌大将再次向颜星河询问道。

　　颜星河苦笑道：“司令，另一个是白秀秀啊！这个如此酷似，肯定是和蓝轩宇有关的。虽然是女装，当白秀秀可是一点没变。”

　　是的，在那画面之中，那两名女子，可不是如此熟悉吗？

　　白凌大将的表情也随之变得精彩起来，“这小子，真有办法……”

　　颜星河有些哭笑不得的道：“虽然不知道他为什么会这样，但毫无疑问，他们的潜伏应该是非常成功的。这件事事关重大，司令，我觉得应该尽快向联邦汇报，不要让这份资料传出去，不然的话，我怕会有暴露他们身份的风险。我们能够买到这份影像资料，难保他们在联邦的资料被有心人调查泄露。现在他们的潜伏对我们来说已经是至关重要。几个月没回来，但看起来，他们已经是真的融入到天龙星之中了。如果我没记错的话，蓝轩宇的武魂应该与龙有关，等他回来，我有预感，一定能够带给我们更加惊人的资料。就像上次对于龙骑士的介绍。”

　　白凌大将微微颔首，“正是如此，我亲自向军部汇报，把这份资料列为绝密。必须要保护好他们才行。”

　　“司令英名。”颜星河松了口气。

　　白凌大将微笑道：“我现在只是期待着，他们能早点回来，带回一些更多的机密。史莱克学院，真不愧是史莱克学院啊！也只有史莱克，能培养出这样优秀的弟子来。”

　　身为军方的绝对高层，他能说出这番话来，可见对史莱克学院的认可。

　　说完，他没有耽搁，立刻去联络军部。他们能够得到这份影像资料，其他舰队应该也会得到，联邦内部还不知道是不是会有传扬。必须要第一时间遏止这件事才行。

　　天龙星。

　　升龙台上，当蓝轩宇和白秀秀再次登上升龙台的时候。和之前的每一次都有所不同。

　　升龙台上的气氛似乎有些凝固一般，前来观战的神级龙族们，早就已经等在了龙力柱之上。而龙骑士们还没有来。

　　巨大的银色光门依旧开启，今天毫无疑问龙骑士会来的，这可是最终的决赛。只是不知道有多少位龙骑士会到来罢了。

　　齐天龙比蓝轩宇和白秀秀来的更早一些，看到“二女”，齐天龙主动向“她们”颔首致意。

　　蓝轩宇和白秀秀也随之还礼。虽然即将要决赛，但因为之前齐天龙就向“她们”表示过善意，所以双方的关系还不算太过对立。

　　今日谁能获得胜利，谁就将摘下升龙大赛的桂冠。从皇元朗那里，蓝轩宇已经知道能够获得升龙大赛冠军有什么好处了。额外的好处是进入龙界一次，这是原本升龙大赛冠军所没有的奖励。

　　其他奖励则是包括，在进行龙骑士选拔时，升龙大赛冠军有资格强行挑选座龙。也就是说，作为冠军所选中的座龙是不能反对的，否则将会受到来自于整个龙族的巨大压力。

　　这也是为什么齐天龙这种强者到现在都没有座龙的原因，有志于获得升龙大赛冠军的强者，都不会提前选择座龙的。但这个好处对于蓝轩宇和白秀秀来说显然没什么用。

　　但除此之外，升龙大赛冠军还被称之为亚龙骑士。也就是说，这是龙骑士之下第一人的意思。亚龙骑士的身份地位，不逊色于各大城的城主，地位非常尊崇。几乎所有的亚龙骑士，未来在龙骑士选拔之中都必然会通过，成为一名预备龙骑士。

　　亚龙骑士所获得的最大好处，将是专门为其建造一座龙力厅，专属于亚龙骑士所用。独立于城市龙力厅之外。

　　皇元朗就告诉过他们，丰隆城因为是所有主城排在最末尾的存在，所以，在丰隆城之中的龙力厅其实也是比较弱的。但亚龙骑士的龙力厅，则是按照龙骑士标准来建造。虽然不能和直接在龙界修炼相比，但那也是真正的好地方啊！有了这样一座龙力厅，对于亚龙骑士的修炼将会大有好处。尤其是在几年之后就将进行龙骑士选拔的情况下，这样一座龙力厅，几乎就是亚龙骑士的保送凭证。而这也是蓝轩宇最为看重的。如果能够得到这样一座龙力厅，他和白秀秀修炼的龙气不虞匮乏。同时，还可以通过寻宝兽将龙气转化，提供给伙伴们修炼。这就能够让他的计划近一步有机会完成了。

　　因此，对于这场比赛的胜利，他志在必得。

　　龙族对于自己人，尤其是优秀的后辈是非常大方的。前天进入决赛之后，他们再次获得了奖励。被奖励的乃是龙骨。是的，不是龙髓和龙晶。而是龙骨。

　　骤然听起来，龙骨哪有龙晶、龙髓珍贵啊？但实际上，奖励的龙骨却是一头巨龙的完整龙骨。而且是龙晶、龙髓俱全的完整龙骨。

　　皇道奇告诉他们，完整的龙骨最大的好处，可以作为副座。什么是副座，就是第二座龙的意思。龙族有密法，可以将这种完整龙骨，炼制成幽冥龙。也就是骨龙。通过神识进行控制。哪怕座龙不在身边，这种可以放在空间储物空间内的幽冥龙，也可以让龙骑士瞬间变成骨龙骑士。这样的好处，可不是单独的龙晶和龙髓所能相比的啊！

　　就算是所有的预备龙骑士，都不是全有副座的。普通龙族更是想都别想。唯有十八位龙骑士，都是肯定拥有副座的存在。

　　蓝轩宇被赐予的这具龙骨，身长足足在一百五十米开外，体型壮硕而巨大。从龙骨本身判断，这是一具力量属性的龙骨，但却无法判断出是什么龙族。龙翼宽阔，骨骼强壮，龙晶、龙髓俱全。甚至还若隐若现的有神识波动存在，绝对是现存完整龙骨之中绝对的上品。是墨恐龙骑士罗镧，亲自为他挑选的好东西。

　　当然，现在这龙骨蓝轩宇还没资格将其炼制成幽冥龙。必须要有神识之后，才能通过龙晶去炼制。他还需要再进一步才行。但留着这具龙骨，未来那也是绝佳的资源啊！能有龙晶的，可必定是上位龙族。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十四章 赢了你嫁我，输了我娶你

　　而且，当蓝轩宇拿到这具龙骨的时候就知道，这绝不是天龙星原产的，肯定是出自于龙界，因为那是真正的龙族骨骼。

　　他乃是龙神血脉的传承者，所以只是看到那龙骨，立刻就能感受到对方不是伪龙。

　　不只是给了龙骨，还有盛放这具龙骨的一枚戒指，戒指上，镶嵌着一块灿银色足有拇指大小的空源晶。这绝对是蓝轩宇所见过的纯度最高的空源晶了。里面空间大的可怕，放了一具这样的龙骨都显得非常空旷。绝对是命运之环十倍以上的盛放空间。若不是命运之环内能存活物，真是远远无法与其相比了。

　　对于想要掠夺更多资源带回母星的蓝轩宇来说，这么一个优秀的空间储物戒指，绝对是绝好的东西啊！

　　龙髓、龙晶、完整龙骨。八强之后，这三样奖励已经让蓝轩宇和白秀秀赚的盆满钵满。今日决赛如果能赢，一座顶级龙力厅，将会是他们的最终奖励。也只有亚龙骑士才有资格拥有的奖励。这所有的一切都实在是太诱人了。当然，前提是，他们能够战胜眼前的对手才行。

　　齐天龙和平日里相比并没有什么两样，只是看着“她们”时流露出的微笑更加浓郁了几分，似乎是眼神中充满了欣赏，却丝毫没有将“她们”当做对手的意思。

　　感受到“她们”看向自己的目光，齐天龙主动走了上来，目光落在蓝轩宇身上，微笑道：“蓝，今日一战，我必胜你。我们打个赌如何？”

　　蓝轩宇淡淡的道：“赌什么？”

　　齐天龙道：“如果我赢了，你就嫁给我。如果我输了，我就娶你。”

　　此言一出，蓝轩宇目光瞬间呆滞，什么情况？这家伙是来搞笑的吗？

　　旁边的白秀秀却是“噗哧”一声笑了出来。

　　这么严肃的场合，她是真不该笑的，可齐天龙的话，着实是让她忍不住啊！而且，这家伙说的还是那么的认真，仿佛是在说一件再正常不过的事情。

　　蓝轩宇看着齐天龙，目光怪异的道：“那岂不是无论输赢，都是你占便宜？”

　　齐天龙摇摇头，道：“不是的。我赢了，以后家里你听我的。我输了，我就听你的。直到能打赢你为止。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐，这龙族都这么不要脸的吗？“我为什么要嫁给你？”

　　齐天龙微微一笑，眼神深邃的道：“因为，在龙族之中，唯有我能配得上你。”

　　蓝轩宇淡淡的道：“我与皇家已有千年契约。”

　　齐天龙道：“那不是问题。我可以请老师为我们做主，无论你身在谁家，都可以做我的妻子。更何况，未来我们都是一定会成为龙骑士的。到了龙骑士那个层次，契约的束缚力已经不大，并不在我关注范围。”

　　蓝轩宇道：“你想多了。这是比赛，不是相亲。我并没有喜欢你。”

　　齐天龙脸上笑容依旧不减，“喜欢可以慢慢来。但是，找到足够匹配自己的存在，很可能一辈子只有一次。遇到了就不能错过。”

　　蓝轩宇心头满是无语，旁边的白秀秀已经别过头去，肩膀一抽一抽的。

　　“你是来瓦解我斗志的吗？”蓝轩宇差点就说，你是来搞笑的吗？

　　齐天龙摇摇头，道：“我根本不需要瓦解你的斗志，因为我有绝对的信心会获胜。而且，战斗中我不会手下留情。我们龙族，雄性折服雌性，一向是要打服了再说。就算是你不喜欢我，我打服了你，你也依旧会是我的妻子。就像墨恐龙骑士大人那样。他的妻子，不也正是他的座龙吗？抗争了一辈子，但却始终还是要被罗镧大人骑在身下。”

　　什么？墨恐龙骑士的那头座龙，被他用不知道什么材质的龙刺钉住的座龙是他妻子？

　　蓝轩宇和白秀秀都觉得自己的三观都要毁掉了。

　　蓝轩宇深吸口气，“如果你想要打击我的斗志，你失败了。正相反，你极大程度的激发了我的斗志。因为，我一点都不喜欢你。赌注不如改改，如果你赢了，我就嫁给你。如果你输了，你就认我为主，做我的仆从。你敢不敢？”

　　齐天龙呆了呆，他显然没想到蓝轩宇会说出这样的话。

　　上位龙族认主，哪怕是龙骑士的座龙都不可能啊！可以说在龙族之中史无前例。他身为上位龙族之中的佼佼者，当代龙骑士首座的大弟子，未来必然会成为龙骑士的存在，认主成为仆从，这简直是不可想象的事。

　　看齐天龙犹豫了，蓝轩宇淡然道：“你连这点胆量都没有，还想做我的丈夫？哪有那么便宜的事？你的赌注，原本就不公平。我如果嫁你为妻，意味着一辈子要和你在一起，放弃我的一切，以你为先。想要赌我终身，就用你的终身来赌。”

　　齐天龙深吸口气，内心之中的冲动，几乎让他脱口而出就答应下来。他自然是又绝对的自信能够战胜蓝轩宇的，可是，这样的承诺能轻易说吗？

　　当着这么多龙族高层的面，此时他们的声音，这些神级强者们肯定是听得到的。马上还会有龙骑士来见证这场比赛。一旦赌注成立，那就是任何人都不能反悔的。

　　可是，此时他却陷入了进退两难之际。他虽然有信心能够战胜蓝轩宇，但却也不知道需要用什么样的代价来战胜。蓝轩宇在和唐冷玄一战之中施展出的龙神变令齐天龙心中也有所忌惮。

　　他选择在眼前这个时候示爱，不无趁机打压蓝轩宇战斗意志的想法存在。却没想到被蓝轩宇连消带打反过来将军了。

　　这时候他就有些进退维谷了，不答应，那他先前积累的气场就会有反作用，气势上就弱了。此消彼长之下，蓝轩宇在比赛还没开始之前就占据了上风。更重要的是，有了这次的退却，他还如何再次向蓝轩宇提亲？

　　龙族可不存在包办婚姻这种事，天龙首座的地位固然尊崇，但也不会勉强一位上位龙族嫁给谁。更何况蓝轩宇背后也是有龙骑士支持的。这事儿，虽然说不一定需要两情相悦，但至少也不能是自己弱了气势啊！可是，如何能在不退缩的情况下，化解眼前的局势呢？

　　一时间，齐天龙真的为难了。但在他内心深处，对蓝轩宇也不禁暗暗敬佩，越发的觉得，只有这样的女子，才配得上自己，才有资格做自己的妻子。

　　正在这时，一个低沉的声音突然响起，“答应又如何？大丈夫在世，就是要一往无前。既然你认为自己一定能赢，又考虑什么后果？如无一往无前的心，如何能披荆斩棘，走到巅峰？”

　　听到这个声音，蓝轩宇和齐天龙同时是身体一震。

　　蓝轩宇的心跳几乎是在瞬间加速，哪怕他已经是极力的去克制，但身体却依旧忍不住绷紧。

　　这并不是他第一次听到这个声音，而上次听到的时候，他的性命就险些交代在这个声音主人的手中。更让他记忆无比深刻的是，正是这个声音主人的投影，将暗中守护着自己的娜娜老师送入了恒星的火焰地狱，险些令他永远的失去娜娜老师。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十五章 十八龙骑士齐至

　　没错，这声音的主人，正是天龙星首座，整个龙马星系真正的第一人，也是他面前齐天龙的老师。

　　听到这个声音，齐天龙的表情顿时激动起来，朝着银色光门的方向单膝跪倒在地，恭敬行礼，“老师。”

　　此时，在场所有神级龙族们都已经站了起来。全部在自己的龙力柱上朝着银色光门的方向单膝跪下。脸上满是恭敬之色。

　　一道身影从光门中跨出，暗红色的长发披散在肩膀上，英俊的面庞看上去只有三十岁左右的样子，身材修长而挺拔，脸上带着淡淡的微笑。

　　上次见到天龙首座的时候，只是投影，他也曾经幻化成人形，但那只是瞬息之间发生的事情。后来就是天旋地转、险死还生。

　　此时此刻，真正再见到这位天龙首座，蓝轩宇心情的复杂可想而知。这可是险些成为自己杀母仇人的存在啊！如果说天龙星上他最想杀的是谁，毫无疑问就是这位。

　　天龙首座身上没有迸发出任何强大的气息，正相反的是，他看上去和普通人似乎没什么区别。面带微笑的走入升龙台，所有的目光却自然而然的都集中在他一人身上。

　　跟随在天龙首座身后，首先就是蓝轩宇先前见到过的那位次座。他也向皇元朗询问过了。

　　这位次座，就是十八龙骑士之中排名第二位，仅次于天龙首座的曙光龙骑士钟志昌。实力极其强大，天龙首座不在的时候，就以他为首。

　　钟志昌落后天龙首座一步，在他之后，一位位龙骑士昂然走出，有蓝轩宇认识的，也有不认识的。最重要的是。当所有身影全部走出时，竟是正好十八之数。

　　也就是说，在这场升龙大赛的决赛即将到来之前，天龙星全部十八位龙骑士悉数到场。

　　要知道，在之前的比赛之中，到场人数最多的时候，也只有七位龙骑士啊！

　　十八位龙骑士的共同到来，令整个升龙台上龙气弥漫。升龙台表面，甚至有一道道龙气形成的龙体在纵横舞动。那是宛如实体一般的龙影啊！以十八位龙骑士为中心，在升龙台上纵横飞舞。

　　如此盛景，别说蓝轩宇、齐天龙他们想不到。就算是在场的龙族高层们也是一个个面露吃惊之色。他们也是万万没想到，升龙大赛竟然会让十八位龙骑士齐至。

　　就算是龙骑士选拔大赛的时候，一般能有八位以上龙骑士参加，就已经是非常重视了。升龙大赛要更弱一些，七位龙骑士是极致。

　　天龙首座更是已经多次没有在升龙大赛上出现过了。却没想到，今天不只是他来了，所有龙骑士竟然共同到来。对这么一场比赛，用得着如此重视吗？

　　蓝轩宇的心头自然是极为紧张的，他第一个念头就是，这是针对自己而来。但很快他就否定了这个念头。

　　对付他和白秀秀，用得着来这么多位龙骑士吗？肯定是不需要的。这可是十八位龙骑士，至少超过十二位都是超神级强者啊！这样的层次，毁灭一颗星球都是举手投足之间了。更别说是对付他们。

　　齐天龙恭敬的向天龙首座行礼之后，沉声道：“谨遵师命。”

　　然后他才站起身，郑重的向蓝轩宇道：“你的赌约，我答应了。”

　　当他说出答应了这三个字的时候，自身气势瞬间暴涨，眼神之中充满了坚定而执着的光彩。所有的情绪都在向蓝轩宇表达着对于这一场比赛他是多么的志在必得。

　　蓝轩宇双眼微眯，向他点了下头。

　　根本不需要什么契约，有十八位龙骑士在这里见证着这一切，如果谁反悔，那几乎就将不容于龙族了。

　　谁都看得出，齐天龙的好胜心、气势都已经被彻底的积累起来。这一场，他输不起啊！

　　但他们并不知道的是，此时此刻，蓝轩宇心中的战斗意志更是被激发到了极致。

　　齐天龙输了，大不了就是做奴仆。他输了，可是要给人做老婆的啊！他怎么做啊？他是男的啊！所以，此时此刻，蓝轩宇内心之中，龙神血脉近乎是点燃的状态。齐天龙这一场输不起，他更是输不起。

　　天龙首座微微一笑，“这一场无论胜负，在我龙族都将是美谈。来，诸位，我们升座吧。”

　　一边说着，他脚下一道巨大的暗红色光柱冲天而起，这光柱直径足足超过了三十米，比其他龙族的龙力柱不知道大了多少倍，带着他的身体扶摇直上，瞬间就超过了一百五十米的高度，轻松自如的稳定下来。

　　其他诸位龙骑士也是各自驾驭着龙力柱冲天而起。和以前相比，此时他们所施展的龙力柱更加高大。次座曙光龙骑士钟志昌的龙力柱也达到了一百二十米开外，其他龙骑士也都在百米上下，有高有低。这似乎已经是他们真正实力的展现了。

　　而伴随着这十八道龙力柱出现，整个升龙台上龙吟滚滚，刹那间，龙气升腾，千龙飞舞，仿佛又回到了当初升龙大赛刚开始时的盛况。

　　沐浴在这样的龙气之中，蓝轩宇、白秀秀和齐天龙自身的血脉之力瞬间就升腾到了顶点巅峰。三人都能感觉到自己的修为在这种情况下都在潜移默化的攀升着。

　　这种时候，蓝轩宇和白秀秀获得的好处自是多多，反而是齐天龙眉头微蹙。他早已是神级以下巅峰，反而不能再吸收龙气，否则就要开始突破了。突破神级可不是那么容易的事，还如何比赛？所以，他只能是压制着，不让自己的身体去吸收这浓郁到极致的龙气。

　　十八道龙力柱竖起，十八位龙骑士在天龙首座率先坐下之后，这才纷纷落座。再之后，才是天龙联盟的高层们坐下。所有的目光，全都集中在了蓝轩宇三人身上。

　　尽管这场比赛万众瞩目，但实际上，现场观看比赛的却全都是神级强者。毫无疑问，对于能够参加到这样比赛之中的龙族来说，这绝对是不可多得的大好机会。是展现自我的绝佳时刻。但毫无疑问，在这样的气场之下，他们的压力也是巨大的。

　　为什么会是十八位龙骑士齐至，说起来，这还和蓝轩宇有着极大的关系。正是因为他在吸收了升龙台上反馈能量之后产生了质变，才引起了龙骑士内部的大讨论。

　　毫无疑问，包括天龙首座在内，每一位龙骑士都希望能够从升龙台上吸收到那样的能量反馈自身，从而让自身的血脉拥有进化的可能。

　　但是，谁来尝试，就成了问题所在。

　　谁也不知道升龙台上能够反馈出的那种七彩能量究竟有多少。以龙骑士们超神级层次的修为，他们想要血脉进化，所需要吸收的能量必定是天文数字。那么，就很可能出现先尝试的人将反馈能量全部吸收殆尽，后面尝试的人没的吸收的局面。

　　而这是任何龙骑士都不愿意面对的。无论在龙骑士内部地位如何，哪怕是天龙首座也不能说指定谁先尝试，谁后尝试。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十六章 决赛开始

　　所以，在一连几天的激烈讨论之下，最终下了定论。十八位龙骑士，一起进行尝试。一同以血液引动，尝试对升龙台的刺激，看看是否能够有能量反馈。这是最公平的。

　　什么时候进行呢？就等升龙大赛结束之后。所以，今天他们不只是来观礼的，对于龙骑士们来说，更重要的是来做实验的。升龙大赛谁获胜对他们来说并没有多么重要。重要的是自己能不能拥有血脉进化的机会。

　　只不过这是龙族内部的机密，龙骑士们自然是不会透露。尤其是对于其他神级龙族来说更是如此。龙骑士高高在上，当然要率先尝试，将最大的好处拿了。如果之后还有好处，才能考虑到其他神级龙族。

　　因此，当这场比赛结束之后，龙骑士们就会在这里进行一场盛大的仪式。这就是后话了，眼前，先要决出今日升龙大赛的第一名再说。

　　蓝轩宇目光灼灼的盯视着齐天龙，此时，三人都已经走入了比赛场地中央。

　　齐天龙自从定下了赌约之后，看着蓝轩宇的眼神就变得格外锋锐起来。在他看来，想要让这个女子踏踏实实的做自己的妻子，给自己生儿育女。那么，就要先把“她”打服了再说。打服了，自然就没别的问题了。

　　他有多么喜欢蓝轩宇吗？也并不是。每个人的审美不同。在天龙星上，有如此众多的种族，以齐天龙的地位，想要什么样的伴侣没有？他最看重的是蓝轩宇的血脉。拥有这样血脉的女子如果和自己诞生后代，毫无疑问后代会更加的强大。这才是他最为希望的事情。

　　再怎么好看的女性，和最终能给自己诞生强大后代的女性相比，都是渣渣。自己的正妻，只有像蓝这样血统高贵的女子才有资格。

　　蓝轩宇内心的战意又何尝不是提升到了极致。甚至可以说他有生以来从未像现在这样充满了强大的获胜欲望。不为别的，就为了自己不至于给对方当老婆啊！

　　而且，如果嫁给齐天龙，他几乎是可以肯定一定会暴露。就算那时候他说自己是女扮男装，和齐天龙也必定是死仇了。更不知道龙族内部要如何对付自己，如何调查自己。所以，这一场他输不起。

　　先前激齐天龙，本来是要让对方知难而退的。这样无论胜负，都不会有身份暴露的问题。但谁知道天龙首座横插一杠，逼迫着齐天龙不惜一切的答应下来，并且点燃了斗志。

　　这就对双方来说都没有退路了。

　　坦白说，就算是齐天龙真的给他当奴仆，他都不想要啊！齐天龙太强了，要是一直跟在身边，那他的自由也将会被限制。固然可以控制齐天龙，可是，如果他让齐天龙去做损害天龙星的事，齐天龙肯定不会愿意的啊！

　　“准备。”就在这时，一声平和的声音响起。这一场，没有裁判。是的，决赛从来都是没有裁判的。因为只有龙骑士才能裁决这样的一场比赛。

　　今日，有天龙首座在，他才是这场比赛胜负的最终裁定者。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，天龙首座微笑道：“已经许久没有这么有趣的比赛了。那就，开始吧！”

　　伴随着他一声宣布，升龙大赛的最终决赛，终于开始。

　　齐天龙身上几乎是瞬间就冒起了惊天光焰，赤红色的光焰冲入百米空中，煊赫的光焰令整个比赛场地内的温度急剧升高。而他早已压制了半天的气势也在瞬间爆发开来。

　　蓝轩宇和白秀秀宛如陷入岩浆之中一般，炽热从四面八方而来，焚烧着所有的一切。

　　没有半分犹豫，蓝轩宇身上七彩光芒绽放，七彩龙鳞瞬间附体，龙神变！

　　一圈四色光环以他的身体为中心瞬间向外荡漾而出，正是元素剥离。

　　齐天龙乃是火龙王血脉，元素剥离对于火属性的效果同样强悍。这也是蓝轩宇的底气之一。

　　元素剥离所过之处，压迫过来的高温顿时消散，红光也随之开始变得暗淡。

　　但就在这时，齐天龙的双眸却骤然变得如同红宝石一般明亮，爆喝一声，一步跨出。

　　“轰——”光焰奔腾，狂暴的火焰骤然炸开，整个比赛场地内，在刹那间仿佛都被漫天火雨所覆盖。元素剥离的四色光芒顿时被引爆，与众多火雨一同消散，却根本没能作用到齐天龙的本体之上。

　　自从蓝轩宇拥有了元素剥离之后，这还是第一次被对手强行破开。

　　好强！蓝轩宇和白秀秀心中，几乎都是生气了同样的念头。齐天龙所展现出的强大，确实是出乎了他们的意料之外。

　　一柄长刀此时已经出现在齐天龙掌握之中，他一步跨出之下，齐天龙自身气势再次暴涨。所有的火焰瞬间海纳百川一般向长刀会聚而去，仿佛那长刀之上有一道旋涡。刹那间，天地色变，齐天龙身上的赤红色鳞片上仿佛有岩浆在燃烧一般。炽热的高温，令周围的一切都随之扭曲。

　　没有留手的意思，在这一刻，他已是全力以赴。这一战，他志在必得！

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼。两人同时腾身而起，在激昂的龙吟声中，各自显现出了本体模样。

　　白秀秀自然是深渊冰魔龙，全身覆盖着深蓝色的鳞片。而此时此刻，蓝轩宇的龙神变才是真正的最终形态。七彩鳞片覆盖全身的七彩巨龙，比之前的金龙王体型略微要小一些。但是，当这龙神变之后的七彩龙神形态出现时，在场所有龙族，都有种心跳漏了一拍的感觉。

　　“昂——”朝着齐天龙的方向，化身龙神真身的蓝轩宇发出一声剧烈的咆哮，七彩光影闪烁，没有龙头透体而出，但这却是最强状态的龙吼，不是黄金龙吼，而是龙神咆哮。

　　龙神咆哮带来的，乃是龙神之怒。

　　刹那间，齐天龙身上的火光、气势，都在瞬间消散了三分之一。原本已经准备斩出的一刀，瞬间就慢了半拍。

　　而也就在这时，已经飞入空中的白秀秀，早已开始了翩翩起舞。大片、大片的深蓝色鹅毛大雪从天而降，降低着空气中的温度和火元素的浓度。

　　听到那一声龙神咆哮，就连在场的十八位龙骑士都是脸上变色。但他们脸上流露出的却都是喜色。

　　以他们的修为，怎会分辨不出在发出那一声龙神咆哮时血脉传来的强大压迫呢？这绝对是上位者血脉才会出现的压迫啊！而他们都知道，蓝身上的血脉出现这样的变化，真是源自于那天在升龙台上吸收的七彩能量所致。

　　蓝轩宇那天的计划虽然仓促，但却极其精妙。七彩龙力确实是从升龙台而来啊！而且是当着龙骑士的面，在昏迷状态下吸收的。这所有的一切都实在是太过逼真了。以至于龙骑士们也分辨不出。

　　此时此刻，眼看他在血脉上占据了上风，怎能不让龙骑士们心情大好呢？稍后他们也有吸收那七彩龙力晋升血脉的可能啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十七章 强大的齐天龙

　　甚至现在的他们都有些迫不及待了，期待着这场比赛早点结束，好让他们也能早点开始尝试吸收。

　　下一瞬，蓝轩宇拍动双翼，不等齐天龙发起攻击，已经主动向他俯冲而下，悍然扑击。

　　齐天龙此时体内相当难受，那一声龙神咆哮，令他体内血脉出现了诡异的变化，几乎像是瞬间断档了一般，积累的气势可不只是少了三分之一那么简单，更是动摇了他的战斗意志。龙力也是大幅度削减。

　　但尽管如此，当蓝轩宇悍然扑下时，他手中长刀还是瞬间上撩而起。强悍的火元素再次喷薄而出。

　　不得不说，对于火元素的掌控，齐天龙已经到了近乎法则的程度。否则也不可能震碎蓝轩宇的元素剥离。此时虽然是仓促之间二次蓄力，但那巨刀所过之处，空气随之颤抖，甚至连整个空间都被破开。炽热加吞噬。强大的吸扯力从破碎空间传出，吸扯蓝轩宇的身体。炽热几乎是瞬间临身。

　　四色光晕荡漾而出，元素剥离再出。元素剥离虽然对水、火、土、风四大基础元素的效果最好，但对其他属性也有影响。

　　破开的空间裂缝顿时停顿了一下，吸扯力大减。火元素也随之暗淡几分。

　　但就在这时，长刀之上突然多了一抹金红色，剧烈的火焰震荡而出，硬生生的再次震碎了元素剥离，直奔蓝轩宇而来。

　　蓝轩宇从未想过元素剥离能够让他瞬间获得优势，从最初那一次他就明白，自己的元素剥离恐怕对面前这个家伙作用不大。但他要的，是元素剥离带给自己的机会，不被锁定的机会。

　　身体几乎是瞬间在空中旋转。如果这是战机的话，那就是一个横向翻滚的动作。

　　俯冲、横向翻滚。这是极其标准的太空战机格斗机动。没有选择硬碰，而是闪避开了对方那一刀。

　　与此同时，蓝轩宇的龙翼就朝着齐天龙抽了过去。

　　齐天龙现在是人形，尽管身穿神龙甲，催动气势之后他的体型庞大了许多，但和龙形身体的蓝轩宇相比，却还是十分渺小的。

　　更何况蓝轩宇这是蓄力一击。翻滚，龙翼抽击。攻势凌厉无比。

　　但在这时，齐天龙就展现出了龙族年轻一代第一人的强大实力。没有闪避。刀光落空，他身体猛然横向冲击，用肩膀悍然撞向龙翼。与此同时，双手带刀，借势再次上撩。斩向蓝轩宇龙翼的根部。

　　他显然是有信心不会被蓝轩宇这一击震飞，然后再给蓝轩宇以重创。

　　“砰！”龙翼抽击在齐天龙的肩膀上。顿时，大片火光迸射开来。但诡异的一幕也随之出现了，齐天龙虽然被拍的全身火光崩现，但明显没有受到伤害，更可怕的是，他肩膀上的甲胄，居然如同用岩浆粘连了一般，黏上了蓝轩宇的龙翼，同时，手中长刀已经斩了上去。

　　不止强大，而且凶狠。要知道，他是相当于硬扛了一下蓝轩宇的灭神震，借此机会瞬间发动反击的啊！

　　以他的修为，这一刀如果斩中，蓝轩宇恐怕就别想飞了。

　　就在这时，一抹暗蓝色突然浮现在他身体表面，令齐天龙的速度停顿了一瞬。半空中，白秀秀的深蓝凝视已经迸发而出。

　　借着这瞬间的机会，蓝轩宇七彩龙翼震荡，一层龙鳞强行断裂，拜托了黏连，同时贴身一道元素剥离释放而出，压制了一下齐天龙的火属性，一只龙爪抬起，悍然迎上了长刀。

　　“当”的一声巨响，蓝轩宇应声抛飞，巨大的龙神之体在空中翻滚，全身爆发出刺目火焰。

　　火焰呈现为金红色，恐怖的高温令周围的空气瞬间就扭曲了起来。

　　但火焰只是持续了一瞬间就突然如同海纳百川一般被吸入了蓝轩宇体内，全部消失了。七彩色的鳞片骤然转化为火红色，再重新恢复到七彩色，一切就相当于没发生过似的。

　　“火免疫？”齐天龙的脸色终于有了一些变化。

　　龙神真身，蓝轩宇现在能免疫六种元素属性，也就是他所掌控的那六种。当然不可能完全免疫，只有真正的龙神，才能做到全属性完全免疫。但也能消化其中绝大部分元素之力。

　　再加上他日日夜夜都以灭神雷和龙力淬体淬炼自身，身体强度极高，对于元素抗性更是极为恐怖。

　　抖了抖先前抛却部分鳞片的龙翼，一块块七彩鳞片重新从皮肤下钻出，覆盖龙翼。龙爪落地，在地面上犁出沟壑，但谁都看得出，他并没有真的受创。

　　这第一次全面交手，双方可以算是平分秋色。硬是承受了一下灭神震的齐天龙也没有占到太大便宜。蓝轩宇掉了龙鳞，他的神龙甲上也出现了些许裂缝。

　　天空中，巨大的深蓝色巨龙正在盘旋往复翩翩起舞，一圈圈黑色光晕正在空中荡漾开来。令空气中的温度忽升忽降，与齐天龙的火元素对抗。深渊冰魔龙真身状态下的天魔舞。

　　蓝轩宇双眸凝视，眼中神光湛然，齐天龙手持战刀，身体周围火元素依旧迸发。修为的差距，令元素剥离对他的影响着实有限。

　　如果是一对一，他早就已经强攻而上了，但一对二的情况下，他对空中的白秀秀并没有任何小视。白秀秀的控制能力和攻击力都是潜移默化的，而且还具备瞬间爆发。齐天龙不会认为白秀秀可以伤害到自己，但她却很可能给蓝轩宇争取到足够的时间。

　　刚刚硬接了一下灭神震，他也不好受，那恐怖的震荡力，以他那火龙王神龙甲都挡不住全部，还是被渗入了体内一部分，更重要的是，在那震荡中蕴含的血脉之力，对他的血脉竟然产生了一定的压制效果。这也是为什么他在被挡住那一刀之后没有追击的原因。

　　如果不将那股渗入的力量化解掉，很可能会在之后的战斗中因为积蓄而出现大麻烦。

　　蓝和秀秀这对组合，比自己想象中要更强一些。甚至比前几天看“她们”比赛时都要更强。

　　蓝轩宇身上七彩光晕流转，空气中的六大元素全部向他会聚而去。在单纯的火元素方面他肯定是远远不如齐天龙的，但在龙神变的状态下，他能全方位的吸收各种元素补充自身，还有先前吸入体内的龙气，都是有效补充。

　　龙翼拍动，蓝轩宇再次升空而起，身上的彩色光芒缭绕，迸发着夺目光彩。半空中，一圈圈深蓝色的光晕不断落下，环绕在战场周围，压制着火元素的存在。白秀秀的天魔舞也正在变得越来越快。

　　天魔舞天机，就像是一个正在充能的炸弹一般，谁也不知道它什么时候爆发。

　　齐天龙深吸口气，仰天发出一声嘹亮的龙吟，身上光焰瞬间升腾而起，下一刻，他的身体也随之扶摇直上，转眼间就变成了超过十五米的高度。手中长刀也是水涨船高，气势暴增。

　　在火龙王神龙甲附体的情况下，此时此刻，他看上去就像是一个火巨人一般。全身都是晶莹剔透的红色晶体状，庞大的火元素气息瞬间暴增。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十八章 逆转乾坤，颠倒阴阳

　　蓝轩宇的眼神瞬间变得凝重起来，此时齐天龙所施展的能力，有些类似于人类魂师的武魂真身，极为霸道。他本就强大的实力就像他暴增的体型一般暴涨。

　　没有停顿，齐天龙双手握刀，骤然一记上挑，一道巨大的火焰刀芒惊天而起，直奔空中斩去。这一刀斩出，根本没有理会蓝轩宇，而是直奔空中的白秀秀斩出去的。当这一记火焰刀芒出现的时候，天地为之色变。甚至连远处龙力柱的光芒似乎都被这一道刀芒遮蔽了。

　　以力破巧，这就是齐天龙的战术。

　　天龙首座曾经告诉过他，在这个世界上，绝对的力量是一切的克星。只要将自己的修为变得强大，任何技巧都没那么重要。因为根本不需要技巧去增幅修为。绝对的实力，足以碾压一切。

　　他也是这么做的，不管你们在用什么技能，我就是以力破巧，以自身最强悍的实力强攻。有本事你就挡，挡不住你就输。

　　这一刀火神斩，几乎在瞬间精气神融合唯一，虽然他还不是神级强者，但这一刀出，在场很多神级强者都为之色变。

　　皇道奇就是如此，虽然他不在场中，但他能清晰的感觉到，换了是自己，很可能是挡不住这一刀攻击的。

　　这个时候，如果蓝轩宇去抵挡，那他就要硬扛这恐怖的一刀。不挡，这一刀的目标是空中的白秀秀，刀芒锁定，避无可避，尤其是在武魂真身的状态下。

　　而无论她是否闪避，这一刀的目标都很简单，就是要破她那天魔舞天机。

　　蓝轩宇替白秀秀挡刀了吗？没有。他就像是没看到这一刀似的，悍然从天而降，直扑刚刚斩出一刀的齐天龙。围魏救赵，攻敌所必救？

　　观战之中的龙族高层们，很多人都已经皱起了眉头。因为在他们眼中，蓝轩宇此时的作为简直可以说是蠢不可及。

　　刀芒已出，围魏救赵意义何在？更重要的是，斩出那一刀的齐天龙，根本就没有消耗到无法战斗的程度。这一刀斩出之后，手中火龙刀已经回收，虽然消耗不小，但绝对有再战之力。

　　而被蓝轩宇“抛弃”的白秀秀，怎么可能挡得住那神级层次的一刀啊？

　　怎么可能？怎么可能……

　　就在下一瞬，所有的神级龙族，包括十八位龙骑士在内，眼中都被震惊所覆盖。

　　怎么可能？就是可能！

　　所有的一切突然在瞬息之间发生了变化，那道惊天刀芒，就在斩中天魔舞天机边缘的时候，突然间乾坤倒转，所有人只觉得眼前一花，天魔舞天机带起的所有光芒都在瞬间消失了，但与此同时，空中那巨大的刀芒骤然折向，带着比来时还要煊赫几分的气势从天而降，直奔齐天龙而来。

　　天魔舞天机真正的奥义，就是逆转乾坤、颠倒阴阳。

　　尽管现在的白秀秀还无法将天魔舞天机的全部威能都发挥出来，但她蓄势了这么久，也足以完成一次乾坤倒转了。

　　场上局面瞬间发生了逆转。齐天龙惊怒的发现，蓝朝着自己全力以赴的发起冲击，而自己先前全力一刀跟在他后面就回来了。蓝的攻击并不被他视为威胁，可自己的全力一刀有多强自己却是很清楚的啊！

　　虽然他早就猜到了白秀秀有控场的能力，却也没想到是以这样的方式回馈给自己的。

　　但齐天龙不愧是天龙首座的首席弟子，哪怕是在这个时候，他也没有丝毫慌乱。手中长刀斩出，却不是攻向蓝轩宇，而是斩向空处。

　　顿时，一个巨大的火焰旋涡瞬间在刀芒处凝聚，强大的吸引力骤然吸扯着蓝轩宇的身体，硬是将冲过来的他吸摄的斜飞。而那斜飞的方向，正是从天而降的刀芒位置。

　　“好——”看到这一刀，已经有龙族高层忍不住叫好了。

　　这一战，表面看上去没那么激烈，但却绝对可以用精彩纷呈来形容。无论是蓝轩宇和白秀秀的配合、应变，还是齐天龙所展现出的强大实力，都不是之前的任何一场比赛所能媲美的。

　　在眼前这种情况下，齐天龙竟然还能想出这样的应对方式，可谓绝佳。凭借着绝对强横的实力，硬是要用蓝轩宇去抵挡那一刀。此时的白秀秀因为刚刚用过乾坤倒转，肯定是帮不上蓝轩宇的。而一旦被那刀芒斩中，这场战斗的胜负估计就有定论了。

　　火焰旋涡的强大吸力，确实是蓝轩宇想要抗衡也极难的，他也没料到在这种情况下齐天龙还能施展出这样的手段。

　　在这时，蓝轩宇并没有慌乱，正相反的是，他做出了一个令所有人不解的动作。庞大的身体瞬间收拢，重新化为人形。

　　而变成人形的他，因为体积变小，被吸过去的速度顿时变得更快了一些。

　　齐天龙眉头微蹙，蓝轩宇这么做，唯一的好处就是因为他的身体变小，当他被斩中的时候，那一刀的余波也会斩击在自己身体上，会给自己带来一些伤势。但这又有什么意义呢？

　　此时，空中刀芒已经临近，带着无比煊赫的气势，齐天龙斩出的长刀上挑，吸扯着蓝轩宇的身体向头顶上方迎去。

　　那火焰旋涡不只是有吸扯的能力，还有强大的防御力。不但能借势斩中蓝轩宇，还能帮他自身当下绝大部分攻击。

　　但就在这个时候，诡异的一幕出现了，那是谁也没想到的一幕。

　　一道七彩色的身影，就那么仿佛从虚空中遁出一般，悄无声息的出现在了他身后。而齐天龙面前，那已经变成了人形，吸引他注意力的“蓝”却如同泡沫一般，在刀芒临体的刹那间消失了。

　　在那一瞬，齐天龙甚至有种错觉，蓝被自己那一刀给劈的灰飞烟灭。心跳在刹那间顿时漏了一拍。他是想要战胜蓝轩宇，但却绝对没想过要将其杀伤啊！他是想要娶她为妻的。

　　而当他感觉到不对的时候已经晚了，那刀芒已经狠狠的斩在了火焰旋涡之上。

　　“轰——”恐怖的热浪伴随着剧烈的轰鸣声爆发。

　　哪怕是自己扛自己的攻击，齐天龙也是极为艰难。那一刀是他蓄势爆发，而且，在乾坤倒转的情况下，还有加速效果。这是天机衍化。

　　十五米身高瞬间下沉数米，双脚深陷地面之中。火光迸射之下，全身火龙王甲都出现了刺目的光芒，显然已经竭尽全力在卸掉那一刀的威势了。

　　在这个时候，齐天龙的心却是瞬间沉入谷底，虽然他不知道“蓝”是如何做到的。但他也预感到了什么。

　　在齐天龙身后的七彩色身影也并不是龙形，也是全身覆盖着七彩色鳞片的人形。

　　当那巨大刀芒从天而降的时候，在所有观战者眼中，他宛如拉弓射箭一般将自己的右拳后收，所有人都清晰的看到，在他拳头表面，四色电光缭绕，全身的七彩光芒都向那一拳会聚而去。

　　刀芒斩落，齐天龙高大的身体挡住了所有的攻击余波，也承受了那一刀的全部威能。而下一瞬，那满是四色电光的拳头，就已经悍然轰击在了齐天龙的背心位置。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一百九十九章 血龙爆体大法

　　“噗”的一声轻响，没有轰鸣。但在所有人吃惊的注视下，蓝轩宇这一拳竟是直接轰透了齐天龙背部的火龙王神龙甲，直接轰击在他本体之上。

　　齐天龙全身火光迸发，在前面一刹那，他就已经意识到了什么，身上火龙王神龙甲在被轰中的一瞬间，突然炸开，化为无数恐怖的火光溅射周围的一切。

　　如果此时蓝轩宇还是龙形的话，庞大的身体一定会正面承受极大的冲击。但只是人形的他，承受面积就要小的多了。

　　七彩光芒爆发，挡住了绝大多数溅射的火龙王神龙甲碎片。而他那一拳，也狠狠的砸在了齐天龙的背心之上。

　　身体倒飞而起，双翼拍动，向后弹射。

　　下一瞬，齐天龙手中长刀就已经回斩而至，再晚一分，就要被刀芒斩中。

　　但也就在这一刀斩出的下一瞬，一声低沉的轰鸣骤然在齐天龙体内炸响。一道道四色电光在他背心处弥漫爆发，化为一道道电芒缭绕。一个巨大的血洞直接从他背脊处炸开，能够清晰的看到里面脊椎的断茬和如同的肌肉。

　　暴吼一声，齐天龙庞大的身躯迅速缩小，重新变回最初的人形，手中长刀支撑地面，才让自己不至于倒下去。但谁都看得出，那一拳，已经令他受到了重创。

　　谁能想到，在这场巅峰对决之中，最终占据上风并且重创对手的会是蓝轩宇和白秀秀呢？

　　哪怕是龙骑士们，也没有一位看好“她们”能够获胜的。因为龙骑士都知道齐天龙是什么样的修为。

　　身为天龙首座的大弟子，他早就可以登临神级了，但他却没有，就是为了能够在升龙大赛上最终夺魁啊！

　　无论是白秀秀的天魔舞天机乾坤倒转，还是蓝轩宇最后这移形换位、以假乱真。完全可以用神乎其技来形容。化不可能为可能，重创齐天龙。

　　齐天龙此时的表情可谓五味杂陈，仰头看着重新飞入空中，和白秀秀汇合在一起的蓝轩宇，鲜血不断从嘴角处溢出。

　　此时此刻，蓝轩宇蓄势之下轰入他体内的灭神雷，正在疯狂的肆虐，破坏着他体内的一切。

　　如果是正常情况下，就算是蓄势一击，也不可能如此重创齐天龙。但那却是在他刚刚承受了自己全力一刀之后发起的攻击，选择的时机，正是他最脆弱的时候。

　　齐天龙知道，自己输了。不是输在实力上，而是输在了小看对手，并且有心算无心的情况下。无论是蓝还是秀秀，今天和他这一战，所使用的能力，都是之前从未使用过的。

　　正因如此，他才中了算计。

　　老师啊！技巧真的无用吗？可我为什么就会输在技巧上？

　　不，我不能输。我是未来要继承天龙首座之位的龙族，我怎么能输掉这场比赛？输了，就要作为她的奴仆。而一旦如此，还有何颜面成为龙骑士？成为未来龙族的掌控者？

　　想到这里，齐天龙的双眼亮了起来，燃烧在身体周围，不稳定的火焰不再是先前的金红色，那火焰竟是在刹那间变得血红，化为血红色的光焰，而他的身体，也已经完全变成了一片血色。

　　“血龙爆体大法？”坐在龙力柱上的次座吃惊的说道，同时目光也看向了旁边脸色阴沉的天龙首座。

　　在场的所有龙骑士都知道血龙爆体大法意味着什么，这是龙族密法。只有最强大的龙族才有机会被传授，是最后的拼命之法。以齐天龙的实力，原本是没资格学习这血龙爆体大法的。正是因为他是天龙首座的弟子，才能提前学到。

　　血龙爆体大法极其霸道，能够瞬间燃烧自身血脉，不是淬体，而是爆发。在这种疯狂的燃烧之下，不但会令实力暴增，暂时压制伤势。更能以自身燃烧的龙血暂时护住所有伤势，恢复巅峰战力。虽然时间短暂，但却是最后拼命之法。可一旦使用之后，血脉亏虚之下，实力大损不说，还有生命危险。

　　“要不要阻止？”次座曙光龙骑士钟志昌低声问道。

　　天龙首座默默地摇了摇头。他也没想到会出现这样的情况。他之前激励弟子，是为了让齐天龙将斗志点燃。却没想到，这一个赌约，却将自己的弟子陷入了如此境地。

　　齐天龙想到的他自然也想到了。这一场，齐天龙输不起。如果他输了，拜蓝轩宇为奴，那么，在龙族的未来就彻底的丧失了。所以，他不能输，哪怕是付出无比巨大的代价，也不能输。

　　血龙爆体大法对于其他龙族来说，很可能是致命的，但对于齐天龙来说，如果调养得当，未来恢复还是有可能的。而不用血龙爆体大法，现在他就已经输了。就算是天龙首座，也不会愿意自己悉心培养的弟子就这么废了。

　　看着那迸射的血光，蓝轩宇眉头紧蹙，拉着白秀秀的手，两人龙力相互交换促进，恢复着先前的消耗。

　　此时的齐天龙，全身血光崩现，气息却是持续攀升。背后破损的脊椎，在血光的覆盖下，似乎已经被那血色重新连接在一起。

　　他从地面上的坑洞中一跃而出，仰天发出一声震耳欲聋的咆哮。刹那间，血色光焰爆发，宛如滔天血海一般，向空中的蓝轩宇和白秀秀覆盖而来。

　　“这是我和他之间的战斗。秀秀，相信我。”丢下这句话，蓝轩宇虚空中一步向前跨出，身上的七彩光芒骤然燃烧而起，化为七彩光焰。

　　当那七彩光焰点燃的刹那，他整个人已经变成了晶莹剔透的七彩色，就连从下方升腾而起的血色光焰，都在瞬间被压制了几分。

　　“昂——”口中爆发出一声嘹亮的龙吟，蓝轩宇悍然从天而降，直奔正处于血龙爆体大法之中的齐天龙扑去。

　　齐天龙爆喝一声，此时他心中对“蓝”哪还有半点爱意，在血液沸腾的刺激下，只想战胜对手。

　　两道身影，几乎是瞬间冲击碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　蓝轩宇用拳，齐天龙用刀。这次，没有任何技巧，就是硬桥硬马的强势战斗。

　　“轰——”蓝轩宇的身体直接被一刀劈飞，全身血色光焰升腾。但下一瞬，那血色光焰就被他身上燃烧着的七彩光焰扑灭了。瞬间弹身而起，没有任何犹豫的就再次朝着齐天龙扑了上去。

　　齐天龙已是追击而至。两人再次碰撞，蓝轩宇身上鳞片飞溅，但却丝毫不让。七彩光焰迸发之下，令血色光焰被震荡出大片的波纹。这一次，齐天龙也是一个踉跄向后跌退。

　　蓝轩宇撞飞出去，身体在地面犁出沟壑，但下一瞬，他却又一次飞身而起，就像是疯狂了一般，直奔齐天龙冲去。

　　没有技巧，就是硬桥硬马的强行硬撼。这一幕，哪怕在场观战的都是龙族神级强者也不禁屏住呼吸。

　　那可是血龙爆体大法啊！在这种状态下的齐天龙比之前全盛状态的时候只有更强。而这个时候，蓝轩宇却不只是放弃了先前的聪明战斗方式，选择硬撼。而且，甚至没有让白秀秀参与到战斗之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百章 我们赢了

　　看到这一幕，十八位龙骑士的眼神都有着不同程度的变化。

　　直到此刻，他们才突然意识到，蓝，竟然是真的想要收齐天龙为奴。想要让一名龙族真正的臣服，那么，唯有在实力上战胜对手，凭借着自身强悍的实力，让对手心服口服。

　　齐天龙因为不能输，施展了血龙爆体大法，而此时此刻的蓝，却不惜一对一的硬撼来折服对方。

　　毫无疑问，他们谁输掉了这场比赛，身份都会出现巨大的转变。蓝还输得起，至少在其他人眼中看来是这样的，大不了嫁给齐天龙，但齐天龙是真的输不起啊！

　　而这样的战斗，却真的是让人热血沸腾。

　　谁也没想到，蓝竟然能够在硬碰硬的情况下挡住齐天龙的攻击，一次次的爬起来。就像是当初面对徐言莫时那样。

　　只是，哪怕是龙骑士也没有看到，每一次当蓝轩宇跌倒在地面上的时候，都是他身上七彩光芒最为华盛之时。而就在那时，他都会从地面的沟壑之中吸取出一些七彩能量注入自身，再次弹起，发起攻击。

　　经过了那次和徐言莫一战之后，他就发现，自己和升龙台之间，已经有了细微的联系。那是血脉带来的交融感。所以，他调动精神力，就有吸收升龙台内龙神能量的可能。这也是为什么他放弃在空中战斗，放弃白秀秀的辅助，选择在地面上和齐天龙硬碰硬的缘故。

　　每一次硬碰硬，敌人的攻击，就相当于是对他身体的淬炼。而他现在施展的，本身就是龙神之力，他从地面下吸收龙神之力补充自身，有外表的龙神之力在，根本不可能被发现。就算是超神级强者也不行。

　　比赛场地有防护罩，就已经隔绝了很多感知力。龙神之力更是龙族最为上位的血脉层次，而升龙台本身如果能轻易被探查到内部情况，龙骑士们早就动手了。还能把其中能量留给蓝轩宇？

　　蓝轩宇身体所能承受的龙神之力也是有限的，而在眼前这种状态下，就相当于是强行淬炼。用龙神之力来修复自己身体的伤势。一次次使用灭神震带来的伤势。在这修补的过程中就是对他的淬炼。虽然之后需要一定时间来消化吸收。但他平时不可能无故前来升龙台啊！这里可是龙族的圣地，不借着这决赛机会多吸收点，还什么时候吸收？

　　当着十八位龙骑士这么干，蓝轩宇可谓是胆大包天。但他也有自己的底气。就是因为，他并不怕被发现啊！

　　发现了又怎样？我就是能和升龙台沟通。你们不能啊！我沟通出来、吸引出来的龙神之力，龙骑士也吸收不了。既然之前龙骑士没有因为他能吸收龙神之力对他下手，那么，之后也一定不会。

　　所以，他不怕。他还可以推说是因为自己又有鲜血渗入地面，所以引来了龙神之力。有本事，你们也试啊！

　　在被发现可能很低，而且发现也不怕的情况下，此时不吸收，更待何时？

　　一次次被血色光焰轰飞，一次次爬起再次冲击。凭借着灭神震的作用，哪怕是在血龙爆体大法的状态下，齐天龙也没办法接连向他攻击。两人的碰撞一次比一次惨烈。

　　鳞片破碎，鲜血飞溅，甚至很快蓝轩宇就断了一条手臂。右臂断了用左臂，依旧在继续攻击，没有停顿，近乎疯狂。

　　齐天龙已经要疯了，他现在的理智还在，他不明白，蓝和他有什么深仇大恨，不惜冒着战死的危险，也要和自己这样打下去。

　　每一击发出，他都觉得自己应该赢了，可是，蓝却就那么爬了起来。

　　“轰——”

　　“咔嚓！”

　　蓝轩宇再次被轰飞了出去，这一次，他的左臂也折断了，远远的摔在地面上，如果不是胸前起伏，简直就像是死了一般。

　　终于赢了吗？

　　齐天龙的精神有些恍惚，空虚感也随之瞬间传遍全身，他以血龙爆体大法战斗了这么久，已经接近了油尽灯枯的状态。

　　“我、我……，赢了……”齐天龙艰难的举起自己的手。

　　“不……”就在这时，不远处，虚弱的声音响起。然后齐天龙就看到，倒在地上的蓝，缓慢的翻身，就像是虫子一般，蠕动着弓起背部，然后缓慢的、艰难的想要爬起来。

　　“你……，你为什么要这样……”齐天龙的声音中已经带着几分颤抖。他真的要哭了。

　　都这样了，你还不认输吗？真的想死吗？

　　心头的怒火升腾到了极致，恶向胆边生，他迈开脚步，就向蠕动中的蓝轩宇冲去。

　　此时的他，虽然已经接近油尽灯枯，但还有那么一丝余力，趁着血龙爆体大法还没有最后燃尽之前，他必须要立刻获胜了。否则，恐怕连老师也救不了自己了啊！

　　气急败坏的齐天龙，终于踉跄着冲到了蓝轩宇面前，抬脚就朝着他背部踩去，这一下，他已经想好了，踩断蓝的脊椎，这一场战斗，真的不能再继续下去了啊！

　　但是，他这一脚，踩空了。是的，踩空了。

　　带着血色光焰的一脚，踩在了地面上，而蓝轩宇的身体却就那么凭空消失。

　　紧接着，一股大力骤然从后脑传来，齐天龙眼前一黑，就什么都不知道了。

　　“噗通！”蓝轩宇的身体几乎是紧随着齐天龙跌倒在地。但这一次，他没有完全摔倒，而是单膝跪倒在地，大口大口的喘息着，鲜血，不断从七窍之中钻出，全身都带着焦糊的味道。但是，他就那样，在没有手臂帮助的情况下，艰难的、一点一点的，站了起来。

　　哪怕是龙骑士们，此时此刻的眼神都是呆滞的。

　　刚刚他们看到了什么？他们感受到了空间波动，看到的，是突然瞬移到齐天龙身后空中的蓝轩宇。

　　右脚横扫，踢在了齐天龙的后脑之上。令已经接近油尽灯枯的齐天龙，再也无法支撑，终于失去了一切再战之力。

　　“她”竟然是会瞬移的？什么时候会的不知道。但是，在之前的比赛中，“她”却从未使用过。

　　当齐天龙用神龙甲黏住“她”龙翼的时候，如果瞬移，“她”可以瞬间解除束缚，获得先手。可是，“她”没有使用。

　　当齐天龙用火焰旋涡吸扯“她”的时候，“她”用类似于幻象加隐身的能力，获得了先机，依旧没有使用瞬移。而那幻象加隐身也是第一次使用。

　　这瞬移的能力，竟然留到了最后，真正的最后一刻才突然暴起，给自己创造了这样一个机会。这是何等的隐忍啊！

　　就在站起身体的下一瞬，蓝轩宇已经再也支持不住，“噗通”一声摔倒在地。

　　在他摔倒的那一瞬，就算是天龙首座都松了口气。这一场比赛，没有什么比平局更好的收场了。蓝如此拼命，他怎能看不出，蓝其实并不希望嫁给齐天龙啊！

　　平局，一定是双方都能接受的局面。

　　但是，就在他准备宣布最终比赛结果的时候，一道身影突然从天而降，美眸之中，蓄满了泪水。将跌倒在地面的蓝轩宇抱了起来。然后转向十八道龙力柱的方向，悲声道：“我们赢了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零一章 龙魁

　　天龙首座脸上的表情瞬间凝固，不只是他，几乎所有的龙骑士们此时都才想起来，蓝轩宇那是有座龙的啊！

　　白秀秀没有参与最后的碰撞，却并不代表她不存在啊！

　　是的，蓝和齐天龙两败俱伤了。可是，人家的座龙还在啊！这胜负哪里还用判断。

　　天龙首座的脸色此时已是异常难看，一挥手，道：“救人。决赛，蓝、白秀秀获胜。”

　　这是一场万众瞩目的比赛，哪怕是他这样的身份也不可能逆转结局。

　　欢呼声，几乎是瞬间从天龙星的每一座城市响起。升龙城内的呼喊声，甚至在如此之高的升龙台上都能听到。

　　是的，以弱胜强。金龙公主，赢了！

　　这是一场精彩到可以记忆终生的比赛。

　　齐天龙输了，输的彻彻底底。从最初的布局他就输了，被重创之后，哪怕是用出了血龙爆体大法，最终也还是输了。金龙公主，再次用她那不屈的意志，顽强的战斗作风，聪明的头脑，战胜了实力远在她之上的强者。这是所有观众们都希望看到的结局，而她就真的做到了。

　　从这一刻开始，谁都明白，金龙公主的未来必定无比光明。再没有人能拦住她走入龙族高层的脚步。

　　齐天龙是天龙首座当做继承人培养的，可赌约的订立，让他再也没有那个机会。而身为升龙大赛最终头龙的蓝，必将取代他的地位。成为年轻一代之中最煊赫的存在，未来成为龙骑士中的一员，甚至是名列前茅的龙骑士，只是时间问题。

　　皇道奇的嘴微微张开着，连他自己也没想到，最终的结局竟是会如此。

　　当蓝和秀秀双双进入决赛阶段的时候，他其实就已经满足了。那就已经是他最大的心愿了。

　　可谁想到，在决赛之中，在几乎每一场都遇到强敌的情况下，蓝和秀秀一路披荆斩棘，进入前十五、前八、前四、决赛，最终摘得桂冠。成为一代龙魁，这简直是宛如神话传说一般令人难以置信。

　　可事实摆在眼前，容不得他不信。升龙大赛结束了，丰隆城无疑是最后最大的赢家啊！可作为赢家的城主，皇道奇此时的心情却是五味杂陈。

　　曾几何时，他是多么希望蓝能更强大、更优秀一些。可此时此刻的他，却希望蓝能低调一点，不要那么优秀该多好。那样的蓝，才更容易被家族所掌控啊！

　　千年契约固然效果强悍，对龙骑士都有约束力。可是，如果她未来成为次座甚至是首座呢？千年契约还能约束什么？

　　皇道奇此时的心很乱，他甚至都有些不知道该如何面对现在的蓝了。

　　几位神级龙族已经飞快的冲入到场地之中，救治重伤的蓝轩宇和齐天龙。蓝轩宇的伤势还好，虽然也算是伤及本源，但至少没有动摇根本。看似重创，但以龙族的身体，恢复起来并不困难。可齐天龙就麻烦了，点燃了血脉，使用血龙爆体大法战斗了这么长时间，那可是真正的油尽灯枯啊！想要恢复可谓是难上加难。更重要的是，他还输了这场比赛，对于天龙首座来说，他这个弟子的存在都已经变得毫无意义了。

　　天龙首座缓缓从龙力柱上站起，沉声道：“本届升龙大赛到此为止，蓝为龙魁。奖励按照旧例发放。除龙骑士外，所有本族立刻退出升龙台，不得耽误。”

　　“是！”其他十七位龙骑士以及在场的所有龙族高层们全都起身行礼。

　　谁都知道此时此刻的天龙首座心情绝对不好，哪怕是墨恐龙骑士罗镧现在心中大爽，也不敢在这个时候去触怒首座。

　　而且他们也都知道，天龙首座这么做是为什么。恐怕也只有能吸收到那种七彩龙力来提升他们的血脉，才能让首座心情好转吧。

　　如果今日是齐天龙赢了，首座很可能会亲自出手治疗蓝和齐天龙的伤势，但现在显然是没有被半点这个意思。在他的威压之下，其他龙骑士都不便出手。蓝还好说，肯定没有太大的问题，但齐天龙再被折腾下去，能不能活下来都难说。很显然，对于他，天龙首座是真的失望了。而且在他眼中，齐天龙已经彻底失去了价值。

　　蓝轩宇是在接受了基础治疗之后，就被白秀秀带回住处的。谁都感受得到首座的怒火，所以，那些神级龙族也不敢给蓝轩宇过于治疗。反正他的伤势自己修复也是没有太大问题的。

　　一直回到住处，白秀秀小心翼翼的将蓝轩宇抱入卧室之中。

　　因为男女有别，皇元朗想帮忙也不敢插手，而且白秀秀此时身上都透露着冰冷杀意，他也不敢多说什么。

　　白秀秀可也是挺进了决赛的选手，而且在决赛阶段展现出的实力可圈可点，决非只靠蓝一个人最终获得冠军的。就像今天，没有她那一下乾坤倒转确立优势，面对拥有神龙甲全盛状态的齐天龙，“她们”可没有任何机会。

　　关好房门，白秀秀小心翼翼的褪去蓝轩宇身上残破的衣服，为他清洁身体。没有外人的情况下，寻宝兽也解除了对蓝轩宇身上的幻化。

　　白秀秀把毛巾沾湿了开始为他清洁身体，蓝轩宇却在这时突然睁开了双眼。

　　白秀秀吓了一跳，手中的毛巾都掉了，有些冰凉的毛巾掉在蓝轩宇身上，刺激的伤口一阵抽搐，不禁令他眉头紧蹙，苦笑道：“你这是要谋杀亲夫啊！”

　　“你没事？”白秀秀呆呆的道。

　　蓝轩宇苦笑道：“怎么会没事，只是已经醒了一会儿了。没有外表看起来那么严重罢了。”

　　白秀秀长出口气，眼圈顿时有些红了，抬手欲打，却终究还是忍住了。

　　“坦白从宽！”白秀秀恶狠狠的道：“为什么每次你都不先跟我说清楚。”

　　蓝轩宇无奈的道：“咱们面对的可是一群龙骑士，那都是顶尖的存在，情绪上的变化，他们都能感知的到。要是提前告诉你，你表现的太过淡定，还怎能瞒得过他们？我的伤势比想象中还要轻一些。战斗的时候，我借用了升龙柱内部的龙神能量补充自身，不然的话，我哪里支撑得住齐天龙的爆发啊！所以我才要在地面上和他战斗，有龙神之力的补充，让我才能坚持下来。而且伤势虽然不轻，但也借着机会吸收了不少龙神之力淬体。只需要休养好了伤势，吸收了淬体的效果。这次也算是趁机修炼积累了一翻。”

　　白秀秀拍拍自己的额头，“和你在一起，真的是太刺激了你知道吗？”

　　蓝轩宇嘴角处带起一抹笑意，“今天我其实很紧张，毕竟来到这里之后，第一次见到天龙首座。今日十八位龙骑士齐至，出乎我意料之外。应该是不只为了升龙大赛决赛。可能还有其他事情。我刚刚醒了以后仔细回想之下，我觉得和我之前吸收升龙台龙神能量有关。这些龙骑士很可能是想要研究一下，看看能否将升龙台内的龙神之力引动出来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零二章 避其锋芒

　　白秀秀脸色微变，道：“那他们能不能？”

　　蓝轩宇道：“我也不敢下定论，但大概率应该是不能的。龙神乃是一代神王，当初在神界的时候，以一己之力硬撼人类数位神王，最终虽然败亡了，但其实力可以说是冠绝神界。他创造出的超神器，而且很可能是曾经支撑龙界的存在，哪里是那么容易破开的？强行毁坏的话，恐怕需要神王之力才有可能做到吧。这些龙骑士虽强，但也不可能拥有神王层次。”

　　“就像乐叔叔曾经对我说过，他也破坏不了天圣裂渊戟是一个道理。想要破开升龙柱表面，或许天圣裂渊戟还有点可能，但也需要我成长到超神级层次才行。当然，我哪里会破坏会认可我的超神器。所以，我估计大概率龙骑士们会做无用功。”

　　白秀秀松了口气，道：“那就好。这升龙台放在这里，早晚是你的，千万不要被那些龙骑士吸收了。他们已经够强大的了。如果再提升，我都担心他们会对咱们联邦下手。”

　　蓝轩宇微微颔首，突然脸色微变，道：“快，你去告诉皇元朗，让他准备龙辇，我们立刻走。回丰隆城去。就说我已经醒了。”

　　“回丰隆城？现在？你伤势还没好呢。这么急干什么？”白秀秀惊讶的道。

　　蓝轩宇道：“来不及解释了，路上再跟你说，你先让他去准备。”

　　“好。”对于蓝轩宇的判断白秀秀自然是绝对信任的，当下，不敢怠慢，立刻去跟皇元朗说了。

　　皇元朗虽然不明白是什么情况，但蓝现在可是一代龙魁，乃是当今所有龙族仰望的存在。当下他赶忙调来龙辇，让白秀秀和蓝轩宇先上了龙辇，自己也跟随着。迅速离开升龙城，返回丰隆城而去。

　　龙辇在路上，蓝轩宇和白秀秀单独在其中一个房间之中。感受着距离升龙城越来越远，蓝轩宇的表情才放松下来几分。

　　白秀秀传音问道：“现在可以说了吧？为什么突然离开啊！”

　　蓝轩宇道：“为了避开锋芒。今天我战胜了齐天龙，相当于是赢了赌约。那可是当着所有龙族高层的面订立的赌约。我赢了，相当于是一巴掌抽在了天龙首座的脸上。他原本自信满满，自己的弟子一定能赢，才会刺激齐天龙答应的。可没想到却输了。齐天龙能有这样的修为，自然是他花费了很多心思培养起来的，而且天赋又好。天龙首座的心情能好吗？从你描述的当时他的反应就能看得出，他当时已经是怒极。只是迫于有其他龙骑士在的情况下不好发作。不得不点我为龙魁。”

　　“之后他们应该就是要针对升龙台有所作为了。如果能有收获，自然能让他的心情转好。但我之前也跟你说过了，他们有收获的可能性非常小。那么，在这种情况下，你想想天龙首座会何等暴怒？暴怒之下，必有迁怒，我们很可能就是会被迁怒的对象。我们立刻远离，返回丰隆城，他找不到我们以及皇家的人，迁怒就会到别的地方去。短时间内，我们还是暂避锋芒的好。接下来一段时间舀光养晦。不能再露头了。”

　　白秀秀这才明白过来，迟疑道：“他乃是天龙首座，龙马星系都可以算是第一人，气量如此狭窄的吗？”

　　蓝轩宇道：“见微知著，从他对齐天龙的行为就能看得出其生性凉薄。而且，他能成为龙马星系第一人，凭借的是实力，可不是德行。我们没必要把自己暴露在他面前去赌这个。避开就是了。有墨恐龙骑士罗镧为我们撑腰，相信他也不敢做的太过。这次升龙大赛我崭露头角，必定受到龙族重视。暂时隐忍，总会有人想起我们的。正好也趁着这次机会多做收敛。而且，属于我的龙力厅，还是建设在丰隆城最好。可以让我们踏踏实实修炼，获得好处。有这座龙力厅在，对你我，以及伙伴们的帮助，未来是不可估量的。”

　　白秀秀道：“那去龙界的事情怎么办？还去不去了？”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“暂时先不去。回去之后，我会请皇道奇上书，向联盟高层们表示我伤势太重，需要长时间养伤。等什么时候伤势好了，再向联盟汇报，再请求前往龙界。”

　　白秀秀笑道：“这下你倒是不着急了。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“一切都在变化。我急于去龙界，是希望能够从龙界之中获得龙神留下的好处。现在看来，龙神留下的好处之中，那升龙柱很可能就占据了大部分。现在我已经能够从升龙柱之中获得龙力，以后只需要寻找去获取的机会就行。龙界自然就不那么急着去了。而且，拿了龙魁，有了专门为我打造的高级龙力厅，足够咱们修炼了。去不去龙界就更不重要了。也省得在龙界之中还要小心应对龙骑士们。”

　　白秀秀突然道：“还是因为我吧。你答应让我和你一起去，又怕去了龙界有危险，所以才暂时选择不去的吧？”

　　蓝轩宇低笑道：“呦呦呦，我们秀秀也不是傻白甜了么。”

　　“你说谁是傻白甜？”白秀秀眼中“杀气”四溢。

　　“我错了老婆大人，饶了我吧。”蓝轩宇立刻装出一副可怜兮兮的样子。

　　看着他的样子，“看你那德性，还有点金龙公主的样子吗？话说，你要输了咋办？真嫁给齐天龙啊？嘿嘿嘿。”

　　蓝轩宇脸色一僵，“所以你说我能输吗？本来既然不打算去龙界了，我最初想的是，输了也就输了。只是龙力厅有点舍不得。可这家伙非要逼我。想娶我我不弄死他就不错了。”

　　白秀秀看他那咬牙切齿的样子不禁笑的前仰后合，笑了半晌之后，道：“说起来，这齐天龙也算是挺可怜的。就这么被天龙首座放弃了，用了那明显是燃烧本源的方法战斗之后，估计活下来的可能性都不大吧？真是可惜了。他确实是强大。我从未见过对火元素能够掌控到如此极致的存在。连你的元素剥离都对他没用。”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“我看他未必会死。能够被天龙首座如此看重，自身实力又如此之强。他的底蕴极为深厚。虽然大幅度透支，但我觉得他未必会油尽灯枯到没有转圜余地。只不过，想要恢复修为恐怕就很难了。除非是血脉再有质变才有可能。天龙首座已经放弃了他，这个可能就小之又小了。”

　　龙辇一路回飞，在蓝轩宇的要求下，一切从简，歉然回到了丰隆城住处。他们回来的时候，皇道奇已经回来了，甚至比他们还先走一步。

　　什么是老奸巨猾，这就是了。他也怕被天龙首座迁怒啊！在他看来，蓝轩宇和白秀秀必定是拿了冠军的，就算是天龙首座要迁怒，也不好直接针对“她们”。但作为丰隆城城主的自己，那可就不好说了啊！还是先走为妙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零三章 准备回家

　　他也没想到蓝轩宇他们居然这么快就回来了，不禁暗赞他们聪明。冠军拿了，实际好处也不会少，在升龙城继续待下去接受恭维有什么意义。

　　一听蓝轩宇他们已经回归，立刻上门，亲自嘘寒问暖，又送来了许多天材地宝给蓝轩宇疗伤。蓝轩宇“虚弱”的告知他，自己重创在身，而且伤及根本，恐怕要闭关休养很长时间了。在这段时间里恐怕无法见客。然后把延迟前往龙界的想法也告诉了皇道奇。

　　对此，皇道奇自然是大喜过望，他现在最担心的是蓝轩宇离开丰隆城，尤其是担心其他家族和“她”之间有更多的联系。

　　恼了首座反而是好事。否则，成为首座继承人的话，那千年契约也就是张纸罢了。现在蓝闭关养伤，他巴不得蓝养伤的时间长一些呢。反正皇家出了个龙魁这件事，已经足以让他为之骄傲了。

　　当下，皇道奇告诉蓝轩宇，让“她”安心休养。有关于修建全新龙力厅的事，他会一手操办，保证让蓝轩宇满意。

　　等他们父子离开之后，蓝轩宇立刻向白秀秀道：“秀秀，你跑一趟树老那边，告诉他。我们准备回家。”

　　“回家吗？”白秀秀眼睛一亮，但很快就皱起眉头，道：“可是，万一他们要找你去龙界怎么办？这个时间是我们无法控制的。”

　　蓝轩宇道：“以重伤伤及本源为由，就说闭关疗伤。疗伤好了之后再说。这次回去之后，再回来恐怕我们就要有很长时间回不去了，所以，就算是有些风险，也必须要回去一次了。把所有的植物系魂兽带过来，同时，也把收获带回去。这几个月来我们积累的资料非常多，是对联邦最好的帮助。等我们再回天龙星之后，就要在这里长住一段时间了，努力修炼，争取突破。”

　　白秀秀道：“行，实在不行，就让你那仆从跟他们说咱们回以前住的地方去了。反正他们也不知道我们以前具体是住在什么地方的。”

　　“嗯。”蓝轩宇双眼微眯。现在这个时候，是必须要回去的了。错过这次机会，以他在天龙星越来越重要的地位，想要一下消失个几十天，那几乎是不可能的事情。

　　……

　　升龙台。

　　十八位龙骑士分散开来，各自站在升龙台上不同的位置。天龙首座立于整个升龙台的中心。这也是升龙台和龙界最接近的地方，通往龙界的必经之路。

　　此时天龙首座的情绪似乎已经恢复了正常，沉声道：“开始吧。”

　　十八位龙骑士同时抬起自己的右手，在自身血脉的催动下，一滴滴血液从指间处滴落在他们各自身前的地面上。

　　他们的站位也是非常有讲究的，虽说是大家一起进行尝试，但排位约越高的龙骑士，也就会站在越靠近中心的地方。

　　龙骑士这个层次的血液，已经完全和普通龙族不一样了。每一滴龙血都沉重如锤，砸落在地面时发出“咚咚”巨响。

　　尤其是天龙首座的血液，每一滴都呈献为金红色，当血液落地的时候，地面都会被砸出一个个小坑，有炽热的金红色气流荡漾，还伴随着低沉的龙吟咆哮声。

　　其他龙骑士的血液滴落也各有异像，一时间，整个升龙台上龙力弥漫，远超之前升龙大赛之时。

　　如果不是龙骑士们可以用修为去掩盖，恐怕那低沉的龙吟声足以覆盖整个升龙城。

　　他们每一位都是超神级强者，伴随着龙血滴落，他们也是目光灼灼的注视着地面，同时神识全开，感受着身下升龙台的变化。

　　很快，在他们脚下，血液就已经越来越多，他们的血液颜色都因为自身属性的不同而不同。并不是纯粹的红色。龙血弥漫，一时之间，整个升龙台上都充满了狂躁的龙吟声。

　　突然间，升龙台好像是被触动了什么，开始出现了轻微的震颤。在场的十八位龙骑士自然是都感觉到了，大喜过望之下，顿时努力催动自身血液，血液流速加快，飞速的向地面滴落。

　　到了他们这等修为，鲜血乃是最珍贵的资源了，虽然他们可以以很快速度恢复血液，但原本的血液之中积累的能量才是最庞大的。那是不知道吸收了多少龙力和天地精华而成。

　　此时此刻，升龙台上弥漫着的氤氲光芒，其浓郁的能量波动甚至还要超过神界的仙灵之气。

　　毕竟，仙灵之气是普遍存在于神界的，而眼前却是相当于十八位一级神诋在流淌着血液啊！这完全是不同层次的变化。

　　升龙台的震动开始变得越来越强烈起来，如此巨大的升龙台，已经能够明显感受到震颤的波动，地面上的龙血也随之震颤，开始点点滴滴的向下渗透进去。

　　天龙首座眼中金光大放，他的血液无疑是所有龙骑士之中层次最高，蕴含能量最为庞大的。他也相信，如果会有反馈的话，他一定是第一个获得的那一个。

　　在这个时候，哪怕是他，也顾不得血脉上的损失了。自从修为达到他这个层次之后，他就能够感知到很多以前所无法感知到的东西。譬如，他现在的修为其实是不稳定的，在一个阶段之内徘徊。如果吸收的龙界能量少了，力量甚至是会流逝的，吸收到饱和却也无法提升。

　　他已经不知道多少年修为都没有再提升过了。他明白，这就是因为自己没有神诋之位的缘故。哪怕是他们这些超神级强者，也无法在身体之中自成体系，都需要不断的通过外在能量弥补，才能维持修为。可修为能够维持，寿元却只能是增加，而不是真正的永恒不死。

　　十八龙骑士也曾经想要凭借着他们集体强大的实力来创造神界。可是，无论他们如何努力却也无法触碰到神界的门径，直到现在，他们也不知道神界应该是如何创造的，如何诞生的。

　　他们只能是摸索着。

　　而天龙首座因为实力最强，感受的也自然是最清晰的。他隐约感觉到，除非自己的实力能够再跨越一个大瓶颈，达到那传说中的神王层次，或许创造神界就会成为水到渠成的事情了。

　　但是，这个层次哪怕对他来说也如同天堑一般，如果没有特殊的际遇，他明白，无论自己再修炼多少年，都是不可能成功的。

　　龙界之中的龙族力量固然强大，但却还远远不足以支撑他达到那个层次。或者是他直到现在也没能得到龙族世界的真髓。

　　如何能够做到这一点，他自己也不知道。而这次蓝在升龙台上所获得的更高层次血脉能量，从而引起血脉进化，却令他们这些龙骑士看到了机会。如果血脉能够进化的话，或许就有继续修炼下去的机会。虽然突破到神王那等境界依旧渺茫，但至少也具备了一定的可能性。

　　正因如此，今天十八龙骑士才会齐聚在此，就是为了进行这样的一次尝试。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零四章 龙骑士们的成功？

　　血液深入地面开始越来越快，升龙台的震荡保持在一个频率就没有再提升了。

　　龙骑士们并没有焦躁，那天蓝流失的血液甚至超过了自身的一半。而对于他们这些真正的超神级龙族来说，自身血液之庞大，又岂是蓝所能比拟。虽然血液流淌会消耗他们的力量，而且消耗之后甚至会涉及本源，需要长时间恢复。但只要能够获得那七彩能量，这点消耗又算得了什么呢？

　　渐渐的，血液流逝的越来越多了。升龙台就像是一张贪婪的大口，不断的吞噬吸收着这些血液。却始终只是震动，并没有其他什么变化。

　　龙骑士们的表情渐渐开始变得难看起来。他们的血液虽多，但这么流淌下去也不是办法啊！关键是，没有任何回馈啊！

　　就在他们的情绪开始出现变化的时候，突然间，奇异的一幕出现了。就在他们脚下，首先出现在天龙首座脚下，一层淡淡的彩色光晕从他脚下弥漫而出，如丝如缕，宛如烟雾一般悄然钻了出来。

　　看到这彩色光晕，所有龙骑士的眼睛顿时都亮了起来。来了，终于来了。他们的努力没有白费啊！

　　一时之间，众位龙骑士顿时精神大振，毫不犹豫的再次加大自己的血液流速。

　　最为兴奋的自然是天龙首座了，他赶忙牵引着那彩色光晕钻入自己体内。这彩色光晕似乎是由红、蓝、青、黄四色组成。能量钻入体内后，顿时令他感觉到全身一清，有种脱胎换骨般的感觉。这分明是比他自身血脉更高层次一些的血脉波动啊！

　　太好了，来了！天龙首座先前的一点迟疑顿时消失，自身血液也是加速流淌而下。而在他脚下，四色光晕所化的氤氲之气也是持续不断的开始徐徐冒出，被他所吸收。

　　一看天龙首座加大血液流淌速度，其他龙骑士哪还会不明白他是从中获得了好处啊！一个个顿时不顾一切的释放着自己的鲜血。

　　很快，次座曙光龙骑士钟志昌脚下，也开始有了淡淡的四色光晕流淌而出。氤氲之气弥漫，虽然不强，但也确实是出现了。

　　钟志昌大喜过望，赶忙吸收起这些四色光晕来，将其融入自己的血脉之中。果然，这由自己血脉引发而来的四色光晕，对他毫无排斥，自然而然的被他所吸收。那种血脉洗涤的感觉顿时令他大喜过望，整个人都处于亢奋状态之中。那也是血脉升华的感觉啊！

　　渐渐的，伴随着修为的不同，诸位龙骑士脚下都开始有氤氲的四色光晕开始出现了，这些如同烟雾一般的光晕融入他们身体之中，伴随着他们的血液滴落，开始被他们所吸收。

　　不知道过了多长时间，眩晕感突然出现在天龙首座大脑之中，他下意识的清醒过来，从那舒爽的感受中觉醒，内视之下，这才发现是因为自己失血过多，所引起的不良反应。赶忙中断了血液的流淌，运转自身血脉，重生鲜血。

　　他原本的血液之中蕴含着多年修炼而来的能量，此时就算是血液重生可以在很短时间内完成，但想要重新充满能量，那就需要不断的时间来恢复元气了。

　　不过，天龙首座依旧是十分兴奋的。血液中的能量还能修炼回来，但血脉的层次想要提升却是他之前千年都没有做到的事情啊！

　　伴随着他的血液流淌结束，地面上也不再冒出四色氤氲彩光了。天龙首座原地坐下，默默的感受着自己身体的变化，同时凝神修炼，恢复元气。

　　他确实不愧是所有龙骑士之中最强大的，在他之前，其他龙骑士们早就已经中断了血液流淌，各自在原地开始修炼了。

　　这次他们的失血数量都非常庞大，不是一朝一夕能够恢复的。但他们却都吸收到了那种四彩能量。现在还不能确定那四色能量能够带给自己的血脉进化达到什么程度。但至少尝试在初步来说算是成功的。

　　略微恢复元气之后，众位龙骑士各自起身，通过升龙台返回龙界而去。龙界之中龙气充沛，最适合他们恢复元气。

　　龙骑士们在升龙台上的修炼发生了怎样的变化蓝轩宇并不清楚。

　　在宣布了要闭关疗伤之后，蓝轩宇命令自己那位已经晋升到中位龙族的仆从守门，不让任何人进入。他自己则是带着白秀秀悄无声息的传送离去。返回到了森林之中。

　　所有的伙伴们早已等在了这里，看到他们的到来，众人的表情都不禁变得亢奋起来。

　　数十位植物系大佬也是如此，见到蓝轩宇，无不恭敬拜下，深深一礼。

　　虽然只有短短几个月时间，但就是这几个月里，所有人都有了脱胎换骨的变化。当蓝轩宇看到众多植物系大佬的时候也是吃了一惊。

　　和来的时候相比，此时他们不但一个个精神奕奕，而且全身散发出的生命能量波动简直可以用满溢来形容。真的是那种令人垂涎欲滴的满溢感啊！这是吸收了多少生命能量才能达到这样的变化？

　　树老自身的变化也是极大的，当那参天大树重新变回人形之时，蓝轩宇明显感觉到，树老整个人似乎都年轻了好多。和以前那种垂垂老矣鸡皮鹤发不同，虽然依旧是老人模样，但却有了几分童颜鹤发的感觉，皮肤上的皱褶都少了许多。

　　“呵呵呵！”看着蓝轩宇他们，树老就不禁笑了出来，“本来我以为没几年好活了，再帮你扶上马送一程，就可以结束我的使命了。但现在看来，好像一时半会儿还死不了啊！”

　　此言一出，周围众人都不禁笑了起来。

　　三十三天翼的所有成员，精气神也是大有不同。虽然他们没有蓝轩宇、白秀秀那样的充足龙力淬体。但他们的提升也同样是巨大的，感念蓝轩宇带给植物系魂兽们的好处，这些植物系魂兽们给予回馈时也是毫不吝啬。他们所诞生的果实就是三十三天翼成员们日常的补品，这可都是十万年以上层次的植物系魂兽的果实啊！这要是放在斗罗大陆上，简直是不敢想象的奢侈品。但在这里，他们不说每天都能吃到，隔三差五也能吃到和自己属性相合的好东西。修炼速度简直可以用一日千里来形容。

　　一说要走，说起来，众人还真的有些舍不得呢。

　　但这次还是要带着所有人一起离开，这是为了安全考虑。蓝轩宇不在，一旦被发现失踪而引起怀疑的话，他们任何一个人留下，被发现有人类在天龙星上。必定都会引起大麻烦和无法挽回的后果。

　　而且，出来这么久了，也该是回去放松一下的时候。所以，蓝轩宇在思考之后还是决定带所有人一起回归。不只是返回舰队，更是返回史莱克学院去休整一番，再重新回来。

　　有了这次的积累，返回学院之后，再经过老师们的指点，伙伴们的实力一定能够突飞猛进。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零五章 离开天龙星

　　按照蓝轩宇的计划，这次返回之后，三十三天翼之中，除了他们小队之外，其他人留在学院修炼三个月，再重新返回第七舰队，之后再接他们回天龙星。而自己、秀秀以及小队的其他五人则是要尽快回来。短暂在学院逗留之后就返回。以保护好来之不易的身份。

　　当然，这次回来，他们会把所有十万年以上的植物系魂兽们都带回来，让它们来到这边吸收生命能量。

　　这次行动，如果用一个最直观的方式来形容，那可以算是水蛭行动了。汲取天龙星的生命能量来补充斗罗星，让永恒之树得到有效的生命能量补充，从而提高生命层次。虽然目前还没有真正的成功，但至少从之前整个的吸收过程来看，应该是没什么问题的。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇脸上流露出一丝淡淡的神光，“我们回家！”

　　命运之环开启，一位位植物系大佬以及三十三天翼的其他成员纷纷投入到其中。最后只剩下蓝轩宇七人，蓝轩宇索性让伙伴们也都进入到命运之环中，只留他自己。这样目标最小，最好掩饰。

　　腾空飞起，在寻宝兽的幻化下，他的身体失去了踪影。已经许久没有使用的天翼机甲重新出山，化为天翼战机，全面提速，向外太空飞去。

　　战机飞在空中，蓝轩宇忍不住低头看向下方这颗美丽而富饶的星球，一时间不禁有种百感交集的感觉。

　　不站在敌对的立场来看，不得不说，这颗星球实在是太美了，也太富有了。这里所拥有的浓郁生命能量，是以前他所见过的任何星球所不能比拟的。几个月待下来。从刚回来那会儿，他刚刚突破六环境界，根基不稳。到现在已经到了六环巅峰，需要压制修为才不会突破。才只是用了短短几个月时间啊！

　　这放在以前，是蓝轩宇想都不敢想的事情。自从他小时候开始修炼到现在，还从未有过像眼前这样修炼速度如此之快的时候。以前他总是所有人之中修炼最慢的那一个，好不容易积累的魂力都会被自己的血脉吸收一部分。

　　现在看来，那时候自己的血脉都已经是十分客气了，并没有全力的去吸收。否则自己永远也不可能成为真正的魂师。

　　而现在的自己，已经渐渐能够掌握血脉，伴随着两种血脉的相互融合，之前曾经出现过的冲突已经越来越少了。至少在正常修炼的过程中，金龙王血脉和银龙王血脉几乎不会出现冲突。这和龙力淬体有着直接关系。尤其是在升龙台吸收了龙血血脉能量之后，这种变化就尤为明显。

　　当然，两种血脉之间的冲突并不是消失了，这一点蓝轩宇很清楚。当他突破七环的时候，估计还会有一次最终碰撞。一旦解决这次碰撞，他才能算是真正的拥有了龙族血脉。

　　想要如此，自然不是一件容易的事情。所以他还需要更多的积累。但至少在这里，就在这天龙星之上给了他这样的机会。

　　换做在斗罗星，还不知道要修炼多少年，才能积累出这样的底蕴啊！

　　他甚至在想，是不是应该这次回去之后就突破七环呢？那样的话，有乐叔叔为自己护法，会稳妥得多。但是，如果是在史莱克学院突破，很可能突破的不彻底，几乎没可能进入神级。以自己的龙神血脉，想要突破成神所需要吸收的能量会庞大到什么程度连蓝轩宇也不知道。

　　恐怕永恒之树都会因为自己的吸收而变得虚弱吧。更何况，那样的突破很可能会未尽全功，无法一下突破到神级。寻宝兽说得对，升龙台才是最适合自己突破的地方。如果能在升龙台突破，那就意味着，自己很可能一步成神。

　　而在经历了升龙大赛，和升龙台逐渐熟悉之后，蓝轩宇现在已经越来越肯定这一点了。要不是忌惮龙骑士们的察觉，他真想留在升龙台上一直修炼。他现在已经有能力从升龙台上吸收能量了。而且吸收的速度不算太慢，更不需要血液去引导了。

　　未来，一旦自己成神，能够利用升龙台的能量一定会更多。他已经亲眼看到过，在那巨大的升龙台内部，蕴含着的是多么庞大的龙神能量啊！那绝对是比神界之中有可能存在的龙神能量更加庞大的存在。那才是自己真的想要得到的东西。

　　不过不能着急，一定要寻找最好的机会再进行。

　　一边思索着，天翼战机已经到了大气层，在寻宝兽的掩盖下，用最快的速度冲出大气层，战机在空中灵巧的一个转身，蒙蔽了所有探察防护，钻入浩瀚的太空之中。

　　虽然在离开的时候有些不舍，但当蓝轩宇真正回到太空之中的时候，却大有几分海阔凭鱼跃天高任鸟飞的感觉。终于不用再时刻保持警惕，时刻警惕自己的身份会被发现了。

　　凭借着记忆以及特殊的联络信号，很快他就找到了三十三天翼战舰，进入战舰，没有先把伙伴们释放出来，而是在寻宝兽的掩盖下悄无声息的开启战舰，尾焰喷吐之下，战舰朝着第七舰队的方向高速而去。

　　一直到将战舰设定到巡航状态，蓝轩宇才将自己的伙伴们都释放出来。当然，植物系大佬们还是要继续留在命运之环内的。战舰内部空间有限。

　　“要回家喽！”原恩辉辉欢呼一声，雀跃的大叫一声，顿时，整个三十三天翼战舰内就已经变成了一片欢呼的海洋。

　　树老笑了，“不只是回家，你们这应该算是荣归故里。这次回去之后，恐怕学院都要为你们而震惊了。”

　　蓝轩宇微笑道：“树老，咱们单独聊聊？”

　　树老点点头，道：“好。”他知道蓝轩宇要聊什么。这次在天龙星上的收获实在是太庞大了。而这些收获哪些应该交给联邦，哪些带回史莱克学院，还是要进行一下商讨的。

　　蓝轩宇现在身份特殊，而树老可是切切实实的史莱克学院海神阁副阁主。生命学派的掌舵者。和树老商量，也是为了避免返回学院之后的不必要麻烦。

　　由丁卓涵负责驾驶战舰，以最快速度返回第七舰队，蓝轩宇则是和树老到了休息室之中，讨论这个马上就要面对的问题。

　　“树老，这次我们累计的收获非常多。主要集中在两部分，一个是对于天龙星以及龙马星系资料的收集。这些东西虽然不能提升战斗力，但我想，对于我们了解龙马星系有着极大的帮助。还有就是各种资源了，包括你们找到的一些天材地宝类的各种好东西，还有我们收集来的各种矿产资源。”

　　丰隆城以出产矿产资源而著名。而蓝轩宇他们以良朴作为贸易者，建立了自己的商号。为了安全起见，蓝轩宇没有给良朴有关于斗罗联邦的特产。天龙星能够带给他们的好处太多了，完全不需要通过那样的方式来冒险获取利益。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零六章 分配

　　只是以物易物，凭借着丰隆城的支持，他们还是赚取了很多稀有金属的，再经过兑换。专门兑换斗罗联邦以及史莱克学院紧缺的资源。也有着不小的收获。

　　这还是在蓝轩宇本身关注力不在这方面的情况下。

　　而除了这两大部分之外，还有最珍贵的一部分，就是那些被他们猎杀龙族的尸体了。这东西才是真正的好东西啊！

　　树老沉声道：“所有的资料都可以交给联邦。联邦获得这些资料也自然会对学院公开的。矿产资源的话，我觉得一边一半吧。你们也需要在联邦积累功勋。这样一来，对联邦的交代就足够了。尤其是那些资料。而有关能吃的天材地宝，还是带回学院比较好。不是舍不得给联邦，而是担心有心人发现这些不属于联邦内出产的天材地宝之后，对这些东西的来历产生怀疑，一旦流出，会对你们的身份产生威胁。放到学院那边，学院自然会谨慎对待。至于龙族的尸体，我也建议不给联邦，都给咱们学院，秘密制造生态战舰为好。同样是为了掩盖你们的身份。”

　　“好，我没问题。就按您说的办。”蓝轩宇笑呵呵的说道。

　　树老突然叹息了一声。

　　蓝轩宇递出询问的眼神。

　　树老眼神有些复杂的看着他，道：“轩宇啊！这次我们的收获实在是太丰厚了。但同样的，你有没有发现，因为有了天龙星这样的资源所在。就算是学院，也没有什么拿得出手可以奖励你的东西了。内院的资源固然不错，但和天龙星上你所能获得的修炼资源相比，着实是不算什么。这个你要有心理准备啊！”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，道：“不，树老，不是这样的。首先，我所作的一切，在天龙星上获得的一切，都是作为一个潜伏者而获得的。学院对我来说，那才是我的家。所以，就算无法从学院获得适合我的修炼资源也没什么。还有一点，您说错了，学院还是有我非常喜欢的奖励的，虽然那些奖励在唐门。”

　　树老疑惑的道：“是什么奖励还能引起你的兴趣？”

　　有关于龙髓、龙晶的事树老也是知道的。他不觉得有什么比那更好的东西了。

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，低声道：“唐门的禁忌武库啊！”

　　树老表情一僵，“我跟你说，学院和唐门对你的评价之中就有一项暴力倾向严重。禁忌武库估计对你开启也会是有限制的。还有，你想干什么？炸了天龙星不成？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“那到是没有。但有强大的武器防身，总是好事吧。说起来，我对禁忌武库真的是感兴趣。我很想知道知道咱们现在的最高科技，可以将破坏力达到什么程度。论资源，联邦肯定是不如龙马星系的，但要论科技，龙马星系却是远远不如联邦。他们根本就没真正进入科技时代。就是凭借着资源的堆砌，才勉强弄出战舰来。但事实上根本不成建制。从这次搜集的资料就能看出来，他们想要在科技方面追上我们，简直就是天方夜谭。”

　　“在龙马星系之中，甚至一些相对较弱的种族，在科技方面都要比天龙星、天马星强。天龙星、天马星凭借着强大的个人武力，事实上根本就不需要什么战舰。我觉得，在一对一的情况下，超神级的龙骑士骑乘座龙全力出手，我们的龙王级护卫舰恐怕都未必是对手。真正令对方忌惮的，无非还是母舰的主炮。所以，如果我在联邦或者是在学院要奖励的话，我肯定是要科技方面的奖励。把我们三十三天翼更好的武装起来，让大家更加安全。”

　　“嗯。”树老点了点头，“科技方面的奖励倒是可以的。你这个思路很清晰。”

　　“那您看，禁忌武库那方面……，我也是为了自己安全着想啊！”蓝轩宇嘿嘿笑道。

　　“再说吧。这玩意儿也不是我能决定的。回去以后，我帮你跟阁主说说。阁主还是有很高话语权的。再加上你自己现在也是八级斗天者了。这次你们带回来的东西，估计能让你们所有人的军衔都提升。不过你已经是少将了，再提升有点难，斗天者层次也很难提升。我估计联邦会更加为难，不知道该怎样奖励你才好呢。”

　　蓝轩宇呵呵笑道：“不急，奖励可以积累着。等有需要的时候再用。”

　　树老深深的看了面前这个年轻人一眼，他知道，从蓝轩宇潜入天龙星成功那一刻开始，他在联邦的地位就已经是直线上升。真正跨入了高级战场的舞台。针对联邦与龙马星系之间的对抗，他现在的重要性甚至已经超过了一支宇宙舰队啊！

　　不惜耗费燃料的全速飞行下，只用了不到三天的时间，三十三天翼战舰就已经回到了第七舰队附近。解除隐形，通报。

　　很快，蓝轩宇就在屏幕上看到了龙三战舰指挥官颜星河的面庞。

　　“你小子总算是回来了。立刻回咱们战舰。引导舰马上到。”丢下这句话，画面关闭，都没等蓝轩宇开口。但从颜星河兴奋的表情就能看出，这位龙三战舰舰长，还是非常期待自己回来的。

　　蓝轩宇换上自己的少将军服，看看自己的男儿身，大有几分泪流满面的冲动。总算不用做金龙公主了啊！

　　在引导战舰的带领下，三十三天翼战舰悄无声息的没入龙三战舰的腹部通道之中。

　　当蓝轩宇带领着伙伴们走下战舰的时候，颜星河已经亲自等在外面了，除了他之外，就只有几名亲兵，没有其他军官。

　　“舰长，您怎么亲自来了？”蓝轩宇赶忙迎上去，向颜星河行了个军礼。

　　颜星河回以军礼，看着蓝轩宇的眼神明显有些古怪，还刻意的上下扫了一遍。目光这才看向其他人，没说什么，点点头，道：“先回驻地吧。其他人休整，你跟我来。”

　　一边说着，颜星河就把蓝轩宇带到了自己的车上。

　　车门关闭，自动驾驶开启。车上就只有颜星河和蓝轩宇两个人。

　　“舰长，你怎么有点神神秘秘的？是舰队发生了什么事吗？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　颜星河再次看向他，目光之中古怪更增添了几分，“轩宇啊！这里也没外人，你告诉告诉师叔，你是不是女扮男装啊！”

　　“啊？”蓝轩宇目瞪口呆的看向颜星河，“什么意思您？”

　　颜星河道：“不久前，联邦从秘密渠道获得一份影像资料，是花费极大代价从天堂星那边买来的。说是来自于天龙星上的一场比赛战斗。画面中，是两名女子对阵一名男子。根据你传回来的资料来看，那应该都是天龙星上的上位龙族。”

　　蓝轩宇听他这么一说，顿时大吃一惊，“升龙大赛决赛的影像资料联邦搞到了？快，封锁消息啊！千万不能传出去，如果被人认出我，就麻烦大了啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零七章 实职？

　　他第一时间就意识到这意味着什么，如果让认识他的人把消息泄露了，被龙马星系那边得知，他之前所做的一切就都白费了。

　　颜星河脸色平静的道：“你以为我是傻的吗？我在看到影像资料的第一时间就请司令向军部要求封锁了影像资料和一切有关消息，并且严令看到的任何人不得透露。不过，那影像资料也不算太清晰，你又是女装。能认出你的人不多。我们也是因为看到了秀秀，才会将你认出来的。所以我才问你，你这是男扮女装啊，还是本来就是女扮男装啊！”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，道：“自然是男扮女装了。我是和秀秀一起打入敌人内部的。我们两个的武魂您是知道的，都有龙族血脉存在。我们是伪装成上位龙族渗透进入的。目前来看，非常成功。具体情况是这样的……”

　　上次回来的时候，他就已经汇报了潜入的情况，但这次的潜入显然是更加彻底。算是真正融入到了其中。

　　听了蓝轩宇的讲述，颜星河忍不住赞叹道：“人才啊！你真是个人才。上次回来的时候，你其实就说过，你会和秀秀近一步潜入。却没想到，你这潜入得那么彻底。女扮男装啊！而且还那么像，连我们都看不出来。你赢了。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“我怎么不觉得您是在夸我啊？”

　　颜星河嘿嘿一笑，道：“不说这些废话，都带回来什么好东西，全都拿出来吧。我帮你请功去。我也跟着你沾沾光。”

　　这时候车已经到了，两人之前在密探就没有下车，此时颜星河才开启车门，带着蓝轩宇来都自己办公室之中。

　　当蓝轩宇将获取的大量重要资料一一取出，几乎堆满了整个办公室桌子的时候，颜星河已是目瞪口呆。

　　蓝轩宇一边取出资料，一边分类，“嗯，这边是有关龙骑士的一些资料和名录。这边是有关于神级层次龙族的。这部分是各大城市的。嗯，另外这些是龙马星系其他星球的。不知道为什么，有关于天马星的资料比较少。等以后有机会，我们继续潜伏的时候，看来要去一趟天马星才行。不过短时间内估计不太可能。有这些资料，联邦对于龙马星系的了解应该会充分的多。咦，舰长，您怎么这么看着我？”

　　颜星河拍了拍自己的额头，“轩宇，你这带回来的资料也太齐全了。你这是要追上我军衔的意思啊！”

　　蓝轩宇呵呵一笑，道：“没有、没有。我这才升了少将多长时间。军功是不少，但升中将应该还不够吧。当然，军部要是愿意给，我也没意见啊！”

　　颜星河苦笑道：“还真不好说。你那份影像资料军部高层肯定是看过的。虽然我们无法感受到战场上真正的情况，但你是不是已经具备封号斗罗层次的修为了？”

　　只是凭借影像资料，自然是看不出对阵双方实力的。能够看到的只是战斗的过程。而且，蓝轩宇他们也不能释放魂环出来。

　　但明眼人也能看得出，整体实力大概在一个什么样的范围之中。

　　而斗罗联邦不知道的事，升龙台本身极其的坚硬，所以才没有在他们的战斗中被过度破坏。否则的话，他们对于这一战的具体情况会评价的更加清楚一些。

　　蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“算是吧。”

　　“你才多大就封号斗罗了？”颜星河失声说道。

　　“咳咳，有志不在年高。”蓝轩宇嘿嘿一笑。他自然不会说是因为在天龙星上修炼获得的资源太丰富导致的。这些还是先不让联邦知道为好。毕竟，联邦对史莱克学院和唐门一直都是有很大提防之心的。

　　深吸口气，颜星河道：“还有没有？”

　　蓝轩宇道：“其他的就是一些稀有的矿产资源了，您这儿放不下。找个仓库吧。都交给您了。具体的功勋，军部看着办。不过，有件事我要向您请求一下。我打算带着伙伴们返回史莱克学院一趟。这次我们出来，算算时间，按照咱们联邦计算，也有差不多半年了吧。虽然来到军方还不到一年，但也过了一多半了。我未来估计还会和伙伴们一起继续潜伏下去，也就是说，我们这一年的兵役应该是不止的。所以，我想要趁着这次回来的机会，带着大家回史莱克学院接受一下学院的指导修炼，然后再回来。您看能不能帮我申请一下？”

　　颜星河点点头，道：“这个应该是没什么问题的。你们的潜伏现在变得非常重要。这件事联邦也和你们学院商量了。目前的情况是，其他学生可以选择是否返回学院修炼，但你和秀秀肯定是要留下来更多时间的。你们学院也已经答应了。你现在是八级斗天者，以你的身份，没有人能限制你的自由，你想去哪里就去哪里。至于你的同学们，应该也没问题。我稍候就像司令请示。”

　　“好，那就麻烦您了。咱们舰队最近怎么样？没什么事儿吧？”蓝轩宇问道。

　　颜星河笑道：“能有什么事儿。之前获得了那么多战功，有事儿也是好事儿。第八舰队就快要服役了，我们这边应该会调过去不少人，都是升官的。”

　　“那您呢？您会升官吗？”蓝轩宇好奇的问道。

　　颜星河摇摇头，道：“我不会动的。我会一直做你的联络人。话说，这次你军衔想要提升的可能性不大，斗天者级别也是如此，毕竟已经这么高了。功勋肯定是会给你累计的，但我觉得，你不妨要点实惠的东西。”

　　“哦？什么实惠的东西？”蓝轩宇好奇的问道。

　　“实职。如果未来你想要在军方发展，是否有过实职是非常重要的。我建议你在舰队之中挂个实职。正好这次我们第七舰队会有一大批军官调往第八舰队。会有不少空缺出现。你因此增补个实职，这才是实实在在的好处。积累更多功勋之后，升为中将就容易多了。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，“要是我不打算在军方发展呢？”

　　颜星河道：“那你想干嘛？”

　　蓝轩宇道：“其实我没想那么多。对未来也没有太大的设想。不过您既然说这样好，那您就帮我申请一个吧。以我少将军衔，能让我管一艘战列舰？”说到做舰长，他的眼睛顿时有些发亮。

　　“想什么好事儿呢？哪有一上来做正职的。战舰指挥官可不是闹着玩儿的。不过，你军衔摆在这里，做个副职还是可以的。我给你申请一下，看看能不能让你做我的副手，起码弄个参谋长什么的，或者是副舰长。有了这份资历，未来你再做舰长就实至名归了。”

　　“行，听您的。”在这方面，蓝轩宇还真没有太多的考量。虽然能够指挥战舰是他从小的梦想，但现在对他来说，最重要的事情还是早日突破神级。将自己的血脉进化彻底完成。这才是奠定一切的基础。而且，在天龙星他还有更加宏伟的计划，这都需要很长的时间来进行。所以，他在军方真正任职的可能性也不大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零八章 返程

　　颜星河又亲自带他到战舰仓库，交接了所有收获之后，这才放他回去休整。

　　回到在龙三战舰的住处，所有住的地方都还给他们留着。看着那金属的房间，虽然对比在天龙星的豪华住所真不算什么，但蓝轩宇却还是有种恍若隔世一般的感觉。回来了啊！回到这里，才算是真的能睡个安稳觉了。

　　今天他罕见的没有修炼，直接进入了梦乡之中。

　　身上的伤势昨天其实就已经好的七七八八了，虽然战斗还困难，但也不会有太大的问题。身体的修复能力大幅度提升。这次被他强行吸收的龙神能量，需要他消化很长一段时间。

　　而且，经过和齐天龙一场大战之后，他也近一步激发了自身潜能，让自己压制修为能够坚持的更久一些。

　　对于突破，他真的是一点都不着急。想想很快就能返回史莱克学院，哪怕是在睡梦之中，蓝轩宇嘴角处也勾勒着淡淡的微笑。要回家了啊！

　　白凌大将的批复很快就下来了。不但批准蓝轩宇他们返回，而且还专门派遣一艘战列舰编队护送他们回归。同时也是护送蓝轩宇他们这次带回来的所有资料返回。至于那些稀有金属资源，军功是记录上了。但东西却就留在第七舰队了。算做是第七舰队的战利品。谁还没点私心啊！又不是空源晶那样的好东西。

　　空源晶现在在天龙星上也已经被列为管制物品了，想要弄到变得十分困难。对此，蓝轩宇也不强求，所以这次没什么收获。

　　乘坐战列舰返回自然要比驾驶三十三天翼战舰更加舒服、安心。三十三天翼所有人第二天登上战列舰，一边休整、修炼，一边踏上了返程的旅途。

　　蓝轩宇身为少将，自然被分配了最好的房间。他和白秀秀住在了一间。当然，是为了修炼。

　　虽然暂时没有了龙气的补充，但有龙髓和龙晶在，再加上蓝轩宇之前吸收的那么多的龙神能量，他们分别修炼毫无问题。

　　战列舰的巡航速度很快，虽然受到了负责护卫的流星级攻击舰速度影响，但也只用了六天多一点的时间，就看到了母星。

　　或许是心灵感应的缘故，当战列舰才进入到母星附近时，蓝轩宇就从冥想中清醒了过来。

　　一抹淡淡的彩色光晕从他眼底闪过，没有强大的气息释放，整个人变得比之前更加内敛了。无形之中，自然有种沉凝的气度。

　　这几天在船上修炼，他不但伤势完全痊愈，也近一步的吸收了那些龙神能量。身体的饱和程度也随之变得更高。通过龙力淬体之法，将这些龙神能量完全浸润在自己身体之中。

　　虽然依旧是压制着修为，但蓝轩宇却明显能感觉到自己还是在进步的。无论是精神力还是整体，都在潜移默化的进步着。

　　白秀秀的进步速度更是飞快，有龙髓的帮助，她几乎每天的修炼都如同脱胎换骨一般。修为巩固中持续提升。身体素质的提升是最快的。已经对魔后融合而来的力量掌握的越来越熟练了。

　　“到了吗？”白秀秀也睁开了双眼，看到蓝轩宇正站在房间的窗户旁向外看去，也走下床，来到他身边。

　　“是啊！回来了呢。”蓝轩宇微笑着说道。

　　看着窗外那熟悉的星球，白秀秀忍不住钻入蓝轩宇怀中，闭合着双眸道：“我们回家了。”

　　蓝轩宇微笑道：“等到龙马星系的问题解决，我们以后就不再忙碌了。就回母星住住，然后四处去探险、旅行，你说怎么样？”

　　白秀秀眼睛一亮，抬头看向蓝轩宇，道：“你说的是真的？”

　　蓝轩宇点点头，道：“当然是真的。如果我真的能够传承龙神血脉的话，未来或许真的有机会成为龙神。到了那时候，还不是想去哪里就去哪里？就算是创造个神界玩玩也不是没可能呢。”

　　“噗哧。”白秀秀笑了，“还创造神界呢。你想多了吧。轩宇，你说，娜娜老师醒了吗？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不知道。希望她能醒过来吧。这次回来，除了向学院汇报情况，还有把植物系魂兽能够传递生命能量回来这件事确定之外。我还有两个重要的事情，其中之一就是看看娜娜老师是否醒过来了。”

　　“那另一件是什么？”白秀秀好奇的问道。能和娜娜老师苏醒相比，会是什么重要的事情？

　　蓝轩宇一脸神秘的道：“我不告诉你。回头到了时候你自然就知道了。”

　　“哼。你还跟我保密呢。”白秀秀从他怀中钻出去，故作生气状。

　　蓝轩宇哈哈一笑，将她重新搂入怀中，“不是保密，而是现在告诉你也没什么用。要事到临头才有意义啊！”

　　战列舰缓缓下降，钻入大气层之中。作为军方战舰，自然是不能停靠在史莱克城了。史莱克城宇航中心也停靠不了战列舰这种大型战舰。

　　钻入大气层之后，战列舰直接飞到海滨的军方军港之中，缓缓降落。

　　已经到了斗罗星了，蓝轩宇他们自然没必要再换乘战舰，三十三天翼众人驾起他们的天翼战机，在经过了军方允许之后，腾空而起，直奔史莱克城飞去。

　　三十三架天翼战机以蓝轩宇为首，在空中组成一个三角战阵，直奔史莱克城而去。

　　天翼战机是能够在太空之中战斗的，飞行速度何等之快，没用多长时间。永恒之树庞大的身影就已经出现在了战机的视野之中。

　　三十三架战机俯冲而下，直奔史莱克方向落去。

　　不过，他们不能直接进入史莱克学院。这是规矩，除了学院内部的机甲练习之外。哪怕是学院自己人，从外归来，也不能是驾驶战机直接飞入学院。史莱克领空不可侵犯。这是万年前就已经定下的规矩。

　　三十三架天翼战机一直飞到学院外，才徐徐从天而降，在学院大门口处缓缓落下。

　　这一幕，顿时引起了不少路过的民众们驻足观看。

　　三十三架战机从天而降，在半空中变成机甲，再缓缓落地，这一幕场景，着实是有些壮观啊！

　　蓝轩宇等人从机甲上跳下来，各自收起自己的机甲。此时，史莱克学院的大门已经完全开启。从里面走出一行人来。

　　为首的赫然正是史莱克学院海神阁副阁主依老。依老身边，跟随着雷神斗罗汪天羽，以及外院院长樱落红。不只是他们，就连唐门斗罗殿殿主梦飞和副殿主唐淼也来了。

　　足足是四位海神阁大佬前来迎接，这样的规格，在史莱克学院已经是接近最高水准了。

　　蓝轩宇赶忙带领着伙伴们快步上前，恭敬的向依老等人行礼。

　　“依老，怎么还麻烦您来接我们。”蓝轩宇有些惶恐的说道。

　　依老微微一笑，道：“如果从辈分上来论，我们其实是同辈之人。更何况，你们为学院所做出的贡献，又岂是一个迎接所能代表的？走吧，我们回天空城再说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百零九章 重回天空城

　　依老没有多说，其他人看着蓝轩宇的眼神之中也都充满了笑意。之前还没有出发的时候，蓝轩宇就通过第七舰队联系了学院，告诉他们会回来。虽然没有多说什么，但学院显然也已经明白了他的意思，最重要的那件事，应该是成功了。

　　这才有依老亲自来迎接。

　　三十三天翼众人此时无不情绪激动。回家了啊！感受着学院之中浓郁的生命气息，那种兴奋是任何其他事情都无法比拟的。

　　曾几何时，当他们第一次跨入史莱克学院的大门时，内心是何等的忐忑。那时候他们所思所想就是如何能考入这座学院。

　　而这次回来，他们已经为学院立下大功，再也没有人能质疑他们内院弟子的身份。

　　三十三天翼的其他三十二人都默默的跟随在蓝轩宇身后，在亢奋之中，他们的目光都是灼热的，而这灼热的方向，只有一个。那就是他们的首翼。

　　在依老的带领下，众人步行海神湖畔，纷纷腾身而起，直奔空中飞去。

　　才刚刚飞起，依老就不禁面露异色，扭头向身后的三十三天翼众人看去。不仅是他，汪天羽、樱落红也都感觉到了，不约而同的回首望去，脸上满是震惊之色。

　　三十三天翼众人全都起飞了，而在起飞之后，却没有一个人背后张开属于二字斗铠的双翼。这意味着什么？意味着至少要有七环封号斗罗的修为，才能直接御空飞行。意味着三十三天翼再无七环之下。

　　不仅如此，依老乃是真神级强者，自然能清晰的感受到这些孩子们在释放魂力时的魂力波动。和当初离开时相比，提升了何止是一点？

　　尤其是和他近在咫尺的蓝轩宇、白秀秀，两人身上的气血之旺盛，甚至让他有种已经登临神级的感觉。

　　但这怎么可能？这才多长时间？满打满算也就是半年啊！半年时间，全都有了质的飞跃？

　　这在天龙星究竟是经历了什么？才能有这样的变化？

　　但这时候他们都没有询问，一切都到天空城再说。

　　延着永恒之树巨大的树干向上飞行，浓郁而又熟悉的生命气息浸润着每个人的身体，令他们都不禁有种奇妙的感觉。

　　当初，第一次来到永恒天空城的时候，包括蓝轩宇在内，三十三天翼每个人都可以说是战战兢兢的。对他们来说，这里就是魂师世界的圣地。他们是因为特殊情况才被破格录取，甚至可以说因此而受到外院其他年级老师们的集体反对。乃至于学院都有些无法让他们直接在内院修炼，担心消耗的资源太多，无以为继。

　　而这次他们再回来，心态却已经完全不一样了。实力是每个人信心的源泉，对于三十三天翼来说尤其如此。这段时间的飞速提升，让他们一个个精神焕发，大有脱胎换骨的感觉。淬体之法虽然对于大多数人来说都只是初窥门径，但在蓝轩宇的帮助下，身体状况却都因此而提升了一大截，乃至于修为也随之激增。天空城依旧还是圣地，但他们已经完全可以不依赖于这里了，大有几分荣归故里、衣锦还乡的感觉。

　　穿过层层叠叠的枝蔓，脚踏实地，回归永恒天空城之上。浓郁的生命气息沁人心脾。

　　蓝轩宇抬起手，手指上的命运之环光芒一闪，树老就已经从其中被释放了出来。

　　“唔！”树老长出口气，再深吸口气，一脸迷醉的道：“终于回来了，在里面快把老夫憋死了。还是回家的感觉舒服啊！”

　　“树老，您这是？”汪天羽看着树老，眼睛顿时瞪大，简直有些不敢相信自己所看到的。

　　树老虽然依旧满头白发，但脸色红润，皮肤上原本一道道深深的褶皱就像是被熨烫平整了一般，肌肉微微鼓起，仿佛一下年轻了不知道多少。身上散发出的气息更充斥着勃勃生机，大有几分欣欣向荣的感觉，和以前的垂垂老矣简直是判若两人。

　　“嘿嘿嘿。”树老有些得意的一笑，“依老您好。小汪啊！我跟你说，这次轩宇他们可是做了很了不得的事啊！先到生命空间那边去吧。让大家也都出来，你们就明白了。然后再说其他。”

　　“好。”依老点了点头，带着众人走向永恒天空城那座真正的核心区域。

　　挥手之间空间开启，包括三十三天翼所有人在内，一起进入到了那植物系魂兽们生存的世界之中。

　　来到这里，蓝轩宇将手中命运之环抛入空中，精神力注入，顿时，命运之环在空中放大成一个巨大的圆环。一道道身影从其中落下，纷纷落在地面上。

　　顿时，整个空间内就像是被抛入了一颗颗生命力炸弹一般，浓郁至极的生命力喷薄而出，令整个空间都开始轻微的震颤起来。

　　很快，这些植物系大佬们就都已经从命运之环中出来，看到自己熟悉的地方，他们纷纷面露笑容。然后一个个主动张开双臂，仰头望天。

　　绿色光晕从他们身上荡漾而出，瞬间向四周绽放而去。那绿色光晕所过之处，空气仿佛都已经变得粘稠起来。在场的每个人身上，都被蒙上了一层绿莹莹的光晕。那浓郁至极的生命气息很快融入到周围的空间之中，再被空间所吸收、消失。但这些植物系大佬们身上的生命能量却仿佛无穷无尽一般，不断的奔涌绽放。

　　此时已经不需要用话语去解释什么了，他们所作的一切，就已经证明了此行计划的绝对成功。那磅礴的生命能量不但浓郁，而且层次极高。不远处，原本留在生命空间没有跟随前往的植物系魂兽们纷纷出现，本来是想要向这边聚集过来，但当他们感受到那浓郁至极的生命能量后，一个个都迫不及待的跌坐在地，默默的被那生命能量所浸润。

　　一颗星球的生命能量是有限的，作为生命核心，永恒之树一直在维持着这个平衡，让母星始终保持着欣欣向荣的状态。所以，能够提供给他们修炼的生命能量一直控制在一定范围之内。而此时此刻，这些外来的生命能量再不需要有这样的顾忌。让他们能够尽情的绽放、吸收。

　　树老朗声道：“诸位，你们控制一下自己。回头跟我们走，去天龙星那边有的是生命能量。这次带回来的生命能量，更多的还是给永恒之树，让它能够多吸收一些，也好在未来进阶。”

　　听到树老的话，那些情绪激动的植物系魂兽们才纷纷停止吸收，快速向这边聚拢过来。

　　当他们看到那些曾经的伙伴们身上所释放出的高层次生命能量时，说不羡慕那是假的。

　　生命能量让这些植物系魂兽们都有了本质的提升，其中至少有接近十分之一都已经到了临界点，随时都可能突破神级层次了。

　　这才几个月的时间啊！对于他们这些都生存了上万年的植物系魂兽来说，几个月简直就是弹指一挥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十章 再开海神阁会议

　　这实在是太快了啊！他们究竟是在什么样的环境下修炼，才能够得到如此巨大的好处。

　　感受着他们的震惊，树老脸上满是得意之色。依老向身边的汪天羽道：“小汪，你去召集一下，开海神阁大会吧。”

　　“是。”汪天羽答应一声。如此巨大的变化，带回来如此庞大的生命能量回馈永恒之树，这已经不是简单的功绩了。更重要的是听取蓝轩宇关于这次天龙星一行的汇报更是重中之重。为此，绝对值得召开一次海神阁大会。

　　依老亲自迎接，本来就是准备问清楚情况之后，看看是否需要为了他们而召开大会的。现在看来，也用不着问什么了，直接召开就是了。单是这无以计数的生命能量，就足以值得召开这次大会。

　　依老深深的看了蓝轩宇一眼，道：“轩宇，这次看来你们为了学院立下了极大的功劳。走吧，咱们先去海神阁。听你讲讲。其他人可以先留在这里修炼。”

　　“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声。

　　树老和三十三天翼的其他人先留在生命空间之中休整自身。依老则是和樱落红一起，带着蓝轩宇出了生命空间。进入内湖，登临海神阁。

　　因为是刚刚传递的消息，海神阁内还是空空如也的。当蓝轩宇又一次来到这里的时候，他首先就是向二楼看去。心头不禁一阵热切。

　　娜娜老师，您醒过来了吗？还有乐叔叔，最近不知道怎么样了。

　　就在蓝轩宇心头火热的时候，脚步声从楼上传来，很快，一道白色身影就沿着楼梯走了下来。

　　当他走下楼梯来到海神阁一层的时候，整个海神阁仿佛在瞬间都变得明亮了起来似的。英俊之极的容貌，修长的身材，一头蓝色长发，还有脸上那淡淡的微笑和略带激动的眼神。

　　“乐叔叔。”蓝轩宇看到他，顿时大喜过望，一个箭步就冲了过去。

　　唐舞麟张开双臂，抱住冲过来的儿子，脸上的笑容顿时变得浓郁起来。拍拍他的背，“回来就好。”

　　“嗯嗯。”蓝轩宇的眼眶顿时变得湿润了，骤见亲人，令他心头顿时充满了激动。

　　“回来就好。”唐舞麟又说了一遍，这才松开怀抱。

　　“这次出去，你的变化不小啊！”他其实刚刚看到蓝轩宇的时候就已经感觉到了，一个拥抱，更让他清晰的感受到蓝轩宇血脉的变化。

　　修为提升的方面虽然也很不错，但对于超神层次的唐舞麟来说，这等提升其实不算什么。但重要的是血脉的变化。

　　唐舞麟自己就深深地受到了金龙王血脉的折磨，直到现在都还一直在承受着。但当他刚刚拥抱住蓝轩宇的时候，他却惊讶的发现，蓝轩宇的血脉圆融自如，原本金龙王和银龙王两大血脉的冲突似乎已经接近消失了似的。至少在表面上已经不太感觉到了。血脉之力甚至已经达到了一个临界点，随时都有继续向上的可能。

　　这个变化可就大了。要知道，哪怕是已经到了超神级层次，唐舞麟自己都没能完全搞定自己的血脉啊！儿子却就是做到了。这何止是难得？

　　“嗯，有一些际遇。正好待会儿跟您讲讲，说不定对您也能有所帮助呢。”蓝轩宇有些兴奋的说动。此时的他，哪还有在天龙星上运筹帷幄的样子，只像是一个回到了父亲身边忍不住要显摆一翻的孩子。

　　“好啊！”唐舞麟微笑着说道。

　　就在这时，外面走进来两个人，赫然正是来自于唐门的斗罗殿正副殿主，梦飞和唐淼。

　　看到唐舞麟，两人赶忙躬身行礼，“冕下。”

　　冕下这个称呼还是来自于上古时代，没有魂导器的那个时期。所有封号斗罗都可以用冕下来称呼。之后伴随着魂导器的出现，这个称呼就逐渐消失了。有了神级层次强者之后更是如此。

　　唐舞麟的地位无论是在史莱克学院还是在唐门，都太高了。他又不愿意重新出掌海神阁，所以大家决定将这个古老的称呼重新提起，就以冕下称呼，以示尊敬。

　　唐舞麟向二人微笑颔首，正在这时，海神阁主也从楼上走了下来。看到唐舞麟，她的目光停顿了一下，然后才走向左侧首位。径自在左侧的第一个位置坐了下来。很明显，有唐舞麟在的时候，她是不会坐主位的。

　　汪天羽此时也从外面走了进来，向海神阁主道：“阁主，除了树老留在生命空间那边之外，其他人暂时来不了，无法参加本次临时会议。”

　　海神阁主道：“那就我们这些人吧。舞麟，入座吧。”

　　“嗯。”唐舞麟答应一声，拍拍蓝轩宇的肩膀，走到主位上坐了下来。

　　蓝轩宇自然还是敬陪末座，在长桌的最后一个位置坐下。他并不是海神阁成员，能够前来参加海神阁会议并且有座位，就已经是非常大的荣耀了。

　　依老微笑道：“说说吧。看起来，这次你们在天龙星可是有了了不得的际遇啊！”

　　蓝轩宇点点头，道：“确实是有了很多难以想象的情况发生。阁主、乐叔叔，诸位老师。天龙星真的是一个宝地……”

　　当下，他从自己这次带领着伙伴们潜入天龙星说起，以女装大佬蓝的身份，逐渐融入到天龙星之中。逐渐被认可。学到了龙族秘术淬体之法，和白秀秀一起以淬体之法修炼，以及如何猎杀龙族，通过吸收他们的龙力来提升自身，以及之后发生的一切，包括他观念上的一些转变，对于天龙星的赞叹，再到最后参加升龙大赛，见到众多强大龙骑士的过程完整的讲述了一遍。

　　听着他的描述，众人不禁渐渐动容，尤其是当蓝轩宇说到他判断所有龙骑士很可能都是超神级强者时，众人的脸色都不禁变了。

　　超神级强者意味着什么，恐怕没有谁比史莱克学院更加清楚。那都是一个个毁天灭地的存在，真的能够凭借一己之力毁灭小行星的。

　　十八位龙骑士，可不只是代表着十八位超神级强者。他们还有座龙的存在，就算不是所有座龙都是超神级，名列前茅的龙骑士座龙也一定是这个层次的。

　　也就是说，在整个龙族，很可能拥有近三十位超神级强者。这个数字实在是太过恐怖。如果真的发起了全面战争的话，凭借所有的宇宙舰队能够挡得住这么多超级强者吗？真的很难说。

　　母舰的恐怖攻击力去破坏天龙星、天马星应该是可以的。但是，来自于三十位超神级强者的报复也足以让整个人类覆灭。甚至到了最后，所有的宇宙舰队都会被对方逐渐磨死。母舰的防御力再强，失去了补给之后，也难以为继。超神级强者或许短时间内无法奈何母舰，但时间长了，就难说了。毕竟，母舰想要伤害到超神级强者也是非常困难的。毕竟人家不会等待你母舰主炮的锁定啊！

　　一时之间，整个海神阁内的气氛都变得有些压抑起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十一章 讲述

　　一直到蓝轩宇讲述着自己获得了升龙大赛的冠军，并且因此而得到了好处，将会拥有一座属于自己的高层次龙力厅之后。气氛才略微变得轻松了几分。

　　海神阁主道：“也就是说。龙族那淬体之法，其实我们也都能够修炼。是这样吧？”

　　蓝轩宇点了点头，道：“是这样的。但在修炼的时候，却需要拥有同源的生命能量来滋养身体，补充在淬炼过程中的消耗，修复损伤才行。否则的话，只会有反效果。我的寻宝兽是可以做到这一点的，但需要有足够的能量提供给他进行转化。”

　　海神阁主道：“那你有什么想法？”

　　蓝轩宇沉声道：“经过对天龙星的深入了解，我觉得这颗星球真的可以算是宇宙瑰宝。我不知道在宇宙之中别的地方有没有生命能量如此浓郁的存在。但至少在我所见到过的星球之中，天龙星是独一无二的。如果天马星也是这种程度。那么，这两颗星球简直是可以媲美神界的存在。”

　　“神界如何我不清楚，但一颗星球能够诞生这么多位超神级强者。对于星球本身来说，本源能量之强，生命核心之庞大，简直难以估量。至少是我们母星的百倍不止。这样的星球，如果再进一步，很可能就能够成为神界一般的存在了。如果摧毁了就太可惜了。要是我们能够将天龙星、天马星占据。整个龙马星系就会随之落入我们手中。但这种占据，我认为不应该是通过宇宙舰队的攻击去占据。而且，根据我的判断，真的死战的话，我们的赢面还很小。”

　　“所以，我认为，想要获取天龙星和天马星，逐渐渗透的办法应该是最好的。如果我们能够拉拢一部分这两颗星球的顶级强者，再征服一部分。最终获得星球的掌控权，通过这种和平演变的方式获取星球的支持，那就能以最小的代价，获得这两颗最珍贵的星球。”

　　听他说到这里，汪天羽忍不住道：“轩宇，我怎么觉得你说的是天方夜谭啊！我们怎么可能让一颗拥有数十位超神级强者的星球被我们和平演变？”

　　蓝轩宇道：“并不是完全没可能的。我这么说，是基于对龙族了解之后的判断。我的血脉比较特殊，来自于我的父母……”说到这里，他的目光不由得看向唐舞麟。

　　唐舞麟向他点了点头，示意他继续说下去。

　　蓝轩宇道：“我的父母分别具有金龙王和银龙王血脉。在曾经的神界大战之中，龙神作为最终的失败者，被一分为二，就是分成了这两部分。而因为我是父母的生命结晶，所以我同时具有了他们两位的血脉。这两种血脉曾经一直在我体内冲突，险些要了我的命。但随着我修炼的加深，渐渐的，我已经开始能够吸收这两种血脉，并且将他们融合唯一了。”

　　“尤其是这次在天龙星上，凭借龙力淬体之法，我现在已经基本将这二者结合在一起。将他们结合在一起之后，我的血脉就开始朝着龙神血脉的方向在转化。我有种感觉，当我突破神级的那一刻，我的龙神血脉就将真正复苏。曾经真正的龙神，乃是神王级强者，而且是神王之中最顶尖的存在，统御者整个龙族。根据我的判断，天龙星上出现的龙变时期，是因为那个叫龙界的小空间与星球碰触之后所产生的。否则的话，天龙星还是以前的天马族进行统治。”

　　“而那龙界的来历，很可能是和曾经衰亡的龙族有关，甚至有可能是曾经的龙族墓地。我还没去过那里，这次回去之后，我应该有机会进入到那个地方去进行判断。之所以有这样的判断，是因为那些龙族会把我当成自己人，哪怕是超神级的龙骑士们都没有怀疑过我的血脉和身份。也就是说，他们身上所流淌着的龙族血脉，很可能是和我们所知道的龙族是一样的。”

　　“在龙族之中有个规矩，叫做血脉至上。如果有一天，我也能修炼到超神级，甚至让真正的龙神实力复苏，那么，就有统御龙族的可能。一旦我能统御龙族，掌管所有龙骑士，那么，天龙星唾手可得。就算是天马星也不在话下。和平演变自然就完成了。”

　　听了他这番话，在场众位虽然都是海神阁大佬，但还是挺的目瞪口呆。这孩子也太敢想了。成为龙神，然后统御龙族？

　　海神阁主忍不住向坐在主位的唐舞麟看去，目光流露出询问之色。很显然，她是在问唐舞麟，蓝轩宇所说的是否具有可行性。

　　唐舞麟微微沉吟片刻之后，点了点头，道：“是有可能的。曾经的龙神具备怎样的实力我不清楚。但我的情况你们应该都是了解的。哪怕是我已经到了超神级这个层次，也并没有完全融合金龙王所有的力量。还差最后一道封印。而这是我不敢解开的封印。也就是说，曾经的金龙王，本身至少也是超神级巅峰，甚至是神王初步的修为。如果再加上银龙王，并且二者融合的话。曾经的龙神，实力是我们所无法想象的。假设轩宇真的能够成就龙神之位，成为真正的龙神。那么，征服天龙星是很有可能的。只不过，想要成就神王，在没有神界存在的情况下，几乎不可能。因为成就神王所需要的能量，实在是太过庞大。简单来说，就算是他一个人吸干了整个母星，也不够成就神王的。轩宇，我这么说你明白吗？”

　　蓝轩宇点点头，他知道父亲所说的肯定是真实的，而且身为超神级强者的他，对这方面的判断肯定是极为准确。

　　“我明白的。我也知道成为龙神很难。但我认为并不是完全没有可能。这个想法主要是基于几方面的判断，并不是盲目乐观。根据我们目前所看到的情况。升龙台内，拥有着极为庞大的龙神能量。这是我在精神具象化之后，亲身感受到的。也在升龙大赛战斗的过程中吸收到的。诸位请看。”

　　一边说着，蓝轩宇站起身，眼底闪过一抹淡淡的彩色，紧接着，在他身前，一片光影就显现了出来。

　　光影略微有些模糊，但在场众人都是神级强者，自然能判断得出，那正是精神具象化的效果。

　　这才出去一趟，这孩子就已经精神具象化了？要知道，这是通往神级的必经之路。也意味着精神力将要从灵域境的层次朝着神元境，也就是神级层次去进化了。

　　一般都只有极限斗罗才能达到这样的精神层次，更进一步就是神识。

　　画面中，蓝轩宇身上光影闪烁，正在快速飞行，在他身前，是巨大的石壁一般的存在。

　　一边展现着精神具象化，蓝轩宇一边说道：“我当时就是在延着升龙台向上飞行。根据寻宝兽所说，这升龙台很可能就是曾经龙神所打造的超神器，被称之为升龙柱。最初时候我就对这升龙台有一些感应。而当我的精神力进化之后，这份感应就变得清晰了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十二章 不让他回去了？

　　说到这里，画面中，正在飞行中的他，仿佛速度减缓下来，周围的一切也开始变得扭曲，画面渐进，仿佛钻入到了身前的石壁之中。然后就是无边无际的彩色光芒闪现而出。

　　蓝轩宇右手抬起，一块块七彩色的鳞片从皮肤下钻出，覆盖在手掌之上，赫然正是七彩色的鳞片。

　　海神阁主看到这里，目光顿时一凝，扭头看向唐舞麟，道：“当初你和她的龙神变？”

　　唐舞麟点点头，“是的，殊途同归。但对我们来说，是武魂融合技。对他来说，却是自身所展现。”

　　蓝轩宇道：“亲自的感受之后，我就发现，这升龙台内储存着巨量的龙神能量。一定是和那个叫龙界的小空间有关的。而且也一定和龙神有关。我只是在后来吸收了其中很少量的一些能量，就对我的帮助巨大。我认为，这里面的龙神能量很可能是曾经的龙神留下来的。具体有多少龙神能量我也不清楚，但肯定是一个天文数字。”

　　“乐叔叔说的我都明白。正常情况下，想要成为神王，恐怕是斗罗星都无法提供的能量。但如果我吸收的能量是属于曾经龙神遗留下来的呢？我觉得还是有一点机会的。毕竟，以前的神界也是神王创造的，那么，最初的神王又是从何而来的呢？也是从宇宙之中汲取能量最终修炼达到神王层次，创建神界。那么，既然我们的先辈可以。我们现在又有这么庞大的资源，我认为并不是完全不可能的。升龙柱，是我认为有机会的第一个证据。”

　　“第二个证据是来自于我最初第一次登上升龙台之后的感知。”

　　精神具象化转变，变成了第一次升龙，成为升龙之首后在暗魔龙骑士罗亚元的帮助下，他所看到的那一切。

　　同样是彩色的光芒，但那彩色却似乎更加的充沛和丰富。九种色彩闪烁。虽然只是一瞬间，当时的蓝轩宇就已经昏迷了过去。但还是将当时所看到的那一瞬记录了下来。

　　“升龙台应该就是连接龙界的桥梁或者是媒介。而在那里，我所看到的，是九彩色，但我可以肯定，那绝对是龙神能量。也就是说，在龙界之中，很可能是有龙神能量残留的。而龙神能量，是那些龙族也无法吸收，唯有我能够吸收。如果我的判断正确，那个地方是属于龙族墓地的话，那么，我怀疑，龙神的骨骼会不会就在那里。如果是，那么，龙神的骨骼、龙界的力量，都是我成就龙神有可能的巨大帮助。龙界加上升龙柱，再加上天龙星的庞大能量。我觉得我是有可能成功的。至少在理论上是如此。”

　　“当然，我也很清楚，这非常艰难。想要吸收这一切，不只是我的实力要不断增强，更重要的是不能让那些龙骑士产生怀疑。只有得到了他们的认可，甚至是成为他们之中的一份子，才能够真正获得这些资源。至少目前来看，还是顺利的。”

　　“但同时也是非常危险的。”唐舞麟接口道：“我承认，你所说的一切，在理论上是能够成立的。但是，你毕竟是人类，在你身上，有着人类不可磨灭的痕迹。再怎么像龙族，也有露馅的可能。如果继续你的计划，你必将更加深入龙族的世界之中，一旦被发现。在那么多超神级强者面前，你没有任何脱身的可能。”

　　蓝轩宇沉默了，他当然知道，自己所面对的一切有多么危险。

　　下意识的，他将目光转向了唐门的二位。

　　“是的，我明白这一点，所以，我希望在我还没有完全成长起来之前，能够得到来自学院和唐门更多的支持。至少能够保障我在被发现之后有脱身的机会。”

　　“只有真正尝试和接触过之后，才能明白在天龙星的修炼速度有多快。龙力淬体之法，足以让我受用终身。这次再回去之后，我会谨言慎行，收敛自身。如非必要，我都不会轻易前往龙界。然后在天龙星上寻求突破的神级的机会。我相信，如果我能够突破神级，龙神血脉真正复苏。那么，我身上属于人类的痕迹就会被彻底掩盖。只要我不说，他们就再不可能判断出我是人类的身份。同时，借助龙力厅，我会帮助我的伙伴们提升自身。有着充沛的龙力作为核心能量，加上寻宝兽的转化，我们三十三天翼所有人都可以完成淬体。而淬体完成，就意味着大家未来都有突破神级的机会。”

　　“想要用我所说的方式征服天龙星，绝不是一朝一夕的事情，可能需要很长、很长时间。而在这时间之中，我希望能够通过天龙星上的资源，培养出更多的神级强者。诸位前辈应该也已经感觉到了，今天的永恒之树和以往有所不同吧。”

　　海神阁主默默的点了点头，“你的计划成功了。我已经听小汪说了。你们带回了海量的生命能量。”

　　蓝轩宇道：“是的。所以，这次再走，我希望带走所有的十万年植物系魂兽。让他们也分散到天龙星上去修炼。我认为，最多一到两年的时间，就能凭借着天龙星上庞大的能量将他们都提升到神级层次。未来能否更高我不知道。但我可以肯定的是，我们学院，甚至是整个联邦，都会因此而拥有前所未有数量庞大的神级强者。而且，植物系魂兽成绩神级之后，带给我们的好处会更大。他们缔结的果实，充沛的生命能量，还可以让学院的老师和同学们获益。一百多位十万年魂兽，加上我们三十三天翼的所有人，如果在不久的将来全部成就神级。那么，哪怕是在天龙星之上，我们也就有了一定的自保之力。同时，也有借助天龙星生命能量，帮助永恒之树再次进化，以至于母星进化的可能。”

　　“成就龙神，是我最终的梦想。而在这个梦想的实现过程中，我希望能够帮更多我们自己人成为神级，甚至是更高层次的强者。只要我们积累足够，我又能在龙族之中地位不断上升。我觉得，一切皆有可能。”

　　依老深吸口气，苦笑道：“听了轩宇这番话，坦白说，我第一个反应就是，自己老了。他的这些想法，实在是太大胆，但也太有吸引力了。哪怕是这样的机会摆在我面前，恐怕我也不会去抓住的。”

　　海神阁主笑了，她的目光是看着唐舞麟的，嘴里却是说道：“这胆大包天的性格，倒是挺像我当初的。当年，我当人体大炮的时候，比他还要疯狂一点。他倒是有点像是我儿子了。”

　　唐舞麟脸上的表情僵硬了一下，咳嗽一声，道：“今天人不齐，但大家表决一下是否支持轩宇的想法吧。”

　　海神阁主淡淡的道：“他是你儿子，你如果支持，我没有不支持的道理。就看你怎么想了。”

　　唐舞麟毫不犹豫的道：“从内心角度来看，我希望把他扣押在海神阁，不让他回去了。让他一直留在我身边。这样才是最安稳的做法。至于以后外面如何，管他洪水滔天。我们一家无论在什么情况下，也能安稳的生活了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十三章 爸爸——

　　身为超神层次强者，他说的并不夸张。哪怕是横跨宇宙，他们也足以去任何地方生存。

　　听唐舞麟这么一说，蓝轩宇不禁有些呆滞了，但他很快就看到了唐舞麟脸上的笑容，“但是，我不能那么做。每个人都有自己对生活选择的权力。他已经成年了，作为父亲，我只能尊重他的选择。无条件的支持。尽一切可能的保护他的安全。这次我会跟你一起回去，就在第七舰队等你吧。如果你有危险，我会在第一时间出现在你身边。哪怕是面对龙骑士，我们应该也有脱身的机会。”

　　身为超神级强者，如果他进入天龙星，很可能会被感应到，但如果是在宇宙舰队中等待那就没什么问题了。

　　听唐舞麟这么一说，在场众人都不禁面露惊讶之色，但同时也不禁都流露出了笑容。

　　唐舞麟的身份地位太特殊了，在整个斗罗联邦之中，都无人能够和万年之前就已经是拯救人类的大英雄媲美的。所以，无论是斗罗联邦、史莱克学院还是唐门，都没有任何人能够命令他。只能是希望他留下来。

　　现在他主动要求前往宇宙舰队，这对联邦来说无疑是大好事。当然，人家这是为了保护儿子。而有他在，蓝轩宇，乃至于蓝轩宇所带去的属于史莱克学院的资源，自然也就有了极大的保障。这对于学院来说自然也是极好的。

　　唯有蓝轩宇有些迟疑道：“可是，乐叔叔。娜娜老师她……”

　　唐舞麟微微一笑，“她一直在好转，如果我没感觉错的话，不久之后，她就要破壳而出了。放心吧，她不会有事的。如果来得及的话，我们一起陪你去。我们亏欠了你太多太多，此后余生，我们都只为彼此和你而活着。”

　　全场安静，唐舞麟目光平和，面带微笑的看着坐在对面，海神阁会议长桌末位的蓝轩宇，眼中只有平和。但在那份平和之中，却充满了感情。

　　蓝轩宇的心轻微的颤抖着，几乎是脱口而出，“爸爸——”

　　唐舞麟一呆，脸上的笑容瞬间僵硬住了，下意识的却攥住了拳头。他已经回忆起了很多、很多的过往。他这一生，经历过无数的大风大浪，直到今日。可就是这一声呼唤，就是蓝轩宇这一声呼唤，却让他在瞬间大脑一片空白。

　　他叫我了，我的儿子肯叫我了。

　　他叫我爸爸了。还有什么比这更美妙的事情呢？唐舞麟下意识的双手放在桌案上。僵硬的面庞渐渐流露出一丝发自内心的笑容，向蓝轩宇点了下头，眼眶不知道什么时候已经泛红，强忍着才不让泪水滴落。

　　“嗯。”

　　这是海神阁会议啊！哪怕是在整个联邦之中，也是最高规格和层次的会议。但在这个时候，却没有人愿意去打扰这对父子。

　　海神阁主别过头去，她甚至忍不住在想着，如果当初，当初自己能有机会，哪怕是用一些见不得人的手段，为他生个孩子。或许、或许之后的选择都会不一样吧。

　　蓝轩宇擦了一下眼中泪水，红着眼圈，却是笑着看着唐舞麟，“好的，我们一起，一起，都不分开呢。”

　　唐舞麟点点头，在他心中，突然浮现出那个曾经手持黄金三叉戟，在他的世界中出现的男子。他们，什么时候能够回来啊！真的好想一家团聚啊！要是真的能等到那一天，就算是死，也值得了。

　　“继续表决吧。”唐舞麟此时已经回过神来，有些歉意的向其他人点点头。

　　海神阁主的手已经举了起来。其他几人也是毫不犹豫的举起了手。

　　梦飞忍不住笑道：“一定是要支持的，主要是怕被冕下打死。”

　　众人不由得都笑了。有了唐舞麟的支持，其实就已经意味着没有谁会反对什么了。

　　海神阁主看向蓝轩宇，道：“你都需要哪些支持。学院和唐门会全力以赴。”

　　蓝轩宇道：“首先是这次我回去的时候，会带走所有没有到神级临界点的植物系魂兽回归，继续我们原本的计划。还有就是，我估计这次再回去之后，就会长期潜伏在那边了。就算是有事回归，也是回到第七舰队，然后将消息传回来。我自己应该不会轻易回来了。那边的资源，我会让伙伴们通过运输手段运送回来，也包括达到濒临突破巅峰的植物系魂兽。他们突破神级的时候，我觉得还是回来进行突破的好。他们在那边都吸收到足够多的生命能量，回来突破也不会消耗永恒之树。还更加安全。因为我担心突破神级的动静会引起龙族注意。”

　　“最后就是，我希望得到更多唐门科技的支持。这次我带回来了一些龙族尸体。这些尸体应该可以用来制作生态战舰。同时我希望，银甲大鹏号战舰能够给我们使用。这艘战舰应该是咱们目前最先进的。一旦应变，它的作用会非常大。比我们现在的三十三天翼战舰好得多。只有强大的生态战舰，才有让我们摆脱超神级强者的可能。”

　　海神阁主沉吟了一下后，道：“可以给你。就当是你用带回的龙族尸体换取的。龙族的身体，其实是最适合制作生态战舰的。”

　　蓝轩宇将目光转向梦飞和唐淼，嘿嘿一笑，道：“最后，两位殿主要给我点保命的东西吧。咱们禁忌武库是不是可以向我全面开放啊！”

　　梦飞和唐淼表情都是一僵。唐淼忍不住道：“别人要禁忌武库里面的东西可能是真的为了保命，你要了，恐怕是真的要用吧？你不是想要完整获得天龙星吗？要禁忌武库的东西干什么？”

　　蓝轩宇道：“在超神级强者面前，我恐怕连挣扎的可能现在都没有。只有借助外物，才有逃脱的可能。这也是为了预防万一嘛。而且，好东西也是可以有多种用途的。”

　　梦飞看向海神阁阁主，“这个要由阁主来决定。禁忌武库的东西……”

　　海神阁主沉默了一会儿，然后看向蓝轩宇，道：“拼命的东西不给，其他的让他挑吧。反正出了事，我找他爸。”

　　唐舞麟顿时有些哭笑不得，自己儿子什么样，他大概还是知道的。蓝轩宇在很多时候，不但思路天马行空，而且真的是敢干啊！论胆子大，自己当年真是有所不及。

　　就像上次，把人家的七十六号星球给炸了，差点让御空族疯狂。但虽然看似莽撞，可却带回来了空源晶的真正创造者。现在已经开始悄悄的在产生空源晶了。虽然还只是初步产生，但已经算是可以开始量产了。蓝轩宇带回来的魔银，足以支持。这些空源晶可是支撑了龙马星系一个大种族啊！有了这东西，未来唐门在空间科技方面，必将能领先一个时代。绝不是御空族所能比拟的。

　　海神阁主又道：“银甲大鹏号最近正在改造，大约还需要半年左右的时间能够完成升级改造。改造之后，它绝对可以算得上是目前已知的最先进的战舰。就算是面对超神级强者也足以自保了。舞麟，银甲大鹏战舰就由你来驾驶吧。只有你能完全发挥出它的威能。有银甲大鹏战舰在，就算是遇到龙骑士，也能抗衡了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千两百一十四章 空间能源收集系统

　　唐舞麟摸了摸鼻子，道：“好，那我学学。”他对驾驶战舰可是没有半点经验的。幸好，生态战舰更多的是依赖于精神力的操控。以唐舞麟的血脉强度和实力，驾驭起来应该不难。

　　体积虽然只有普通战列舰大小，但这艘战舰可是目前唐门所制造出的生态战舰之中的旗舰。所有唐门最先进的科技，全都将在这艘战舰之上出现。

　　海神阁主看向蓝轩宇，道：“轩宇，如果有可能的话，弄个神级龙族的尸体回来。神级层次的龙族尸体如果用来制造生态战舰，威力肯定能够大幅度提升。甚至要比他生前更厉害得多。我们现在空源晶充足，足以支持改造和能源本身了。最新研制出来的空间能源收集系统试验已经成功了。在魂导科技方面，我们至少算是领先联邦一百年。”

　　“空间能源收集系统？那是什么？”蓝轩宇好奇的问道。

　　梦飞接口道：“宇宙中其实是有很多形态能量存在的。譬如恒星的射线，还有许多放射性物质都是如此。我们的空间能源收集系统，就是能够将这些分部在太空中的能量通过空间能量的引导收集过来。甚至能够在虫洞之中收集能量。这样一来，就可以摆脱需要提取稀有金属作为能量了。在宇宙中理论上来说，只要有足够的空源晶进行支持，可以一直持续战斗。指甲盖大小的一块空源晶，就足以支持空间能源收集系统工作一年以上。你想想，这是多么的节约资源。”

　　听他这么一说，蓝轩宇顿时吃了一惊，他这才知道，在科技方面，唐门竟然已经达到了如此程度。

　　这简直可以用骇人听闻来形容啊！吸收太空中的散乱能量。这可不是说说那么简单的。其中涉及到不知道多少科技知识。原来唐门对于空间科技的研发都已经到了如此程度。

　　上次看到联邦的运输战舰有了空间折叠技术的时候，他还是很羡慕的。现在看来，完全不用羡慕，唐门的空间科技要比联邦先进的多了。

　　“这些都装配在银甲大鹏号了？”蓝轩宇问道。

　　“是的，所以说要改造。”海神阁主沉声说道。

　　蓝轩宇长出口气，“这么看来，我们在天龙星就更加安全了。”

　　海神阁主道：“这所有的一切，都是你用功勋换来的。继续努力吧。坦白说，你那个能够诞生上百位神级强者的计划，我很喜欢。所以，你要尽一切可能掩盖自己的身份。正所谓牵一发而动全身。一旦出现问题，很可能就会使得前面所作的一切前功尽弃。这次你们前往天龙星，我会让唐门的科研人员跟你们一起走一趟。在天龙星上设置一个跨空间传送法阵。当真正遇到危险的时候，能够在最短时间内将我们所有的人全都传送回银甲大鹏号。”

　　“定向传送法阵？”蓝轩宇眼睛一亮。

　　这玩意儿他也会，但他所作的只是简单的魂导法阵，传送过程中是需要依靠他自身空间之力的。也就是说，没有他就没法完成传送。而海神阁主所说的这个传送法阵，显然是凭借着科技手段让任何人都可以使用的。这放在天龙星，就是欺负天龙星在科技方面的落后啊！

　　而且，这个空间法阵最大的好处在于解决了他的后顾之忧，对于蓝轩宇来说，最大的担心就在于一旦自己暴露，那么，自己的伙伴们也很可能会因为连带反应而全部暴露。无论是三十三天翼还是史莱克学院上百位的十万年植物系魂兽，一旦出现危险那可就是巨大的损失了。

　　如果在不需要他在的情况下，伙伴们也都能通过传送离开，安全性就极大的增强了。虽然超神级强者的感应很可能会在没有寻宝兽掩盖气息的情况下发现端倪，但如果有乐叔叔这样的超神级强者操控银甲大鹏号接应的话，众人平安离开的可能性还是极大的。

　　海神阁主点点头，道：“长距离、大范围定向传送法阵，而且是双向的。但使用时，会根据距离消耗空间能量。这个技术事实上我们早就已经拥有了，但问题就出在能源方面。没有足够的空间属性能源，就无法让其产生最大效果。而你带回来的那些空源晶以及空源晶产出的根本，彻底解决了这个问题。”

　　蓝轩宇自从上次龙源晶事件之后，就为学院立下了许多功劳。但是，要论功劳最大的，却是将空之虫带回。

　　空之虫的存在，令御空族一整个种族为之兴旺，在天龙星、天马星拥有那么强大的实力情况下，依旧能够在龙马星系有其一席之地，连天龙、天马两星都要格外重视。可见其作用。

　　空之虫能够诞生空源晶，只要有足够的魔银喂养，就是源源不绝，以现在空源晶的恐怖价格，这些东西绝对是天文数字。同时也让史莱克学院和唐门在空间属性的魂导器研究上拥有着足够的基础。

　　这种基础，足以让学院和唐门在短时间内将空间科技飞跃式的提升。只要有空之虫在，蓝轩宇对于学院立下的功勋就可以说是在一直持续提升着。

　　“真是太好了。”蓝轩宇满脸喜色。

　　唐淼微笑道：“说起来，这还要感谢你自己，正是因为你所带回来的空之虫，才能让我们很多早已停滞的空间科技重启，并且在短时间内有了巨大的进步。将以前很多只是存在于设想和基础研究的空间科技付诸实行。现在咱们唐门的所有科研人员，几乎全都在空间科技上发力，短短半年时间，空间科技我们就上了一个大台阶，而且还在飞速的进步着。现在已经证明了空之虫能够持续产生空源晶，阁主，这份功劳我看也可以落实在轩宇身上了吧？所以，我认为禁忌武库确实是可以向他开启。虽然上次炸七十六号星球吓了我们一跳，但不得不承认，他不是单纯的莽撞，而是有计划的行动。”

　　海神阁主点点头，道：“有功劳自然要有奖励。之前我们已经商讨过了，有关于蓝轩宇的奖励问题。由于你所立下的功劳极大，对于学院和唐门都有着难以估量的帮助。所以，奖励有三，第一，奖励你十枚红级史莱克徽章。”

　　红级徽章乃是史莱克学院最高级别的徽章奖励。其价值难以估量，可以在学院和唐门换取任何物品。十枚红级徽章的重奖，这在史莱克学院的历史上恐怕都没有出现过一次性这种情况。

　　当然，对比空源晶带来的好处，这个奖励也就不算什么了。蓝轩宇现在可以在天龙星修炼，不缺天材地宝，但却可以凭借这十枚红级徽章兑换一些唐门的特殊科技。尤其是在机甲的制造方面，更是如此。

　　“第二个奖励，鉴于蓝轩宇的快速成长和为学院作出的贡献，我以海神阁主的身份提请，给予他海神阁预备成员的资格。一旦突破神级，自动成为海神阁成员之一。”海神阁主淡淡的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百一十五章 史莱克七怪你为首

　　听了这句话，蓝轩宇的眼睛瞬间就亮了起来，他当然知道这意味着什么，海神阁成员啊！这毫无疑问是任何一位史莱克学院学员的终极梦想，哪怕是内院学员也是如此。史莱克学院究竟有多少神级强者蓝轩宇并不知道，但他完全可以肯定的是，决非神级强者就能成为海神阁成员的。像之前生命空间中的那些神级植物系魂兽也并不是海神阁成员啊！

　　而自己竟然能够成为海神阁的预备成员，这简直和一步登天没什么两样了。当然，这也和他立下大功有着密不可分的关系。

　　海神阁主停顿了一下，“至于第三个奖励。经过我们与唐门相互协商，再加上你以及你的团队所立下的功劳。再加上你们成长的速度。我们一致认为，你们的考验已经足够。这一代，你们超越了所有同龄人，甚至超越了那些比你们早一些年进入内院的学长们。有一个称号，你们实至名归。这个称号代表着史莱克学院三万年来的荣耀，你的父亲曾经拥有过，而现在，它应该属于你了。”

　　听到海神阁主说到这里，蓝轩宇刹那间只觉得全身每一个毛孔都在瞬间紧缩似的，他已经意识到了什么。

　　海神阁主缓缓站起身来，其他海神阁成员们也同时站起身。唐舞麟微微一笑，从主位上站起。

　　蓝轩宇早已忙不迭的站了起来，他的身体不受控制的有些颤抖。心脏剧烈的跳动着，是吗？真的是那个名字吗？

　　“恭喜你，轩宇，你凭借着自己的努力，勇敢、智慧、底蕴、实力，向我们证明了，那个称号的新一代，应该属于你。而且，你也必将会把这个名字的光辉发扬光大。之所以授予你这个称号，并不是因为，你是曾经带给学院和唐门巨大辉煌的金龙月语唐舞麟的儿子，而是因为，你自己的优秀。你为学院所做出的贡献甚至可以直追先辈。未来的你，我们相信，一定会成为你父亲，甚至是超越他的存在。所以，在这里，我代表史莱克学院和唐门，正式宣布，这一届，史莱克七怪属于你的团队，史莱克七怪，以你为首。”

　　轰！

　　虽然已经猜到了端倪，但当蓝轩宇真的听到这个称号，听到了海神阁主的宣布时，大脑还是瞬间陷入了一片空白。

　　他这次回来之前，其实都没有思考过会出现这样的情况。但他认为，伴随着这次的提升之后，他和他的伙伴们已经有了真正去竞争史莱克七怪的资格了。却没想到，才刚刚回来，竟然就真的被授予了这个荣耀。这简直是难以想象的光辉。

　　海神阁主继续道：“鉴于你们要继续潜伏于天龙星，学院将不会对你们进行授予称号的盛大仪式。两天后，将会是学院一年一度的盛世，只有内院弟子才能参加的海神缘相亲大会。在这次相亲大会上，将正式公布你们成为新一代的史莱克七怪，让你们成为这一届相亲大会上最闪耀的明星。当然，你们也很可能要面对来自于内院学长们的挑战。他们的挑战只会影响相亲，并不影响你们获得史莱克七怪的称号。”

　　海神缘相亲大会？蓝轩宇愣了愣，他确实是没想到他们这次回归，居然正好赶上这史莱克学院最重要的内部盛典。

　　白秀秀就曾经对他说过，他们之间的感情，一定要有海神缘相亲大会的见证才是最完美的。而现在，马上就要进行相亲大会了啊！

　　他现在也顾不上阁主话语中那份他们会被挑战的意思，没有什么比史莱克七怪这个称号更令人亢奋的事情了。挑战就挑战，相亲也同样重要啊！

　　所有的美好仿佛都在这一瞬袭来，令蓝轩宇有些激动的说不出话来。

　　海神阁主微笑道：“让你的伙伴们做好准备吧。今天的会议就到这里，想必你们父子还要叙叙旧。散会吧。”

　　直到海神阁会议结束，蓝轩宇的头都还是晕晕的。

　　这次海神阁会议近一步确定了他们继续潜伏天龙星，并且带去所有植物系十万年魂兽的计划。更是给予了他重奖。

　　事实上，蓝轩宇并不知道的是，当联邦方面宣布，晋升蓝轩宇为少将军衔并且是八级斗天者的时候。他的史莱克七怪就已经被内定下来了。

　　龙源晶事件对于联邦来说，几乎可以说救世一般的巨大功劳。虽然蓝轩宇只是发现和传递消息。和万年前唐舞麟亲自救世那种层次还差的很多。但却令斗罗联邦在和龙马星系的对抗中瞬间逆转。这样的功劳，连联邦都毫不吝啬的给予了重奖，史莱克学院和唐门又怎能不奖励他呢？

　　只不过，究竟应该如何奖励，却成为了学院有些头疼的问题。为了这个奖励，学院进行了多次磋商。磋商本来都有了结果，蓝轩宇却又完成了潜伏天龙星，并且带回来了空之虫。这一下，之前的奖励就已经不足以奖赏他了。磋商又在他上次离开之后重新进行。

　　最终，学院其实也没想出什么好办法。给予的这三个奖励其实对比于蓝轩宇所作出的贡献，并不算什么。但这已经是学院目前能给出的最大奖励了。

　　其实还有第四项奖励没有宣布。那就是，蓝轩宇不只是被内定成为海神阁成员、史莱克七怪。同时，也被内定成为了海神阁阁主的继承人人选。只不过这实在是事关重大，甚至会影响到整个联邦，在蓝轩宇自身实力还不足以驾驭这份责任之前，是不会宣布的。

　　蓝轩宇用他立下的一个个巨大功劳，渐渐已经将自己推到了整个斗罗联邦最顶尖的存在。一旦未来他成就神级，那么，地位必定会水涨船高。一切都将变得不同。

　　就算是这样，蓝轩宇此时也是兴奋的有些控制不住情绪。回家，得到家人的认同，还有什么比这更令人兴奋的事情呢？

　　“走吧，我们去看看你妈妈。”唐舞麟不知道什么时候已经来到了他身边，搂着他的肩膀，带着他向楼梯的方向走去。

　　听到妈妈这两个字，蓝轩宇顿时身体一震，从先前的眩晕中清醒过来。

　　唐舞麟走在前面，他跟在后面，父子二人有着相近的身高，同样英俊的面庞。其他海神阁成员们看着这一幕，目光都不禁随之变得柔和起来。

　　依子尘忍不住赞叹道：“当真是龙生龙，凤生凤。龙王的儿子，很可能就是未来的龙神啊！真是期待那一天的到来。”

　　步入二层，蓝轩宇的眩晕感终于消失了，取而代之的是几分紧张。娜娜老师，真的要苏醒了吗？她是自己的妈妈啊！那我是该叫她妈妈，还是叫她娜娜老师呢？心跳一瞬间开始加速起来，不自觉的攥紧了拳头。

　　渐渐的，他似乎感受到了什么，那是有力的心跳声，那是熟悉的气息波动，蓝轩宇的情绪瞬间升腾，再也顾不上许多，一步冲出，就冲进了唐舞麟的房间之中，脱口而出，大叫道：“妈妈——”

　　（作者语：咳咳，真的不是故意停在这里的。情节刚好到这儿，让我们一起期待后面剧情的到来吧。其实我自己都很有些忐忑。虽然那美好的情节是早就已经设定好的。而且一定会让大家因为兴奋和喜悦而热泪盈眶。可我自己在即将要写这样的情节时都会有些近乡情怯的感觉。唐舞麟一家。将会以一种你们所最期待的方式，让他们一家团圆。嗯，我不能再当后爹了，否则家里都没地方放刀片了。希望你们喜欢。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百一十六章 妈妈醒来吧

　　“妈妈——”当蓝轩宇猛然呼喊出这两个字冲入房间的时候。跟在他身后的唐舞麟，眼眶一下就红了起来。

　　冲入房间，熟悉的气息扑面而来。蓝轩宇的眼前一下就变得模糊了。

　　“咚咚、咚咚、咚咚！”有力的心跳声响彻整个房间，银蒙蒙的光华在房间内流淌。

　　但是，蓝轩宇的视线一下就呆滞了，已经到了眼圈中的泪水瞬间流淌而下。

　　没有他的娜娜老师，在房间中伫立着的，还是那巨大的龙蛋。是的，还是只有龙蛋，伊人未现。

　　激荡的心跳声，却就是从那银色的巨大龙蛋中响起的，伴随着刚刚那一声呼唤，此时此刻，整个龙蛋内的心跳声明显要变得剧烈起来。

　　蓝轩宇脚步有些迟缓的来到龙蛋面前，张开双臂，轻轻的拥抱住它。口中呢喃着：“妈妈……”

　　下一瞬，他顿时感觉到那巨大的龙蛋颤了颤，是的，就是真实的颤抖。一股温暖的气息瞬间从龙蛋内涌出，钻入到他的身体之中。抚慰着他的心灵。

　　“妈妈——”蓝轩宇顿时再次大叫一声。

　　璀璨的银光，以那巨大的龙蛋为中心向外绽放，熟悉的气息弥漫，萦绕在他身体周围，就像是对他的呼唤有所回馈一般，令蓝轩宇的心情顿时变得再次激荡起来。

　　唐舞麟已经回到了房间之中，站在蓝轩宇身后，默默的看着那银色的龙蛋，眼中流露出的感情，仿佛要将时间都融化一般。

　　曾经的种种，他早已全部记起，每日的陪伴，都让他依偎在龙蛋身边。他早已暗暗在心中发誓，在自己这一生剩余的所有日子里，再也不会和她分离。

　　所有肩负的责任、使命。万年前，他早就已经完成了。他的余生，都只属于她和他们的孩子。其他的一切，都再和他无关。他只想要为了自己的家人而活。

　　“快醒过来吧。”唐舞麟轻声的说着，“我们都好想你。”

　　说出这最后几个字的时候，他的泪水再也控制不住，顺着面庞流淌而下。

　　抱着龙蛋的蓝轩宇更是早已泣不成声。

　　银色的光晕一圈圈扩散着，银龙蛋也在不时的震颤着，但仿佛还有着一层什么最后的约束，始终让她无法破开重围，来到他们的面前。

　　许久之后，蓝轩宇的情绪才渐渐收敛起来。轻轻的抚摸着面前的龙蛋。

　　他现在已经知道为什么唐舞麟会说自己的妈妈即将苏醒过来。和当初他离开时相比，现在的银龙蛋看上去要瑰丽的多，整个巨大的龙蛋表面，密布着银色龙纹，每一道龙纹都像是有生命一般散发着银色的光晕，徘徊在龙蛋表面。

　　深刻的龙纹给人一种难以形容的生命感，那浓郁的生命气息甚至还要超越永恒之树本身所带来的。

　　虽然银龙蛋只是放在这里，但蓝轩宇却能感觉到，浓厚的生命能量宛如海纳百川一般从四面八方奔涌过来，融入到这银龙蛋之中，组润着它的所需。

　　蓝轩宇听唐舞麟已经说过，这永恒之树，也是整个斗罗星的生命之源，乃是自己的曾祖母所化。她老人家这是在不惜消耗的滋润着自己的孙媳妇啊！

　　难怪，在这次回来的时候，蓝轩宇就感觉到，永恒之树的生命气息似乎又有所减弱似的。当时还没有太认真的去感受，现在看来，在帮助自己突破之后，曾祖母不遗余力的在释放生命能量帮助妈妈。

　　否则的话，妈妈的恢复很可能还没有这么快。

　　幸好，这次自己带回来的植物系魂兽们从天龙星带来了大量的生命能量，应该能够补充曾祖母的消耗了吧。自己做的果然是正确的，最终的好处，却是落在了妈妈身上。

　　“乐叔叔……，不，爸爸……”蓝轩宇扭头看向唐舞麟，这一声呼唤，有些生涩，但他还是坚持的叫了出来。

　　唐舞麟抿着嘴，没有说话，而是睁开双臂，将儿子搂入怀中。

　　这一声“爸爸”，他等了一万年啊！在他心中，这一万年都是对儿子的亏欠。但儿子却从来都没有责怪过他，依旧愿意叫他这一声“爸爸”。还有什么比这更让他能感受到幸福的呢？

　　以唐舞麟超神级的实力，蓝轩宇此时此刻却能清晰的感受到他的身体竟然是在颤抖着的。可想而知，此时他的心情是如何的激荡。

　　松开怀抱，父子二人四目相对，脸上的泪水悄无声息的消失着，取而代之的是充满了幸福的喜悦。

　　娜娜苏醒在即，他们一家三口，终于就要团聚了啊！这是横跨万年的等待。而在这一刻，唐舞麟只觉得所有的一切都值得了。

　　“爸爸，妈妈一直在吸收曾祖母的生命能量。会不会……”蓝轩宇低声说道。

　　唐舞麟摇摇头，道：“这件事不只是学院同意，联邦也是同意的。否则的话，你曾祖母所融入的永恒之树生命能量大幅度下降，联邦不会没有察觉。永恒之树不只是母星的根本，甚至可以说是我们人类之本。这种事，没有联邦的同意，也不可能进行。”

　　“其实，这还是因为你的原因，联邦才会同意的那么痛快。天龙星带回来的资料，对联邦的震撼很大。让联邦充分感受到在顶级强者方面，我们和天龙星之间的差距。”

　　“原本联邦还认为，我们虽然没有天龙星那么多强者，但凭借着斗铠和机甲组成的双甲流增幅，应该勉强能够和对方抗衡。可是，龙骑士、神龙甲、龙枪的这些信息传回来之后。才让联邦意识到，在顶尖战力方面，我们和对方的差距有多大。几乎可以肯定的是，如果不是天龙星忌惮我们的母舰会毁掉天龙星和天马星，早就对我们出手了。哪怕是以宇宙舰队来防御，我们恐怕都很难防御的住来自于龙骑士的全面攻击。超神级强者的破坏力，是极其恐怖的。而且他们目标更小，很难对付。所以，联邦也急需有强者出现。阁主告诉我，经过联邦会议决定，将会对目前的所有神级强者不惜一切的进行资源倾泻，以期待出现更多的强者。同时，对斗铠、机甲进行科技倾斜，以进一步提升。在原本神级机甲的基础上，研究真神级机甲和超神级机甲。以便于未来对抗龙骑士。”

　　“你妈妈可以说是最有希望成为超神级强者的存在。万年前她就已经是传灵塔塔主了。所以，联邦同意，哪怕是消耗一些永恒之树的生命能量，也希望能让你妈妈抓紧恢复过来，同时如果能进阶就更好了。”

　　蓝轩宇微微颔首，面露恍然之色。原来如此。

　　“你刚刚在海神阁会议上提出的计划我认为是可行的。坦白说，在顶尖战力方面，我们想要追上天龙星、天马星，几乎是不可能的。天龙星都有超过二十位以上的超神级强者，天马星的超神级强者估计也不在少数。这股力量加起来，实在是太可怕。想要培养出这么多强者，决非一朝一夕能够做到的。甚至比科技发展还要艰难的多。所以，你其实才是最大的希望。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百一十七章 唐舞麟的分析

　　唐舞麟眼中光芒闪烁，“在超神级这个层面上，我们很可能千年、万年都追不上龙马星系了。但是，我们如果另辟蹊径，培养出一位神王层次的强者，那么，一切都会变得不一样。一位神王，一位能够建立神界的神王，比多少位超神级强者的存在都更有意义。更何况，你身上所传承的乃是龙神血脉。如果你能成就龙神，几乎可以肯定，天龙星拿下不在话下。龙族以血脉之上，没有任何龙族能够在真正的龙神面前抗争。”

　　蓝轩宇点点头，道：“您说得对，我也是同样的想法。我认为只有这样，我们可能才有机会真正在强者层面上和他们抗衡。爸爸，您是最了解龙神和龙王血脉的。您认为，我的血脉最终能够晋升成为龙神吗？”

　　唐舞麟微微一笑，道：“刚刚你不是还信心十足的么？怎么现在又有犹豫了？”

　　蓝轩宇挠挠头，道：“我虽然有一定的把握，但这把握是在理论上成立的。是否能够真的实现，我也不知道。而且，我担心学院和唐门如果对我期望过大，最终没有成功的话，会影响到整体的布局。”

　　唐舞麟道：“如果在你带回来先前那些消息之前，坦白说，我是不看好你成为龙神的。就像我之前所说的那样，想要成神，所需要消耗的能量都是极为庞大的。更何况是成就神王了。一位神王的诞生，往往能够让很大范围内的所有星球都在其神识的反馈之下，通过神识的引导，会聚这些星球的能量，最终化为仙灵之气成就神界。这是何等浩瀚的工程。而作为核心的神王，所拥有的能量更是何等的庞大。神级层次，其实只是脱离了普通生物的范畴，能够在宇宙之中遨游。从某种意义上来说，可以算是宇宙层面的生命体。而神王却不一样，神王你可以看做是宇宙之间的一个个领主。他们统御宇宙的一方，才是真正在宇宙中有话语权的存在。而龙神，更曾经是这些领主之中的佼佼者。其实力之强可想而知。所以，诞生龙神所需要的能量之庞大，更是难以想象。”

　　蓝轩宇默默的点了点头。

　　唐舞麟继续道：“但是，你刚刚所说的那些优势，是值得肯定的。按你的描述来看，升龙柱确实应该是曾经龙神的超神器。而且，你所说的那个龙族墓地，如果我没猜错的话，我很可能是知道的。”

　　蓝轩宇微微一愣，“您知道？”

　　唐舞麟点了点头，道：“因为这个小空间，在很久以前，是依附于咱们母星而存在的。当时，它就是一个非常不稳定的小空间。我曾经深入其中，并且在其中生活了三年之久。将里面的上千位龙族的尸骨埋葬。在那段时间里，我也得到了极大的好处，从而奠定了后来的基础。”

　　“也就是说，那真的是龙族墓地了？”蓝轩宇眼睛顿时变得明亮起来。

　　唐舞麟点点头，“按照你所描述的情况来看，这很可能是同一个空间。当初，那个空间的破损，是因为你妈妈从其中带走了一件最核心的东西。这是后来我才知道的。但具体情况她没有说，等她醒过来之后你可以问问她。但我可以肯定的是，在那个空间内，拥有着龙神的尸骨。”

　　“说起来，可能是当初我在进入那个空间的时候实力还太弱，所以没能真正得到其中最核心的资源，当初这个龙族墓地的位面，应该是在脱离了我们星球之后，在空间中漂荡，最终选择了天龙星。如果我没猜错的话，这个位面很可能是有一定龙神意志存在的。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“龙神的意志？您的意思是说，以前的龙神还没死不成？”

　　唐舞麟摇摇头，道：“那到不是。龙神肯定是死了的，在数位神王的围攻之下，最终被斩成金龙王与银龙王。如果他没死，就不会有金龙王和银龙王的存在了。但也由此可见，一位神王是何等强大的存在，近乎于不死不灭。有金龙王和银龙王，其实就相当于是他生命的延续，并没有真的死亡。唯有神识应该是破灭了。而龙族墓地之所以选择斗罗星，很可能是因为你妈妈的缘故。你妈妈和我还不一样，我只是吸收了来自于金龙王的精华，而她却是真正的银龙王。龙族墓地或许正是因为感受到她的气息，所以才会来到我们斗罗星，依托于斗罗星而存在。而你妈妈当初应该是取走了很重要的东西，从而让位面不稳，最终才脱离。”

　　“这说起来其实很漫长，你妈妈一直都没对我说过。但我有种感觉。当初她拿走了那个东西，很可能是龙神复苏的重要物品。而想要恢复龙神层次，她就需要将我吞噬才能做到。让金龙王和银龙王重新结合，最终诞生龙神。但因为我们之间的感情，你妈妈最后放弃了，并且选择死在我的黄金龙枪之下，我甚至认为，直到那一刻，龙族墓地那个位面才真正的脱离。当时我和你妈妈正处于难以调和的对立面，我为她殉情，唯有如此，才能让我们不再分离。只是我不知道那时候她已经有了你，如果知道的话，我们绝不会那么做了。就算是再怎么艰难，放弃所有，我们也都会为了你而好好的活着。”

　　“你出生之后，身上同时具备着我们的能力。从某种意义上来说，也相当于是金龙王和银龙王的结合了。因此，你成就龙神是绝对有基础的。唯一的问题就是能量的来源。所以，龙族墓地是你一定要去的地方。那里龙神的骨骼如果能够为你所用，会对你成就龙神有着巨大的帮助。减少你所需要的能量。同时，龙族墓地之中能量庞大，是你回复过程中必须要吸收到的。再加上升龙柱之中的能量，能做到什么程度我不知道，但还是有可能的。”

　　“从你的讲述来看，我到是认为升龙柱其实一直都是存在的，也是龙族墓地这个小空间存在的基础。因为感受到天龙星上所蕴含的生命能量足够庞大，为了让龙族传承下去，升龙柱凭借着龙神留下的基础意念，将整个龙族墓地的位面钉在了天龙星上，从而出现了龙变时期，让其他各族逐渐龙化，成为新的龙族。因此，你的计划如果成功，未必就要战胜所有的龙骑士，而是成就龙神，让他们臣服，成为你的力量。这才是最完美的状况。兵不血刃的就能统一龙马星系，以龙马星系为基础，重建神界也是不无可能的。”

　　听着唐舞麟的分析，蓝轩宇有种拨开云雾见青天的感觉。这是记忆与经验的结合，还有他自身的感受。有了他这番分析，让蓝轩宇对于龙界的预知就多了许多。

　　一边说着，唐舞麟抬起手，从手腕上摘下一条手链，递给了蓝轩宇。“你把这个带着。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百一十八章 手链

　　蓝轩宇看向那手链，手链上有一枚七彩色的水滴状宝石，散发着淡淡的光晕。这枚水滴状宝石内部，仿佛蕴含着令蓝轩宇非常熟悉的能量似的。

　　“当初，我在龙族墓地之中千日葬龙。虽然那时候的我因为太弱小，没有真正得到其中好处。但在离开之前，却得到了这枚宝石。这枚宝石让我和那龙族墓地有着一种奇妙的联系。似乎能够召唤其中龙魂。如果你所说的龙界确实是曾经的龙族墓地。那么，有它在，到了那个地方，自然就会守护着你。更何况，你本身还是龙神血脉的拥有者。所以，天龙星看似危险，但你的血脉很可能就决定了，你在那里并不会有真正的危险存在。”

　　蓝轩宇接过手链，顿时，一种奇妙的感觉传来。那是一种非常熟悉的感觉，刹那间，他仿佛听到了无数正在倾诉的声音，向他诉说着什么。精神之海顿时轻微的波动起来，瞬间就完成了与手链之间的联系。

　　在那手链之中，似乎有着无数生灵的存在，那无数个意识，都在不断向他传递着各种情绪的波动。在这些意识所属的气息之中，与他的血脉气息相合，似乎都是他血脉中的一部分似的。

　　这种感受非常奇妙，就像是进入到虚拟的斗罗世界之中，突然联系上了许多同样进入那个世界的意识似的。

　　唯一不同的是，这些联系并不清晰，只是若有若无的存在着。

　　戴上手链，温热的感觉传入，他自身的龙神血脉气息自行流淌注入。顿时，那种紧密感变得更加明显了。呼唤声音也似乎变得越发清晰了起来似的。

　　遥远的龙马星系。

　　屹立于升龙城的升龙柱突然轻微的震颤了一下，奇异的能量波动也随之出现。

　　十八位龙骑士已经在这里修炼了很长一段时间，四色能量滋润着他们的身体，可他们一个个脸色却都惨白一片。

　　这些天的修炼，令他们失去了大量的鲜血，以至于鲜血流逝的速度已经超过了恢复的速度。如果不是他们超神级层次的修为，恐怕早就因为鲜血流失一空而死亡了。

　　但他们却依旧没有停止修炼，在他们看来，一时的血脉流逝不算什么，早晚都能恢复。但能够让自己血脉为之进化的机会却是少之又少啊！

　　自己如果少吸收一些，说不定其他龙骑士就会多吸收一些。谁血脉转化的完整，谁能获得的好处应该就是最大的。所以，哪怕是天龙首座，都没有丝毫要放松的意思。

　　但这些天修炼下来，他们心中多少都开始出现了一些质疑。质疑的原因很简单，虽然受到那四色能量的影响，他们的血脉多多少少都产生了一些改变。尤其是龙化的更加彻底了。就连天龙首座自身的天龙形态似乎都出现了一些变化。马蹄开始有所退化，越来越像真龙。

　　可是，在这蜕变的过程之中，他们却发现，自己的实力并没有多少提升，血脉虽然是在变化，但强度却似乎没有变。而且血液流失过多，还让他们变得虚弱了。

　　他们现在希望的是，当自己进化完成，吸收了更多的四色能量之后，血液恢复了，实力或许就会提升。只是现在谁也不愿意放松罢了。

　　但虚弱越来越强，却并没有直观的质的飞跃感受，令他们越来越有些不耐了。只是因为谁都不愿意做第一个结束去恢复血液的，才一直持续了下来。

　　就在这时，升龙台突然轻微的震颤了一下，乃至于他们都清晰的感受到，整个龙界都随之震荡了一下。

　　就在十八位龙骑士惊诧莫名的时候，升龙台上，原本受到他们血液刺激升腾起来的四色光晕突然一变。原本的四色猛然变成了七色，七彩光晕向外喷薄而出，将沐浴在其中的十八位龙骑士全部覆盖。

　　刹那间，十八位龙骑士只觉得自己整个身体仿佛都被洗礼了一般，一种难以言喻的血脉变化瞬间出现。瞬间的升华，甚至令他们都忘却了虚弱感。

　　狂喜出现在每一位龙骑士的心头。

　　就在他们开始拼命的想要吸收那七彩能量的时候，七彩色淡化，重新变成了四色。一切又恢复到了先前的状态。

　　可就是这一瞬间的四色变七色，却依旧令他们都有种容光焕发的感觉。

　　原本已经动摇的信念瞬间恢复。谁也没有开口说什么，但输出的血液却是毫不犹豫的继续加大。就是刚刚那一下的融入，他们都感觉到自己的血液恢复速度都随之增加了似的。

　　……

　　手腕上的手链光芒渐渐收敛，刚刚那一瞬。蓝轩宇顿时感受到了无数的情绪波动。最重要的是，在他脑海中浮现出一幅画面。

　　在没有去过天龙星之前，这画面对他来说肯定是陌生的。但此时此刻，当他看到那副画面的时候，却只觉得无比熟悉。

　　升龙台，他完全可以肯定那是升龙台。而他看到的升龙台，似乎有一道巨大的光柱冲天而起，在高空之中开启一扇门户。

　　强烈的呼唤声正是从那扇门户之中传来。他们似乎是在呼唤着，让自己到那里去。

　　唐舞麟一直在旁边观察着蓝轩宇，当蓝轩宇戴上手链的时候，双眸瞬间就散发出了七彩色的光芒，精神力有些不稳定的波动着。甚至从某种层面上，都已经出现了神识层次的先兆。

　　这一变化足足持续了几分钟的时间才渐渐收歇。蓝轩宇的情绪也随之恢复了正常。

　　“我看到了。爸爸，你说得对。龙界应该就是龙族墓地。刚刚我戴上这手链的时候，我看到了升龙台。应该是它，在呼唤着我前往。去升龙台，由升龙台进入到龙界之中。”

　　唐舞麟点点头，道：“这就对了。你带着这条手链，应该会更得到那里的认可。但万事都要小心，在没有做好准备之前不要轻易前往。”

　　蓝轩宇点点头，道：“我明白。上次在参加升龙大赛的时候。我其实吸收了升龙柱的能量。那时候也有几位龙骑士在。只是当初他们观察我的情况，并没有发现什么。他们现在将我完全是当成龙族看待的。如果我在升龙台进行突破，估计一定会引发升龙台的变化，但我想要成就神级，升龙台是最好的选择。在突破之前，我要多做一些准备才行，近一步积累自己，然后还要得到一些龙骑士的支持。这样一来，在突破的时候就算有异像出现，应该也不会太危险。”

　　唐舞麟微笑颔首，道：“甚至可以利用你的突破。让你在龙族的地位提升。你不是说你击败了天龙首座的大弟子吗？如果你引动的异像令整个龙族震撼，那么，会出现两种情况。嫉妒你的人，会想要对你不利。但把你当成继承者，带领龙族繁荣发展的人，会成为你的助力。你要做的，就是让后者变多，前者减少。这样你就是安全的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百一十九章 郑龙江的郁闷

　　三十三天翼的回归，是悄悄进行的。最主要就是为了掩盖蓝轩宇潜伏的身份形象。联邦早已秘密下令，一切有关于蓝轩宇、白秀秀，甚至他们三十三天翼整个团队的任何形象资料，全部在联邦资料库主脑中做了最高机密设置。

　　蓝轩宇虽然在联邦高层早已成名，但实际上在民众们眼中却并没有怎么出现过。一位八级斗天者，却如此默默无闻，意味着的往往是其对联邦的巨大作用。

　　虽然他现在只是少将军衔，但实际上，伴随着他一次次的立下重大功勋，在联邦内部，已经有了最高层次的保密措施，只有军部最顶级的高层，以及联邦方面最顶级的高层才知道他的身份。

　　上次那份录像被作为巨大的失误，责罚了责任人。同时也隐藏了起来。但那份录像资料也是极为珍贵的，至少让联邦认识到了上位龙族的作战方式，也认识到了现在的蓝轩宇实力究竟达到了怎样的程度。

　　对于史莱克学院来说，有关于三十三天翼的传闻已经伴随着他们从外院毕业而逐渐淡化了。毕竟，他们没有再作出过什么优秀的表现，至少学院对外没有任何宣布过。

　　最近这段时间，学院一直在忙于准备一年一度的海神缘相亲大会。

　　哪怕是在整个斗罗联邦来说，这都是最古老的的相亲大会了。对于普通人，甚至联邦其他组织来说，海神缘相亲大会都蒙着一层神秘的面纱。外人只是知道，这是史莱克学院内院弟子才能参加的内部相亲，是一个彼此表白的机会。至于过程如何，几乎无人得知。任何史莱克学院内院的弟子都不会对外宣称。

　　外院弟子是被允许观礼的，这也是为了对于外院弟子的激励。想要未来有一天站在海神缘相亲大会的场地之中，那么就要先努力进入内院才行。没有内院的身份根本就没有参加的资格。

　　而即将举办的这一届海神缘相亲大会却是突然宣布，本次的相亲大会不允许外院弟子观礼了。这一消息顿时让外院一片哗然。虽然外院弟子大多年纪不大。但每年看看海神缘相亲大会早已是他们津津乐道的事情。

　　当年蓝轩宇他们还在学院上学的时候，也曾经看过那么一两次。但更多的时候因为忙于修炼或者是去执行任务错过了。

　　这一年一度的盛事突然不让观礼了，很多外院学员们都在猜测这是因为什么。

　　不过规矩就是规矩。学院的决定任何人也无法更改，也没有人敢于违逆。海神缘相亲大会就是在这样的情况下逐渐准备完成，即将最后开始。

　　郑龙江站在海神湖畔，看着面前平静的湖面，嘴角处带着淡淡的苦笑。

　　他是这一届海神缘相亲大会的主持人，早在他刚刚进入内院的时候，就已经跟自己的爱人杉蔚在相亲大会上相过亲了。现在他已经是内院资深弟子。当年，以八环修为进入内院，成为内院弟子之中的一代佼佼者。几年时间下来，他现在已经突破到了超级斗罗层次。在内院之中，风头无两，被誉为内院最优秀的天才之一，未来必定会突破神级的存在。

　　最重要的是，他在进入内院的第二年，就被通知，已经作为史莱克七怪的候选者之一了，这也更加激发了他修炼的积极性。不断的完成着一个个的艰难任务，磨练着自己。

　　对于任何一位史莱克学院的弟子来说，能够成为史莱克七怪之一，那都是无与伦比的至高荣耀。是能够在整个魂师界历史上留下名字的啊！

　　可是，就在不久前，他却突然被通知，史莱克七怪人选已定，但名单之中，却没有他。

　　这个消息对于郑龙江来说宛如晴天霹雳一般。虽然他平时有些玩世不恭，但在修炼上却是真的有天赋，内院的老师们对他也都是多加褒奖，连他的直接指导老师都说，他是非常有希望能够成为史莱克七怪的。虽然他不是现在所有竞争对手之中实力最强的一个，但潜能绝对能排到前三。

　　可是，为什么史莱克七怪最终却并没有自己的一席之地呢？明明老师都说过，自己的天赋能在前三名啊！

　　这让他一度因为心态不平衡而认为学院内部有黑幕。可在义愤之后，他也渐渐冷静了下来。

　　史莱克学院是什么地方？大陆第一魂师学院，有着三万年历史的存在。几乎联邦最顶级的强者，绝大部分都是出自于学院。而史莱克七怪，那是史莱克学院历史上必定会留下浓墨重彩的人物。他们代表着的，是史莱克学院三万年来的荣耀。

　　每一位史莱克七怪的决定，都是要通过海神阁会议最终商定的。难道整个海神阁都被黑幕笼罩吗？那显然是不可能的。

　　也就是说，没有黑幕。而自己却就是被淘汰了。

　　虽然到现在已经过去了几个月的时间，可是，他的心态却依旧有些无法平复。就在昨天，他突然得到一个消息。听自己的老师说，这一届的海神缘相亲大会上，将会宣布新一代史莱克七怪的人选名单。

　　听到这个消息之后，原本已经认为自己从其中快要走出来的郑龙江，心一下就绷紧了。究竟是谁能够成为新一代的史莱克七怪呢？是他们吗？

　　在他脑海中，不断闪过一个个名字。有的比他强，有的还不如他。一时间，他的心已经有些乱了。

　　“你干嘛呢？”正在这时，一个清脆悦耳的声音响起。

　　郑龙江扭头看去，只见身穿鹅黄色长裙的杉蔚，正袅袅婷婷的向他走来。杉蔚也进入了内院，她当初考入内院的时候，还出现了一些质疑。论实力和天赋，其实她不是最佳的。但最后却特批了一个名额给她。原因更多的就是因为郑龙江的优秀。

　　像郑龙江这样的人才，未来有机会进入海神阁的存在，学院会给予一些特殊优待的。

　　就像蓝轩宇他们整个团队，实际上都是沾了蓝轩宇的光。对于真正优秀的弟子，学院一般不会让他们失望。所以，杉蔚最终也还是进入了内院。并且在海神缘相亲大会上，真正和郑龙江确立了身份。两年前，他们在内院老师的见证下结为了夫妻。

　　“老婆大人早上好呀。”看到杉蔚，郑龙江的眼睛顿时亮了起来，心中的沉郁一扫而空。他就是这么一个心态好的男人。尤其是在见到老婆的时候，什么事情似乎都变得不重要了。

　　他和杉蔚的感情，是从当初刚刚进入学院的时候就已经建立的，那时候的他，可以说是一文不名，几乎是以最后一名的成绩考入的史莱克学院。相貌也并不如何优秀，天赋那时候也看不出有多好。

　　而就在那个时候，他见到了杉蔚。第一次见到杉蔚的时候，他就觉得，自己这辈子恐怕都不会再喜欢第二个女人了。所以，哪怕是在一年级的时候，他就开始向杉蔚发起了追求的攻势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百二十章 要有心理准备

　　这个追求的过程对于郑龙江来说可以算是艰苦卓绝的。他还清楚地记得，在自己第一次向杉蔚表白的时候，杉蔚只是白了他一眼，对他说，你先打得过我再说。

　　于是，一年级学期末的时候，或许是受到了这个巨大激励的原因，郑龙江的排名在班里上升了十位。等到二年级第一学期，他就击败了名列上游的杉蔚。

　　一年时间，不断的嘘寒问暖，令还是少年时代的杉蔚对郑龙江也产生了一些特殊的好感。那时候大家年纪都还小。相貌什么的，其实并不是差别那么大。其他学生甚至都还不懂男孩子和女孩子之间那点事儿。

　　但杉蔚却没有在二年级时就答应郑龙江，她只是告诉他，自己以后的男朋友，一定要是最优秀的才行。你先做到全班第一再说吧。

　　三年级期末考试，郑龙江以全班第一的成绩，开始在外院崭露头角。而且是以绝对的优秀获得的第一。那一年，他突破到了六环，成就魂帝。一时之间，在全班之中声望达到了顶点。

　　他当着全班同学的面，对所有人说，是杉蔚激励了他的努力。

　　正所谓好女怕缠郎，尤其是一个如此努力的家伙。终于，在四年级的时候，杉蔚开始同意和他交往。按照斗罗大陆的规矩，十六岁已经算是成年。一路走来，一直到现在。

　　两个人已经在一起十几年的时间了，但郑龙江对杉蔚却始终如一。

　　杉蔚看着他一脸谄媚的样子凑上来，没好气的道：“大早上的就在这儿发呆，害我好找。你说怎么办吧？”

　　郑龙江顿时流露出一脸怕怕的样子，“我错了老婆，要不、要不我让你亲一百下？”

　　“呸！没个正经。”杉蔚俏脸一红，忍不住捶了他一拳，却被郑龙江顺势搂入怀中。

　　“老婆大人，你找我干嘛呀？尽管吩咐。”郑龙江呵呵笑道。

　　杉蔚靠在他怀里，道：“还不是要找你对对词。第一次做主持人呢，我有点紧张。”

　　郑龙江哈哈一笑，道：“大风大浪都过来了，有什么可紧张的？行，那咱们就在这儿对吧。这一次的相亲大会，估计会很热闹啊！”

　　杉蔚点点头，道：“是啊！刚接到通知，这一届的相亲大会突然多了三十多个人。据说是蓝轩宇他们班的都回来了。”

　　“嗯？他们回来了？不是说去服兵役了吗？怎么这么快就回来了？”郑龙江愣了愣。

　　有关于蓝轩宇他们班级全班一起进入内院的消息，在史莱克学院内部着实是引起了不小的震动。这可以说是史无前例的情况。一万年以来，绝对没出现过的。

　　具体原因据说是他们班在完成任务的时候立下了大功。所以才会破格如此。还引起了内院、外院的老师们不少质疑声。所以才有了让他们先去服兵役的方式。

　　“不知道为什么回来了。反正就是回来了呗。一群刚从外院到内院的学弟学妹们，现在倒是挺神秘的。正好借着这次海神缘相亲大会看看。是什么情况。”

　　“嗯。蓝轩宇这小子倒是好久没见到他了。他们这个班能够有这样的成绩，和他密切相关。小看谁都不能小看他。不过，他和他们班那个冻千秋，后来改名叫白秀秀的姑娘好像也早就在一起了。估计来参加相亲大会也是走个过场。”

　　“这就不知道了。对词吧。还有啊！你别太往心里去了，虽然没能成为七怪，但在我心中，你就是最棒的。”杉蔚略微用力，抱了抱自己的丈夫。

　　郑龙江脸上流露出一抹苦笑，“坦白说，一般的事情我是真不太往心里去，在我心中，只有你才是最重要的。但史莱克七怪这份责任和荣耀，对任何一个史莱克人来说，都是难以割舍的，尤其是当我曾经有那个资格的时候。错过这一次，我就再也没有机会了。所以着实是郁闷了几天。现在基本已经平复了，不是说这次相亲大会上会公布新一代的史莱克七怪吗？我也很想知道，究竟是谁，能够获此殊荣。”

　　“嗯。我也想知道呢。我不相信在内院有那么多人能够比你强。”

　　有关于新一代史莱克七怪名单将要宣布的消息早已是不胫而走。内院弟子之中像郑龙江这样，想要看看新一代奇怪是谁的大有人在。对他们来说，这是他们内心之中无法迈过的一道坎，总要亲眼见证，心服口服才行。

　　永恒天空城。

　　“大家要有心理准备啊！”蓝轩宇看着面前的伙伴们，从伙伴们脸上，他看到的只有亢奋之色。

　　当他将学院的决定告诉大家的时候。众人的第一个反应是呆滞，而下一瞬，就已经亢奋的无法自已。

　　史莱克七怪，他们是新一代的史莱克七怪。七个人没有分开。

　　对于蓝轩宇能够成为史莱克七怪之一在他们心中是毋庸置疑的。蓝轩宇对于学院所做出的贡献，对于联邦的贡献，可以说在近百年来都无人能出其右。更是史无前例的成为了如此年轻的八级斗天者。继续再这么立下功劳下去，就算未来成为九级斗天者也不在话下了。功勋积累的足够多的情况下，联邦也没法因为他的年龄来压制。

　　可是他们呢？在他们心中，其实一直都对蓝轩宇有种亏欠的感觉。资源是蓝轩宇争取来的，任务是蓝轩宇为主去完成的。几乎绝大多数危险也都是他一力承担的。

　　因此，哪怕是在他们这个小团队之中，每个人都绝的对他有所亏欠。如果没有蓝轩宇，他们决不可能成长的如此之快，这次，更是因为蓝轩宇，他们才有资格成为新一代的史莱克七怪。

　　论实力，和内院的众多学长相比，他们能够稳占上风吗？

　　论功绩，他们的功绩大多是和蓝轩宇有关。只不过每一次向上汇报功劳的时候，蓝轩宇都是以团队的方式来汇报的。好处大家拿，付出蓝轩宇最多。这让他们心中其实都憋着股劲。

　　“轩宇，我有个想法。”唐雨格突然开口说道。

　　蓝轩宇点点头，道：“你说。”

　　唐雨格深吸口气，“史莱克七怪，对我们来说绝对是至高荣耀，是我们这一生最重要的事情。能够成为七怪，可以说，你的原因占了百分之九十。这次海神缘相亲大会宣布出来，我想，一定会被广泛的质疑。毕竟我们才是刚刚进入内院的新生。在那么多前辈学长的面前，我们被定位史莱克七怪，他们一定会非常的不服气。也一定会向我们提出挑战。”

　　“这次，学院决定让我们参加海神缘相亲大会，我认为，不只是为了让我们参加这次的盛事。更重要的，是要让我们在内院师生面前展现自己。只有让大家都认可，至少认可我们的实力，我们才能真正的成为七怪。所以，这次如果有人挑战，请你尽量不要出手。让我们来吧。相信我们。”

　　唐雨格说的很认真，而且眼中闪烁着一种前所未有的光芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百二十一章 压力、动力

　　不只是她，当她说出这番话的时候，在场其他人的眼神也都变得凝练起来。

　　“是的，让我们来吧老大。你已经付出了那么多。这次我们终于有出手的机会，相信我们，我们也可以的。”钱磊声音铿锵的说道。

　　看着面前的伙伴们，蓝轩宇微微颔首，“好。我们大家一起。雨格说得对，这是我们向内院展现自我的机会。这个机会对我们来说实在是太过难得。我们不能错过，也绝不能输。”

　　一边说着，他伸出自己的右手，众人纷纷将手掌叠加在上，七人对视，眼中光芒璀璨。在他们的眼神之中，燃烧着的只有必胜的信念。

　　哪怕是和刚刚获得了冠军的升龙大赛相比，在蓝轩宇心中，也远远没有即将到来的海神缘相亲大会更加重要。

　　这是他们真正确立成为史莱克七怪必须要过的一关，只有过了这一关，他们才能真正成为新一代的领军者。

　　海神阁。

　　“阁主，这次会不会给轩宇他们的压力太大了一些？”依子尘站在海神阁主身后，低声说道。

　　海神阁主微微一笑，道：“压力同时也是动力。那场比赛的录像你看过了吧。”

　　“看了。堪比极限之战。”依老毫不犹豫的说道。

　　“是啊！只有我们才知道他们已经有了这样的战力，而内院的师生们却不知道。这是一个让轩宇展现自我的机会。同时，他的那些伙伴们也因为他的存在，被压制的太厉害了。不给他们一个释放的出口，会让他们的自信受到打击。所以，这对他们来说都是一次机会。他那些伙伴如果抓不住这样的机会展现自我，又有什么资格成为新一代的史莱克七怪呢？这个称号可不只是代表着荣耀，更代表着责任。他们要向所有人展示出，自己能够拥有承担这份责任的实力才行。否则，就算是学院认可，他们也成不了真正的史莱克七怪。”

　　依子尘眉头微蹙，道：“蓝轩宇、白秀秀、唐雨格这三个，已经确认无疑是封号斗罗层次的实力。应该问题不大。但其他四人，就比较有问题了。除了原恩辉辉接近八环巅峰之外，另外三个都只是刚刚进入八环层次不久。想要对抗学长，并不容易啊！”

　　海神阁主微微一笑，“史莱克七怪是个整体。相亲大会开始之前，我自有宣布。自然也不会让他们完全按照一对一来被挑战。那样对他们也并不公平。”

　　依子尘微笑道：“那样的话，应该就问题不大了。我也没想到，轩宇的成长速度居然会如此之快。短短一年时间，就连续飞跃。这和他之前缓慢的成长速度相比，简直是判若两人。”

　　海神阁主幽幽一叹，“毕竟是他们的孩子啊！金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。更何况，他是真正的龙神血脉传承者。如果说，学院的第一次兴旺来自于曾经的唐门创始人，唐门先祖唐三，那么，第二次兴旺可以说就是出在灵冰斗罗霍雨浩身上，而舞麟是第三次。是他力挽狂澜于既倒，将学院重新拉回正轨并且再创辉煌。而如果有第四次的话，或许就会落在蓝轩宇身上吧。相比于其他人，这次最重要的，我是希望他来向所有人展示自我。为将来继承海神阁主之位奠定基础。”

　　依子尘道：“可惜现在他所立下的功劳还不能对外宣传，否则的话，恐怕早已震惊整个联邦了。如果单纯从功劳来看，他已经越来越接近冕下了。”

　　海神阁主道：“一代新人胜旧人嘛。毕竟，现在已经不是属于我们的时代了。而是属于他们的。”

　　“阁主，如果银龙公主苏醒了，他们都离去了。您……”依子尘有些犹豫着说道。

　　海神阁主突然转过身，目光灼灼的看向他，“我怎么了？”

　　“没什么。”作为史莱克学院的第二人，依子尘却有些不敢正视她的目光，只是恭敬的弯腰一礼。

　　海神阁主缓步来到他面前，突然张开双臂，给了面容苍老的他一个拥抱。

　　依子尘顿时全身都变得僵硬起来，“阁主……”

　　“我们相处万年，比和他在一起的时间长的多。你有什么心意，难道我看不出来吗？可是，时间代表不了什么。我是个固执的人，早在一万年前，就被人当成疯狂科学家看待了。我其实已经没有心了，而在我的脑海中，却只是烙印着那一道身影而已。事实上，我都不算是真正的人类。子尘，其实你真的应该去寻找自己的幸福。有三个字，我这辈子都没对任何人说过，也包括他。但我真的想要对你说出来。”

　　“不、不要说。”依子尘突然大声说道，然后突然抱紧了海神阁主，眼眶通红。

　　银光一闪，他的双臂中空，海神阁主已经出现在他背后，“或许，有一点我们是一样的，那就是固执吧。如果没有遇到他，先遇到如此固执的你，或许……，可是，这个世界上，又何尝有或许二字呢？”

　　自嘲的笑笑，她悄无声息的飘然离去，只留下目光有些呆滞的依子尘。

　　足足半晌之后，呆滞变成了一种难言的微笑，“一万年啦，还是看不透啊！阁主啊阁主，千万不要对我说对不起那三个字，那三个字不属于你。你从来都没有对不起任何人。我喜欢你，只因为你是你，而没有任何别的原因。只是喜欢就足够啦。正是这份喜欢，才让我能支持着活了这么久。其实这样挺好的，能经常见到你，我已经很幸福了。喜欢一个人，精神上的，也足够了。至少，你再怎么拥有最新科技，你也不能让我不喜欢你，不是吗？”

　　说到这里，他脸上的笑容不禁变得浓郁起来，一万年了，还有什么可看不开的呢？现在，看着学院欣欣向荣，他已经很满足了。

　　漆黑的夜幕，悄无声息的降临在史莱克城。唯有巨大的永恒之树，在这座城市环绕的正中央，散发着淡淡的绿色光晕。

　　柔和的生命能量向外绽放，给人一种朦胧的美感。

　　今天的海神湖上并不平静，往日里平静的湖面上，一艘艘不大的小船已经悄然驶入。就在永恒之树与史莱克学院主教学楼中央的位置，湖面上散发着一片柔和的光芒，光芒覆盖了四周很大的范围，令湖面上纤毫毕现。

　　那一艘艘小船在光芒覆盖范围的周围缓缓排列开来，面向光芒的方向。

　　其中一艘较大的船上，站着不少人。其中，最引人瞩目的是一道有着蓝色长发的身影。

　　白色古朴长衫穿在他身上纤合适度，一头长发披散在脑后，双手背在身后，脸上带着淡淡的微笑。

　　如果有经常追星的人在这里，一定会认出，这位正是失踪了许久的一代歌神乐公子。而在他身边两侧，分别站着带着面具的海神阁主，以及依老。

　　这艘船虽然是最大的，但却一共就站着十几个人，他们气息内敛，却无一不是神级强者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百二十二章 海神湖上海神缘

　　“我还以为你今天不来呢。”海神阁主向身边的唐舞麟说道。

　　唐舞麟眼中带着几分迷茫之色，“海神湖上海神缘，现在我还能清晰的记得，当年我参加这海神缘相亲大会的一幕幕。那时候我还不知道，我所面对的会是那样的景象。也就是那次之后，娜娜和古月溶为一体，世间只余古月娜。”

　　“你心中就只有她。哼！”海神阁主冷冷的说道，她的声音，也只有他才能听到。

　　唐舞麟有些无奈的摇摇头，“今天是我儿子参加相亲大会的日子，作为父亲，我怎能不来看看呢？我已经错过了他人生中很多重要的过程，这次，却是无论如何也不能错过的。”

　　“嗯。这次相亲大会，也是对他和他的团队一次重要的考验，能否通过这次考验，对他来说还是相当重要的。”

　　“我相信他。”

　　就在他们这艘船旁边不远的另一艘船上，一男一女并肩而立，他们也是一脸期待的看着眼前发光的湖面。

　　“老公，轩宇和秀秀终于要确立关系了呢，真是太开心了。”南澄有些激动的抓着蓝翔的手，低声说道。

　　蓝翔呵呵一笑，道：“是啊！我们要有儿媳妇了。他们这经常执行任务，这次确定了关系之后，可要让他们早一些结婚才好。还能生个孙子给我们呢。”

　　南澄道：“是啊！可惜，娜娜老师没能来看这次的相亲大会呢。如果她也能在，就更好了。昨天轩宇跟我说，娜娜老师应该也快要苏醒了。他们这传奇的一家，终于要团聚了。”

　　蓝翔看着眼圈渐渐泛红的妻子，低笑道：“得了吧，你昨天说的，可是我们这一家。轩宇昨天跟你说无论什么时候他都会有两个妈妈，都是亲妈的时候，你还没哭够啊？”

　　南澄没好气的道：“他说的是有两个爸爸、两个妈妈，都是亲生的。你把自己摘出去，难道你不认？”

　　蓝翔哈哈一笑，“我为什么不认？我有这么好的儿子，我怎么可能不认。说起来，这史莱克学院虽好，但我们一直在这里固然是延年益寿了，却是有些寂寞。等这次相亲大会结束之后，老婆我带你出去旅行怎么样？昨天轩宇给我们送来的钱，恐怕这辈子也花不完了吧。”

　　“好呀。我想去森罗星呢。想去看看真正的魂兽。咱们研究了这么多年古魂兽，可真正顶级的魂兽，我们都还没看过呢。轩宇上次就跟我说过，那边他有朋友在。可以让我们去找那个叫虎王的。”

　　“好，明天我就安排去。以后的日子，我也不怎么想工作了，就陪你游山玩水好了。”

　　“这可是你说的哦，说话要算数。”

　　他们夫妻现在已经在史莱克学院常住，唐舞麟偶尔会来看看他们。蓝轩宇每次回来，自然也都会去看望父母。现在他们的生活，可以说是有生以来最为闲适的。心中对于蓝轩宇找到亲生父母这件事，也渐渐的完全接受了。

　　有关于蓝轩宇的来历，唐舞麟亲口给他们讲述过了，让夫妻二人有种恍若隔世一般的感觉。那可是万年前孕育的孩子啊！却最终成为了他们的儿子。

　　今天也是学院特意邀请他们前来观礼的，他们所在的位置，就仅在神级强者们所在的大船旁边。

　　本来唐舞麟是要和他们在一起观看的，但他身份特殊，海神阁主和他商量之后，还是把他留在了大船之上。

　　天色到此时已经完全暗了下来。突然间，一道道光束从水面中钻出，划破长空，瞬间照亮周围。不禁是在眼前这里，在海神湖周围的岸边，一道道光柱也是冲天而起，将整个海神湖完全勾勒出来。

　　只有最盛大的庆典时，海神湖周围才会是如此热闹。史莱克城的民众们，都能看到那一道道巨大的光柱冲天而起，照亮夜空。

　　远处岸边，那些能够拥有在岸边居住的史莱克学院和唐门最好的合作伙伴们，也有不少人站在岸边向这边眺望。虽然他们只能看到一片朦胧的光芒。但他们也都知道，今天是海神缘相亲大会的日子。

　　唯一可惜的就是，海神缘相亲大会并不对外，由七圣渊制造出的幻境隔绝着外界的一切视线，哪怕是天上的卫星，也无法拍摄到其中场面。

　　“阁主。”郑龙江和杉蔚携手踏波而来，在大船前方停下，恭敬的向船上众人行礼。

　　海神阁主道：“开始吧。”

　　“是。”

　　郑龙江虽然算不上多英俊，但一脸老实模样的他，换上了一身笔挺的银白色礼服后，卖相还是相当不错的。更何况在他身边还有穿着淡金色长裙美艳的妻子作为映衬，在湖面上倒也算得上是郎才女貌。

　　郑龙江朝着远处的一艘艘小船方向挥了一下手。

　　顿时，柔和的音乐声响起，悦耳动听的乐曲声中，郑龙江朗声道：“海神湖上海神缘。”

　　杉蔚微笑道：“本年度相亲大会。”

　　两人再异口同声的道：“正式开始。”

　　顿时，动人的音乐声变得欢快起来，整个湖面都响彻一片乐曲之声。

　　一片片荷叶从远方飘然而来。每一片荷叶上都站着一道身影，他们自行分开两侧，划入湖水之中。

　　在荷叶后，带起一片涟漪，整齐有序的向那光柱所闪耀的中心而来。

　　每一道光柱都代表着参加相亲大会的一个人。当一片片荷叶纷纷覆盖上一道道光柱的时候，荷叶被下方的光柱照耀的碧绿通透，宛如湖面上多了一块块碧玉似的。在荷叶边缘，还有一圈圈金色光边向外绽放，衬托着荷叶上站的人，更给人一种奇异的美感。

　　不远处船上的老师们已经在议论纷纷。

　　“今年的人，似乎格外的多啊！”

　　“是啊！听说是去年毕业班那被破格录取进入内院的三十多人都回来了，一起参加。”

　　这一届海神缘相亲大会的参与人数确实是多，当所有人入场站定的时候，分别是穿长衫的男性学员们，和穿着长裙头戴斗笠面纱垂下的女学员们。二者相加，足有七十多人。

　　一般来说，每年的相亲大会都只有三、四十人的样子，今年的人数增加了近乎一倍之多。着实是惊人的变化。

　　郑龙江和杉蔚飘然而出，两片荷叶漂荡过来，承载住他们的身体。想要参加海神缘相亲大会，没实力是绝对不行的，单是凭借魂力长时间在这荷叶表面上站着，就是一件相当不容易的事情。

　　不同时代的海神缘相亲大会也有不同。早年的相亲大会上，从岸边到登上荷叶，就已经是一次展示自己的机会了。而随着时代的进步，现在内院弟子的实力越来越强，几乎都没有低于七环的弟子了，这一个环节也就被省略掉了。

　　郑龙江和杉蔚来到参加相亲大会的男女学员们一侧，脸上的笑容也随之变得浓郁起来。

　　郑龙江微笑道：“各位学弟学妹，还有学兄学姐们好。我是今天的主持人郑龙江，作为过来人，我必须要向你们隆重介绍我身边这位，我的妻子，也是在相亲大会上确立了关系的绝世大美女杉蔚。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百二十三章 相亲开始

　　此言一出，在场参加相亲大会的众人不禁都露出了笑容。

　　蓝轩宇就站在男学员这边第一排左侧的第三位。看到郑龙江和杉蔚，他脸上也不禁流露出会心的微笑。对这二位他可以算是相当熟悉了。当年，他们正是因为联手在郑龙江手上支持了足够多的时间，开始在外院崭露头角的。

　　郑龙江突然叹息了一声，杉蔚看向他，道：“大喜的日子，你叹什么气？”

　　郑龙江道：“我这不是为自己叹气。你看，我虽然进入内院只有五年时间，可我已经有了你这么美丽的妻子，如果我们愿意，说不定孩子都能打酱油了。今天看看，女生有谁我看不清，可在男生之中，我着实是看到了一些熟悉的身影啊！有不少比我还老，竟然还没人要，真是何等的凄惨。”

　　此言一出，前来参加相亲大会的男生这边，顿时有不少人看向他的目光变得凶狠起来，还有人比出一些更加凶恶的手势。

　　杉蔚“噗哧”一笑，“你这是拉仇恨啊！”

　　郑龙江老老实实的面庞上流露出几分羞涩之意，摇摇头，道：“不，我是在秀恩爱呀。让他们感受一下我的幸福，好让他们在接下来的相亲过程中更努力一些。”

　　远处参加观礼的大船上，唐门斗罗殿殿主梦飞忍不住面露微笑道：“这郑龙江真是个活宝。亏他长得一脸老实模样。”

　　唐淼笑道：“可千万别被他的外表给骗了。这家伙腹黑的很，这方面能和他比的，可能也就只有……”说到这里，他停顿了一下。看了一眼中央的唐舞麟，没再说下去。

　　郑龙江和杉蔚这一串开场白，顿时让相亲大会的气氛变得热切起来。如果今天有外院弟子能够前来观礼，恐怕哄笑声早已传遍岸边了。就算如此，船上观战的老师们也有一些叫好的。

　　郑龙江脸上笑容收敛，道：“好了，不说那些没用的了。海神湖上海神缘，海神缘相亲大会，顾名思义，大家都是为了相亲而来。那么，自然是要充分展现自己，让对面你们心仪的对象能够感受到你的好才行。相对来说，对我们男同胞有点不公平，毕竟，按照规定，不让你们带面纱嘛。”

　　“怎么不公平了？我们女生各个花容月貌，自然要找个长得好看点的，自然要看的清楚一些。有本事，待会儿你们自己想办法看呀。”杉蔚故作不满的道。

　　郑龙江认真的看向她，停顿了一下后，才道：“你赢了！”

　　顿时，嘘声一片。嘘声全都来自于参加相亲大会的男学员们，这家伙，简直就是舔狗啊！

　　“咳咳，嘘什么嘘。还要不要继续了？都严肃点！”郑龙江正襟危坐般的说道：“第一个环节，按照惯例，叫做，一见倾心。也是我们男生展现自己的机会。咱们海神缘相亲大会的规则虽然进行过多次改变，但展现自我，却是最重要的环节。实力有的时候比甜言蜜语重要得多。当初，我就是依靠实力征服的我的老婆，你说对不对，杉蔚？”

　　“你再说一遍？”杉蔚斜了他一眼。

　　郑龙江理直气壮的道：“再说一遍就再说一遍，当年是经过我无数次的苦苦哀求，我美丽动人的老婆才勉强接受了我。我说错了吗？”

　　“嘘——”

　　蓝轩宇都忍不住要“嘘”这个家伙了。这脸皮真是太厚了啊！

　　杉蔚忍不住捶他一拳，“别在这儿给我丢人了。好啦，那我们第一个环节一见倾心就开始了。需要每一位男生出列，介绍自己，同时展现自己。如何介绍、如何展现，想必你们都已经有了腹案。那么，就看你们的了，从第一排左侧开始。”

　　第一排左侧第一位，是一名青年。他向杉蔚微笑颔首，脚下荷叶漂荡，也没见他如何作势，那荷叶就已经飘了出来，推送着他来到男女双方中央。

　　他双手抱拳，微微躬身，向对面的女生们行了一个古礼。

　　这青年看上去二十七、八岁的样子，相貌说不上英俊，但身材修长，带着几分儒雅的气质。

　　“各位学姐、学妹，大家好，我叫赵建成。嗯，我就是刚刚郑龙江这臭不要脸的嘴里说的那个没人疼没人爱的。想我比他进入内院还早三年，却到现在还连个女朋友都没有。真是无比凄惨。我这人也没有什么比的优点，就是专一。大家都是自己人，自然知道，平时修炼都是太忙，所以，我确实是也没有花心的作案时间。老大不小的了，一个人修炼挺寂寞的，特别想要寻找一份温暖。以前的相亲大会也参加过几次，其实也见到过心仪的对象，可我的脸皮和郑龙江相比实在是天差地远，过于羞涩就错过了良缘。还恳请诸位姐姐、妹妹们收留。我特别相信缘分，稍候谁第一个选我，我绝不反对。在场每一位配我都绰绰有余。谁选了我，我一定用全部余生来回报。”一边说着，赵建成朝着对面的众位女学员们躬身一礼。

　　他这番话显然是早就经过斟酌的，意思表达的很清楚，谁选了我，我一定选她。实际上这是很聪明的说法。因为今天参加相亲大会的男学员，总数量在四十多接近五十人，女学员却只有勉强三十人。一对一肯定是不够的。在相貌方面，他也确实不算出色。

　　重新站直身体，赵建成脚下荷叶缓缓向后漂荡，似乎是要回归自己的位置，但也就在这时，一股黑色气流突然从他身上攀升而起，他那原本充满真挚的目光瞬间就变得锋锐起来。

　　在海神湖水下光芒的照耀下，有些低沉的咆哮声随之响起，一圈圈魂环从他脚下向上攀升。

　　整整九个黑色魂环先后钻出，环绕在他身体周围，令他看上去有些阴森。而在他头顶上方，黑色气流凝聚成一条巨大的蛟龙，盘旋往复。蛟龙腹下四爪，身形如蛇，头颅巨大，生有牛角。在黑雾之中奔腾盘旋，迸发着强大的气息。

　　九环，封号斗罗。全部万年魂环。武魂更是强大的黑暗属性蛟龙，亚龙种中唯一一种有可能进化为真龙的存在。

　　看着这位，蓝轩宇心中不禁暗暗赞叹，真不愧是学长啊！从天龙星上回归，让他对龙族的了解比以前更加深刻的多。他能清晰的感受到，赵建成身上的黑暗蛟龙气息，哪怕是在天龙星，都有中位龙族层次的血脉强度了。而且确实是有进化的迹象。如果他能突破神级，很可能可以进化成为真正的黑暗真龙，大概是类似于暗魔龙骑士罗亚元那样的血脉。当然，强度肯定不能和超神级的龙骑士相比。但潜力却极强。

　　女学员那边没什么动静，而当赵建成回归到本方这边的时候，所有魂环和空中的蛟龙异状也随之全部消失了。就像什么都没有发生过似的，一切如常，展现出了强大的控制力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百二十四章 一见倾心

　　看了赵建成展现自我的这一幕，蓝轩宇心中不禁有种奇异的感觉。

　　那是一种带着放松、熟悉、亲切的感受。

　　这就是斗罗星啊！是自己的家园。身边是熟悉的魂师，是熟悉的海神湖，还有那熟悉的永恒之树。在这里，他根本不用时刻警惕，更不用身穿女装。那种亲切而美妙的感觉，着实是让他心生摇曳，虽然明知道今天可能会被挑战，但他还是感觉到非常的舒适。

　　回家了，真好。

　　“有请第二位。”杉蔚的声音再次响起，就在蓝轩宇左侧的青年也随之漂荡而出。脚下的荷叶紧贴水面滑行，如果仔细去辨别就会发现，这滑行的荷叶甚至没有带起半点涟漪，仿佛它本身就是悬浮于湖面之上的。

　　这位青年看上去比赵建成要略微年轻一点，脸上带着和煦的微笑，他的身材略微有点矮，大约只有一米七左右的样子，但身材匀称，脸上温和的笑容很容易给人以好感。

　　“各位学姐、学妹好。我叫张元榕，来内院已经四年了。虽然我个子不高，但有句话说得好，浓缩的都是精华，我想寻找一位身高比我矮一点的女同学作为伴侣，这样我的压力也不会太大。嗯，我的武魂是这个。”

　　一边说着，他一抬手，顿时，一道如梦似幻的光芒闪耀而出，那是一道七彩光芒，刹那间，天空亮了起来，一道七色彩虹横跨天空而起。

　　浓郁的能量波动在空中绽放，给人一种奇异的感觉，蓝轩宇只觉得身前的各种元素都变得活跃起来。但最主要的却是水元素与光元素。这竟是一种以两种主要元素结合为主的奇异武魂。

　　彩虹武魂，他还是第一次见到。光与水天然的结合，武魂本身就是一种元素融合状态，可想而知，当这样的武魂施展出来的时候，会有多么强力。

　　一圈圈魂环随之从他脚下升起，八个黑色魂环上下律动，散发出的却是八环巅峰层次的修为。他的话没有先前那位赵建成多，但不得不说，这彩虹武魂的卖相实在是太出色了。着实是吸引了对面许多女生的目光。

　　彩虹从空中流转落下，映照在他脚下，宛如一道柔和的桥梁，推动着他的身体重新回到原本的位置之上，他微笑着向对面躬身一礼，完成了自己的自我介绍。

　　自我介绍其实不用冗长，只要把自己介绍清楚了，外表都在表面显现着，展现武魂和实力，剩余的，就让对面的女生们去判断就好了。

　　接下来轮到的，正是蓝轩宇，蓝轩宇也未曾作势，脚下荷叶滑动，已经推动着他的身体向前方而去。

　　他一出来，顿时就吸引了几乎对面所有的目光。没办法，就是帅啊！

　　在湖水光晕的映衬之下，长袍飘飘的蓝轩宇身材修长挺拔，面如冠玉，宛如星辰一般明亮的眼眸被映照的熠熠生辉。当他在湖面上滑向前方的时候，对面不少史莱克学院内院女弟子们都出现了些许的波动。就连周围所有的光芒，在这一刻仿佛都已经被蓝轩宇掩盖了似的。

　　而他身后的数十名其他参加相亲大会的男学员们，一时间似乎已经完全被他的光辉所掩盖。

　　对于众多内院女学员们来说，除了之前就认识他的三十三天翼成员之外，其他大多数人对他都是陌生的。但如此英俊、年轻的相貌，确实是瞬间就博取了大量的好感。

　　“众位学姐大家好。我是蓝轩宇。”没有学妹的称呼，着实是因为，他现在确实是整个内院之中年龄最小的一个。

　　最后加入内院的就是他们三十三天翼这些人，而在三十三天翼之中，他又是年龄最小的一个。

　　所以，在场的女性之中，对他来说就只有学姐，没有学妹。

　　“今天来参加相亲大会，主要是为了完成一个承诺。我已经有了爱人，而她就在你们之间。自从第一次见到她的时候，她的身影就已经深深地烙印在我心中。多年来，她一直陪伴在我身边，陪伴我成长、陪伴我冒险。有她在的时候，我的心始终平静，我能更勇敢的去勇往直前。海神缘，是我们史莱克学院最重大的仪式，也是对于史莱克学院弟子们来说，见证爱情最美好的时刻。所以，我们选择今天在这里定情。所以，我来了。”

　　说到这里，蓝轩宇脸上的笑容变得越发浓郁起来，目光定定的看着一个方向，锁定在一道身影之上。

　　别人或许看不出对面女生都是谁，但他和她朝夕相处，血脉相通，又怎么可能感受不到呢？

　　简单的说完这番话，蓝轩宇朝着他注视着的身影微微一笑，再向其他女学员躬身一礼，脚下荷叶退回原位。从始至终，他都没有释放过自己的武魂。他也根本没有向其他人展现自己能力的意思。以此来表达，只爱一人的决心。

　　一声声轻叹从女学员们之间响起，那是无奈的叹息，显然，她们已经没有任何机会了。

　　在海神缘相亲大会上这样的情况并不罕见，只是，很多时候，大家都并不希望看到这样的情况出现罢了。毕竟，连竞争的机会都没有了。

　　史莱克学院之中，从来都不只是男学员去竞争女学员，面对优秀的男生代表时，女学员们往往也会主动出击，大胆示爱，以博取自己的幸福。

　　蓝轩宇刚刚这番话说的虽然客气，但也已经向在场所有人都表明了态度，表示自己只爱一个人，不会再考虑其他人的态度。

　　“轩宇学弟，你这把握性很大啊！你就不怕你那青梅竹马在海神缘相亲大会上拒绝你吗？可不要太自信哦。”郑龙江嘿嘿一笑，朗声说道。

　　蓝轩宇脸色一僵，没好气的瞥了他一眼，他可清楚的记得当年这位想要坑他时候的表现。在老实的外表下，着实是藏着一颗极为腹黑的心。

　　“谢谢学长提醒。但我相信，她不会的。也没有人能把她从我手中抢走。”蓝轩宇微笑着说道。

　　他虽然是在笑，但在这一刻，话语中散发出的坚定和强势却是彰显无疑，令身边的几名男生都不禁为之侧目。

　　他们当然都看得出，这是一名新进入内院的学弟啊！

　　“轩宇学弟，你这是不是有点嚣张了啊！”郑龙江一副唯恐天下不乱的样子。

　　蓝轩宇苦笑道：“学长，您也不用挑拨了。反正待会儿你们也不会放过我的。嗯，咱先把相亲的正事儿办了。您看怎样？”

　　郑龙江听了他这话不禁一愣，但下意识的他就意识到了什么，顿时，心中宛如翻江倒海一般奔涌，是他？他难道是其中之一？

　　杉蔚也意识到了什么，轻轻的拉了一下郑龙江的衣角。

　　郑龙江立刻回过神来，脸上神色不变，微笑道：“那我们就继续吧。下一位。”

　　蓝轩宇右侧的学员，脚下荷叶滑动，速度极快，似乎是已经有些迫不及待的滑动出去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百二十五章 杀气毕露

　　他看上去有些瘦弱，相貌也很普通，长相明显要比实际年龄更小一些，看上去一副人畜无害的样子，吊了郎当的样子很不容易给人好感。

　　“嗯，大家好，我叫谭小刀。我女朋友也在你们之间，嗯，只有她才配得上我。别人不行。就这样。”说完，也是丝毫没有释放自己武魂的意思，直接就回来了。

　　对面的女生们顿时变得有些嘈杂起来。

　　其中一名女生突然高声道：“就你那模样，我们怎么就配不上你了？我们还觉得你配不上我们呢？你们这些都已经有了确定关系女朋友的，还来海神缘相亲大会上捣什么乱？”

　　听着这不满的声音，谭小刀摸了摸鼻子，“我也很绝望啊！我不来她不干啊！她说我不来，以后就不嫁给我。这是必须的仪式。至于为什么你们配不上我。其实说我配不上你们也行。你们不会喜欢我这样的。”

　　一边说着，他的手向自己脑后抹去，下一瞬，伴随着一声刺耳的“铿锵”声，一道红光惊天而起。

　　刹那间，恐怖的血腥气息瞬间绽放，凶恶无比的狰狞血色刀光在空中化为一头狰狞巨兽纵横盘旋。恐怖的凶厉杀气连海神湖面上的生命气息都在瞬间被冲散了许多。

　　在这一刹那，谭小刀哪里还有瘦弱的模样，整个人就像是一头凶兽般，双眸红光绽放，皮肤表面都浮现出一道道暗红色的血丝，着实是恐怖吓人。

　　对面瞬间就安静了，血光消散，谭小刀咧嘴一笑，已经回到了蓝轩宇身边。

　　蓝轩宇瞥了他一眼，谭小刀赶忙赔笑道：“老大，不是我要吓人。我这不是不想让学姐们感觉我们是来捣乱的吗？”

　　“嗯。”蓝轩宇拿这位也没啥办法，血刀鸿鸣魔鬼筝，谭小刀的鸿鸣刀乃是出了名的凶器，和他般配的，自然是拥有魔鬼筝武魂的飘小絮了。这也算是他们三十三天翼内部消化。

　　接下来几个人的介绍就变得正常了许多，介绍自己、展现实力。到了第一排靠后的位置，对于蓝轩宇来说，是一名重要的伙伴。所以他的目光也随之落在了那在荷叶承托下缓缓向前的身影之上。

　　身材修长，相貌刚毅。双眸炯炯有神。整个人站在荷叶上宛如标枪一般。

　　“大家好，我是刘锋，武魂白龙枪。八环。”

　　是的，这在第一排之中，靠后位置出来的，正是刘锋。

　　蓝轩宇他们这七人之中，刘锋是最内向的一个，一直以来，也从未向任何人表达过情感方面的变化。全身心的都投入到修炼之中，唯恐落下。

　　最近这段时间，他的进步速度飞快，龙力淬体之法对他的帮助很大，他的白龙王枪原本是带有微弱的白龙王血脉的，而伴随着跟随蓝轩宇一直修炼，这份血脉在不断的刺激中默默壮大。

　　龙力淬体之法，真正的开始刺激他的白龙王血脉茁壮成长。在蓝轩宇的众位伙伴之中，从淬体上获益最大的除了白秀秀之外就属他了。因此，这段时间他修炼的更是格外刻苦，凭借着自身坚韧的意志，淬体程度极高。蓝轩宇还给了他一些龙髓，帮助他淬炼身体。修为提升可谓一日千里。

　　就连蓝轩宇现在都不知道刘锋的实力达到什么样的程度了。

　　荷叶缓缓回收，刘锋也没有展现自身的武魂和能力。

　　对他来说，这并不是很重要。如果不是这次的海神缘相亲大会上要宣布新的史莱克七怪，他们很可能会面对学长们的挑战，他今天恐怕都不会来。他根本就没想过要找个女朋友这种事儿。实力提升才是他毕生的追求和梦想。

　　谭小刀低声向身边的蓝轩宇道：“老大，看起来疯子没啥这方面心思啊！”

　　“嗯。他的注意力全都放在修炼上了，对这方面确实是想法不多。但过刚则易折，回头我还要劝劝他，还是需要一定程度放松的。”

　　谭小刀嘿嘿一笑，“老大英名。”

　　“你少拍马屁。你的淬体练得怎么样了？”蓝轩宇瞥了他一眼。

　　谭小刀表情一僵，讪讪的道：“还凑合吧。您也知道，我这鸿鸣刀完全以杀气催动。我淬体也只能是用杀气。这种杀气淬炼血脉，简直比死都难受。最重要的是，我怕自己会疯。所以只能慢慢来。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，谭小刀这确实是个问题，包括飘小絮的情况也和他差不多。他们的淬体最大问题不是身体的承受力，更重要的是精神方面的承受。

　　谭小刀继续道：“不过我们最近一直在修炼紫极魔瞳，精神力提升速度还行，勉强还能镇压得住，循序渐进就行。”

　　蓝轩宇若有所思的道：“小刀，我最近其实一直在练习一种名叫灭神雷的能力。类似于神锻层次在锻造神级金属后必然会出现的神级雷劫。你说，我要用这种元素雷劫帮你们淬体的话，会不会效果也不错？应该能帮你们压制杀气。”

　　“老大饶命啊！雷劫是一切阴暗面的克星，我们俩这武魂本来就偏向暗属性，您给我来个灭神雷，我们别说淬体了，恐怕直接就要灰飞烟灭了吧？”谭小刀吓了一跳，赶忙连连摆手。

　　“咳咳，那就算了。那你们自己努力吧。需要什么资源就说。咱们三十三天翼现在也算得上是财大气粗。”

　　“谢谢老大激励。我们其实有充沛的生命能量来中和杀气带来的破坏就行了。”谭小刀感觉自己背后冷汗直冒。大有几分如果自己不努力，灭神雷就会找上门的感觉。暗暗发誓，回去之后一定要抓紧修炼，可千万不要再被老大督促了。

　　介绍还在继续，对蓝轩宇来说，这些男生有熟悉的，有陌生的。熟悉的自然都是他们三十三天翼自己人，陌生的都是学长们。

　　三十三天翼之中，男女比例有点失调，男生占了绝对多数，有三分之二之多。剩余的才是女生。正所谓僧多粥少，一对一都不够分的……

　　当一道身影漂荡而出的时候，再次令蓝轩宇的注意力集中起来。

　　“各位姐姐大家好。我是原恩辉辉。来自于原恩家族。嗯，我的武魂比较复杂，就不多说了。弓箭类型的。今天，我希望我的箭能将我的心和另一颗心连接在一起。其实我不是一个善于表达自己情绪的人。但今天这个机会，或许这一生都只有一次了，所以，我鼓足勇气来到这里，就是为了要告诉我喜欢的她，希望能够和她真正在一起。谢谢。”

　　说完，他微微躬身，向对面的女学员们深施一礼。脚下荷叶飘动，缓缓回归。

　　原恩辉辉的容貌也是极为英俊的，相比于蓝轩宇，他更多了一种柔美的感觉。这是精灵族所赋予的。一双带着淡粉色的眼眸，更是给人一种动人心魄的感觉。他的一头长发伴随着年龄的增长又出现了奇异的变化，现在已经沉淀为了墨绿色，比以前多了几分深邃。此番话一说，顿时吸引了不少目光的注意。

　　————

　　今天上午10点，根据耳根小说《一念永恒》改编的同名动画正式开播，首播三集连播。腾讯视频独家播出，大家可以去看看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百二十六章 辉辉喜欢的是谁？

　　什么情况？蓝轩宇有些诧异的看着正在飘回来的原恩辉辉，他什么时候有喜欢的人了？

　　蓝轩宇突然觉得自己这个队长有点不合格啊！辉辉有喜欢的姑娘了，自己竟然都不知道啊！

　　谭小刀嘿嘿笑道：“辉辉藏得挺深啊！老大，他喜欢的是谁你知道吗？”

　　蓝轩宇摇摇头，“我也不知道啊！”

　　谭小刀怪笑道：“老大，我可不是挑事儿的人，我不知道你什么脾气，但这么重要的事他都不告诉你，我要是你我可忍不了。”

　　蓝轩宇笑骂道：“你还不是挑事儿的人？你还想要怎么挑事儿？你给我安静点。”

　　“好哒。”谭小刀立刻闭嘴。还在嘴上做了一个拉拉索的动作。

　　原恩辉辉身边挨着的正是钱磊，看着迎面归来的原恩辉辉，钱磊一脸八卦的道：“辉辉，你这臭小子可以啊！什么时候有喜欢的人了？暗恋对不对？还是单相思？”

　　原恩辉辉脸一红，有些傲娇的仰起头，“我为什么要告诉你？”

　　钱磊嘿嘿一笑，道：“不告诉就不告诉。反正待会儿你也要表白的。哥哥去也。”一边说着，他脚下荷叶滑动，迅速向前方而去。

　　要说爱显摆，钱磊在他们七个人之中绝对是首屈一指的，此时也不例外。伴随着身形前冲，身上金光暴涨。全身金色毛发崩现，强大的血脉气息迸发而出。转眼间，他就已经变成了身高超过十五米的巨大黄金比蒙。

　　粗壮修长的双臂在身体两侧闪开，一根根利刃从指尖处弹起。那每一道利刃都足有一米长，半米宽，仿佛连天空都能撕裂一般。

　　恐怖的气势持续飙升，从他身上，仿佛有一道金色的气血光柱冲天而起似的，强势无比的气息着实是将之前出场过的所有人气势全都掩盖了下去。

　　蓝轩宇双手蒙脸，他都有点看不下去了。这家伙实在是太爱现了。关键是，他现在所展现出的是战斗状态啊！那似乎要择人而噬的样子，是来参加相亲的？

　　前面的人难道就没有更强大的气势可以展现吗？可今天是来相亲的啊！略微展现自身能力和潜力就行了。哪有他这样，一上来连武魂真身都释放出来的？

　　蓝梦琴现在特别庆幸，庆幸海神缘相亲大会的规则方面，女生是要带着有面纱的斗笠的。否则她现在真想找个地缝钻进去。

　　耳边不时传来对某人的评价声。

　　“这哪来的傻瓜？是新生吧？”

　　“就是啊！他这是要杀人？”

　　“智障吧这个是？还不如前面那几个一上来就说自己有喜欢的人呢。这种也来参加相亲大会？不知道谁脑子秀逗会喜欢他。”

　　钱磊这会儿还有些洋洋得意呢。一双巨大的利爪在身体两侧展开，单脚脚尖点在荷叶上，还来了个金鸡独立，大声道：“我是钱磊。新加入内院的，擅长力量、强攻。还有其他神秘的能力。不过，各位就不用惦记我了。我也有喜欢的人了。哇哈哈哈哈。”

　　“学弟，差不多得了。你是个演员吧？收敛点吧，不然我觉得你的爱人也要抛弃你了。”郑龙江实在是看不下去了。蓝轩宇那么聪明一个人，怎么队友是这样的？他当然认识钱磊，也因为此时钱磊所绽放出的气息而震惊。可现在是相亲大会环节啊！

　　钱磊愣了愣，扭头看向郑龙江，喃喃地道：“学长，你是不是嫉妒我的英俊？”

　　“我……”郑龙江发现，和某种人是无法交流的。

　　“钱磊。回去吧。”蓝轩宇的声音在钱磊耳边响起。他现在也不知道该说什么才好了。

　　“哦。”对蓝轩宇的话，钱磊是百分之百会执行的。这才收敛了自身金光，脚踏荷叶，得意洋洋的回到了原本的位置。

　　然后他就发现，当他回来的时候，周围的其他几片荷叶都主动的拉开了一些和他的距离。

　　钱磊有些诧异的看向身边的原恩辉辉，“什么情况？他们嫉妒我？”

　　原恩辉辉嘴角抽搐，别过头去，“别说你认识我哈。你怎么智障到这种程度的？这是相亲大会，不是恐吓大会。你以为你是谭小刀吗？谭小刀那也是在告诉对面的女生们为什么他不适合大多数人。你刚才那是干什么？你是要吃人啊，还是要找老婆啊？”

　　钱磊不以为然的道：“这一见倾心环节不是要展现自我吗？我当然是要将我自身的实力都展现出来的呀。我刚才那金鸡独立帅不帅？”

　　原恩辉辉咳嗽一声，道：“磊啊！长长心吧。待会儿第一个环节大家都介绍完自己之后。对面的女生要根据自己的判断决定是否保留脚下灯柱。如果没有任何女生保留灯柱，那就意味着该男生被淘汰了。万一轮到你的时候，灯柱全灭了，你可不要感到意外。”

　　钱磊愣了一下，“为什么会全灭？我还有梦琴呀？”

　　原恩辉辉双手捂着脸搓了搓，道：“我要是梦琴，一定给你灭了。实在是丢不起那人啊！你知不知道你刚刚那样子，会给她带去多少压力？我估计女生们一定都在想，会是什么样的女人，才会选择你这种傻瓜当男朋友。”

　　一听说给蓝梦琴会带去压力，钱磊顿时清醒了几分，眨了眨眼睛，回忆了一下自己刚刚的样子。

　　“不会吧？真的会让梦琴难堪吗？我也没做什么啊？我……”

　　原恩辉辉一脸怜悯的道：“自求多福吧。反正梦琴要是给你灭了灯柱你别怪她。那都是你自找的。下去之后再去祈求原谅吧。”

　　钱磊嘴角抽搐了一下，他突然觉得，有些恐惧了。如果蓝梦琴给他灭了灯柱，就意味着他们就算以后在一起，也得不到来自于海神缘的祝福了。难道还再参加一次吗？自己这好像是玩的有点大了啊！

　　看着钱磊沉默了下去，原恩辉辉低声道：“好啦。你也别想的太多。梦琴也是很了解你的，最近这段时间大家一直都在修炼，也没有什么太多展现自己的机会。你那喜欢臭显摆的性格压不住了也很正常。你也别太郁闷。要不这样，你假装失足落水？脸面上会好看点。”

　　“呸！我才不落水呢。我相信梦琴。”钱磊梗着脖子道。

　　原恩辉辉耸了耸肩膀，“好吧，虽然我不看好你。但作为兄弟，我只能支持你了。就算是被淘汰了。我也不会鄙视你的。”

　　其他人介绍自己都算得上是中规中矩，很快，第一个环节一见倾心的男生自我介绍就结束了。

　　杉蔚向身边的郑龙江道：“龙江，你注意到没有。今天前来参加相亲的很多人都是有固定目标的。或者是已经两情相悦的。”

　　郑龙江点点头，道：“是啊！就像当初我们一样。预祝他们有情人终成眷属，在海神缘的祝福下，能够和自己的爱人携手到老。”

　　“嗯，那么接下来，重要的一刻即将来临。这也是我们女生展现权力的时刻了。按照规则，现在我们的女生对男生都已经有了初步了解。稍候将会从第一位男生开始，凡是对其感兴趣的女生，可以为其保留自己的灯柱。不感兴趣的，则可以灭掉灯柱。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百二十七章 将军赵建成

　　“请我们的各位女生注意一下，这虽然是你们的权力，但也同样是双向的，是不能后悔的哦。也就是说，你们给一名男生灭了灯柱，那么，后面就不能再向他示爱了。同样的，被你们灭掉灯柱的男生，也将再没有向你们表白的机会。所以，我建议大家，可以相对保守一些，多留留灯柱。给彼此一个机会。这样也有利于你们下一个环节的选择。”

　　“给大家一分钟的考虑时间。”

　　在杉蔚的话语中，男生们开始变得有些紧张起来。

　　海神缘相亲大会已经拥有着超过两万年的历史了。规则虽然也在不断调整。但整体的方向却是没有太多变化的。主要就是为了让史莱克学院内院弟子们有了增进了解、增进感情，甚至是携手共度的机会。

　　海神缘相亲大会曾经有过无数佳话，成就了无数姻缘。而在这相亲的过程中，相对来说，女生是占据比较主动地位的。

　　一分钟过的很快，轮到了对于男生们来说非常关键的时刻。

　　郑龙江嘿嘿一笑，“学长、学弟们，我其实很想知道一下，在我们的海神仙子们即将选择之前，你们紧张不紧张？”

　　几十个白眼立刻送给了他。

　　“好吧，那我们现在开始。下面，请大家对我们的一号男生赵建成学长进行选择。”

　　赵建成的表情顿时有些紧绷起来，目光灼灼的盯视着对面。这不是他第一次参加海神缘相亲大会了啊！历次都没什么结果。

　　对面的光线瞬间开始暗灭，女学员们荷叶下的一道道光柱迅速晦暗。

　　就算是郑龙江，在这个时候也不敢调笑，所有人都聚精会神的看着女生们脚下的光柱情况。

　　终于，当光柱最终只剩下三道的时候，停止了继续灭下去。正当赵建成松了口气的时候，对面又有两道光柱“噗噗”的寂灭。只剩下最终一道光柱依旧闪亮着，映照着脚下荷叶翠绿依然。

　　看到这一幕，赵建成的眼神却有些呆滞了。因为，硕果仅存的这片荷叶，是排列在女生们较为靠后位置的。先前从他们这个角度有些看不清楚。此时只剩下她一个，方能较为清晰的看到。

　　令赵建成心头下沉的是，在那光柱之上所站立的女子，身材不高，但腰围似乎还要大于身高，整个人看上去都圆滚滚的。

　　不会吧……，这是赵建成心头唯一的念头。

　　全场一片安静，所有人的目光也都集中在了赵建成和那还保持着光柱的女生身上。

　　郑龙江和杉蔚对视一眼，在惊讶的同时，表情都变得有些古怪起来。

　　杉蔚犹豫了一下后，才道：“没想到一号男选手在被选择的时候就出现了这样的特殊情况。那么，按照规则。如果在第一轮，男生只有一名女生选择的话。他们将会提前进入最终环节。请我们的二十八号女生出列。同时也有请赵建成学长。”

　　其他女生纷纷让开一条通道，身形肥硕的二十八号女生踩着脚下荷叶，缓缓从人群之中飘荡而出。来到了前面。

　　赵建成的表情略微有些木然，控制着脚下荷叶缓缓飘出。

　　郑龙江道：“按照规则，如果出现直接进入最后一个环节的情况，那么，我们的海神仙子将要进行一下自我介绍，并且讲述一下自己的心声。最终由男学员作出选择。现在，二十八号海神仙子，你可以开始了。同时，还要问你一下，是否愿意掀开自己的面纱。”

　　二十八号女学员目光灼灼的看着面前的赵建成，但在面纱的遮挡下，赵建成根本就看不到她的容颜。

　　“我不掀开面纱。”一个有些尖细的声音从面纱下响起，分明是故意变声了的。

　　“赵建成，我不做自我介绍，也不为你掀开面纱。我只问你一句，刚刚你在自我介绍时说的话，可还算数。你刚才说过，谁如果第一个选择你，你就一定会选择她，相伴余生。”

　　这是……，被将军了啊！

　　不说场中的赵建成，在场所有男生，在这一瞬，都有种心有戚戚焉的感觉。自我介绍的时候，真不能乱说话啊！真有绝的啊！竟然就这么将军赵建成了。

　　他怎么办？选择吗？从身材上来看，这位二十八号海神仙子着实是……

　　可是，他话先前已经出口，而且说的很满。难道食言不成？一旦食言，不说在内院会不会被女生们集体鄙视，以后他也再不可能参加海神缘相亲大会了。

　　一时之间，就连郑龙江都有些不知道该怎么办才好了。他隐隐有种感觉，赵建成这是被针对了啊！

　　在内院之中，赵建成其实是个老好人，平日里与人为善，除了自己修炼之外，也没什么其他爱好。成天都是了呵呵的。至少表面上看去，绝对是一个人畜无害的大龄男青年。这究竟是谁，会如此针对他啊？

　　郑龙江搜刮肚肠，也想不出此时站在赵建成对面的这位胖姑娘究竟是谁。

　　赵建成有些呆滞的看着面前的二十八号女生，一时间表情着实是有些精彩。各种复杂的情绪弥漫于面庞之上。

　　就在这时，那二十八号女生再次开口了，她的声音听起来明显有些尖酸刻薄，“怎么？不敢了吗？是因为我太胖吧。既然不敢，就别说出那种话。对自己的承诺都没有勇气承担的男人，能有什么担当？”

　　杉蔚忍不住道：“对不起打扰一下，二十八号海神仙子，我必须要提醒你一下。目前的情况其实对于赵建成学长来说是不公平的，因为你已经完全知道他的资料，而他却并不知道你的任何资料，在这种情况下会犹豫，乃是人之常情。”眼看赵建成被逼迫，身为主持人她也有些看不下去了。

　　二十八号女生冷冷的道：“话是他自己说的，在他说那番话的时候，也并没有说就要了解我们的资料之后再决定。男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉。说出去的话就像泼出去的水，难道还能收回来？”

　　“这……”杉蔚也不知道该怎么劝说才好了。赵建成如果没有接受面前这位，对他的声望打击实在是太大了，别说是以后相亲，恐怕在学院都未必能够留得下来啊！这位二十八号，是有什么深仇大恨？竟然对他这么狠？

　　“好了。”赵建成脸上复杂的表情渐渐消失，脸上流露出一抹苦涩的笑容，“你说得对。男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉，我既然已经说过的话就要认，不然的话，岂不是言而无信么？我这辈子，其实一直都是谨小慎微的，其实我一直都有些自卑，以至于曾经错过了自己悄悄暗恋了多年的女孩儿，连表白的勇气都没有。如果今天，我再退缩的话，那我就不配作为一个男人了。二十八号，谢谢你对我的青睐，如果你愿意和我在一起，真心诚意的和我在一起，那么，我接受。无论你是什么样子，我都会尽一切努力尝试着去喜欢你，和你真正的在一起。一个人的外在如何并不重要，但我相信，能够进入史莱克内院，你的心一定是正的，我会好好对你，如果你愿意的话，那么，请把手给我吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百二十八章 曾经沧海难为水

　　一边说着，赵建成控制着脚下荷叶缓缓向那二十八号女生滑动而去。

　　“好——”不知道男生群中是谁大叫一声，紧接着，一片叫好声接连响起，还有激昂的口哨声。

　　赵建成没有退缩，在对方很可能并非良伴的情况下，他也并没有退缩。而是选择了去勇敢面对。最重要的是，他还保证了一定会对对方好，真心诚意的去尝试着喜欢对方。他遵守了承诺，也守住了男生们的脸面。

　　两片荷叶轻轻接触在一起，赵建成的右手伸出，此时他的眼神之中已是一片坦然，甚至还带着几分解脱的释然。

　　眼看着他的右手递到自己面前，二十八号女生却是略微低下了头，沉默不语。

　　远处的郑龙江起哄道：“按照规则，二十八号女生，现在你已经是赵学长的人了。你可以摘下自己的斗笠面纱了。”

　　二十八号女生的身体微微有些颤抖，但她却没有握住赵建成的手，而是抬起双手，抓住自己头上斗笠的边缘，她的声音有些颤抖、有些哽咽，“你就这么糟践你自己吗？这就是你的选择吗？”

　　一边说着，她缓缓将自己头上的斗笠摘了下来。

　　所有人的目光不禁都集中向她的面庞。众人也都想看看，这将赵建成逼迫到死角，身形肥硕的女学员究竟是谁。

　　那是一张肥嘟嘟的面庞，皮肤白皙粉嫩，虽然很胖，但却难掩其曾经的风采，一双眼眸大而明亮，眼眶中噙着泪水，看着赵建成的目光幽怨的仿佛要将他吞噬似的。

　　看到这张陌生而又熟悉的面庞，赵建成整个人都不禁有些呆滞了，“你、你、你是……”

　　“你这个蠢货啊！”

　　在所有人震惊的注视下，二十八号女生肥硕的身形竟然开始出现了变化，就像是一个被吹起来的气球突然泄气了似的，肥硕的身材逐渐回缩。很快身材就变得纤细起来。

　　衣服变得宽大，面庞瘦削下来，一双灵动的大眼睛，顿时显得更加动人。分明是一位相当漂亮的美少女。看上去二十五、六岁的样子，一双美眸正恶狠狠的盯视着面前的赵建成，泪水已经不受控制的顺着面颊流淌而下。

　　“彭澎！”赵建成失声惊呼，脚下一软，一只脚顿时踩入湖水之中。

　　彭澎惊呼一声，赶忙伸手一抄，一把抓住了他还在伸出状态僵硬在那里的右手，瞬间将他拉了起来。

　　赵建成却是猛的一拉，一把将她扯入自己怀中，紧紧的抱住。

　　“你……”彭澎还要说什么，却瞬间感受到从赵建成身上传来的热气，也看到了他那不受控制流淌而下的泪水。

　　“彭澎、彭澎……，我不是在做梦吗？真的是你，竟然真的是你啊！”一个昂扬七尺男儿，此时此刻却哭的像个小孩子一般，一时之间，想要再说什么的彭澎也已经说不出口了。只能是反手抱着他，两人相拥而泣。

　　到了这时候，所有人自然也都看得出，这二位之间是有故事的。很显然是早就认识，甚至是有感情的。而今天的海神缘相亲大会，他们却是以这样的方式重聚，还闹出了眼前这一幕。

　　郑龙江和杉蔚对视一眼，两人都看得出彼此之间眼神中的惊讶。先前的胖姑娘他们猜不出是谁，但彭澎他们可是认识的啊！这位可是内院的校花之一。一直都是单身。

　　赵建成平时不显山不露水的，外表也并没有多么优秀，怎么就和彭澎在一起了？这是啥情况？

　　足足等了半晌，郑龙江才咳嗽一声，道：“二位，二位听我一言。咱们今天是海神缘相亲大会，大喜的日子。喜极而泣咱们也适可而止哈。按照规则来看，你们这也算是三生有缘、百年好合了。不过，二位能不能给我们解释一下，你们这是闹哪样啊？弄的我们小心肝扑通、扑通的。”

　　赵建成和彭澎这才意识到这还在海神缘相亲大会上，两人赶忙分开，擦掉脸上的泪水，但此时此刻，他们的眼中似乎都只有彼此。彭澎抬手捶了赵建成一拳，“你不是想要找个胖姑娘吗？你去找啊！”

　　赵建成一把抓住她的手，“我就要你，其他谁也不要。这次你怎么也逃不出我的手掌心了。”

　　“哎呦，这个酸臭味儿啊！二位够了啊！你们。这还这么多单身的学兄学弟、学姐学妹呢。你们秀恩爱以后有的是时间。我觉得你们再不解释解释，至少赵建成学长有被群殴的危险。”

　　赵建成嘴角一抽，恶狠狠的瞪了郑龙江一眼，然后才作了个罗圈揖，道：“对不起，影响大家了。我和彭澎在外院的时候就是同班同学。其实，那时候我就已经开始喜欢她了。但我这样子，哪里配得上她，只能是偷偷的喜欢。”

　　“呦呦呦，暗恋啊！”郑龙江立刻起哄。

　　“你闭嘴！”彭澎没好气的瞪了他一眼，然后立刻扭头看着赵建成。赵建成也正在看着她。

　　四目相对，二人的脸都是一红。

　　赵建成继续道：“为了能够配得上她，我特别努力的修炼，提升自身。一直想着，外貌不行，我是不是能够通过实力来弥补呢？之后，我们一起考入了内院，依旧还是同学。那时候我就想着，我要尝试一下，尝试一下追求她。没有什么比海神缘相亲大会更合适的机会了。于是，那一次的海神缘相亲大会，我就准备对她示爱了。”

　　“可谁知道，就在我要对她示爱的时候，阴差阳错之际，一激动，想要先确认对面带着斗笠的是不是她的时候，却脚下一滑，掉湖里了。按照海神缘相亲大会的规则，这是要被淘汰出局的。所以我就错过了机会。”

　　说到这里，赵建成有些羞惭的低下了头，“我真的是太怯懦了。掉入海神湖之后，我万念俱灰，连表白都出问题，我还有什么脸去追求她？我也没有勇气再一次面对她。于是，我就逃跑了。跑出去执行任务。很久之后才回来。”

　　“等我好不容易调整好心情，回到内院想要去找她，尝试一下追求她的时候。她却不肯见我，也没有再参加下一届的海神缘相亲大会。”

　　“剩下的我来说。”彭澎突然接口道。她的表情突然变得有些凶狠起来，狠狠的瞪了赵建成一眼，道：“你就是个蠢货。难道你认为，当年一起上学的时候你天天偷瞄我我就不知道吗？如果不是对你有好感，我会任由你偷看吗？你是不是傻？”

　　“那时候看你那么努力，我自己也希望能考上内院，所以大家都在刻苦修炼，也就没有那么多想法。好不容易进入了内院，又有了海神缘相亲大会这样的机会，你却给我掉水里了。我当时真想狠狠的揍你一顿。我本来想着，掉水里以后，相亲结束之后，你总要来找我了吧？可谁知道，你这家伙不但没来，还玩失踪，直接就消失了，一走就是半年多。当时我都已经绝望了你知道吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百二十九章 赵建成与彭澎

　　赵建成苦笑道：“我那时候选择离去，是因为我看到你好像选择了别人啊！只是后来回来却发现，你并没有选择。”

　　“我选谁了？我选的那个是我哥，为了让他有机会向他心中的女神表白。你是真傻还是假傻，你看清楚了吗？”彭澎一说起这个就气不打一处来。

　　“我……”

　　彭澎满腔的郁闷似乎都要在这一刻爆发出来，“好不容易回来了，就来找了我一次，吃了闭门羹之后，就再没出现过。那时候我对这个男人已经彻底绝望了，一个内心自卑到如此胆怯的家伙，怎么做我的男人啊？所以，那段时间，我真的是万念俱灰，就想着一心修炼了。足足有近三年都没再见过他了。”

　　赵建成惭愧的低下头，也不解释了。

　　还是杉蔚说了句公道话，“彭澎学姐，其实你也不能完全怪赵学长。主要是你太美了，他才会自卑啊！”

　　“对对对。”赵建成连连点头。

　　“你闭嘴！”彭澎瞪了他一眼，赵建成立刻收声，战战兢兢的看着她。

　　彭澎继续道：“要不是后来去执行任务的时候又碰到这家伙，在我遇到危险的时候，他还不惜一切的来救我，我都以为他早就把我彻底忘了。就在半个多月前，这个傻子还跑来问我参不参加海神缘相亲大会。他敢问我这个，都不敢对我说一句喜欢我。简直了你们知道吗？你们知道那时候我心里有多绝望吗？我真想一巴掌抽死他啊！别让他再祸害这个世界了。”

　　赵建成有些委屈的道：“当时你告诉我你不来啊！说你要去执行任务。”

　　彭澎冷笑道：“然后你就跑到这里，来了一个谁选你就选谁，对吧？准备彻底忘了我，对吧？你也对我绝望了，是不是？”

　　“我……”赵建成羞惭的低下头。

　　彭澎恶狠狠的道：“你看看你这人缘，要不是我选你，你以为有人会要你吗？刚刚如果你连最终遵守自己承诺的勇气都没有，你就真的永远失去我了，你知道吗？索性，你多少还有那么一丁点的血性。”说到这里，她别过头去，赌气的不再看赵建成。

　　郑龙江道：“赵学长，展现你勇气的时候到了。你都畏怯了这么多年了，今天当着诸位师长和大家的面，来吧，有什么话要对学姐说的就赶快的。”

　　赵建成用力的点了下头，然后握紧了彭澎的手，“对不起，彭澎。所有的一切都是我的错。自卑让我都没有勇气在面对你的时候向你表白。让我们蹉跎了这么多年。我喜欢你，我从第一眼见到你的时候就喜欢你，后来，当喜欢变多了之后，我就发现自己已经不可自拔的爱上你了。其实，刚刚我在前来参加相亲大会的时候，我就在想，如果有人肯选我，我要尝试忘记你的。可是，当我刚刚再见到你的时候，我却发现，那根本就是不可能的事情。在我心中，已经装满了你，再也容不下其他。彭澎，谢谢你，谢谢你还肯要我，谢谢你。”

　　说到最后，他已是泣不成声。

　　彭澎终于转过头来，看着面前这个总是会胆怯，但却一直深深爱着自己的大男孩儿，她的眼神渐渐没有了不忿，剩余的只有温柔。

　　她抬起手，捧起他的面庞，“对不起，我也不该跟你赌气的。如果不是我那么刚强，如果是我勇敢一些，主动去找你的话。也不会这样。其实，你从来都不是一个胆小鬼。一个为了我肯付出生命代价去救我的男人，怎么会是胆小鬼呢？那次回来之后，冷静下来，我就已经下定决心，无论如何，这回都要抓住你。你不主动，我就自己主动。所以，我来了，也没想再走。”

　　说着，她的双手顺势搂住了赵建成的脖子，两人紧紧的拥抱在一起。

　　两人深情的对话，不禁感染了在场所有的人，一时之间，掌声雷动，欢呼声此起彼伏，送给他们满满的祝福。

　　郑龙江笑道：“今天真是开了个好头。没想到第一次做主持人就遇到如此惊天大逆转的一幕。真的是值回票价啊！不过，我其实现在特别想知道二号男生此时此刻的心理阴影面积。来，给我们讲讲吧。”

　　二号男生张元榕也是一脸的苦笑，然后深深的向对面的女学员们鞠了一躬，“各位姐姐妹妹手下留情。我现在也不知道该说什么了。但其实我不羡慕赵学长和彭澎学姐的爱情。他们这爱的过程太痛苦了。如果是我，找到了自己心爱的姑娘，一定会像牛皮糖一样沾上去，甩都甩不掉。”

　　郑龙江向他竖起大拇指，无疑，张元榕这番话的表现还是相当不错的，再加上他那炫酷的彩虹武魂，还是有不小吸引力的。

　　“好，现在请各位海神仙子们作出选择。二号男生，张元榕学弟。”

　　所有的光柱在先前赵建成和彭澎下场的时候就都已经重新亮了起来，此时再次开始新的选择。

　　“噗噗噗、噗噗噗！”一道道光柱寂灭。很快，就灭了一大半，最终剩余了四道光柱，都是身材较矮的女学员。

　　张元榕大大的松了口气，再次躬身致意，一脸的感激之色。

　　郑龙江嘿嘿一笑，道：“不错、不错，有四位海神仙子选择给我们的张元榕学弟留了灯柱。那么，下一位，也就是我们的新晋内院小学弟蓝轩宇了。需要提醒各位海神仙子的是，他之前已经明确的说了，他已经心有所属。所以，该灭的就灭吧。不过，我其实特别希望看到的是，他心有所属的那位也给他灭了，哈哈，开个玩笑，请开始。”

　　蓝轩宇没好气的瞪了郑龙江的方向一眼，多大仇啊？这么咒我？

　　但是，令他惊讶的一幕出现了，对面所有的灯柱，在郑龙江宣布开始之后，一个都没灭。没错，就是一个都没灭。

　　所有光柱全都亮着，连摇曳一下的都没有。

　　郑龙江眨了眨眼睛，再看看身边的杉蔚，然后忍不住道：“什么情况？诸位海神仙子，已经开始了啊！你们可以灭灯柱了。”

　　可是，无论他怎么说，还是一个灯柱都没灭。

　　郑龙江忍不住道：“你们都选择给他保留灯柱吗？他可是已经有喜欢的人了？”

　　“你怎么那么多废话？我们留灯柱是自己愿意，有喜欢的人怎么了？难道就不能竞争吗？我们史莱克学院出一个这种级别的大帅哥容易吗？你闭嘴。”一名霸气十足的女声毫不客气的说道。

　　“我……”郑龙江掩面，“原来你们女人果然都是只看脸的。你们女人全是泡椒凤爪！”

　　“想死吧你。”杉蔚带着杀气的目光瞬间袭来。

　　“不，我老婆当然不是。”郑龙江赶忙赔笑着说道。

　　杉蔚哼了一声，目光看向蓝轩宇的方向，道：“但学姐说的没错啊！我们学院出了这么一位大帅哥，难道还不能让我们觊觎一下吗？能和他一起参加相亲大会，成为相亲对象，那就代表着大家都有机会啊！大家说对不对？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百三十章 打过我再说

　　“对！”所有女生几乎都是异口同声的说道。

　　这下，连蓝轩宇都傻眼了。他心头也在抽抽，这可不是他希望看到的一幕啊！他已经能感觉到对面有杀气在弥漫了。

　　三十三天翼的女生们没给他灭灯柱他还能理解，那是为了给他这个班长面子。可其他的那些学姐们是怎么回事儿？竞争什么啊！

　　郑龙江恶狠狠的瞪视着蓝轩宇，“知不知道，你已经是所有男生的公敌了。”

　　蓝轩宇苦笑道：“长得帅又不是我的错。这你要找我父母。”他其实也想像赵建成那样，迅速一对一，然后把白秀秀带走啊！那就稳了。

　　大船上，唐舞麟不禁莞尔，此时此刻，在他脑海中满是记忆在回荡。曾几何时，他也曾经站在海神湖的湖面之上，虽然那时的海神湖并不是眼前的这样，可他还清楚的记得，在海神缘相亲大会上所经历的一幕幕。

　　郑龙江没有让他再继续说下去，立刻道：“四号男生开始灭灯柱。”

　　“噗噗噗、噗噗噗！”一连串的“噗噗”声中，对面瞬间一片黯灭。

　　谭小刀张大了嘴，扭头看看蓝轩宇，再看看对面，“老大，这长得丑确实是没人权啊！”

　　他此时已经是有些欲哭无泪了。幸好，对面最终还有一道灯柱保留着。又出现了赵建成当时的情况。

　　杉蔚笑道：“看来，你等的人终究还是给你保留了机会。那么，二位请出。”

　　谭小刀已经迫不及待的催动脚下荷叶滑了出去，另一边，保留了灯柱的女生也滑了出来。

　　谭小刀看着面前熟悉的身形，忍不住道：“原本我也没觉得你有多好。但今天我却突然觉得你特别好。估计也只有你能看得上我了。来吧，鬼鬼，到我怀里来。”

　　“你都不觉得我好，还想让我到你怀里去？”对面女生双手叉腰，脚下荷叶却突然停了下来。

　　谭小刀一愣，“你要闹哪样？”

　　对面女生冷哼一声，“想让我和你在一起，先打过我再说。”

　　一边说着，一道光影在她身前亮起，下一刻，一道道紫黑色的刃芒就已经宛如井喷一般，伴随着铿锵的脆鸣声，直奔谭小刀覆盖而去。

　　女生头上的斗笠瞬间飞起，在空中破碎，露出了一张清秀的面庞。正是飘小絮。

　　在她身前，悬浮着一张通体漆黑如墨的古筝，古筝两端，雕刻着各种狰狞的图案。正是她的武魂，魔鬼筝。

　　一言不合就开打？这还是相亲吗？

　　所有人都不禁面露惊诧之色，唯有谭小刀似乎早就已经猜到了会有这样的情况发生，丝毫不以为意。红色刀芒绽放而出，化为一道道璀璨的红芒斩开向自己飞射而来的古筝刃芒。

　　凄厉的呼啸声与那充满杀机的铿锵古筝声几乎是同时响起。一时间，海神湖面上仿佛变成了一片尸山血海一般。

　　“现在的学弟、学妹都变得这么凶猛了吗？”参加相亲大会的内院弟子们一个个都不禁震惊的瞪了眼睛。

　　刚开始的时候，他们是因为谭小刀和飘小絮这对奇葩组合上来就开打。但很快他们就被这二人的实力所震惊了。

　　有关于三十三天翼全体进入内院的消息，不只是在外院产生了很大的影响，在内院之中也是如此。内院弟子们谁不是千军万马过独木桥考入内院的。像他们这样，一下全班集体进入内院的情况可以说前所未有。

　　因此，对于三十三天翼，无论是外院弟子还是内院弟子，都颇有微词。

　　三十三天翼之中，比较让人熟知一些的，也就是蓝轩宇他们那一队，曾经在外院的比赛中击败过高年级学员。给人留下深刻印象。

　　而此时的谭小刀和飘小絮绝对是名不见经传的存在。但他们所展现出的实力，却令人大吃一惊。

　　才刚刚进入内院不到一年的时间，这二位却都已经是八环魂斗罗层次的修为了。就算是进入内院两三年的弟子，能够达到这种境界也算是很不错的了。毕竟不是每一个都像郑龙江那样的天才。

　　而且，他们不只是实力，这战斗起来，双方的武魂所展现出的强大爆发力、破坏力，也同样令人震惊。

　　鸿鸣刀、魔鬼筝，彼此碰撞。每一个魂技的应用都恰到好处，还有那恐怖无比的气势。一时之间，大有几分打得天昏地暗的感觉。

　　这让内院弟子们对三十三天翼顿时有了重新的认识。这些学弟、学妹能够考入内院，看来并不是有什么内幕，实力还是很过硬的啊！

　　“你们两个差不多行了。今天是相亲，回头回家再打。”蓝轩宇拍拍额头，有些无奈的说道。

　　他的声音并不大，但却清晰的传导到湖面之上。听到他的话，先前还斗的凶恶的二人顿时停下手来。

　　谭小刀嘿嘿一笑，向飘小絮道：“听到没有，老大发话了。怎么说？”

　　飘小絮冷哼一声，道：“反正在你没打赢我之前，我是不会嫁给你的。走吧，到旁边等着看老大相亲。”

　　前一刻还斗的凶狠的二人凑到一起，手拉着手上岸去了。

　　蓝轩宇有些无奈的摇摇头，在班里，这二位绝对可以算得上是一对活宝了。之所以叫停他们，是为了让相亲大会进行的速度快一些。后面他们还要面对宣布史莱克七怪之后几乎必然会出现的挑战呢。

　　灭灯继续。对面的女生们继续行使她们的权力。而此时最紧张的，就莫过于钱磊了。

　　虽然他已经做好了心理建设，可当渐渐快要轮到他的时候，他还是不禁紧张起来。

　　原恩辉辉安慰道：“没事儿、没事儿。回去之后好好承认错误就是了。”

　　钱磊垂头丧气的道：“我其实就是显摆一下啊！这不是证明自己强大吗？真有那么丢人吗？”

　　“作为兄弟，我不能骗你。有！”原恩辉辉笑呵呵的在他伤口上撒盐。钱磊并没有注意到的是，此时的原恩辉辉，双手握拳，攥得紧紧的，显现出他也并不平静的内心。

　　终于，轮到原恩辉辉了。

　　他下意识的向对面的女生群中看去。

　　颜值即正义这句话在他身上也完全适用，对面的灯柱为他保留了绝大部分。但还是有一些在灭掉。

　　就在这时，原恩辉辉突然高声叫道：“姐，你多支持我一会儿哈。”

　　对面的一道灯柱摇曳了一下，终于还是保持着明亮。

　　“啥情况你？”钱磊诧异的看向原恩辉辉。

　　原恩辉辉却没看他，自己松了口气，道：“没啥。我就是想要多点灯柱不行吗？你先顾着你自己吧。”

　　“咳咳。”钱磊咳嗽声中，就已经轮到他了。

　　“来，为我们的钱磊学弟灭灯柱的时候到了。嗯，就是刚才那个变成类似巨大猩猩似的。”郑龙江给钱磊补了一刀，狠的钱磊忍不住想要扑上去和他拼命。

　　“噗噗噗、噗噗噗、噗噗噗！”瞬间寂灭一片。

　　这成片灭灯的情况，前面也只是在谭小刀身上出现过一次啊！女生给其他男生多少还是留面子的，至少灭的没那么快。

　　但是，就在钱磊已经接近于完全绝望的时候，一声声轻咦响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百三十一章 梦琴示爱

　　就在钱磊已经接近于完全绝望的时候，一声声轻咦响起。

　　因为是站在后排，钱磊有些没看清楚，听到轻咦声，忍不住歪着头，从人缝中向对面看去。

　　就在那黑暗一片的女生群之中，一片翠绿色的荷叶在灯柱的照耀下是如此的鲜明。以至于身边所有的女生，目光都在看着她的方向。是的，有一道灯柱保留。

　　“哇，还真的有人是喜欢他的啊！二位请出列。”郑龙江的声音明显有些亢奋起来。

　　在这一轮之中，钱磊算是第三个面对这种情况的。

　　“梦琴对你，真的是没的说啊！”原恩辉辉一脸艳羡的看着身边的钱磊。他也没想到，在这种情况下，蓝梦琴居然丝毫不要脸面的，选择了给钱磊留灯。她要面对的可是周围所有诧异的目光啊！

　　钱磊的身体微微的有些颤抖，出奇的，他没有说什么，而是催动着脚下荷叶，缓缓向前飘去。前方的男学员们纷纷让开道路。就像对面，脚踏荷叶的女子正在缓缓延着湖面漂荡而出一样。

　　荷叶向前，那女子已经抬手摘掉了自己头顶的斗笠面纱，可不正是俏生生的蓝梦琴吗？

　　顿时，男生这边一片哗然。

　　三十三天翼中人还好，他们都知道钱磊和蓝梦琴的关系。可是，其他的内院学长们却不知道啊！

　　他们看到的，是一名气质清冷有着一头几乎垂到脚下白色长发的美丽少女。先前他们还在想着，究竟是什么样的姑娘，竟然有勇气选那个傻乎乎的家伙。却没想到，竟是一位如此美丽的学妹。一时间，他们都不禁嫉妒了起来。难道说，耍宝有人爱？

　　很快，两人在湖面正中面对。

　　平日里，修炼几乎天天都在一起，更是认识了这么多年。但当钱磊在此时近距离看着身前的蓝梦琴时，却紧张的额头上满是汗珠。他突然发现，海神缘相亲大会这样的氛围之下，似乎一切都变得不一样了。

　　“梦、梦琴，对不起，我刚才给你丢人了，我……”钱磊的声音有些嗫嚅着说道。

　　“没什么。”蓝梦琴摇摇头道。

　　钱磊一愣，原本他还以为，蓝梦琴会发火儿呢，就像是之前彭澎对赵建成那样。毕竟，平时蓝梦琴对他绝对说不上温柔。

　　“我了解你。你那么做，只是为了向所有人展现你的能力。为了证明自己。你就是这样的人，我们认识这么久了，我还不知道你么？你那爱显摆的性格始终如此，就没有改变过。但这也是你的一部分。”蓝梦琴目光平和的看着面前身材高大可却明显有些战战兢兢的男人。

　　郑龙江道：“学妹，你可真是心胸宽广啊！”

　　蓝梦琴却摇摇头，道：“不，心胸宽广的其实是你们眼中的这个傻子才对。和他为我做的事情相比，我为他做的是如此的微不足道。或者说，我从来都没有为他做过什么。今天，是海神缘相亲大会的日子，对我们来说，更是如此重要的时刻。我怎么可能为了那么一点小事而向他发火儿呢？无论别人怎么看他，在我心中，他就是他，他就是最好的。”

　　说到这里，她停顿了一下，面带微笑的看着面前的钱磊，“钱磊，在我内心彷徨的时候，你在我身边。当我遭遇危险的时候你在我身边。当你知道我有巨大缺陷的时候同样在我身边。很多时候，我对你的信心其实还要超过对我自己的。我不会说什么情话，我也不知道未来能不能做好一个女朋友、做好一个妻子。但你对我的心意，我每一点都感受得到。今天，在大家的见证下，我要告诉你，我愿意，我愿意和你在一起。在我的世界里，你就是最好的。”

　　一边说着，她的眼圈渐渐泛红，而对面的钱磊，更已经是完全呆滞了。

　　钱磊的眼前已经完全变得模糊了，他虽然在今天之前，就知道自己和梦琴会在一起，可他却从未想过会是如此的场面。

　　从认识蓝梦琴到现在，已经有七年的时间了。他对蓝梦琴说过的甜言蜜语一箩筐肯定装不下。可哪怕两人已经基本明确了在一起之后，蓝梦琴平时也很少对他说什么情话。

　　此时此刻，蓝梦琴的这番话并没有多么特殊，也没有多么甜言蜜语。可却就是那么的真挚，充满了真挚的感情。

　　“啊！”钱磊突然仰天大叫一声，然后猛地一把将身前的蓝梦琴紧紧的抱在怀中，泪水滂沱而下，“梦琴，我爱你——”他用他那黄金比蒙级别的超级大嗓门仰天大吼，带着哽咽的哭腔，更充满了无尽的幸福。

　　蓝轩宇第一个鼓起掌来，下一瞬，掌声雷动。

　　虽然绝大多数人都不知道钱磊曾经为蓝梦琴做过什么，但蓝梦琴能说出那番话来，已经让在场所有人都能充分的感受到他们之间的感情是如此的深刻。

　　新一代史莱克七怪，第一对在海神缘相亲大会上相亲成功。在海神湖和永恒之树的见证下，再无遗憾的走到一起。

　　钱磊是把蓝梦琴抱在怀里下场的，说什么也不肯放开。

　　海神缘相亲大会，第一个环节，一见倾心也随之落下帷幕。

　　“接下来，我们将要开始的是第二个环节，二见钟情。这个环节之中，每一位男生都将要面对给你留下灯柱的女生询问，选择了他的女生们也可以在这个环节选择是否为他掀开面纱，展现自我的风采。询问完毕后，愿意留下灯柱的将会进入下一个环节。请诸位女生注意，在这个环节之中，你们就只能为一位男生保留灯柱了。所以，请你们谨慎作出选择，这将决定你们在本届海神缘相亲大会上的最终结果。下面我们开始，有请二号男生，张元榕。”

　　赵建成已经结束了今天的相亲大会，张元榕自然就成为了第二个环节第一个出场的了。

　　脚踏荷叶，他缓缓滑出。而对面的女生之中，唯有四个荷叶还在光柱的照耀下闪亮着。这是先前为他保留灯柱的那四位。

　　杉蔚道：“每一位女生可以问一个问题，在问问题的时候，你们可以决定是否在这个环节摘下斗笠面纱。按照顺序，六号海神仙子请。”

　　六号女生犹豫了一下，脚下灯柱悄然熄灭了。没有询问问题又熄灭了灯柱，表示他已经放弃。

　　张元榕顿时脸色一苦。

　　“七号女生有请。”紧挨着六号女生身边的七号女生开口问道：“你以前交往过女朋友吗？有几个？”

　　张元榕犹豫了一下后，道：“交往过一个，后来分手了。”

　　“噗”灯灭。

　　“十六号女生有请。”杉蔚继续下一个。还剩两名女生保留着灯柱。

　　十六号女生问道：“那你还爱你以前的女朋友吗？”

　　张元榕迟疑了一下，然后深吸口气，道：“我不能骗你，我还爱着她。我们分手，其实是因为我的倔强和她的任性吧。她已经离开学院了，我也不知道她去了哪里。我想，我这辈子都没机会再见到她了。”

　　————

　　周末愉快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百三十二章 你还要我吗？

　　说出这句话，他仿佛内心释然了什么，自嘲的笑笑，脚下荷叶滑动，缓缓向本方而去。他知道，说出这番话之后，肯定不会再有人给他保留灯柱。谁也不会接受一个还爱着别的男人的人啊！

　　在他回答完问题的时候，十六号女生就毫不犹豫的熄灭了自己的灯柱。

　　可就在这时，郑龙江的声音却响了起来，“元榕你急什么？还有一位呢。”

　　“啊？”张元榕一愣，脚下荷叶停止，他有些疑惑的转过身来。果然，那最后一位为他亮着灯柱的二十三号女生，并没有将灯柱熄灭。

　　“对不起。”张元榕向二十三号女生微微躬身致意，道：“刚刚十六号海神仙子问我的那个问题勾起了我的回忆。如果你只是为了我的诚实而保留灯柱其实没必要。她的问题让我突然发现，我本以为放下的其实还并没有方向。在这种心态下相亲，对诸位是不尊重的。所以，这次海神缘相亲大会，我……”

　　“等一下！”就在张元榕即将说出放弃两个字的时候，二十三号女生突然开口叫道。

　　听到这个声音，张元榕瞬间如遭雷击一般张大了嘴。

　　二十三号女生抬起手，缓缓的摘下了自己头上的斗笠。那是一位明眸善睐身材娇小的少女，晶莹的泪珠在眼眶中旋转。

　　看到这张面庞，张元榕只觉得自己的大脑瞬间就陷入了一片空白。

　　“你……”

　　“是的，我回来了。我完成了一个集体的七级斗天者任务，被内院刚刚破格录取。所以，我回来了。”

　　张元榕呆呆的看着她，“温朝绮。”

　　“你还要我吗？张元榕。”少女有些倔强的扬起下巴。

　　“要、要，当然要。”一道彩色光芒几乎是瞬间从张元榕脚下绽放，七彩虹光瞬间蔓延到那名叫温朝绮的少女脚下。下一瞬，张元榕就出现在了彩虹的另一端，紧紧的将温朝绮搂在怀中。

　　看着他们紧紧相拥，蓝轩宇心头突然有种明悟，他终于明白海神缘相亲大会对于史莱克学院内院弟子们有多么重要的意义了。

　　无论是赵建成和彭澎，还是眼前的张元榕和温朝绮，他们显然都是刻意选择在海神缘相亲大会上给彼此最后一个机会。

　　而事实证明，在海神缘相亲大会这样的氛围之下，机会属于彼此。他们终于找到了自己的所爱。

　　“三生有缘、百年好合。恭喜张元榕和温朝绮。海神湖上海神缘，相亲成功。”

　　这已经是今天的第四对了。身为主持人的郑龙江和杉蔚此时都有种与有荣焉的感觉。

　　在彩虹桥的带动下，张元榕、温朝绮退场到岸边。还有什么比有情人终成眷属更加美好的事情呢？

　　而下一个，将要轮到的，正是蓝轩宇。

　　“轩宇学弟，请上。”杉蔚向蓝轩宇点了点头。

　　蓝轩宇深吸口气，收敛着自己有些因为先前这一幕幕激荡的心情，脚踏荷叶缓缓向前。

　　对面剩余的女生，脚下灯光可全都是亮着的。虽然已经少了四位，但还足有二十几位。每个人问个问题，都够他回答的。

　　来到男女生之间的湖面中央，对面的所有光柱依旧全都亮着。站在第一位的女生微微一笑，不等郑龙江和杉蔚提示，她已经微笑说道：“老大，你介不介意多一个女朋友？”

　　蓝轩宇表情一僵，没好气的道：“别闹。咱们三十三天翼的姑娘们，都先灭了灯吧。嗯，除了她。”

　　“嘻嘻嘻。”排在第一位的女生笑了笑，脚下灯柱这才灭掉。紧接着，一连串灯柱熄灭，显然都是三十三天翼的姑娘们。

　　蓝轩宇微微躬身，向女生方向致意，道：“特别感谢各位学姐的抬爱，但轩宇确实是已经心有所属、缘定三生。本次来参加海神缘只是为了不留遗憾，请各位学姐多多体谅。”

　　郑龙江一副唯恐天下不乱的道：“程序还是要的，来，我们开始问问题了。想问什么就问什么。”

　　保留着灯柱的女生之中，排在第一位的问道：“你说你已经有了女朋友，只是来走个过场的。她有那么好吗？”

　　蓝轩宇道：“在我心中，她就是最好的。”

　　“噗”灯柱熄灭。

　　第二个发问的女生问道：“你还没回答最初那位的问题呢，你介不介意多个女朋友呀？”

　　蓝轩宇苦笑道：“我的心不大，只装得下一个她。”

　　“噗”灯柱再灭。

　　第三位女生发问：“你的理想是什么？”

　　蓝轩宇道：“重建神界吧。”

　　“大言不惭。”第三位女生不屑的哼了一声，噗的灭了灯柱。

　　蓝轩宇摸摸鼻子，这倒是也省事了一些。

　　第四位女生问道：“你现在是什么实力？你在介绍自己的时候都没说。”

　　“六环。”蓝轩宇老老实实的说道。

　　“噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗！”一下灭了七个灯柱。还有女生喃喃的自言自语着，“六环是怎么混入内院的？”

　　这一下，灯柱就剩余不到一半了。只有最后八个灯柱还亮着。

　　“如果有一天，你妈和你女朋友都调到水里，你先救谁？”有些跳脱的声音问道。

　　蓝轩宇眉头微蹙，“这个问题我不回答，对不起。你可以灭掉灯柱了。”

　　“你一个六环，还挺骄傲啊？”那女生冷哼一声，灭掉了脚下灯柱。

　　下一位女生。

　　“谢谢你。”没有疑问，只有简单的三个字。

　　蓝轩宇脸上终于流露出了微笑，柔声道：“应该的。”

　　顿时，在场所有人的目光都向那女生凝聚而去，而也就在这时，那位女生缓缓摘下了自己头上的斗笠。

　　深蓝色的长发宛如瀑布一般从脑后飞扬而下，绝美的容颜在脚下碧绿色的荷叶映衬下更充满了生机勃勃。她巧笑嫣然，美眸深邃的看着站在湖面中央的男子，眼神之中仿佛有着千言万语。

　　此时此刻，其他人还怎会看不出，蓝轩宇就是为她而来呢？

　　白秀秀这一句谢谢，代表了许许多多的含义。他们明明早就已经在一起了，蓝轩宇却依旧陪她来到这里，就是为了完成她的梦想，完成海神缘相亲这神圣的仪式。还要面对这么多的询问和质疑。

　　“噗、噗、噗、噗！”后面剩余的六盏灯连灭四个。只剩下最后两盏。

　　其实蓝轩宇更希望最后这两盏灯能够全部熄灭，那样的话，按照规则他就可以和白秀秀不用进行后面的两个环节了。却没想到直到现在，还有两位给他留下了灯柱的。这是为什么呢？

　　倒数第二位女生的声音十分柔美动听，“很羡慕你们的爱情，我只想说一句，祝福你们。看来，想要找到一个好男人，下手还是要趁早。祝你们白头偕老。”

　　说完这句话，那女生主动灭掉了脚下的灯柱。

　　轮到最后一位还亮着灯柱的女生了。这位在所有女生之中算是最醒目的一位了，因为她的身材是所有女生之中最高的一个，而且肩膀十分宽阔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百三十三章 什么都别说了，吻我！

　　“我的问题是大家共同的问题，蓝轩宇，你一个六环是怎么混入内院的？正常来说，内院的准入门槛是七环。就算你立下过功劳，六环实力的你还不如你的同学前面那个用刀的，我很好奇，你是怎么让他们对你心服口服的。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“稍候你会知道的。”

　　那女生又道：“如果你现在就接受我的挑战，来证明你的实力，我现在就可以灭掉灯柱成全你们。”

　　蓝轩宇眼眸中光芒闪烁了一下，道：“好。请！”

　　那女生一把扯掉头上斗笠，露出了自己的本来面貌，她的相貌相当不俗，大眼睛、高鼻梁，比其他女生都高了足有一个头，身材修长健美，英气逼人。

　　整整八个魂环，迅速从脚下升起，全部为万年层次的黑色，脚下荷叶滑动，人已经飘飞而起。

　　一柄黑色的巨锤出现在她掌握之中，恐怖之极的气势伴随着扭曲的光芒瞬间迸发。

　　“昊天锤？”蓝轩宇几乎是脱口而出。

　　对于这种器武魂他实在是再熟悉不过了，并不是和这种器武魂交过手，而是因为这种器武魂的血脉，他本来也应该是有一部分的啊！

　　曾经的昊天宗，早在几万年前就被誉为第一强攻系器武魂。蓝轩宇的祖父唐三，也就是创建了唐门的那位唐三，第一代的史莱克七怪灵魂人物，武魂就是蓝银草加昊天锤啊！

　　唐舞麟传承了父亲的蓝银草，却因为金龙王精华入侵，没有传承到昊天锤武魂。所以蓝轩宇自然也是没有。他却没想到，在学院之中，居然见到了这种传说中的最强器武魂，还是出现在一名女学姐的手中。毫无疑问，从血脉上来看，就算是隔着再远，他和眼前这位也一定是有点血缘关系的。

　　当然，要是论辈分的话，他恐怕要比眼前这位不知道高了多少辈了。

　　站在荷叶之上，蓝轩宇并没有作势，也没有腾身而起去迎击，他的双眸瞬间化为七彩色，仰天发出一声悠长的龙吟。

　　今天将会宣布史莱克七怪的名单，毫无疑问，他们七人必将会成为众矢之的，借着眼前的机会展现一下实力，也能避免一些之后的麻烦吧。

　　“昂——”

　　激昂的龙吟声中，蓝轩宇身上七彩光芒奔涌而出，一个巨大的七彩色龙头，悍然向空中飞来的女学员迸发出龙神咆哮。

　　刹那间，七彩光芒照亮了周围的一切，诡异的是，在场除了那名面对蓝轩宇的女生之外，其他人并没有听到任何声音。

　　那女生只觉得眼前一片彩色流转，整个人在刹那间大脑已经陷入了一片空白。她只觉得自己体内的血液在瞬间躁动、沸腾起来。紧接着就是无边的颤栗。以她昊天锤武魂巩固的血脉，在这一刻竟是不受控制的在颤抖着。昊天锤那极致的力量就像是在崩解一般在她手中消失着。

　　腾空而起的身体从天而降，直接落入水面之中。

　　“噗通”水花四溅。虽然下一刻这名女生已是瞬间就从水中冲出，已经重新清醒过来。但先前强盛的战意却已经是荡然无存。落在自己原本的荷叶之上。

　　诡异的一幕也就在这一刻发生了，她原本已经湿了的衣物，所有的水元素都悄无声息的被剥离出来，重新滑入她面前的海神湖中，并没有丁点残留。

　　刹那间，全场一片寂静。是的，就是寂静。

　　蓝轩宇瞬间就成为了在场所有人眼中的焦点。

　　他们没有听到龙吼，但却看到了那巨大的七彩龙头。

　　……

　　永恒天空城，海神阁，二层。

　　仿佛是感受到了什么，那巨大的银色龙蛋剧烈的颤抖了一下。下一瞬，轻微的破裂声悄然响起，一道裂纹顺着蛋壳表面蔓延开来。

　　……

　　和蓝轩宇交手的这位女生在内院之中也是非常有名，蓝轩宇他们刚刚考入外院的时候，正是她考入内院的那一年。

　　千万不要看她只有八环修为，事实上，因为昊天锤武魂的强大，她要夯实自己的基础，是刻意在压制着修为的，不然的话，她早就已经成就封号斗罗了。

　　昊天锤武魂，哪怕是在天赋皆高的史莱克学院之中，也是首屈一指的器武魂了。谁能想到，竟然只是一个照面，蓝轩宇甚至都没有出手，就将她击败了。这是六环修为？什么样的六环能有这样恐怖的实力？

　　唐秀玲整个人此时处于懵逼状态，她直到现在体内气血还在奔涌。她是落水之后，受到海神湖水刺激再加上那恐怖龙吼消失才清醒过来的。

　　看看自己身上水汽都消失了，她也不知道怎么回事儿。

　　她一向好战，是内院之中最喜欢和别人切磋的学员，凭借着昊天锤的强势，就算是封号斗罗级别的内院弟子她也没少挑战过。

　　挑战肯定是有赢有输的，她一向喜欢在挑战中突破自我提升自身。可像今天这样，输的这么惨的却是前所未有啊！连交手都没交手，直接就被对方一下吼落。身为史莱克学院弟子，她当然清楚，在自己刚刚失神那段时间里，如果蓝轩宇想要对她不利，她有几条命也都丢了。

　　“还未请教学姐贵姓高名？”蓝轩宇向唐秀玲诚恳的说道。

　　“我叫唐秀玲。”唐秀玲有些木然道。

　　蓝轩宇道：“第一次见到真正的昊天锤，心生神往，有机会再向学姐讨教。两位主持人，刚才因为是切磋，所以学姐这落水和相亲无关，就不用算了吧。”

　　郑龙江此时的眼神之中尽是震惊之色，因为他已经完全可以肯定了自己之前的猜测，史莱克七怪，必有眼前这个家伙啊！

　　他比自己还要小上几岁，他什么时候变得已经如此厉害了吗？

　　郑龙江自己是封号斗罗层次的实力，再加上旁观者清，他清晰的感觉到，在刚刚那七彩龙头出现的时候，蓝轩宇那凝如实质一般的强大精神力。那决非自己所能比拟。他这如此强大的精神力是怎么练出来的？

　　“嗯，是的。当然。”杉蔚虽然也吃惊，但她没郑龙江想得那么多，已经回醒过来，向蓝轩宇点头示意。

　　蓝轩宇向唐秀玲作出一个请的手势。唐秀玲脸色木然的灭掉了自己脚下的灯柱。

　　不用杉蔚提醒，白秀秀脚下荷叶已经前飘而出，直奔蓝轩宇而来。

　　虽然他们早就已经在一起了，可在这一瞬，在这海神湖湖面之上，看着彼此接近，他们的心跳却都在剧烈的波动着。

　　周围的一切似乎都已经消失了，在他们眼神之中只有彼此。终于，两片荷叶悄然重叠。

　　蓝轩宇握着白秀秀的双手，因为激动，此时的他只觉得自己心中充满了难以形容的奇异与美妙。他终于明白为什么白秀秀要坚持来参加海神缘相亲大会了。没有海神缘相亲大会见证的史莱克学院内部恋爱是不完整的。

　　曾几何时，他的父母也同样是在海神缘相亲大会上最终定情的啊！

　　“秀秀，我……”蓝轩宇满腔的热情就要脱口而出，可他的话语却被白秀秀打断了。

　　“我都懂，什么都别说了，吻我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百三十四章 银龙苏醒惊天地

　　“我都懂，什么都别说了，吻我！”

　　她的双臂攀上了他的脖子，哪怕是在这众目睽睽之下，她却毫无畏怯的献上了自己的芳唇。

　　两道身影紧紧的拥抱在一起，他们的气息交融，一切似乎都在无形之中升华。

　　站在大船之上，唐舞麟眼神有些迷离的看着这一幕。和当初的自己相比，他们无疑是幸运的。一万年前的那场海神缘相亲大会，让他曾经迷茫。再之后不久，就是那场惊天的大灾难。

　　哪怕是已经过去了这么多年，现在回想起来，也依旧令他难以自已。

　　之后的那么长时间，每一天仿佛都生活在痛苦的折磨之中。直到最后，也依旧要站在对立面，最终只能寻求解脱。

　　和自己比起来，儿子的感情要顺利的多，真的是太好了。自己多想也像他们这样，拥抱着自己的爱人啊！

　　亲爱的，你什么时候才能醒过来啊！

　　海神阁主抬起双手，第一个鼓掌。她的掌声感染了周围的人，学员们直到此时才刚刚从蓝轩宇和唐秀玲那一战的震撼中清醒过来。

　　刹那间掌声雷动。全场都充满了欢呼声和掌声。

　　“三生有缘，百年好合。祝福轩宇学弟和秀秀学妹。”杉蔚的声音响起，她并没有注意到的是，自己身边的丈夫此时的眼神有些闪烁不定。

　　唇分，近距离的四目相对，白秀秀赶忙低下头，将头埋在他怀中。她此时才想起来这是当着这么多人。可刚刚她只是想要为他做点什么。他的所有行动都比任何情话更加美好，以后的情话她不想让别人再听到。

　　蓝轩宇扭头向大船方向看去，看到的是父亲泛红的眼眶，再看向旁边船只上的南澄和蓝潇，南澄早已是泪流满面，扑在蓝潇怀中，蓝潇则是满脸笑容的向他用力的点着头。

　　是的，这是属于他们的祝福。

　　荷叶漂荡，就在这时，海神阁主却朝着蓝轩宇招了招手。蓝轩宇愣了一下，这才催动着荷叶向大船方向而去。

　　来到大船前方，白秀秀已经松开了和他的怀抱，两人同时向海神阁主躬身行礼，“阁主。”

　　“来，你们上来。”海神阁主柔声说道。

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼，这才纵身而上，登上了大船，来到海神阁主身边。这一幕，不禁让在场所有人为之侧目，不明白海神阁主的意思。

　　蓝轩宇和唐舞麟也是四目相对，唐舞麟眼中泛着泪光，抬手在他肩膀上拍了拍，“你长大了。”

　　“爸——”蓝轩宇的喉中顿时仿佛哽住了什么。

　　就在这时，突然间，他们仿佛都感应到了什么似的，目光向空中看去。不只是他们，在场的所有神级强者，目光都不约而同的向空中看去。

　　“昂——”激昂的龙吟声响彻天空。这一声龙吟，几乎是瞬间覆盖了整个史莱克城，甚至是更加遥远的地方。下一瞬，所有人的眼神都伴随着那一声龙吟而凝固了。

　　灿烂的银光，让整个天空都变得明亮起来，仿佛刹那间已经回到了白昼一般。夺目的银色光辉，照亮了永恒之树庞大的树冠，仿佛那光芒就是从树冠之中迸发而出的。灿烂银光铺天盖地，不只是史莱克城，哪怕是在数百里外，也能清晰的看到这一幕奇异的景象。

　　银色光芒在移动，遮天蔽日的双翼和那无比庞大的身躯悍然出现在所有人面庞之上。嘹亮的龙吟声再次响起，那龙吟带着几分迷茫，带着强烈的亢奋，迸发出前所未有的声浪。

　　“昂——”

　　刹那间，千里无云，天地之间，各种元素疯狂的朝着这个方向会聚而来，原本是银色的天空渐渐变成了七彩，化为人世间最绚烂的一幕。

　　“是……，娜娜老师？”蓝轩宇亢奋的一把抓住了身边的唐舞麟，他的声音已经颤抖的不能自已。

　　唐舞麟的目光呆滞，痴痴地望着天空，望着那七彩色的光芒。

　　在场所有的神级强者们感受最为深刻，他们都能清晰的感觉到，天空中那近乎无边无尽的庞大神识，将他们所有的气息全部压制在下，哪怕是想要向上探察都做不到。所有拥有龙类武魂的魂师们，除了唐舞麟和蓝轩宇在内，都有想要顶礼膜拜的念头。

　　终于，伴随着银色身影的移动，她终于在所有人面前完全展现出了自己的样貌，超过千米长的庞大身躯，恐怖的翼展张开甚至不逊色于永恒之树树冠的面积。无数元素能量被聚集而来，不只是有来自于斗罗星本身的，还有天空之中的无数空间之力。

　　这彩色光晕从天而降，落在永恒之树上，顿时将永恒之树也完全渲染成了七彩色。

　　在那七彩光芒环绕之下，永恒之树仿佛有了动作，它轻轻的舒展着自己庞大的身躯，伴随着海神湖湖水的震荡涟漪，它的树干似乎变得更加粗壮了，树冠似乎也向外伸展了。

　　回馈，这是那巨大银龙王对于永恒之树的回馈。

　　银色巨龙在空中盘旋，嘹亮的龙吟声，声声入耳。如此震撼的一幕，几乎是瞬间影响到了整个斗罗联邦。

　　就在史莱克城不远处，一座巨大的高塔巍峨耸立。此时此刻，高塔最顶层，有着环绕落地窗的传灵塔总部最高会议举行的会议室内，聚集着十几位气息沉凝的身影。

　　在他们的视野中，窗外的一切都已经被银色和七彩光芒所覆盖，在他们每个人眼眸之中，都充斥着无与伦比的震撼。

　　站在最前方的一位老者，声音有些颤抖着道：“回来了。是她回来没错了。联邦的消息是正确的。是她，真的是她。曾经魂兽世界的主宰，也是曾经我们传灵塔的塔主，回来了。”

　　此时此刻，天空中的七彩色已经形成了大片的七彩光云，环绕在永恒之树树冠周围，不断的将那七彩色向永恒之树会聚而去。而那庞大的银色身影突然略微停顿了一下，然后化为银色光芒向下方坠去。

　　双翼收敛，庞大的身形迅速变小，最终，化为一道银色光柱，向永恒之树树冠下的海神湖飞落而去。

　　“塔主，这……，我们该怎么办？”老者身边，一名中年人有些急促的问道。

　　被称为塔主的老者苦笑一声，“还能怎么办？虽然她曾经是属于我们的塔主，可是，她却从未真正意义上的站在我们这一边。我早就猜到了，金龙月语回来了，银龙舞麟应该也要回来了。未来的联邦，不再属于联邦议会，更不属于我们和战神殿。再没有什么力量能够与史莱克学院和唐门争锋了。以我的名义，写一封贺信，明日一早，送去史莱克学院吧，要尽量的谦卑一些，同时送上礼品。”

　　“塔主，不争了吗？他们未必会帮史莱克学院吧？毕竟是万年前的人物了。”中年人有些不甘心的道。

　　“争？拿什么跟拥有两位超神级强者的史莱克学院争？他们又怎么可能不站在史莱克学院那边？根据可靠消息，他们的儿子就在史莱克学院，被史莱克学院培养成长。不说他们自己和史莱克学院与唐门的关系，就算是为了儿子，他们又怎么可能不站在史莱克一方？”

　　银色的光辉在海神湖面泄落，就像是皎洁的月光照耀而下。

　　那银色光柱将整个海神湖湖水都渲染成了银色。所有海神缘相亲大会的灯柱，在这一刻都已经被它盖过。

　　正在参加海神缘相亲大会的内院弟子们，此时都已经被震撼的无以复加，全都转向了那银色光柱泄落的方向。虽然他们大多数都不知道发生了什么。但在场有海神阁诸位宿老在，没什么可担心的。更何况，从刚刚永恒之树的变化就能看出来，那银色光芒的主人，对他们来说，完全是善意的。

　　可是，她究竟是谁？究竟是谁，能够展现出这神迹的一幕？

　　就在这万众期待之中，在所有视线的注视之下，银色光芒渐渐收敛，最终，化为一道银色身影，悄然站在那海神湖湖面之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百三十五章 金银龙王的重聚

　　银色的长裙一直垂到脚下，悄悄的漂荡在湖面之上，同样是一头宛如银色水晶拉丝而成的灿银色长发垂在身后，随风轻轻漂荡。

　　绝美的容颜，仿佛是整个世界的钟灵之秀。紫色的大眼睛中带着迷惘与呆滞。

　　她缓缓的抬起手，呆呆的看向自己那春葱一般细嫩的手指，再看看脚下悄然荡漾的一圈圈银色涟漪。手掌上，还有银色鳞片在若隐若现。

　　大船上，蓝轩宇已经激动的难以自制，猛然就要冲出去。却被身边一道金色能量牵引，拉回了船上。

　　一只有力而颤抖的大手落在他的肩膀之上，将他在船上按定。下一刻，那大手的主人已经一步跨出，悄无声息的落在湖面之上。

　　淡淡的金色光晕从他脚下蔓延而出，与那远方一圈圈荡漾而来的银色光晕碰触在一起，化为层层叠叠的彩光交汇。

　　突如其来的变化，吸引了那银发紫眸的身影，她有些惊讶又依旧茫然的抬起头，朝着这边的方向看来。

　　四目相对，仿佛一切已是永恒。那碰触在一起的视线，瞬间就让所有的一切凝固。

　　那是真的凝固，周围的时间，砸刹那间停顿。哪怕是那些神级和真神级强者们，在这一瞬也完全无法动弹分毫。

　　在唐舞麟的世界中，其他所有的一切都已经消失了，有的，只是那面前的人儿。

　　他的视线已经模糊，泪水已经化为透镜，将眼前的人儿放大在眼中，放大在心头。

　　一万年的分别啊！再次相见，一万年前的记忆，却清晰如新。

　　……

　　路边蹲着一个小女孩儿，看上去比唐舞麟自己还要小一些的样子，但她却有着一头银色短发，阳光照耀在她那罕见的发色上，自然而然的反光。

　　似乎冥冥之中有什么牵引着彼此，小女孩儿抬头看向他，她脸上脏兮兮的，再加上那有些破旧的衣服，怎么看都像是个小乞丐的样子。可是，她除了那银色短发之外，还有着与众不同的一双眼眸。

　　她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，唐舞麟也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影。长长的睫毛自然的向上翘起。

　　唐舞麟自己的眼睛很好看，对于大眼睛的同龄人也自然而然的就会产生好感。他下意识的停下了脚步。四目相对，那小女孩儿并没有闪避他的目光，漂亮的大眼睛中只是带着几分惊疑。

　　……

　　“别哭、别哭。坏人已经被我赶走了。我叫唐舞麟，你叫什么名字啊？”

　　小女孩儿呆了呆，终于第一次开口，“我叫娜儿。”

　　……

　　“我的吃不了，也给你吧。”正在这时，一个声音从旁边响起，然后一个雪白的大包子，就被放在了唐舞麟的托盘中。

　　唐舞麟抬头看去，那给他包子的人，可不正是古月么？只不过，现在的她已经换上了学院校服，看上去和周围的同学们并没有什么不同。

　　“谢谢。”

　　古月向他点点头，然后转身走了。

　　“舞麟，我看，她不会是喜欢上你了吧。今天她一加入咱们班就主动跟你说话呢。现在又给你包子，我看是被你迷住了。”

　　……

　　“二见钟情环节继续，下一位是……”

　　“五十一号。有请。”

　　“因为一些原因，我离开了三年。一千多个日日夜夜中，我无时无刻不在想念着学院。因为自从父母突然离去之后，这里就已经是我的家。今天我回来了，适逢其会，刚好赶上海神缘相亲大会。我没有犹豫，我直接来到了这里。因为我怕错过了，更怕你已经爱上别人。”

　　“三年多前，我问过你，你是不是因为我的血脉才接近我。后来在那段枯燥的日子里，我想了很多，我觉得那时候问你这个问题真的好傻。我根本就不该去询问。你给了我肯定的答案，让我很伤心，甚至要比当年知道自己是废武魂并且拥有了一个残次品魂灵的时候还要伤心。可是，我却不能表现出来，因为我是队长，我不能让大家看到我懦弱的一面。”

　　“我一直强忍着内心的痛苦带队参赛，一直到我们获得了最终的胜利。可是，那时候我却依旧不知道该如何来面对你。或者说是面对我自己。”

　　“三年多过去了，在这一千多个日日夜夜中，我想过很多、很多。很多以前不明白的事情，我都想通了。喜欢一个人何必在乎的太多？无论你是因为什么而与我相识，既然我喜欢上你，我就愿意接受你的一切。如果你也喜欢我，我们就在一起。如果你并不喜欢我，那我就用尽一切努力让你喜欢我，我们依旧在一起。所以，无论如何，对于这份感情，我决不放弃！从今以后，我是你的人了，你必须要对我负责。”

　　……

　　“按照规则，没有摘下斗笠的女生，在这个环节要在最后时刻才能选人。十七号女生，请问，你是否选择心仪男生。”

　　唐舞麟的目光跨越百米湖面，直接落在了那女生身上，所有人的目光也都集中在她身上，尤其是那些已经猜到了她是谁的人，更是如此。

　　在所有人的注视下，十七号女生沉默片刻后，轻轻的摇了摇头。

　　她的动作很轻微，看上去也很简单，可是，却令站在荷叶上的唐舞麟如坠冰窟。

　　她摇头了，她没有选，是的，她没有选自己。甚至谁都没有选，更没有摘下斗笠。

　　毫无疑问，这意味着她并没有心上人，也无意在本届相亲大会上寻找自己的伴侣。

　　唐舞麟只觉得自己的心仿佛被什么东西一把攥住了似的，突然有些无法呼吸。

　　他的双眸有些朦胧了，一抹淡淡的苦涩从嘴角处浮现而出。

　　曾经的种种，在心底泛滥，为什么，你不选我？

　　……

　　“如果有一天我离开了，你会想我吗？”

　　“当然会想了，特别、特别想。”

　　……

　　“舞麟，该你了，你有一分钟的时间。”

　　唐舞麟却摇了摇头，然后看着古月，“我不需要一分钟，我只要问她一个问题就足够了。”

　　“古月，在这个世界上，我只爱过一个女生，那就是你。你爱我吗？”

　　他曾有千言万语想对她说，可当他真的面对时，能说出的却只有这一句话。也只有这一句话就已足够，他需要的，是一个答案，一个可以让他不顾一切的答案，亦或是让他走入另一个世界的答案。

　　他的右手抬起，手掌翻出，金灿灿的鳞片从衣服下露出的手腕处一直蔓延到整个手掌，金灿灿的利爪出现，五指倒扣，利爪直指自己头顶上方。

　　一股难以形容的浓烈血气波动骤然从他身上迸发而出，在那强烈血脉气息出现的刹那，在场所有拥有龙类武魂的魂师们无不闷哼一声，脸色苍白，哪怕是龙跃也不例外。

　　“哥，不要！”娜儿尖叫一声，可她却一点也不敢动。她能清楚的看到，那金龙爪上金芒吞吐，唐舞麟只需要手掌略微向下一落，就能抓破自己的头颅。

　　“我只需要知道答案，你心中的那个答案，真切的答案。不要骗我，从你的眼神中，从你的血脉中，我能够感受得到你是否说的是真话。”

　　古月呆呆的看着他，泪水不再流淌。

　　突然，她整个人仿佛都崩溃了似的，她用力的点着头，刚刚止住的泪水滂沱而下，她整个人都忍不住在荷叶上蹲了下去，她说不出话，只是点头，只是用力的点着头。

　　唐舞麟笑了，他骄傲的笑了，右手放下，一步跨出，他就已经来到了她面前。

　　他一把将她从荷叶上拉了起来，拉入自己的怀中。

　　（欲知唐舞麟和古月娜的故事，详阅拙作《斗罗大陆III龙王传说》）

　　……

　　曾经的海神湖，和眼前的海神湖渐渐重叠，重叠成唯一一片湖水，重叠成唯一一人。

　　他看着那全身银色，俏生生的身影。唐舞麟眼中的泪水再也控制不住，顺着面颊流淌而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百三十六章 《你的我》

　　还有谁比他们的爱情更加艰难呢？明明是那么的相爱，却因为立场的不同而无法在一起。明明是如此的深爱着对方，却最终不得不选择放弃自我来成全对方。唯有最后那一瞬，以一柄长枪贯串彼此的胸膛，才能真真正正的将他们连接在一起。唯有永冻冰封于万丈坚冰之下，才能摒弃那世间的责难。

　　一万年后，当他们再次在这片海神湖上相遇，在这海神湖上海神缘面对的时候。

　　曾经的磨难、曾经的彷徨、曾经不可逾越的屏障都已经悄无声息的消失了。

　　唐舞麟缓缓迈开腿，一步步的向前方走去，他嘴里喃喃的道：“你知道吗？一万年来，我学了一个新技能。我会唱歌了。我曾经唱歌给很多人听过，他们都很喜欢。但那对我已经不重要。重要的是，我想只为你唱一首歌，想你也喜欢。”

　　蓝色的长发在身后飘扬，白衣徐徐，在这一瞬，他的双眸比天空中的星斗更加明亮，他的面庞绽放着前所未有的灿烂光辉。

　　他的歌声，终于再不悲伤，歌声中有的，只剩余那无尽的爱意与眷恋。

　　“遥想一万年前的那一天，你遇到了我，我遇到了你。六岁的娜儿成为了我的妹妹。”

　　“遥想一万年前的又一天，在史莱克，你遇到了我，我遇到了你，古月走进了我的生活。”

　　“那时的我们尚且懵懂，并不明了彼此的心意。我只记得，馒头夹肉的温暖和你环绕的关切。”

　　“你那润物无声般的温情，环绕在我的身边。不知何时更已霸占我的心房。”

　　“每当想起你的时候，我心中唯有思念和迫不及待回到你身边的意愿。”

　　“遥想一万年前的那一天，海神缘上再重逢。那时的你，既是娜儿也是古月。”

　　“你告诉我，你并不想赢那个赌约，但你赢了娜儿，赢了我的心，并且把你的心彻底输给了我。”

　　“或许，我们的悲伤也正是从那一天开始。从那时，再没有了娜儿和古月，唯有我的银龙舞麟。”

　　“大灾难来临，为了救我你失去了记忆，失忆的你，却是那么的乖巧陪伴在我身边。”

　　“每当我最痛苦的时候，身边总有你相伴。每当前路艰难时你总陪伴我一起披荆斩棘。”

　　“我曾经很恨我自己，为什么不够强大，无法保护自己最爱的人。为什么让那造化弄人，最终让我们有情人难成眷属。”

　　“但我不悔，从来都不悔。哪怕爱的再艰难，哪怕让我重来一次，我依旧会紧紧抓住你，绝不松开。”

　　“一万年了，我不知坚冰何时让我们分开。”

　　“一万年了，我们爱的结晶已然成长。”

　　“一万年了，你才终于又回到我的身边。”

　　“这个世界上已经再无金龙月语，剩余的，唯有你的我。”

　　“剩余的，唯有你的我。”

　　歌声袅袅，在湖面回荡，带来的，没有悲伤，唯有眷恋。每一个句歌词，他都会轻轻的上前一步，每一步跨出，都会拉近他们彼此的距离。

　　当他唱到最后一句的时候，他们已经相对而立。古月娜眼中的茫然，早已化为泪水，与他一同流淌。

　　望着彼此，望着对方的眼眸，时隔万年，他们终于又在这海神湖上海神缘重聚。

　　一见倾心，二见钟情，三生有缘。

　　对他们来说，一万年的时间，又何止是三生三世。

　　唐舞麟双手颤抖着，小心翼翼的将她拥入怀中。当两人相拥的瞬间，他们脚下原本散发出的光晕顿时迸发出九彩光华向外绽放，将整个海神湖的湖水都渲染成了九彩色。

　　凝固的时间在这一瞬重新恢复，看着远处那紧紧相拥的一双璧人，一时间，不知多少人留下泪来。

　　蓝轩宇同样将身边的白秀秀搂入怀中，兴奋的满脸通红，这一幕，是他多么期待的啊！是他多想见到的画面啊！娜娜老师回来了，他的娜娜老师回来了啊！这是妈妈回来了。

　　“秀秀，秀秀你看到了吗？他们拥抱了。他们……”

　　“啪——”

　　蓝轩宇的声音嘎然而止，不只是他，所有因为那一双拥抱的璧人而感动的不能自已的“观众”们无不目瞪口呆。

　　因为他们眼睁睁的看到，唐舞麟被古月娜一巴掌打在脸上，打了个趔趄。

　　蓝轩宇瞪大了眼睛，白秀秀哭的通红的眼眸也是一样，泪水还在流淌，但人却完全愣住了。

　　这是？发生了什么？

　　唐舞麟捂着脸，他脸并不怎么疼，但这一巴掌却完全将他打懵了。

　　“你干什么？你这人好无礼。你怎么抱我？”古月娜一脸愤怒的瞪视着面前的唐舞麟，双手环胸，就像是被吓坏了的小女孩儿。

　　“古月，我，是我啊！我是唐舞麟啊！”唐舞麟失声道。

　　“你不是乐公子吗？什么时候变成唐舞麟了？”古月娜一脸疑惑的说道，俏脸似乎是因为先前的羞涩而变得通红。

　　唐舞麟的心顿时漏跳一拍，坏了，他这才明白，自己忘了一件最重要的事。自己恢复记忆了。可是，古月娜却似乎还没有恢复记忆啊！

　　“我……”一时间，唐舞麟也不知道该如何解释刚刚那一下的拥抱了。

　　幸好，在这个时候，一个关键的人瞬间来到了他身边。“妈妈——”

　　蓝轩宇宛如乳燕投怀一般，飞扑到古月娜身上，紧紧的抱住了她。

　　古月娜先是一呆，但下一刻脸上的羞恼却已是完全消失了，一把抱住蓝轩宇，泪水顿时就出来了。

　　“轩宇、轩宇。呜呜呜，儿子。”

　　唐舞麟站在旁边，宛如呆头鹅一般不知该如何是好。这画面不应该是一家三口拥抱在一起才对嘛？可是，现在怎么好像没自己什么事儿了？

　　这算怎么个情况啊？

　　她认得儿子，却并不认得自己了。

　　古月娜和蓝轩宇二人相拥而泣，在场无数人都震惊了。

　　什么情况？那从天而降的巨大银龙，是蓝轩宇的母亲？以内院弟子们的眼光，虽然看不出古月娜究竟是什么层次，但那绝不是普通神级强者能解释的吧？至少也是一百一十级以上的真神级强者才对。

　　还有，刚刚那拥抱住古月娜的乐公子又是什么情况？之前在大船上，他可是站在阁主身边的，而且看上去，阁主都比他落后半步。

　　一时之间，更多的人是处于蒙圈状态的。

　　蓝轩宇抱着古月娜放声大哭，当初，在太空之中。天龙首座的分身将古月娜打入恒星之中，令她险死还生。费劲千辛万苦才被父亲救回来，但却变成了龙蛋形态。现在，妈妈终于回来了，那种感觉，简直比他自己修炼成龙神还要幸福无数倍啊！

　　白秀秀是跟随着蓝轩宇来到古月娜身边的，此时也被她拉入怀中，两人变成了三人相拥而泣，唯有唐舞麟无奈苦笑的站在一旁，急得不行，偏偏又毫无办法。

　　好半晌，三人哭声才渐渐收歇，蓝轩宇才想起了某人的焦急，赶忙向古月娜道：“妈妈，您还记得他吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百三十七章 他不是好人！

　　“妈妈，您还记得他吗？”蓝轩宇试探着向古月娜问道。

　　古月娜的回答却令他有些哭笑不得，她下意识的看向不远处的唐舞麟，眼神之间带着几分迷茫，但更多的却是戒备，嗔怒着道：“他？他不是好人！”

　　听了古月娜的话，蓝轩宇顿时有些哭笑不得的感觉，唐舞麟则更是欲哭无泪。他这才想起来，虽然自己的记忆已经恢复了，想起了曾经的一切，但古月娜的记忆却并没有恢复啊！最多也就是停留在刚刚重新见到自己时候那一幕。所以，刚刚的拥抱？刚刚的歌？刚刚的海神缘二次相亲，是不是都白费了？

　　“妈妈，他是乐叔叔啊！你不记得了吗？”蓝轩宇此时也同样意识到了问题出现在什么地方，他又何尝不是哭笑不得呢？

　　“我知道。就是那个唱歌的！但他为什么抱我？”古月娜一副余怒未消的样子。

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“是这样的，妈妈。有些事情我觉得咱们需要好好的理一理，您相信我吧？那咱们要不找个安静的地方，我给您讲讲？”

　　“嗯。”古月娜眸光回转到蓝轩宇身上，俏脸上满是柔情，和看着唐舞麟的眼神截然不同。

　　蓝轩宇向旁边表情古怪的白秀秀使了个眼色，两人一人一边，拉着古月娜的手向岸边飘飞而去。

　　唐舞麟赶忙跟在后面，此时他才是最心急的那个人，好不容易古月娜醒过来了，却并没有认他，这简直要比没醒过来之前还让他痛苦。古月娜还是银龙蛋的时候，至少他还能天天守在她身边。现在到好，在她眼中，自己反而不是好人了。这叫什么事儿啊？

　　远处众人见证的是神奇的一幕，却他们这一家子的交流，却只有极少数人能听到。但那一巴掌大家可是看到的啊！一时间，众人都不明白是什么情况。

　　不知道为什么，当海神阁主看到蓝轩宇被古月娜扇了一巴掌的时候，心情突然特别的好。嗯，就是特别的好。

　　“相亲大会继续。”海神阁主的声音在湖面上漂荡，将所有人的思绪都拉了回来。

　　湖面上参加相亲的众人脸色各异，毫无疑问，刚刚那一幕一定是会震惊整个联邦的。那遮天蔽日的庞大银色身影，会是怎样层次的存在啊！蓝轩宇那一声妈妈叫的声音很大，那是蓝轩宇的妈妈？

　　三十三天翼众人大多都知道一些蓝轩宇和娜娜之间的关系，却不清楚，娜娜竟然是他的母亲。此时相亲大会的气氛已经变得有了几分古怪。

　　但海神缘相亲大会并不会因为刚刚发生的一切改变，只能说刚刚发生的壮丽景象为这一届的海神缘相亲大会添上了浓墨重彩的一笔。

　　蓝轩宇和白秀秀的相亲已经完成，其他人的相亲还要继续，郑龙江和杉蔚继续主持。而此时的蓝轩宇一家却已经踏上了海神湖畔。

　　周围绿树环绕，身边是生命气息浓郁的海神湖，柔和的生命能量给人一种全身都浸润在温暖之中的感受。

　　而此时此刻的唐舞麟却完全感受不到这一切，哪怕是身为超神级强者的他，内心也如同十五个吊桶般七上八下，忐忑的甚至都有些不敢去看古月娜。

　　来到岸边，蓝轩宇松开古月娜的手，回到唐舞麟身边，轻轻的碰了他一下。

　　唐舞麟向他使个眼色，眼神之中分明透露着焦急。

　　蓝轩宇嘴唇嗡动，声音在他耳中响起，“爸，妈妈的记忆还没有恢复，这个时候，我觉得你不能太过急切。这么多年都等了，也不差这一时半会儿。而且依我看，刚刚你为她唱歌的时候，她是哭了的。她应该不是完全不记得你了。至少是有很深刻印象的。咱们循序渐进吧，我把情况先大概和她说一下。然后，我觉得，你可能要重新追求一下她，让她再接受你才行。”

　　重新追求一遍自己的妻子？唐舞麟的眼神顿时有些呆滞，但下一刻，他的双眸就重新变得明亮起来。

　　他是聪明人。很多事情不用说的太明白，可谓一点就透。古月娜就算是现在不记得他了，但至少印象还是有的。更重要的是，除了他之外，也不可能接受任何其他人啊！

　　从刚刚古月娜出现时候的情况来看，很可能古月娜已经突破到了超神级层次。对于他们这个层次来说，年龄几乎不是问题。岁月至少在很长一段时间内都不会影响到他们的生命力。他有大把的时间可以去重新追去她，让她重新接受自己，慢慢的恢复记忆。

　　更重要的是，唐舞麟在刹那间突然想明白了一件事。就算古月娜不恢复记忆又如何呢？他们曾经的一切虽然是那样的缠绵悱恻，但同样的，也是痛苦万分啊！不记起那些东西，不但不是坏事，说不定还会让他们的感情更加美好呢。

　　“我明白了。我们慢慢来。”醒悟过来的唐舞麟，情绪瞬间就变得平和下来，眸光随之转到古月娜身上，温柔的眼神看的古月娜微微有些发怔。

　　蓝轩宇向唐舞麟比了个大拇指，然后才回到古月娜身边，再次拉住了她的手。

　　这一幕，让刚刚淡定下来的唐舞麟不禁有些嫉妒，那应该是自己牵着的手才对呀。

　　“妈妈。”蓝轩宇又叫了一声。

　　古月娜眼眶顿时红了，一把将他抱住。此时的蓝轩宇，身高已经在她之上了，她略微抬着头，帮他抚开额头上的发丝，柔声道：“没事了，妈妈回来了。以后妈妈再也不和你分开了。”

　　“嗯呢。”蓝轩宇用力的点着头。

　　古月娜微笑着将旁边的白秀秀也拉了过来，“还有秀秀，我们一家在一起，都不分开。”

　　“娜娜老师。”白秀秀先前就已经哭得双眸红肿，此时忍不住再次扑入古月娜怀中。

　　自从亲生父母去世之后，娜娜可以说是她唯一的亲人，在她心中，和母亲也没什么区别了。她对娜娜的感情丝毫不比蓝轩宇少。

　　三人相拥在一起，足足半晌之后，情绪才渐渐平复下来。

　　蓝轩宇试探着道：“妈妈，我跟您讲讲乐叔叔的事？”

　　“嗯。”古月娜也似乎意识到旁边还有个人，点了下头，眼眸却有些不愿意向乐公子那个方向去看。

　　蓝轩宇道：“事情是这样的。您还记得上次我们见面的时候吗？当时您第一次见到乐叔叔，就有所触动。甚至引发了您的头疼。乐叔叔还邀请您去参加他的演唱会呢。”

　　“我记得的。”古月娜此时的情绪似乎也已经平复下来了。

　　蓝轩宇道：“您应该知道，您失去了以前的记忆。从目前我们所知道的情况来看。您和乐叔叔，其实都来自于一万年前。后来因为一些特殊原因，在极北之地永冻冰封。在大约十几年前，分别被解救出来。我的爸爸、妈妈就告诉我说，我也是在极北之地被发现的。而当我被发现的时候，其实和您之前沉睡的时候一样，也是一枚龙蛋的形态。而我所变成的这枚龙蛋表面上有着金色和银色的龙纹痕迹。银色的龙纹自然是属于您的。但您应该也明白，您一个人也没法有我，所以，我的父亲就是那金色龙纹的主人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百三十八章 重新追求？

　　古月娜似乎意识到了什么，扭头看向唐舞麟，疑惑的道：“你是说他……”

　　蓝轩宇点点头，道：“您也复生了这么多年。应该也知道一些咱们斗罗联邦的历史。在一万年前，曾经有两位站在大陆顶端，并且最终拯救了全人类的存在。他们就是那时的史莱克学院、海神阁阁主，拥有四字斗铠金龙月语的唐舞麟。以及当时的传灵塔塔主，拥有银龙舞麟斗铠的古月娜。”

　　“好像听说过。”古月娜眉头微蹙，她似乎已经明白了一些什么。

　　蓝轩宇看看她，再看看唐舞麟，“那二位，就是你们啊！而你们，也正是我的爸爸、妈妈。所以，刚才爸爸不是唐突您，而是看到您苏醒过来，一时之间太过兴奋，没能忍住。所以才拥抱了您。爸爸为您唱的歌，歌词里都是你们曾经发生过的一切。”

　　古月娜看看他，再看看不远处眼神殷切的唐舞麟，迟疑道：“你的意思是说，我是你妈妈，他是你爸爸？那我们？”

　　蓝轩宇赶忙点点头，“对啊！你们是夫妻的。”

　　古月娜愣了愣，然后突然用力的摇摇头，“不，我不信。我隐约有记忆，就算是忘记的那部分，我也可以肯定，我没结过婚。”

　　“啊？”蓝轩宇惊讶的看看她，再看看不远处的唐舞麟。面露询问之色。有关于当年的一切，只有唐舞麟才最为清楚的。

　　唐舞麟的眼神瞬间就变得迷茫起来，仿佛已经回到了曾经的一万年前。当年曾经发声的一切，在他的脑海中记忆是如此深刻。

　　嘴角处浮现出一抹苦涩，“是的，她说的没错。当初，我们并没有结婚。或者说，是她拒绝了我的求婚。那时候，她应该已经有你了。那时候的我们，分别处于不同立场，那时候她应该就已经想好要牺牲自己来成全我了。所以，她拒绝了我的求婚，但我现在还记得，那时候，她是接受了我的求婚戒指的。”

　　一边说着，他来到蓝轩宇面前，拉起蓝轩宇的手，手指轻抹，将蓝轩宇手上那枚由天圣裂渊戟所化的戒指摘了下来。

　　他将戒指托在掌心之中送到古月娜面前，“还记得它吗？当初，我曾亲自为你戴上。而也正是戴上这枚戒指之后，你才表明了身份，将颠覆人类的意图展现出来。”

　　娜娜呆呆的看着唐舞麟掌心之中的戒指，眼圈瞬间就变得红了起来。但就在下一瞬，她突然尖叫一声，双手猛然抱头，似乎是承受着什么剧烈的痛苦，猛然倒在了蓝轩宇怀中。

　　蓝轩宇吓了一跳，赶忙一把将他抱紧。唐舞麟更加紧张，赶忙把戒指塞给蓝轩宇，帮他一起扶住娜娜。

　　“妈妈，您怎么了？”蓝轩宇发现娜娜的身体颤抖的厉害，额头上隐隐有汗水渗出，双眸紧闭，仿佛在承受着什么剧烈的痛苦似的。

　　“爸，您先别说了。妈妈好想受不了刺激。以前也是这样，一回忆曾经的事情，她就头疼的厉害。”蓝轩宇赶忙向身边的唐舞麟说道。

　　“我明白，我也是这样的。我不说了，什么都不说了。”唐舞麟关切的抓住古月娜的手，将自己的魂力柔和的注入到古月娜体内，神识轻微波动，化为最温和的精神波动，抚慰着她的情绪波动。

　　足足半晌之后，古月娜才渐渐回过神来，她的眼神有些迷茫，“我、我这是怎么了？”

　　蓝轩宇赶忙道：“妈妈，您什么都不要想了，什么都不要想就没事了。都过去了。”

　　古月娜看看他，再看看蓝轩宇身边一脸焦急的唐舞麟，“我们曾经，是恋人？”

　　唐舞麟目光有些呆滞的看着她，停顿了一下，才轻声道：“一万年前的一切，都已经过去了。那只是我们的曾经。既然你的身体下意识的不愿意回忆起曾经发生的一切。那么就不要回忆了。我们只往前看，只看未来。你现在就当我是个陌生人就好，我这一生最大的亏欠就是你，我会用余生所有的时间守护在你身边。恢复不恢复记忆一点都不重要。重要的是未来我们都能在一起。你也不用现在就接受我什么，只要你能给我个机会，让我每天都可以看到你，我就满足了。”

　　古月娜呆呆的看着他，眼神有些迷茫，眉头微蹙，似乎又感受到了什么痛苦。

　　“我的思绪有点乱。我需要冷静一下。”她勉强说道。

　　“好的、好的。你怎么舒服就怎么来。”唐舞麟赶忙退到一旁，让自己不再出现在古月娜的视线之中。

　　他此时心中已经想好了，只要古月娜能让他一直看到她，就算暂时不认识也没什么。未来他们的时间还有的是，大不了就像轩宇说的那样，重新追求一遍。

　　古月娜渐渐恢复过来，看向海神湖湖面，“今天是海神缘相亲大会吗？”

　　“是啊！我刚和秀秀完成相亲了妈妈，她是我的人了。您这个时候苏醒真的是太好了。正好帮我们见证这一幕。”蓝轩宇一边说着一边看向古月娜另一边的白秀秀，白秀秀俏脸微红，但却并没有反驳。

　　看看他们，古月娜脸上的笑容顿时变得浓郁了几分，“你以后可一定要对秀秀好。虽然我想不起来为什么当初我会被冰封，没能和你在一起。但想来肯定是因为你的父亲对我不好的缘故。”

　　站在后面的唐舞麟简直是如同遭受了一万点暴击。

　　“我……”他想说什么，但一想到古月娜刚刚从头疼之中恢复过来，哪里还说得出口啊！

　　蓝轩宇的表情也很精彩，他虽然很想帮助自己的父亲，可在这种时候，说多了吧，妈妈要犯病，说少了吧，也没啥用……

　　“妈妈，那您还记得当初您参加过海神缘相亲大会吗？”蓝轩宇赶忙岔开话题。

　　“我？不记得了。”古月娜默默的摇了摇头，她此时的目光是看向海神湖湖面之上的，所以站在他身边的蓝轩宇和白秀秀并不能看到她的眼神。在她眼神之中透露着迷茫，也流露着回忆和怅然。

　　相亲大会还在继续，一位位男生在二见钟情的环节中或喜或忧。最悲惨的自然是所有灯柱全部熄灭。而留下灯柱又不肯摘下斗笠面纱的，也很容易给男学员带来困扰。他们也不知道，这些选择了自己的女生，是不是自己心仪的对象。

　　就是在这紧张而又略带彷徨的过程中，很快就轮到了蓝轩宇熟悉的好伙伴。

　　“刘锋学弟，请出列。”刘锋脚踏荷叶，缓缓的从本方滑出，来到场地中央。

　　杉蔚微笑道：“你有什么要对我们海神仙子说的吗？”

　　海神缘相亲大会前面两个环节都是以女生为主的，女生是否选择保留灯柱将决定整个后面相亲过程的走向。所以，在前面两个环节之中，大多数情况都是男生努力表现，而女生谨慎选择。

　　到了第三个环节，将会逆转。男生将拥有选择权。而最后一个环节，则是确定两人能否在一起，同时也有挑战环节出现。如果两个人同时喜欢上一个人，在最终是可以用抢亲的模式去争取的。击败竞争者，说不定就有让自己心仪对象改变主意的机会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百三十九章 刘锋的海神缘

　　刘锋脸上流露出一丝淡淡的微笑。在所有前来参加相亲的男生之中，他可以说是最为从容的人之一了。眼看着蓝轩宇一家团聚，蓝轩宇和白秀秀能够真正的走在一起，他发自内心的祝福，但也同样因为心底的触动，此时此刻，情绪明显有些激动。

　　“感谢刚刚为我留灯的各位海神仙子。从我刚进入史莱克学院那一刻起，其实我一直都是处于战战兢兢之中的。因为我很清楚，我的天赋哪怕是在外院之中，也是全班最弱的。唯有拼尽全力，才有博取继续学习的机会。是我的队长，是我的好友，也是我们大家的老大，一直帮助我们，才让我们大家能够共同进步，并且最终都进入了内院。刚刚看到他和秀秀最终走到一起，看到他们一家团聚，我真的很为他开心，也忠心的祝福他。至于我自己，其实，我从来都没想过特别多。至少目前来看，我可能并不会是一个合格的男朋友。”

　　“拼搏了这么多年，已经习惯了修炼。修炼可能才是我生命中最重要的一部分。最初的修炼时，只是不愿意落于人后。但随着年龄的增长，我的想法也在不断地改变。渐渐地我发现，修炼并不只是为了自己。同时也是为了他人。至少我要让自己成为一个有用的人，不拉伙伴们后腿的人。我希望能够和他们一起前进，一起去看星辰大海，一起走向魂师的巅峰。所以，我现在甚至都没法在感情上给出什么承诺，至少在现在这个阶段是如此。所以，请诸位海神仙子为我灭掉灯柱吧。今天我来，最重要的只是为了和伙伴们在一起，共同面对所有的挑战。”

　　说完这番话，他再次朝着对面的女生们深施一礼，表达着自己的歉意。

　　灯光一一熄灭。虽然刘锋的话语非常诚恳，但这是相亲大会啊！他既然并不是为了相亲而来，自然就没有为他留灯的意义了。

　　但是，令人惊讶的一幕出现了。当那一个个灯柱纷纷熄灭之后。唯有一个灯柱保留了下来。是的，还有一个。

　　看到这一幕，刘锋也不禁面露惊讶之色，在自己已经说得如此清楚的情况下，为什么还有人会为自己保留灯柱？

　　杉蔚道：“目前还有一位为刘锋学弟保留了灯柱。请问这位海神仙子你确定吗？如果你确定的话，那么，因为唯一性，所以，我们将直接开始你们后续的环节。”

　　荷叶漂荡，那名保留着灯柱的女学员脚踏荷叶，缓缓漂荡了出来，来到众女生前方。

　　然后她缓缓摘下了自己头上的斗笠，朗声道：“我确定。”

　　看到这已经来到自己身前不远处的女生，刘锋的眼神顿时变得有些呆滞了起来。因为这女生他认识啊！同班同学这么多年了，怎么可能不认识？

　　星战实验班，也是他们三十三天翼的成员之一。在三十三天翼中，排名二十位开外，平时恬静、温柔，但却有着一颗倔强之心的少女。

　　因为男多女少，所以，班里的女生们一直都是特别被关照，同时也是纷纷别荷尔蒙逐渐随着年龄变大而增强的男生们觊觎的对象。

　　星璇论相貌，在女生之中绝对是中上之选，她有一种特殊的恬静气质，身材娇小，带着几分书卷气的味道。平时话很少，在众多同学之中，存在感不高。甚至还不如排名比她更靠后的飘小絮。

　　刘锋还记得，林东晖由此悄悄跟他说过，羽天想要追求星璇，却直接被一个软钉子给顶了回去。弄的羽天着实是被他和冰天樑嘲笑了许久。后来丁卓涵也曾经尝试过。要知道，在三十三天翼之中，丁卓涵因为天赋异禀，无论是修为还是潜力都是上上之选了。但星璇却依旧是婉言谢绝。所以，她从未接受过任何人的示爱，一直到现在都还是单身。

　　刘锋万万没想到，这样的一个女孩子，会选择给自己保留灯柱。而且是在唯一的情况下。

　　当她摘下头上斗笠，说出我确定那三个字的时候。刘锋不得不承认，自己的心就像被用力的撞击了一下似的，心跳明显有些加速。

　　星璇落落大方的看着面前有些茫然失措，往日坚定似乎都有些动摇的大男孩儿，不禁“噗哧”一笑。

　　刘锋心头一凛，赶忙定了定神。

　　郑龙江嘿嘿一笑，道：“有故事啊！来，学妹，你可以开始了。”

　　星璇微微颔首致意，俏脸有些羞红，但还是落落大方的看着面前的刘锋。

　　刘锋挠了挠头，他宁可面对比自己更加强大的对手，也不愿意面对眼前这有些尴尬的场面。一时之间，不知道该说什么才好了。

　　星璇深吸口气，似乎是鼓足了勇气，道：“我一直相信一句话，幸福是要靠自己争取的。刘锋，我知道，在你的印象中，似乎并没有多少我的存在。你甚至平时都没怎么多看过我一眼。但是，我却关注了你足足六年。”

　　刘锋一呆，而此时正在关注着相亲大会的他的伙伴们，一个个都是脸色古怪。

　　正拉着蓝梦琴的小手站在岸边的钱磊，就不禁目瞪口呆的道：“疯子这可以啊！什么时候就让人家姑娘关注上了？他是不是刻意显摆了什么？还是显摆了自己史莱克七怪的身份？”

　　蓝梦琴翻了个白眼，道：“你以为谁都是你吗？就知道显摆。仔细听着。看看星璇怎么说。真没想到她这么有勇气。”

　　他们都看得出，星璇这是有几分倒追的味道了啊！不然的话，也不会在刘锋已经表明志不在此的情况下依旧为他保留了灯柱。

　　开始说出口，星璇的情绪似乎已经稳定了下来，但如果仔细看就会发现，她的双手握拳，攥的紧紧的，显然内心之中是非常紧张的。

　　“刘锋，我知道，一个女生这样主动其实不太好，可是，我觉得或许这也是我唯一的机会了吧。我生长在一个不算幸福的家庭。妈妈的身体不太好，爸爸嗜赌如命，在我很小的时候，就因为赌博欠债被债主打成了残废。是妈妈拖着病体，养活着全家。我知道，如果不是为了我，妈妈可能根本坚持不下去。而我爸爸哪怕是已经残疾了，还经常溜出去继续赌博。美其名曰，他要翻本，要让妈妈不再那么辛苦，他要证明自己。可是，赌博真的能证明一个人吗？”

　　“爸爸年轻的时候其实长得很英俊，妈妈跟我说，那时候他和爸爸在一起的时候，不知道有多少人都羡慕她。她自己也因此而骄傲。可之后的种种，却渐渐让她失望透顶。爸爸去世的时候，是倒在酒桌上的，当我痛哭失声的时候，妈妈的脸上却只有麻木。或许，那时候的她，早就已经不知道什么是痛苦了。”

　　“那时候我就明白，一个男人最重要的不是外表，而是一颗坚定向前的心。”

　　“就在我考上史莱克学院的那一年，妈妈的病情加重，并且再第二年也离我而去了。那时候的我，就已经再没有了亲人。对于男人，我甚至有种发自内心的恐惧。古语有云，男怕入错行、女怕嫁错郎。我真的怕重蹈覆辙。所以，我一直都给自己设置着一层屏障。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百四十章 刘锋，我喜欢你

　　“但从刚入学的时候，我就注意到了你。就像你刚才说的，那时候的你，在班里绝对算不上优秀。尤其是你又一直和班长他们在一起，就越发的显现不出你的能力。你知道为什么我会在这种情况下还是在那个时候就注意到你的吗？”

　　刘锋有些茫然的摇了摇头。

　　星璇苦笑道：“因为，你所表现出来的一切，几乎都是我爸爸的反面。我爸爸懦弱、胆小、畏怯、自私。而你却刚强、坚韧、勇敢、无私。我不止一次看到你因为修炼而到了身体的临界点，可每当那个时候，你都一往无前的冲过去，没有丝毫的退缩。那时候我才知道，原来男人并不是都像我爸爸那样，是个怯懦的胆小鬼。也有你这样坚定、勇敢的去执着追求自己未来的人。”

　　“我经常会在角落之中，看到你的努力。你很少说话，你习惯用行动来展现自己的内心。有次我刻意的选择在你去修炼的时候同时进入了重力室。坦白说，论天赋我可能都要比你强一些。可是，当我看到你使用的重力倍数时，我整个人都惊呆了。那是我绝对不敢去挑战的。我在窗外看着你，看着你整个人都被压垮在重力室内，但却坚持着一点点爬起来，一点点站起来，全身的肌肉绷紧，毛细血管破裂，血丝从毛孔中渗出。那时候你好像才十四岁还是十五岁吧。那时候同样看到这一幕的其他年级同学们有人说，你简直是个脑子不清醒的疯子。但我却不这么看，在我眼中，你不是疯子，所以，大家虽然都这么叫你，但我不。我就叫你刘锋。那时候在我心中，你是个真正的男人。不知道为什么，当我看到你在重力室站起来的那一刻，我泪流满面，也为你骄傲和自豪。”

　　“也是从那一天开始，我经常悄悄的去看你修炼。渐渐的，我在骄傲和自豪之外，出现了另外一种情绪，或许，那就叫心疼吧。我真的好想劝劝你，不要那么拼了。可我知道，我不能那么做。你的努力拼搏的意志力，不能因为我而动摇。所以，我只能默默的注视着你，同时自己也开始变得更加努力起来。不为别人，也不是为了你，而是我觉得，我也要成为一个像你那样的人。每个人都有自己的选择，可以选择堕落，也可以选择强大。我要坚强，像你一样坚强，才能在任何时候内心不会彷徨和徘徊。”

　　“我知道，你一直都没有注意过我。因为你的精力始终都集中在修炼之中。但这不重要，你越是这样，在我心中烙印下的身影反而越发的清晰。”

　　“我真的特别、特别感谢班长。如果不是班长的话，我们三十三天翼也不能全都进入到内院。我原本都以为，我对你的这份感情很可能要掩埋一生了。因为在平时，我根本就没有勇气对你说出这一切。可班长却让我们全都进入了内院，让我有了参加这次海神缘相亲大会的机会。哪怕是在昨天，我心中还充满了忐忑和不安。因为我很清楚，以你的性格，恐怕很难接受一个女孩子走入你的生活之中，影响你的修炼和努力。但是，我还是说服了自己，因为我知道，如果错过了这次，我很可能就错过了一辈子。哪怕不成功又能如何呢？至少我把自己想说的话说出来了。”

　　说到这里，她停顿了一下，然后仿佛用尽全身力气一般，大声道：“刘锋，我喜欢你——”

　　看着已是满脸通红，眼中泪光闪烁，用尽全力在呐喊的少女，刘锋只觉得体内热血奔涌。

　　是的，他真的从来都没有注意过，在自己修炼的时候，不远处有一双眼睛在默默的注视着自己。也一直都不知道有这样一个姑娘的存在。

　　可现在回想起来，为什么自己如此清晰的知道她的名字，知道曾经有谁追求过她？可不正是因为，她在自己视线中出现的次数格外多的原因吗？

　　现在回忆起来，每当自己在学院之中修炼的时候，视野中确实是经常见到这熟悉的身影。每当自己无意中看向她的方向时，她的目光却又会悄无声息的消失着。

　　全场一片寂静。

　　身为史莱克学院的学员，几乎所有人在进入内院之前和进入内院之后，都是在努力的修炼、拼搏。几乎完全沉浸在自己的世界之中。所以才会有了海神缘相亲大会，就是为了给这些醉心于修炼之中的学员们一个彼此相知相爱的机会。

　　又有几人能够像星璇这样，默默的关注着一个人整整六年的时间呢？她的喜欢并不是盲目的，而是六年来点点滴滴的积累。她的喜欢，是发自肺腑和内心的。让一个怯懦的小姑娘勇敢的站在这里，对自己心仪的男孩儿大声的说出来。

　　刘锋的心，在轻轻的颤抖着，他从来都不知道，原来自己除了修炼之外，还能迸发出如此强烈的情感波动。

　　星璇的声音在湖面上回荡，经久不绝。哪怕是郑龙江和杉蔚，在这一刻，也有些不忍催促。所有人的目光，都落在了刘锋身上。

　　星璇微微有些喘息，俏脸酡红，但她的目光却依旧注视在刘锋的面庞上。今天的她，真的特别、特别的勇敢。既然机会只有一次，她决定用自己的一切去争取。

　　“你呢？”她几乎是贝齿咬着下唇，问出这两个字的。

　　刘锋的双拳不知道什么时候也早已握紧，看着面前这娇小的身影，他的眼神渐渐变得深邃起来。

　　“星璇，谢谢你。”他的声音有些艰涩，事实上，都有些张口结舌的感觉了。

　　谢谢这两个字一出，星璇的俏脸顿时变得苍白起来，苍白的没有一丝血色。

　　刘锋离得近，自然能清晰的看到她的神色变化，原本深邃的眼眸之中顿时多了一抹惊慌，连连摆手道：“别误会，我不是那个意思。”

　　“我是说，对不起。我真的不知道，真的不知道你一直在默默的关注着我。但现在回想起来，确实是经常能够看到你。星璇，你是个好姑娘。”

　　星璇的俏脸更加苍白了。

　　岸边。

　　“啪！”钱磊一巴掌拍在自己的额头上，在他身边的蓝梦琴都忍不住愤怒的道：“我一直以为你的情商就已经低到极限了。没想到疯子这个笨蛋，还不如你。什么谢谢你、对不起、你是个好人，这是什么傻瓜才会说出来的话？”

　　钱磊一脸冤枉的道：“老婆大人，你可不能这样啊！我和疯子不一样呀。我可是无时无刻都在向你释放着全部的爱意呢。”

　　“一边去。赶快看着。疯子要是拒绝这么好的姑娘，你就给我揍他。揍到他清醒过来为止！”蓝梦琴恶狠狠的说道。

　　钱磊弱弱的道：“可我们是好兄弟啊！这样不好吧？”

　　“嗯？”蓝梦琴冷冷的瞪了他一眼。

　　钱磊顿时义正言辞的道：“但做错了事就要让他长教训，我觉得你说得对。这家伙确实是应该被狠狠的揍一顿才行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百四十一章 悲催丁卓涵

　　湖面上，看着脸色变化的星璇，刘锋顿时更加急切了，“我……，我嘴笨。我不是那个意思。好吧，我这么说吧。我不能骗你。因为我从来都没有往这个方向想过，所以，我现在不能对你说我喜欢你。但是，我觉得，我现在心跳的好快，那是一种以前都没有过的感觉。我真的没想到，我这样的人也有女孩子会喜欢，我觉得，可能这辈子都不可能再遇到像你这么好的女孩儿了。如果我错过了，那一定会非常非常遗憾。所以，你愿意给我个机会，让我喜欢上你吗？”

　　刘锋倒是没有流泪，但就是这么一番话，额头上的汗哗哗的流淌，呼吸急促，心跳急速加快。脚下的荷叶都有些踩得不稳了。

　　“哇——”星璇一下就哭了出来，一闪身，就跳到了刘锋的荷叶上，紧紧的抱住了他，“你吓死我了你。我以为，我失败了。”

　　刘锋在这一瞬突然有个奇怪的念头，他回忆起了小时候，那时候似乎曾经和小伙伴们玩过一个游戏，叫做木头人。现在的他，被星璇抱住的他，可不就如同一个木头人似的，僵硬的一动都不敢动吗？

　　但也就在这一刻，伴随着那馨香涌入鼻端，他突然感受到了除了修炼之外的另一种美好。也终于明白了一些为什么蓝轩宇和白秀秀成天都腻在一起。这似乎、确实、可能，是很好的呀。

　　“哈哈哈，疯子有主了。真好呀！”白秀秀笑着在蓝轩宇手边拍着手，俏脸微红。

　　蓝轩宇则是用力的挥了一下拳头，“刚才我真想冲上去揍他啊！这算是傻人有傻福吧？”

　　站在他们身边的古月娜，目光有些迷离，嘴里也喃喃的道：“真好呀。”

　　唐舞麟就站在他们身后，他是唯一一个表情不太好的，他现在只想委屈的说一句：我呢？我呢？

　　“三生有缘，百年好合。恭喜刘锋学弟和星璇学妹相亲成功。”杉蔚直到此时才放松下来，由衷的祝福着他们。

　　刘锋和星璇脚踏荷叶，一同向岸边而去。今天这一切，对于刘锋来说绝对是颠覆性的，甚至是会影响他整个人未来的。

　　船上，看到这一幕的肖启长出口气，微笑道：“过刚则易折，这一指是我对他最大的担心。现在看来，就算他是精钢，也有人能够把他化为绕指柔了。”

　　樱落红微笑道：“今天的海神缘相亲大会着实是这几年来最精彩的一次。”

　　唐震华笑道：“不只是这几年，今天可是有银龙降临啊！万年来也是头一次吧。不过，咱们儿子你说有没有希望？班里有没有姑娘也对他有这个心思的？”

　　樱落红眼睛一亮，“要是有这样的姑娘那就再好不过了。”

　　“咳咳咳。”旁边的肖启突然咳嗽起来。

　　“你咳嗽什么？”唐震华有些不满的说道。

　　肖启苦笑道：“你们家卓涵，让我怎么说呢？这小子吧，喜欢他的姑娘还挺多的。至少曾经是挺多的。不过，这臭小子有点选择障碍，而且耳根子软。经常会出现一些特殊情况。”

　　樱落红一愣，“什么特殊情况？我怎么不知道？”

　　肖启摸了摸鼻子，没有继续说下去。旁边的唐震华却是急了，对他来说，这是老来得子啊！对丁卓涵，他可着实是非常的疼爱，恨不得把一切都给儿子。

　　“肖老师，什么情况你赶快说说。卓涵他是不是有什么问题？问题大不大？”唐震华急促的问道。

　　肖启苦笑道：“问题不大吧。你们不知道也正常。他总不会把脚踏两条船这种事告诉你们。”

　　“什么？脚踏两条船？”樱落红目瞪口呆的说道。

　　肖启苦笑道：“据我所知，可能还不止一次。所以，我觉得女孩子们对他的印象，恐怕……”

　　果不其然，当第二个环节轮到丁卓涵的时候，丁卓涵面带微笑飘到中心，他前面被留下的灯柱也挺多的。可是，当这第二个环节他飘出来的时候，诡异的一幕出现了。

　　“噗噗噗、噗噗噗！”灯柱一个接一个的熄灭。当他的荷叶最终停在湖面的那一瞬，最后一道灯柱也熄灭了。

　　“啊？为什么？你们为什么这么对我？”丁卓涵失声惊呼。

　　“渣男一边去！”

　　“渣男一边去——”

　　海神仙子们异口同声的呐喊着，宣布了他悲惨的相亲结局。

　　丁卓涵完全懵了，他现在到不是有多痛苦，而是很诧异。脑海中只有一个念头，她们怎么知道我是渣男的？

　　远处船上，樱落红气的脸都红了，“这个混账，看我不揍死他！”

　　旁边的唐震华赶忙安慰道：“别生气，气坏了身体怎么办？儿孙自有儿孙福。”

　　“都怪你！”樱落红扭头怒嗔道。

　　唐震华一脸的愕然，“这和我有啥关系？”

　　“上梁不正下梁歪！”丢下这句话，樱落红转身就走了，弄的唐震华一脸的尴尬。恶狠狠的看了场中正灰头土脸离开相亲大会的儿子一眼，“真该揍死他，让老子也跟他受了无妄之灾。”

　　肖启眼看着樱落红、唐震华先后离去，不禁在心中为丁卓涵暗暗默哀。

　　姑娘们在海神缘相亲大会上针对丁卓涵这一幕显然是早就已经安排好的，以报复渣男。

　　所以说，海神缘相亲大会同时也是众生百态，一名学员平时是什么样子，在相亲大会上很容易就被展现出来。

　　性格坚韧的刘锋，获得了星璇的青睐。而性格跳脱的丁卓涵，因为自身的选择障碍而被当成渣男，成为了女生们唾弃的对象。

　　整体来说，三十三天翼内部是比较惨淡的，除了蓝轩宇和白秀秀、钱磊和蓝梦琴、谭小刀和飘小絮这些早就已经定下名分的，第二环节进行了一大半，也就只有刘锋和星璇算是走到了一起。

　　眼看着，二见钟情这个环节就到了尾声。

　　“下一位，原恩辉辉学弟，请上前来。”

　　听到主持人的提示，原恩辉辉低着头，脚下荷叶缓缓前飘而出。

　　站在岸边陪伴着古月娜观看相亲大会的蓝轩宇这才发现，原恩辉辉的状态似乎有些不对。因为他一直略微低着头，似乎是有些不敢看对面那些女生的意思。

　　蓝轩宇心中一动，扭头向白秀秀问道：“辉辉有喜欢的人了？”

　　“啊？我不知道啊！他成天都和我们在一起，也没听他说喜欢谁啊？”

　　蓝轩宇道：“那他的情绪怎么有点不对？都有点不敢看对面似的。”

　　白秀秀仔细一看，可不是么？这荷叶都已经飘到前面了，他还是一副不敢抬头的样子呢，这要说心里没事儿，那才是怪了。

　　“不会吧？辉辉难到说也暗恋了谁？是咱们三十三天翼的，还是其他学姐什么的？”白秀秀吃惊的道。

　　蓝轩宇一脸苦笑道：“我也不知道啊！还真不知道他喜欢谁，他以前也从来都没表现出来过。”

　　原恩辉辉脚下荷叶停下，他低着头，依旧是一副不敢去看对面的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百四十二章 原恩辉辉喜欢的是……

　　“好了，原恩辉辉学弟，你现在可以说些什么，这是你最后展示自己的机会。”杉蔚提醒他道。

　　上一轮，给原恩辉辉留下灯柱的女生是相当的多，他和蓝轩宇是被留下灯柱最多的人。

　　原恩辉辉犹豫了一下，才道：“各位学姐大家好。我想给大家讲个故事。其实，今天来之前，我也没想过会是这样的。但是，刚刚刘锋和星璇在一起那一幕真是对我产生了很大的刺激。星璇一个女孩子都能如此勇敢，我一个男人，还有什么不敢说的呢？她说得对，幸福是要靠自己争取的。如果自己不努力争取，幸福根本就不会来到身边。尤其是在咱们海神缘相亲大会上，在这神圣的仪式上，希望能带给我一份幸福的奇迹。”

　　岸边，无论是蓝轩宇、白秀秀，还是钱磊、蓝梦琴，以及刘锋和星璇，此时都是面面相觑。在他们脑海中都有一个共同的念头，原恩辉辉喜欢的究竟是谁？

　　正因为没有人知道答案，此时此刻，他们的心都不禁为原恩辉辉紧张起来。

　　他们虽然都为原恩辉辉捏着把汗，但也都为他高兴。毕竟，在这之前，他可是从来没有喜欢过谁啊！和丁卓涵相比，原恩辉辉绝对可以说纯洁的犹如小白花一般。而且，他的相貌英俊，无论是天赋、相貌、实力，都是上上之选。几乎没有女孩子会拒绝这样的人吧？尤其还是在海神缘相亲大会这种时刻求爱，成功率一定是会很高的。只是，他喜欢的究竟是谁？

　　“故事其实是从我小时候开始的。在我还很小的时候，我就知道，我有个姐姐。她比我大三岁，从我记事起，就已经认识她了。”

　　听了他这句话，在他对面的众多女生之中，十九号女生的身体猛然僵硬了一下。而无论是还在场中的三十三天翼那些人或者是岸边的蓝轩宇、白秀秀他们，一个个都不禁瞳孔收缩，瞪大了眼睛。

　　因为他们终于知道，原恩辉辉口中说的人是谁了。

　　“不会吧？辉辉。”蓝轩宇喃喃的自言自语道。

　　白秀秀道：“应该不会吧。或许这只是故事的开始。”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不、不对。你看他的表情。”

　　是的，当原恩辉辉说出姐姐那两个字的时候，脸上流露出的是温馨和一种难言的美好。

　　他继续道：“小的时候，我只会叫着姐姐、姐姐的跟在她后面。但我却很少有机会能看到她。那时候我们都还小，都还不太记事。但每次见到她的时候，她却似乎都不怎么开心。而且也不怎么爱搭理我。直到有一次，我在家里被堂哥欺负了，哭着往外跑，正好碰到了她。她就问我怎么了，我说，堂哥欺负我，他抢我的东西。”

　　“姐姐和堂哥年纪差不多，她没有说什么，就直接带着我去找到了堂哥。然后将堂哥揍了一顿，把堂哥抢我的东西重新抢了回来给我。然后她就走了。我记得特别清楚，在那个时候，我看着她离去的背影，就觉得特别高大。有个姐姐的感觉可真好。”

　　“后来，我一天天长大，随着年龄的增长，我渐渐知道了姐姐的妈妈和我爸爸之间的关系，妈妈也告诉我说，姐姐和她妈妈都不喜欢我们。可我并不那么认为，如果姐姐不喜欢我，为什么会帮我呢？于是，我有时间的时候就偷偷跑去找姐姐，想要和她一起玩。可姐姐却好像真的不喜欢我，她不肯跟我玩，也不愿意跟我说话。还主动避开我。直到有一次我摔伤了，摔的特别疼，姐姐跑过来，背着我去找治疗系魂师治疗。治好了伤我就问她，我说，姐姐你还是喜欢我的对不对？但她却说不是，说她一点都不喜欢我，然后她就跑了，还警告我，让我再也别去找她。”

　　“从那之后，她就消失了。我再也找不到她了。不知道她去了什么地方。等她再回来的时候，已经考上了史莱克学院，而因为年龄的原因，那时候的我不能进入学院，依旧看不到她。”

　　“本来我是可以选择在家族之中修炼和学习的，或者是去森罗星。可我心中一直有个念头，向和她一起学习和修炼。于是，我也选择了考入史莱克。进入学院之后，终于又见到了姐姐，却没想到，是在战场上。面对了她所带领的三年级。”

　　“后来，因为种种原因，她竟然来到了我的班级，和她见面的次数多了，她虽然依旧不怎么理我，可我却感觉得到，她始终都是对我很关心的。在她心中，一定是把我当弟弟的。那时候，我们都已经不是小孩子，她的心思瞒不过我。虽然我们平时接触的不多，可我知道，她也知道。随着年龄的增长，再加上身为伙伴共同修炼、共同提升、共同战斗，共同经历考验。我们之间的关系终于渐渐契合。渐渐像真正的姐弟那样在一起了。当我遇到艰难抉择的时候，她给我的意见对我来说是最重要的。和轩宇哥哥的意见一样重要。”

　　“原本我以为，我们就会这样一直下去。我一直会有这么一个好姐姐陪伴在我身边。可是，意外却突然发生了，因为事出特殊，我们突然得知，原来我们并非亲姐弟，我们之间，并没有血缘关系。我那时候才明白，为什么姐姐的武魂和我区别那么大。当时她好伤心、好伤心，我也跟着她一起伤心。”

　　说到这里，他停顿了一下，柔声道：“我并不是想要揭开你的伤疤。实在是因为，我心里的话不吐不快，如果我今天不说出来，我恐怕这辈子都没有这样的勇气了。你们都曾经问过我，我以后会喜欢什么样的女孩儿。我一直说我也不知道。其实，我是知道的。我一直喜欢的，就是那种能照顾我、陪伴我，永远都会让我特别安心的，像姐姐一样的女孩儿。姐，对不起，我知道我不应该说这些的。可是，我今天真的忍不住了。我必须要坚强一次，把我想要说的说出来。姐，我不知道我可不可以喜欢你，但我的心却告诉我，我一直都特别的喜欢你、爱你。曾经是姐弟之爱。但自从知道我们不是姐弟之后，我……”

　　“够了！”一声厉喝突然响起。

　　十九号女生一把拽下自己头上的斗笠面纱，可不正是唐雨格吗？

　　唐雨格面罩冰霜，双手攥的紧紧的，冰冷的目光瞬间让原恩辉辉如坠冰窖一般。

　　“我不喜欢你！也不会喜欢你。”她的脚尖猛然向下一踏，顿时，脚下荷叶炸的四分五裂，人也是腾空而起，带着五彩光芒，转瞬间消失不见。

　　原恩辉辉整个人都呆住了，虽然他想到了，以唐雨格的性格，很可能不会答应他。可是，当他真的面对这一切的时候，整个人还是如遭雷击一般，全身冰冷，轻微的颤抖着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百四十三章 你是不是傻？

　　光影闪烁，一道身影已经踏波而至，来到原恩辉辉身边，一把拉住他，向主持人郑龙江和杉蔚道：“原恩辉辉退出这一次的海神缘相亲大会了。我先带他走。”

　　说完，两人身上银光一闪，下一瞬就已经消失了。

　　带走原恩辉辉的自然正是蓝轩宇。

　　当唐雨格一把扯掉头上斗笠的时候，蓝轩宇就知道坏事了。趁着原恩辉辉还没来得及多想的时候，赶忙将他拉了出来。

　　原恩辉辉性格内向，但也有着属于自己的坚定。他很担心刺激太大，对他产生不良影响。

　　拉着原恩辉辉回到岸边，原恩辉辉此时已经从先前巨大的打击中清醒过来，他只觉得自己有种天旋地转的感觉。他能将自己心里话说出来真的很难、很难。这是一直隐藏在他内心中最深处的东西。

　　正像他先前所说的那样，是星璇对刘锋的感情刺激了他。他的感情又何尝不与星璇类似呢。眼看星璇和刘锋有了很不错的结果，他也终于按捺不住。

　　这可是海神缘相亲大会啊！如果在这次大会上，能够真的完成自己的梦想，那是何等美妙的一件事？

　　蓝轩宇抬手在他头上敲了一下，没好气的道：“你是不是傻啊？”

　　“啊？”原恩辉辉呆呆的看着他，道：“轩宇哥哥，我……”

　　蓝轩宇道：“谁都可以在海神缘相亲大会上示爱，唯有你不行啊！尤其是你这故事讲的……”

　　“我一直都觉得你挺聪明的，怎么干这种傻事儿？你难道不知道，雨格这辈子最痛苦的事就是自己的身世吗？一直痛恨了多年的父亲，却并不是真正犯错的那个人。这件事是她内心深处最痛苦的伤疤。你喜欢她，想要追求她，这都没问题。但你不能当着这么多人的面，把她的伤口揭开啊！你让她怎么可能在这种情况下接受你？你换位思考一下，如果你是她，你会在这种情况下接受一个揭开自己伤疤让自己无地自容的人吗？”

　　“啊？”原恩辉辉都懵了，“轩宇哥哥，我错了。我也不知道会这样，我只是特别想要告诉她我喜欢她。海神缘相亲大会是咱们学院最神圣的仪式，我……，我该怎么办啊？”原恩辉辉英俊的面庞急的满脸通红。

　　“要不，我现在去找她，认打认罚，随便她好不好？只要她能不生气。我都不知道该怎么面对她才好了。”

　　蓝轩宇拍了拍额头，“不，你现在不能去找她。她的性格我们都清楚的很，以她那刚强的性格，能原谅你就怪了。她一定是真的生气了，否则也不会当着那么多人的面说不喜欢你。辉辉，我问你一件事，你有多少把握，她也对你多少有点喜欢，我是指那方面的喜欢。”

　　原恩辉辉愣了一下，“这个……，我也不知道啊！不过，我觉得自从去了天龙星之后，她对我就开始变得有些不一样了。嗯，怎么说呢，我觉得比以前温柔了。我们天天在一起修炼，她在修炼之余还帮助我。她让我每次淬炼自身血脉的时候，必须都有她护法的情况下进行。”

　　听他这么一说，蓝轩宇眼睛顿时亮了起来，这意味着唐雨格对原恩辉辉也并不是无情的啊！

　　“辉辉啊！既然如此，那你还有一线生机。不过……”

　　原恩辉辉大喜过望，“别不过什么了，无论怎么样，只要能让她回心转意，至少不再生我的气，让我干什么都行。”

　　蓝轩宇默默的点了点头，在他耳边耳语了几句。

　　原恩辉辉愣了愣，“这样真的可以吗？可对咱们……”

　　蓝轩宇搂住他的肩膀，“你的幸福比我们那点荣誉重要的多。好了，你先定定神。就在这儿等着吧。该是你的跑不了。以后再想做这种事的时候，你提前问问我，让哥给你出谋划策一下。”

　　原恩辉辉连连摆手，“不了、不了。我可不敢了。刚刚真的是吓得我要魂飞魄散啊！”

　　要不是有蓝轩宇的安慰，他真的是连死的心都有了。

　　之所以犯下这种错误，其实也不能怪原恩辉辉。他虽然聪明，但在感情方面却完全是一张白纸，在急切之下，这才做了傻事。

　　相亲大会第二环节已经结束，接下来的第三环节就到了反转男选女的时刻。这时，男生将会从选择自己的女生之中选择一位，只要选择了，就算相亲成功。这时其他男生或者女生都可以选择抢亲。男生抢亲要挑战男生，女生抢亲则挑战女生。

　　如果挑战成功，被挑战者可以选择换人也可以选择放弃，如果挑战失败，那么就是真正的百年好合，成就情侣。

　　因此，这第三、第四环节基本是连接在一起的。而事实上，现在海神缘相亲大会出现抢亲这种情况已经非常少了。毕竟大家都是同学，在人家两情相悦的情况下去抢亲，这个可是要结仇的啊！在没有太大必要的情况下，一般都不会这么做。除非是真的痴心不改，或者一些特殊原因。

　　第三、第四两个环节，对于蓝轩宇的伙伴们来说已经没什么意义了，他们七个人虽然结果不同，但也都已经完成了属于自己的相亲大会。

　　这一届的海神缘相亲大会，相对来说成功率还是比较高的。至少比往届成功的要多一些，但大多数人还是以相亲失败告终。各种原因都有，有没找到合适的，有被拒绝的，也有无心相亲只是来走个过场的。

　　按照史莱克学院要求，内院弟子只要没有情侣的，都要前来参加海神缘相亲大会。当然，前提是在学院之中的。所以，要是完全不想参加相亲，可以选择外出执行任务，这个也没有硬性规定。

　　进入内院之后，外出历练的时间其实会变得更多，因此，平日里大家都是天南海北的，见面的机会很少。这也是学院为了增进彼此的了解所以才要求大家都来参加。

　　终于当第四个环节完全结束，最后一名学员也完成了自己相亲的时候。郑龙江和杉蔚对视一眼，郑龙江道：“按照惯例，今天的海神缘相亲大会即将结束了。但和往届不同的是，今天咱们的海神缘相亲大会还有一件重要的事情将要宣布。”

　　杉蔚接口道：“是的，这就是对于我们史莱克学院来说最重要的时刻之一。新一届的史莱克七怪名单即将宣布。相信今天参赛的大家也已经对此期待已久了。究竟是谁能获得史莱克七怪这个对于我们史莱克学院来说最高的荣誉称号，同时承担这份责任呢？请我们尊敬的阁主为我们宣布。”

　　说完这句话，两人也是踏波而行，让到了一旁。

　　海神阁主上前一步，站在大船的最前端，此时，岸边先前已经完成相亲大赛的所有内院弟子们都没有离去，而是目光看向大船的方向，静静的等待着她的宣布。

　　新一届的史莱克七怪角逐其实早就已经开始了，自问有资格参与角逐的内院弟子这几年来都在拼命的努力。提升自己，同时在争取获得更多的功勋，以增加自己的竞争力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百四十四章 为什么会有七怪

　　就在这一届海神缘相亲大会开始之前，却突然宣布，将会在这一届相亲结束的时候同时宣布史莱克七怪的人选，这一决定，着实是让所有内院弟子们大吃一惊。因为这实在是太突然了，之前也没有半分预兆。如此突然的决定，令很多人都是措手不及。尤其是有些具有竞争力的学员根本就没有在学院啊！那么，这些没有在学院的学员们是否会是被选择的对象呢？

　　内心之中如同郑龙江一样忐忑的人不在少数。

　　退到一旁，郑龙江的目光下意识的就朝着远处岸边，与古月娜、白秀秀和唐舞麟并肩而立的蓝轩宇身上。从刚刚蓝轩宇应对挑战时所展现的实力，郑龙江就已经隐隐猜到，这一届的七怪人选之中恐怕是少不了他了。

　　此时，唐舞麟站在最左侧，然后是蓝轩宇，古月娜和白秀秀。先前唐舞麟和古月娜所出现的异像就已经震惊了所有人，此时此刻，再看到他们的时候，众人的心神各有不同的念头。

　　毫无疑问，这二位应该是给蓝轩宇加分的吧。尤其是有些人通过一些特殊渠道已经知道了唐舞麟的身份。这位的身份之尊贵可想而知，而且又和蓝轩宇有着密切的关系。

　　不只是郑龙江看出蓝轩宇很可能是七怪人选之一，有不少人也同样看得出来。

　　海神阁主目光平静的从岸边的内院弟子们身上扫过，沉声道：“史莱克内院弟子所属，湖面列队。”

　　伴随着她一声令下，数十位内院男、女弟子们纷纷腾身而起，重新回到海神湖湖面之上，一时间魂力升腾、瑞气千条。大家各自释放着自己的武魂，在魂力的衬托之下，悬浮于海神湖表面。

　　蓝轩宇和白秀秀同样如此，两人腾身而起，告别了唐舞麟和古月娜，手牵着手踏波而行，悄无声息的来到湖面之上。在他们身后，三十三天翼其他人纷纷而至，悄无声息的聚集在一起，以他们二人为首，整齐排列。

　　正如蓝轩宇所预料的那样，唐雨格并没有走远。虽然先前她必定是羞愤难当，但史莱克七怪事关重大，更何况她已经被定为史莱克七怪之一，这种时候怎能远离让伙伴们单独面对这一切呢？

　　在蓝轩宇的示意下，他站在三十三天翼第一排的最中央，左边是白秀秀，右边是唐雨格，白秀秀左边是钱磊和蓝梦琴，唐雨格右边则是原恩辉辉和刘锋。

　　唐雨格连看都没看原恩辉辉一眼，而此时的原恩辉辉又何尝不是心情忐忑，也不敢去看她啊！两人之间的气氛，明显有些怪异。

　　三十三天翼确实是数量众多，最近几千年之中，从未有任何一届同时出现过这么多内院弟子。其他前来参加海神缘相亲大会的内院弟子，也不过是数十位而已。再加上已经有了伴侣的弟子们也已经聚集过来。总数加起来，足有过百。

　　这已经是目前史莱克学院留在学院之中的全部内院学员了。也是史莱克学院现在的中流砥柱。

　　海神阁主的目光从众人身上扫过，沉声道：“之所以在海神缘相亲大会上来宣布这件事。一个是因为相对来说每年的这个时候，是内院弟子们聚集人数最多的时刻。另一个也是为了方便你们的挑战。”

　　此言一出，众人都不禁有些惊讶。为了挑战？也就是说，这一届的史莱克七怪宣布之后，是可以挑战的？

　　海神阁主继续道：“我想，你们很多人都会认为，这次的宣布十分突兀，学院突然要宣布新一代的史莱克七怪，令你们很多人都有些措手不及。而事实上，这却是经过学院深思熟虑的结果。或者说，也是势在必行的。”

　　“学院一向以公平著称，无论是对于整个联邦的局势还是对于我们内部的每一位弟子都是如此。对于联邦局势，学院始终站在中立位置，力求让整个联邦和平发展一致对外。而对内，我们会给每一位学员机会，从入学考试的那一刻开始，一直到竞选史莱克七怪，只要你有能力，那么，就会有机会获得这样的荣誉。今天也是一样。”

　　说到这里，她停顿了一下，而她刚刚这番话，让很多心中忐忑的学员们心情都稍微平复了一些。阁主在强调公平，那也就是说，选出的史莱克七怪绝不是因为身份原因，而是在公平的情况下确实是要比其他人更加优秀才能够成为史莱克七怪的。

　　海神阁主继续道：“之所以如此仓促的决定，最重要的就是学院已经到了不得不决定的情况。因为这七位学员为学院，乃至于整个联邦所立下的功劳，已经是学院任何其他东西都无法奖励的，唯有史莱克七怪的称号，才能配得上他们的身份。”

　　此言一出，全场震惊。

　　什么情况？

　　大家都是内院弟子，自然也都执行过各种各样的任务，无论是斗天者任务还是学院任务，大家都执行过啊！但什么时候听说过功劳能够大到连学院都奖励不了的程度了？这需要是什么级别的任务？难道说，有人拯救了联邦不成？

　　一时之间，内院弟子们面面相觑，一些相熟的内院弟子低声议论起来。

　　“安静。”雷神斗罗汪天羽沉声喝道。在场的内院弟子顿时安静下来。

　　海神阁主继续道：“没错，你们没有听错。他们立下的功劳确实是如此。以至于哪怕是联邦，也不得不给予其中之一八级斗天者的奖励。你们都是斗天者，应该明白八级斗天者意味着什么。”

　　八级斗天者？

　　倒抽凉气的声音不断回荡，那意味着什么？在这些内院弟子之中，最优秀者，也不过是六级斗天者。这已经是完成了不知道多少任务，几乎是在场内院弟子们最为资深的，马上就要成为老师的存在啊！

　　郑龙江就震惊的张大了嘴，他已经完成了很多斗天者任务，但到现在为止，他也只不过是五级斗天者啊！而五级斗天者到八级斗天者，那绝对是不可逾越的鸿沟。就算是海神阁宿老们，恐怕也没有几位是八级这个层次的吧？一名内院弟子竟然能够成为八级斗天者？这是何等的不可思议？

　　海神阁主继续道：“如果你们觉得这就完了，那你们就错了。如果只是八级斗天者的话，还不至于让学院连奖励都拿不出来。八级斗天者只是联邦知道的他所立下的功劳。还有更大的功劳是联邦不知道，只有学院知道的。具体是什么暂时不能告诉你们，但是，包括你们每一个人在内，包括整个学院，甚至是全人类，都会因此而受益。这份巨大的功劳，已经不是其他奖励所能比拟的了。因此，学院才有了这个临时决定。”

　　站在前排的一名男学员突然道：“阁主，能不能告诉我，那个为联邦作出的贡献是什么？为什么会给予八级斗天者的奖励？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百四十五章 史莱克七怪名单

　　海神阁主道：“现在这也不是什么秘密了，可以告诉你们。你们可还记得龙源星那颗星球，你们之中的大多数人，应该都去龙源星完成过任务。”

　　众人面面相觑，纷纷颔首，龙源星的任务十分基础，几乎大家都去参与过。

　　那名男生道：“龙源星的任务现在好像已经没有了？”

　　海神阁主道：“是没有了。因为那根本就是龙马星系针对联邦的一个巨大的阴谋。所有的龙源晶其实都是龙马星系制造出来的，每一块龙源晶含有能量的同时，还拥有着龙马星系顶级强者的神识在其中。他能够将龙源晶控制的不稳定，甚至引爆。而伴随着联邦对于龙源晶获取的越来越多，我们有越来越多的战舰以龙源晶作为自己的能源。在这种情况下，一旦爆发，会出现什么样的情况你们应该明白。”

　　众人相顾骇然，龙源晶他们都知道啊！而且可以说十分熟悉，他们都用龙源晶赚取过学院徽章，这竟然是一个陷阱？

　　“我们的这位内院弟子，在无意之中获得了这个消息。并且在险些付出生命代价的情况下，将这个消息传递了回来，还没有被龙马星系方面怀疑。龙马星系那边当时以为他已经死了。消息传回，联邦以此制定了趁机反制的策略，这才有了后来的龙马星系大捷，让我们不但解除了危机，同时还从龙马星系获得了大量的资源。并且摧毁了大量龙马星系战舰，暂时化解了联邦的危机。这样的功绩，说是拯救联邦也不为过了。八级斗天者的奖励，在我看来并不算多。”

　　那位提出质疑的男生沉默了。正如海神阁主所说的那样。八级斗天者的奖励，真的不算多。相比联邦所获得的利益来说，甚至可以说是很少了。这毫无疑问是因为这位学员出身于史莱克学院的缘故。史莱克学院是联邦不可控的，对于史莱克学院，尤其是内院弟子，联邦一直都是打压的态度，甚至不允许他们成为军官。只能是在斗天部之中任职。

　　而且，更让他们震惊的是之前海神阁主说的话。海神阁主刚才已经表明了，功劳还不只是龙源星事件，还有比龙源星事件更大得多的功劳，那会是怎样的功绩啊？一时之间，全场默然。

　　蓝轩宇他们也在静静的聆听着，作为当事者，他们最清楚自己曾经做过什么。三十三天翼所有人炽热的目光都集中在蓝轩宇身上。这是整个三十三天翼的荣耀，但也更是身为班长、身为首翼的蓝轩宇的荣耀啊！没有蓝轩宇，他们根本就不可能完成这些。

　　蓝轩宇却是表情不变，海神阁主所说的每一句话都是在为了他们正名，同时，也是落在他们肩头上的压力。

　　果然，海神阁主继续道：“正因他们的功劳过大。在早就已经被列为史莱克七怪竞争者的情况下。之后的竞争过程学院认为已经没有必要了。因为不可能有其他竞争者在功劳上超越他们。因此，最终决定，授予他们本届史莱克七怪的荣誉称号。上一代史莱克七怪自动退出称号。”

　　史莱克学院，虽然有两代史莱克七怪都在的情况下，但真正能够使用这个称号的，却只能是七个人，新一代史莱克出现，就意味着老一代史莱克七怪的结束。

　　“我相信，你们之中，肯定会有很多人不服气。所以，会在今天这种场合下宣布。在我宣布之后，没有在名单之中的其他内院弟子，可以选派你们自认为最有资格和最有实力的七个人出来，对他们进行挑战。挑战方式是淘汰制。哪一方的七个人全部在一对一的比拼中输掉，那么，另一方将获胜。这不代表着挑战者可以成为史莱克七怪，但却可以让学院收回成命，重新争夺史莱克七怪的名号。”

　　此言一出，三十三天翼这边不少人都皱起了眉头。蓝轩宇七人却是泰然处之，想要成为史莱克七怪显然是没有那么容易的。首先就先要获得学院内部的认可才行啊！这是他们早就已经猜到的情况。因此，哪怕唐雨格先前羞愤交加之下也没有离去。

　　“下面我宣布，新一代史莱克七怪的名单。”

　　说到这里，海神阁主停顿下来，船上所有的神级强者们也都站直了身体，一脸的肃穆之色。这对于史莱克学院来说，绝对是最为神圣的时候。

　　“新一代史莱克七怪，蓝轩宇！”

　　虽然有很多人都猜到了会有他，但当海神阁主真的说出这个名字的时候，还是不禁引来一阵惊呼。很多对蓝轩宇并不熟悉的内院弟子们也知道，他可是刚刚进入内院的啊！如果不是刚刚海神缘相亲大会上他展现了一下实力，必定会引起更多的震惊。

　　更重要的是，能够被第一个宣布出来的人，一定是在史莱克七怪这一代之中的领军人物。他以一名内院新生的身份，获此殊荣，怎能不让人吃惊？

　　“史莱克七怪，白秀秀。”

　　白秀秀？众人目光转向蓝轩宇身边，和他手牵着手的白秀秀。相对于蓝轩宇，白秀秀就更让众多内院弟子茫然了。白秀秀是谁？他们几乎都不知道。要说知道，还是从先前相亲大会上，这姑娘那句：什么都别说了，吻我。算是他们对白秀秀的第一认知。

　　论相貌，这位可以说是冠绝内院，可史莱克七怪……，她真的可以吗？

　　“史莱克七怪，唐雨格！”

　　唐雨格就在蓝轩宇的另一边，她的名字要比白秀秀响亮的多。至少内院弟子之中，曾经和她同班的司马仙此时目光就震惊的看了过来。

　　曾几何时，他还和唐雨格努力竞争。为了战胜她，显现出自己更加强大的实力，又何尝不是为了引起她的注意呢？

　　可是，在先前海神缘相亲大会的时候，她在第一轮就毫不犹豫的灭了自己的灯柱。而那个时候，自己甚至都不知道哪个是她。

　　她竟然也已经成为了史莱克七怪吗？这真的是……

　　三个了，已经有三个人都是新一代的内院弟子了。都是新生啊！

　　“史莱克七怪，蓝梦琴！”

　　第四个宣布，令所有人的目光都瞬间转向。蓝梦琴，这个名字他们也是从刚刚相亲大会上才知道的。那个勇敢的姑娘，甚至被他们之中一些人嘲笑过的，喜欢上了傻子的美丽姑娘。那一头白色长发，清冷的气质，着实是给不少男学员留下了深刻印象。有关于鲜花插在牛粪上这个话题，先前他们还在热切的讨论着呢。

　　不会吧？难道说，那个傻子？

　　“史莱克七怪，钱磊！”海神阁主继续宣布。

　　钱磊咧嘴一笑，或许是因为有了先前的教训，这次他没有嚣张的去展现自己什么，只是笑笑，同时握紧身边蓝梦琴的手。

　　尽管之前已经知道了自己会成为史莱克七怪，可是，在眼前这神圣的时刻，当海神阁主亲口宣布出来的时候，还是令他们每个人都不禁热血沸腾。毫无疑问，这是属于他们的时间啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百四十六章 排兵布阵

　　“史莱克七怪，原恩辉辉！”海神阁主宣布继续。

　　而到了这时候，其他内院弟子哪还看不出这一届的史莱克七怪都是谁？

　　新生，全部都是内院新生。难道说，完成那不可思议任务的就是他们？而且他们还未学院立下了更大的功劳。

　　但是，这一发现之后，却也让很多内院弟子们心中暗暗松了口气。相比于是新生中的这七个人，他们更为担心的是内院资深弟子之中的强者。如果是那种级别的强者，才是让他们更为忌惮的。而新生虽然有了这样的称号，但却是可以挑战的啊！

　　才刚刚进入内院，就算他们天赋再好，又能强大到什么程度？只要挑战成功，那么，史莱克七怪的称号就将重新开始竞争，这个情况就还是能够接受的。

　　很多人心中已经有了自己的猜想。这七个人肯定是为了学院立下大功的，以至于无法用普通奖励来衡量。但为了公平，学院也给了他们挑战的机会。挑战结束，大家重新竞争。也不算是没有给他们奖励。算是变向的一种鼓励吧。

　　内院的精英弟子们一个个目光湛然，先前的焦虑反而已经渐渐消失了。

　　如同他们预料的那样，海神阁主念出了最后一个名字。

　　“史莱克七怪，刘锋！”

　　三十三天翼之中，星璇此时就站在刘锋背后。虽然在刚才那一个个名字宣布的时候，她的心跳就已经开始加速，但是，当她真的听到有刘锋名字出现的时候，还是不禁激动的捂住了嘴。她真的是万万没想到，新一代的史莱克七怪竟然有刘锋在。尽管她一直都知道刘锋很努力也很优秀。但在蓝轩宇的团队之中，他一向是最不显眼的那一个。可就是这样的刘锋，却成为了新一代的史莱克七怪之一啊！这是何等的荣耀。

　　虽然还要接受挑战，可就算挑战又如何呢？总比什么挑战都没有强啊！至少曾经是史莱克七怪，哪怕只有一分钟，这也是毕生的荣耀了。星璇心头，一股难以形容的自豪瞬间升腾，令她的俏脸涨得通红。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇带着身边的六位伙伴同时上前一步，七个人顿时从所有内院弟子之中脱颖而出。

　　众多目光全都聚集在他们身上。不同的是，三十三天翼其他二十六人看着他们的眼神都充满了狂热。而其他内院的弟子们则是充满了质疑的味道。

　　蓝轩宇七人同时躬身向海神阁主的方向行礼。

　　海神阁主沉声道：“称号已经赐予你们，能否守住自己的称号就看你们自己的了。同时，挑战也只有这一次，如果这一次你们赢了，那么，史莱克七怪的称号就将伴随你们终生，再不会有任何人质疑。你们都听明白了吗？”

　　最后这一问显然不是只针对蓝轩宇七人，同时也是针对在场所有内院弟子的。

　　这次挑战，将是第一次，但也是最后一次。

　　“现在给你们十分钟的时间做准备。如果十分钟内选不出挑战人选。则挑战结束。一对一比赛，淘汰制，获胜者可以继续战斗，失败者直接淘汰。七对七单挑淘汰。”

　　话已经说的很清楚了，而接下来，决定史莱克七怪的时刻，才算是真正到来。

　　蓝轩宇转向其他内院弟子们，朗声道：“请各位学长稍候指点。”

　　丢下这句话，他这才腾身而起，带领着伙伴们向远处的岸边落去。

　　三十三天翼其他人自然也是同时跟上，三十三个人一起，登上了有金龙月语唐舞麟和银龙舞麟古月娜在的岸边。

　　因为先前蓝轩宇和白秀秀的离开，此时唐舞麟和古月娜正并肩站在一起。

　　两人是绝对的郎才女貌，虽然古月娜脸色清冷的并没有理会唐舞麟，但唐舞麟此时的情绪却似乎是已经恢复了，脸上始终带着淡淡的微笑。

　　回到岸边，蓝轩宇落在唐舞麟面前，看着他，唐舞麟笑了，“你所拥有的一切，都是你自己努力的结果。你是最优秀的。不是因为我，也不是因为你妈妈，就是因为你自己。加油儿子，那是属于你的荣誉。”

　　古月娜瞥了唐舞麟一眼，“说你自己，别说我。轩宇可是我教的。”

　　唐舞麟被怼的无奈苦笑，“你说得对。”

　　“哼！”古月娜冷哼一声，也不看他。

　　蓝轩宇深深的看了唐舞麟一眼，然后紧了紧握住白秀秀的手，唐舞麟被他那有点怜悯的眼神看的不禁瞪了他一眼，“快去安排你的战术吧。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，“任重道远啊！”

　　唐舞麟心想，我有什么办法？我也很绝望啊！

　　蓝轩宇带着伙伴们到一旁去商量出场顺序了，古月娜依旧面对海神湖而立，唐舞麟张了张嘴，想要对她说些什么，但却又有些说不出来。两人虽然都没开口，但气氛却有些尴尬起来。

　　蓝轩宇和伙伴们聚集在一起，“淘汰模式，我来安排一下出场顺序。钱磊，给你一个证明自己的机会，你第一个出场。”

　　“好！”钱磊眼睛一亮，这可是不可多得的表现机会啊！而且先前那么多人给他灭灯，把他当成傻子，要不是蓝梦琴没有因此而嫌弃他，他恐怕都要郁闷死了。心里正憋着口气呢。立刻毫不犹豫的点了点头。

　　蓝轩宇继续道：“疯子，你第二个。”

　　“好！”刘锋答应一声。

　　蓝轩宇继续道：“辉辉，你第三个。秀秀第四个，雨格第五个。我第六个。”

　　蓝梦琴疑惑的道：“那我呢？”

　　蓝轩宇微笑道：“你做后勤保障。为大家治疗伤势。对抗一定会非常激烈，难保不会有受伤的情况出现。而且我想，我们六个，应该也够了。”说到最后一句话的时候，他的话语中充满了强大的信心。

　　对于蓝轩宇的安排大家都没有任何的质疑，纷纷点头同意。七个人就这么定了下来。

　　和他们这边相比，另一边的内院弟子们讨论反而变得麻烦起来。其他内院弟子加起来足有八十多人。哪一个不是天之骄子？不是天赋异禀的强者？从这八十多人之中选出七个人，可不是那么容易的啊！先不说别的，彼此的不服气就很耽误时间了。

　　这也是为什么海神阁主只给他们十分钟的时间进行选择，这个时间的限制相对来说是对蓝轩宇七个人有利的。

　　因此，当蓝轩宇他们重新踏上海神湖湖面的时候，另一边还没有决定出最终人选。

　　最后，内院弟子们用了一个特殊的方式来决定出场者。适合者出场。

　　也就是说，他们会派出的七个人，将会根据史莱克七怪这边的能力，进行针对性出场。谁更适合对付对方，谁就出场战斗。

　　对于蓝轩宇他们，最熟悉的就要属司马仙了。他曾经多次和史莱克七怪战斗过。对于他们的武魂多少都知道一些。他刚刚已经将蓝轩宇七人的详细情况给其他内院弟子们讲述了一遍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百四十七章 内院学长凌雨墨

　　此时，眼看七人已经同时入场。内院弟子这边，一名身材高大的青年走了出来。

　　第一场对于双方来说都非常重要。看到这走出来的青年，海神阁主微微颔首。毫无疑问，这位乃是史莱克七怪最有利的竞争者之一，如果从八十多位内院弟子之中一定要选七个人的话，他是必定会出现七人名单之中的一个。

　　蓝轩宇这几天其实就一直在研究内院弟子之中有可能成为他们竞争者的强者。眼前这位正是他所了解过的。

　　凌雨墨，内院资深弟子。在内院修炼已经足有八年的时间了。实力极强，至少也是超级斗罗层次的水准。而且他还是双生武魂。强攻、控制系战魂师。

　　钱磊对上凌雨墨，能否获胜还真的有些难说。

　　史莱克学院内院，哪一位不是天之骄子，魂师世界的佼佼者？能够成为史莱克七怪的竞争者，几乎未来都是有成神机会的。无论天赋、努力、心性缺一不可。

　　凌雨墨并没有参加先前的相亲大会，因为他已经有了爱人。

　　第一场双方是要同时派出人选的，所以也没法进行针对性布置。让凌雨墨这样的强者出场，最重要的目的就是为了试探一下蓝轩宇他们这七个人的成色。

　　按照先前蓝轩宇所展现出的实力，很可能已经有封号斗罗层次水准了，而且武魂非常强大来推论。他的伙伴们应该也是八环到九环。毕竟是新生，这已经是相当了不得的。但根据司马仙的判断，蓝轩宇的同伴们，八环可能更大一些，唯有唐雨格有可能是九环。他们的武魂是什么，司马仙也都告诉内院弟子这边了。

　　此时眼看第一个出来面对凌雨墨的竟然是钱磊，司马仙也不禁愣了一下。

　　有关于钱磊的能力，他还是很清楚的。在他的印象中，钱磊应该是蓝轩宇七人之中实力比较一般的一个。他原本以为，蓝轩宇第一个会派出唐雨格，然后自己坐镇收尾。这样会是比较好的方式。至少不会输的那么难看。

　　正因为了解他们，所以司马仙就更不认为他们有机会获胜了。虽然他进入内院要早两年，但因为曾经多次败给蓝轩宇的团队，再加上有唐雨格在，他一直都在关注着三十三天翼。对于蓝轩宇他们的实力多少有些了解。

　　今天蓝轩宇突然爆发出强大的实力着实是让他吃了一惊，有些无法判断。但他却相信，魂师的实力从来都不是一蹴而就的，就算蓝轩宇实力突然有爆发增长，但总不能每个人都是如此吧？而蓝轩宇七人主要以八环为主的话，怎么可能面对这边派出的全都是超级斗罗以上层次的内院弟子？

　　史莱克学院的超级斗罗和外面的超级斗罗还是不一样的。最起码也都是三字斗铠师。并且拥有着相当强大的天赋，再加上自身机甲所具备的双甲流。修为上的差距。这场挑战在内院弟子们看来，更多的像是走个过场。

　　对于蓝轩宇他们立下的功劳，内院弟子们自然是认可的，但认可功劳是一回事儿。史莱克七怪则又是另一回事儿了。他们绝不希望这么快就定下这七个名额，他们每个人都想要为了这个名额而竞争啊！

　　双方在湖面上站定，钱磊突然举起手，道：“阁主，我有话说。”

　　海神阁主眉头微蹙，沉声道：“说吧。”

　　钱磊道：“我是力量型战魂师。在海神湖面上战斗，对我来说限制是比较大的。我能不能申请在硬质地面上进行战斗？”

　　海神阁主愣了一下，别说是她，在场所有人都不禁微微有些发愣。大家突破七环修为之后都是能够飞行的，更何况还有机甲的存在。在硬质地面和在水面上有什么区别吗？

　　“我同意。”凌雨墨毫不犹豫的说道。

　　凌雨墨的内心是孤独而骄傲的！从当初进入外院开始，他在同学之中就以一枝独秀的姿态一直在前进。如果不是为了史莱克七怪的称号，他真的不愿意这样去面对一名小学弟。而且还是作为挑战者。这在他看来，本身就不太公平。

　　“那你要如何的硬质地面？”海神阁主淡淡的问道。

　　钱磊咧嘴一笑，“还是在这里吧，冰冻一下湖水就行了。”

　　海神阁主淡淡的道：“那就由你们自己人来完成。”

　　“好的。”钱磊嘿嘿一笑，转身朝着岸边的方向挥了挥手。

　　蓝梦琴早已站在岸边，一层淡淡的蓝色光晕从她脚下释放而出，顿时，从她所在的岸边开始，一层冰雾迅速弥漫而出，海神湖湖水迅速结冰，蔓延开来。

　　没有什么爆发式的魂力，但空气中的温度却是在飞速降低着。几乎只是七、八次呼吸的时间，这边大片的湖面就已经凝结成冰，而且异常的坚实。

　　魂力波动是骗不了人的。能够在如此短暂时间内凝水成冰，蓝梦琴所展现出的魂力强度令内院弟子们都不禁有些凛然。

　　这应该是有封号斗罗，至少也是准封号斗罗层面的实力了吧？现在的新生都这么猛了吗？

　　钱磊朝着蓝梦琴的方向比了个大拇指，同时飘然落下，落在冰面之上，朝着凌雨墨笑了笑，道：“还是脚踏实地的感觉好。心里有底。”

　　凌雨墨淡然道：“学弟小心了。”

　　“学长，请！”说出请这个字的时候，钱磊的双眸瞬间就亮了起来。凶猛的气息骤然迸发而出。

　　先前他在相亲大会上所展现出的武魂真身大家还是记忆犹新呢，虽然对他的智商有所质疑，但那宛如洪荒猛兽一般的气息大家还是记得很清楚的。

　　一圈圈魂环从凌雨墨脚下荡漾开来，漆黑如墨的魂环升腾，在没有十万年魂兽的情况下，万年黑色魂环已经几乎是所有魂师的极致了。黑色魂环就算通过升灵台再怎么升灵，也不可能进化成为十万年红色魂环的。

　　当九个黑色魂环从脚下升起的时候，凌雨墨的气势顿时变得不一样了。没有特别强大的压迫力，但整个人却仿佛已经隐藏在黑暗之中。周围的一切都变得晦暗难明。同时人也开始变得虚幻。脚下，一圈光环随之绽放开来。一套黑色斗铠悄无声息的附体而上。

　　那分明是一套三字斗铠。光环正是从斗铠而来。繁复而华丽的斗铠覆盖全身，让他的气息变得更加深邃而内敛。

　　哪怕是面对小学弟，但史莱克学院的学员们从来都不会大意。骄傲是建立在实力的基础上，而不是轻敌的基础。

　　再怎么说，对方也是被宣布成为新一代史莱克七怪的，凌雨墨没有丝毫大意的念头。但他却并没有释放出机甲。对于顶级魂师强者来说，机甲还是有些笨重的，不够灵活。除非是太空战。否则史莱克学院的强者更愿意直接以斗铠师的形态进行战斗。

　　对方释放斗铠，钱磊自然也将自己的斗铠释放出来，巨大的双翼在背后展开，斗铠厚重而凝实。一看就品质非凡。但再好的品质，所展现出的也只是二字斗铠而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百四十八章 比蒙召唤

　　而就在这时，凌雨墨脚下，又是一圈光环绽放而出。

　　他释放出的第一圈属于三字斗铠的光环是黑色的，上面有着柔美线条的图案，而第二个光环则是淡紫色的，更增添了几分神秘和华丽的味道。

　　双光环？第一个光环显然是属于斗铠，那么，这第二个光环应该就是属于精神力了。这是灵域境精神力的代表。

　　灵域境精神力，超级斗罗。再继续向前，就要去触摸神级层次了。

　　看着这样的对手，钱磊的脸色也变得凝重起来，脚下同样是一圈圈魂环升腾而起。

　　当凌雨墨看到他的魂环时，也不禁流露出惊讶之色。钱磊的魂环看上去并没有什么太特殊的地方。一圈圈魂环升起，诡异的是，竟然还有紫色的。

　　两个紫色，七个黑色。这就是钱磊的魂环。

　　要知道，史莱克学院的弟子，在到了内院这个程度之后，还有紫色魂环的绝对是凤毛麟角，大家早就想办法通过升灵台等途径去提升自己的魂环境界了。

　　但钱磊这魂环的颜色又和正常有些不一样。无论是紫色魂环还是黑色魂环，若有若无的似乎都镀了一层淡金色。虽然不太明显，但大家都是魂师，对于魂环颜色太熟悉了。凌雨墨还是第一时间就看出了他这魂环颜色上的不同。

　　九环，封号斗罗？

　　司马仙的眼神一下就凝滞了。什么时候连钱磊都已经是封号斗罗层次的水准了？

　　而事实上，钱磊的魂环上出现那一抹金色，并不是原来就有的。而是在天龙星上开始在蓝轩宇的帮助下修炼血脉淬体之法，淬炼自身的血脉之后才出现的。

　　自从融合了金胖子之后，他就再没获取过其他魂灵。不是他不想，而是金胖子具有强悍无比的排他性。根本就不允许他收取别的魂兽。每当需要魂环提升的时候，自然就会为他凝聚出魂环。虽然没有十万年的存在，但魂技却是一个不少。

　　一个金胖子，为他提供了七个魂环之多。这可要比普通魂兽提供的多多了。就算是凶兽，也没有提供这么多魂环的。因此，连钱磊自己都不清楚，这种形态下的自己，还算不算是纯粹的魂师了。

　　淬体对他来说，修炼的就是黄金比蒙血脉淬体啊！金胖子早已经成为了他身体的一部分。黄金比蒙血脉对他原本的武魂影响巨大，一直都在朝着强大的方向变异。除了蓝轩宇的龙神血脉能够稳稳的压制他的血脉之外，其他人在血脉方面都没有能凌驾于其上的。

　　血脉气息回荡，钱磊咧嘴一笑，并没有第一时间向对面冲去，而是一抬手，向空中抛出了一枚金色的钱币。

　　他的武魂从来都不是黄金比蒙，而是召唤金钱才对。只不过他的召唤金钱因为黄金比蒙的原因而出现了变异而已。

　　凌雨墨却是先动了，左手一挥，天空瞬间变得更加阴暗了，细细密密的雨丝从天而降，带着漆黑的雨水，向钱磊的方向覆盖而去。令周围的一切都变得阴暗起来。

　　水元素、暗元素瞬间就变得浓郁起来。双元素掌控，这就是凌雨墨的双生武魂。而且他早已修炼到两种元素掌控力度都到了巅峰的程度。

　　这黑暗之雨，与白秀秀的冰魔雪有些相似，只是雨水没有雪花的变化那么大，却落下的更加迅疾。

　　召唤金钱抛飞在空中，一扇光门顿时在钱磊身前亮了起来，伴随着一声低沉的咆哮，一头身高超过十米，全身覆盖着灰黑色毛发的比蒙巨兽就从里面冲了出来。脚踏冰面，发出隆隆巨响，直奔对面的凌雨墨冲了过去。

　　钱磊之所以提出要在硬质地面战斗，显然不是为了自己。他自己当然是能飞的，但他所召唤出的比蒙巨兽却不能飞啊！

　　召唤？凌雨墨眼中闪过一道光芒，空中的雨丝依旧在细密的落下，钱磊身体周围，一层由魂力凝聚而成的光芒撑起，抵抗着黑暗之雨的侵蚀，但在这样的状态下，他自身的魂力消耗必定是不小的。

　　面对比蒙巨兽，凌雨墨右手一带，空中的雨丝突然向他凝聚，一道巨大的黑色水柱冲击而出，刚好冲撞在比蒙巨兽身上。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，比蒙巨兽顿时被冲击的飞了出去，全身都被包覆在黑暗水柱之中，直接落向远处。

　　凌雨墨脚尖点地，背后双翼展开，速度奇快无比，仿佛周围的黑暗之雨都在推动着他的身体似的，推动着他迅速前行，右手在空中虚抓，一柄由黑色雨水凝结而成的长剑就已经出现在他掌握之中。一剑虚空斩出。顿时，空中所有的黑暗之雨都瞬间向他的方向凝聚。一柄长达十米的黑色巨剑顷刻之间形成，并且在下一瞬就已经到了钱磊头顶上方。

　　周围的空气突然变得粘稠起来，所有的黑暗雨水此时此刻仿佛已经化为沼泽，令钱磊深陷其中难以自拔。甚至连动作都变得迟缓起来。而那巨大的黑色巨剑已经到了头顶。

　　钱磊抬起头，咧嘴一笑。刺目的金光骤然以他的身体为中心迸发而出，身躯暴涨，几乎是瞬间就膨胀到了超过十五米的高度。他甚至没有用自己的手臂去阻挡，任由那黑色巨剑斩在自己头顶之上。

　　“砰”的一声闷响，黑色巨剑瞬间炸开，化为无数黑色光雨四散纷飞，但钱磊却依旧昂然而立，晃了晃头，将头上正在侵蚀自己的黑色雨水甩开。

　　好强的防御！关注着这一战的内院弟子们脸色都是出现了变化。硬扛凌雨墨一记黑暗风雨斩？这可是超级斗罗层次的全力一击，而且还是在三字斗铠增幅的情况下。这防御要强大到什么程度？绝不是二字斗铠能够带给他的啊！

　　事实上，此时的二字斗铠已经伴随着钱磊身体的膨胀隐没于他的体内消失不见，防御力还是增强给他的，但已经不再向外显现了。

　　而就在这时，一道身影突然出现在凌雨墨背后，一双巨大的利爪张开，凶狠的向他的背部抓去。赫然是先前那被他一击轰飞的比蒙巨兽。

　　此时，这头比蒙巨兽身上还升腾着烟雾，显然是承受着黑暗之雨的腐蚀。但也就仅此而已了。并没有影响到他攻击的凶狠。刚刚从地面上腾空而起，足足跳了百米高，然后才扑向的凌雨墨。

　　一片水幕自然而然的在凌雨墨背后凝聚而成，将那比蒙巨兽席卷在内，动弹不得。下一瞬，那水幕就剧烈的旋转起来，旋涡中仿佛有无数利刃，疯狂的切割着比蒙巨兽的身体。

　　钱磊脸色微微一变，眼中光芒一闪，那头比蒙巨兽凭空消失，被他收回了召唤。

　　与此同时，钱磊身上的第四魂环突然亮了起来，金钱再次抛出，但这一次却不再是一枚，而是三枚。三道光门也随之同时出现在冰面之上。伴随着三声咆哮，三头比蒙巨兽从光门内悍然冲出。

　　战斗进行到这里，在场的内院弟子们脸色都开始变得凝重起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百四十九章 白银比蒙

　　虽然凌雨墨险些杀死了那头比蒙巨兽。但那比蒙巨兽在面对超级斗罗攻击的情况下不但没有第一时间被击溃，还能发起反击。这样的承伤能力，强悍的力量，都显现出了它强悍的实力。而这还只是钱磊的召唤生物而已。钱磊自身此时所化的黄金比蒙身躯，功放能力更是强悍到令人发指。

　　金色光影闪烁，钱磊已经强悍的向凌雨墨扑去，对于凌雨墨的攻击，他根本就不防御，一双巨大的金色利爪张开，撕裂了空间，化为一道道巨大的金色光刃，向凌雨墨切割而去。

　　在这个时候，凌雨墨就展现出了自己强大的控制能力。空中的雨点纷纷化为一根根细密的雨丝，缠绕着钱磊的身体和攻击力。每一道雨丝的缠绕，都会或多或少的影响钱磊行动的速度和攻击的强度。而凌雨墨则是身形宛如鬼魅一般在雨幕之中穿梭。一道道巨大的黑色雨剑纷纷斩击在钱磊身上。

　　而此时被钱磊召唤出的三头比蒙巨兽已经悍然冲了上去，纷纷弹跳而起，从不同的方向向凌雨墨发起冲击。

　　凌雨墨身体周围雨幕再次旋转，巨大的雨幕旋涡爆发而出，再次将三头比蒙巨兽席卷在内，利用腐蚀特性疯狂的撕扯和浸透。

　　钱磊冷哼一声，身上的第五魂环突然亮起，一片璀璨的银光以他的身体为中心瞬间向外爆发而出。

　　凌雨墨眼神一动，身体迅速向空中飞跃，避开了银光的覆盖，但是，那银光却并不是攻击用的，而是覆盖在了三头比蒙巨兽身上。

　　诡异的一幕出现了，三头原本身上都长有黑灰色毛发的比蒙巨兽，毛发突然变得明亮起来，变成了灿烂的银色，同时身形再次增长，从先前的十米高，膨胀到了足有十二米高，气势暴增。利爪挥动，悍然撕开了雨幕的覆盖，虽然都因为冲力停顿而向下落去，但却也都没有再被雨幕席卷。

　　第五魂技，白银附体。将所有召唤的比蒙巨兽晋升成为白银比蒙。

　　钱磊自身的战斗力更多的是来自于金胖子的共生附体，但他的魂技，却还依旧是召唤金钱以召唤为主。但现在他的召唤金钱应该叫做比蒙召唤金钱才对。已经伴随着进化变成了只能召唤比蒙巨兽了。而附加的魂技，也都是和比蒙巨兽有关的。

　　钱磊仰天发出一声咆哮，三头落下的白银比蒙才刚刚触及冰面，就也回以咆哮爆发。然后观战的众人就看到，钱磊身上的第六魂环又亮了起来。一层红色光晕绽放而出，覆盖了他的身体，也覆盖了那三头白银比蒙的身体。他们的身体没有什么变化，但眼眸却是在刹那间都变成了血色的。

　　第六魂技，全体嗜血。

　　凶悍的气血波动惊天而起，钱磊爆吼一声，一双利爪挥舞，天空中，顿时多处一道道纵横百米的巨大金色光刃，直奔凌雨墨切割而去。

　　如此凶威，顿时震惊全场，那恐怖的破坏力甚至划破了空间，令空间出现一道道巨大的裂痕，将那从天而降的黑暗之雨吸摄。不仅如此，一道道银色刃芒从地面上的三头白银比蒙身上迸发而出，一道道银色光刃飞速爆发，绞杀着空气中的一切。

　　身在空中，凌雨墨灵活的宛如游鱼一般纵横穿行，周围的雨幕变得越发密集了，在他身体周围形成一道道黑暗雨剑格挡光刃，同时飞速反击。

　　他现在也有些头疼，钱磊和白银比蒙爆发出的攻击力虽强，但他还是有办法抵挡的，最麻烦的是他们的防御力也是相当强悍。

　　身为超级斗罗的自己，在以三字斗铠增幅的情况下，第三魂技黑暗雨剑全力一击，人家竟然用身体硬扛，这情况他还从来没见过。他那黑暗雨剑不但具有强大的破坏力，还有侵蚀之力。但落在钱磊身上却只是能让他的身体晃一晃，根本无法造成真正的伤害。这等夸张的防御力才是最麻烦的。

　　三头白银比蒙不断的纵跃而起，飞扑凌雨墨，又一次次被他震飞。但是，在嗜血与白银化之后，他们的冲击也让凌雨墨无法完全闪避。

　　战斗进行到这里，内院弟子一方已经完全凝重起来。钱磊的实力完全超出了他们的预估。先不说九环修为，单是这实战能力，就令他们震惊莫名。这是纯粹的强攻系吗？不是，还有召唤啊！他召唤出的生物战斗力之强，足以媲美强战类型的七八万年修为的魂兽了。

　　这样消耗下去，对于凌雨墨来说绝对是不利的。召唤生物消耗的只是魂力，而对于封号斗罗层次的魂师来说，拥有魂核的他们，想要在魂力方面消耗到无法战斗，那需要的可是一段不短的时间。

　　而凌雨墨虽然是双生武魂，魂力更加雄厚，但他那黑暗雨幕乃是两种武魂同时施展，威力无穷的同时，消耗也是相当不小的。黑暗侵蚀对于白银比蒙都是有效的，可对于钱磊显然没什么作用，此消彼长之下，如果拼消耗，他还真未必能战胜的了钱磊。

　　观战者们有所判断，凌雨墨自己自然也是判断的清楚，他知道，不能再这么等下去了。

　　他的身体在空中扭曲了一下，避开了几道钱磊挥出的金色光刃，身上排列在第七位的魂环瞬间亮了起来。

　　刹那间，他身上的原本九个黑色魂环就像是分裂了一般，突然变成了十八个魂环。这十八个魂环层层叠叠，大有几人令人目眩神迷的感觉。

　　这些魂环围绕着他的身体飞速旋转起来，下一瞬，这些旋转着的魂环骤然爆发开来，化为无尽的黑暗向凌雨墨身体凝聚而去。

　　“噗！”一头白银比蒙刚好跃起，撞入那黑暗之中。诡异的一幕出现了，那恐怖的黑暗突然化为旋涡，硬生生的将那白银比蒙吞噬了进去。几乎是须臾之间，钱磊就断绝了和那白银比蒙之间的联系。

　　眼中的血色凝滞了一下，钱磊没有让另外两只白银比蒙继续进攻。而此时空中的凌雨墨，已经变成了一个巨人。黑暗拉长、延展。身高百米的巨大黑暗巨人凭空出现在半空之中。恐怖的身体似乎完全是由黑暗与水凝聚而成，身上还有黑色的液体在不断滴落，落在冰面上，会融化出一个个深坑。

　　这是？武魂融合技？还是说武魂真身？

　　钱磊眼神凝滞，身体落地，两头白银比蒙分别在他身体两侧。

　　而看到这庞大的黑色身影，就连远处的蓝轩宇脸色也不禁变了变。他能清晰的感受到，那庞大的黑色身躯上所散发出的魂力波动已经不是超级斗罗那么简单了，极限斗罗也就不过如此。虽然不能和他曾经面对的齐天龙相比，但也只是身体强度上不如，能量强度已经相差无几了。

　　熟悉凌雨墨的人才明白，这其实是他的真正大招，也是他赖以成名能够成为史莱克七怪候选人之一的真正底牌。在面对钱磊，眼看无法在短时间内结束战斗，甚至没有其他好办法来应对的情况下他直接动用。就是为了能够速战速决。虽然他此时所施展的能力消耗极大，但在超级斗罗层次修为的支持下还是能够坚持一段时间的。如果能够快速击溃钱磊，至少还能保留一定的实力面对下一名对手。

　　雨魔真身，凌雨墨多年修炼，为了练成这融合了武魂真身以及武魂融合技双重增幅的大招。他不知道耗费了多少心力。足足用了三年时间才算是彻底掌握。否则的话，他的修为肯定还能更进一步。但也正因为他练成了雨魔真身，才成为了史莱克七怪的有力争夺者之一。

　　百米高的庞大身躯一步跨出，顿时，数十道黑暗水柱喷射而出，直奔钱磊和两头白银比蒙激射而来。

　　钱磊双臂张开，一左一右分别抓住两头嗜血状态下的白银比蒙，然后猛然弹身高高跃起，双臂用力甩出，两头白银比蒙宛如炮弹一般，直奔雨魔真身抛射而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百五十章 第七魂技：比蒙军团召唤

　　“砰、砰！”百米高的庞大身躯目标实在太大了，根本避无可避，两头白银比蒙狠狠的砸在身上。但是，诡异的一幕出现了，雨魔真身上瞬间出现了两个黑色的旋涡，顿时吸扯住两头白银比蒙。

　　比蒙巨兽以力量著称，白银比蒙迅速狂暴的攻击。可是，它们除了被吸住之外，所有的攻击落在雨魔真身上都只能是从那黑色的水幕掠过，根本无法伤害到雨魔真身分毫。而他们身上已经开始冒起大量的烟雾，显然是被剧烈的腐蚀着。

　　钱磊避开了大部分水柱，但也和一道水柱碰触了一下。他身上也终于出现了被腐蚀的迹象，有烟雾升腾。毫无疑问，对方这雨魔真身对于所有的能力都产生了强大的增幅。

　　天地之间的黑暗、水两种元素正在疯狂的向雨魔真身会聚，以至于那已经足有百米高的庞大身躯还在持续变大。气息也在持续攀升。

　　他这魂技肯定是有极限的，这是钱磊作出的第一个判断。因为没有任何人能够持续提升实力还能控制。当他无法继续控制的时候，他这魂技就将崩溃。可问题是，他这魂技在提升的过程中持续攀升威能，自己能不能支撑到他控制不住啊？

　　此时那雨魔真身一步跨出，已经冲向了钱磊，两只巨大的手掌凭空而落，直奔钱磊的身体抓来。

　　“嗷嗷嗷！”钱磊口中爆发出刺耳的厉啸声，金色身体骤然弹起，这一跳，足足蹿起来三百米高。全身的金光骤然大放。

　　紧接着，他没有再闪避，双臂在身体两侧张开，各自足有三米长的金色利爪展开，直奔雨魔真身扑去。

　　“轰——”巨大的金色身影硬生生的在雨魔真身上炸开一个大洞，甚至连旋涡都没来得及吸住他的身体。黄金比蒙就已经弹身而起，瞬间脱离了雨魔真身的范围。

　　他的力量就远不是那召唤而来的比蒙巨兽所能比拟的了，但当他腾身而起的时候，全身却都有金色的烟雾在冒起，显然也是承受着雨魔真身恐怖的腐蚀力。

　　雨魔真身被炸开的大洞瞬间就弥合了，只是原本庞大的身躯略微缩小了一点，但伴随着暗元素与水元素的凝聚，它又重新开始增大。

　　万千道黑色水柱喷吐而出，直奔黄金比蒙覆盖而去。

　　黄金比蒙没有畏怯，再次弹身而起，悍然冲向雨魔真身，一双利爪开路，那一道道黑色水柱完全被搅碎，腐蚀效果存在，但却无法阻挡它分毫。

　　“轰——”雨魔真身的巨大拳头和黄金比蒙悍然碰撞在一起，爆开漫天黑色雨水。

　　黄金比蒙直接被轰飞千米，落在远处的水面之上，而雨魔真身的一只右手破碎。身体再次缩小，然后又重新恢复。

　　战斗进行到这里，双方比拼的已经是消耗了。继续这样消耗下去，谁能坚持到最后，谁就会是胜利者。雨魔真身虽强，但消耗也是极大的。但论修为，身为超级斗罗的凌雨墨显然是在刚入封号斗罗层次不久的钱磊之上。

　　黄金比蒙再次从冰面上爬起来的时候，身上的金色光芒明显暗淡了几分。雨魔真身大踏步的向他冲去。

　　但也就在这时，一道道光门突然悄无声息的在先前黄金比蒙停留的地方亮起，一道身影也从地面上站了起来，可不正是钱磊么？

　　先前在黄金比蒙腾身而起的时候，他是被刻意压入冰面之中的。在这漆黑的环境下，再加上雨魔真身的注意力全都在黄金比蒙身上，谁也没有注意到他的存在。

　　那黄金比蒙自然不再是他，而是金胖子。他之所以要如此，是因为他要施展的这个魂技需要一定的蓄力时间。

　　第七魂环光芒闪烁，一枚枚金钱抛洒而出。和之前的金钱相比，这些召唤金钱的体积明显更大一些，一共九枚召唤金钱在空中整齐排列，九道巨大的门户随之出现。

　　雨魔真身顿时也感受到了，他骤然扭过头来，朝着钱磊的方向看去。

　　对于钱磊的能力，就算是司马仙也早就不能说熟悉了，毕竟，他已经很多年都没有和钱磊交过手了。真正熟悉钱磊的，也就只有他那些好伙伴们而已。

　　凌雨墨现在也有些懵，这是什么情况？他有些看不懂了。那个金色的大家伙不是钱磊吗？那不是他的武魂真身吗？怎么现在又出来一个钱磊？那个强悍的金色家伙又是谁？一时间，他也有些迷茫？关键是，他应该攻击哪一个？

　　没有给他思考的时间，金胖子就已经再次强悍的冲了上来，又一次在他身上炸开，因为凌雨墨精神不集中，这次身体被它悍然穿透，留下了一个巨大的空洞。

　　凌雨墨也有些愤怒了，雨魔真身猛然向内收缩了一下，下一瞬，无数水柱喷射而出，同时覆盖向金胖子和远处的钱磊。

　　但是，也就在这个时候，伴随着一声声低沉的闷响，一道道身影从那九扇光门之中蜂拥而出。

　　那一道道强悍的身影飞速冲出，悍然迎向了一道道水柱，用自己庞大的身体挡住了水柱的去路。

　　从九个光门之中冲出的，赫然是一头头比蒙巨兽。同一时间冲出的就有九头之多，但那却并不是极限，后方接踵而来，还有一头头比蒙巨兽悍然冲出。

　　钱磊与金胖子的融合，从来都不是他的武魂真身。那只是他的第三魂技本命召唤，让自身与本命召唤兽金胖子融合的能力。而此时此刻他所施展出来的，才是他真正意义上的武魂真身。

　　召唤金钱的真身是什么？第七魂技，比蒙军团！

　　九扇光门召唤出的比蒙军团，最多能够召唤出九十九头比蒙巨兽。这也是为什么他也需要蓄力，而且一旦召唤，对他自身的消耗也是巨大的。他这个武魂真身动用一次，就要整整九天时间无法再次使用。可一旦完成，先不说比蒙巨兽军团强大的实力，但是那一头头比蒙巨兽带来的煊赫气势，就足以震慑全场了。

　　内院弟子们这边已经不是凝重，而是骇然色变了。他们现在突然意识到，阁主让他们与蓝轩宇七人进行一对一的比赛似乎对他们还是有利的。如果换了是七对七的话，这个军团召唤的能力一定会更加可怕。

　　但是，可怕的事情还没有结束。钱磊脚下，一圈光环悄无声息的绽放开来。那光环是金色的，光环本身的形态和他那召唤金钱上的图案一模一样。

　　刹那间，钱磊身上金光大放，身体周围的精神波动瞬间变得无比强盛起来。

　　精神领域，谁没有似的，只是我刚才没用而已！

　　是的，钱磊的精神力，也已经踏入了灵域境。

　　当初在刚刚进入史莱克学院的时候，他的精神力就是仅次于蓝轩宇的，身为召唤师的他，精神力如果弱了还怎么召唤？

　　伴随着修为的提升，他的精神力也在持续不断的提升进化着。突破灵域境之后，就出现了此时的精神领域。领域效果：精力倍增！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百五十一章 学长，承让了

　　这是一个可以说是简单粗暴但又非常实用的领域能力。能力和其名称一样，能够让钱磊的精神力在短时间内产生翻倍效果。这个时间持续的不久，只有三十秒。想要再次使用，那就是一天之后的事情了。

　　但三十秒时间的精神力爆发，已经足够他做很多事情。

　　排列在钱磊身上的第五、第八两个魂环同时闪耀。在这一瞬，熟悉他的同伴们都险些要认为他是被蓝轩宇附体了似的。一银、一金两道光环奔涌而出，飞速的向前方覆盖而去。

　　那正在被一道道水柱冲击的四散冒烟的比蒙巨兽们，身上顿时荡漾起银色光芒，身体强度瞬间变化同时进化为白银比蒙。而当那第八魂技的金色光芒落在他们身上的时候，那灿烂的银色光芒再次发生转变，转化为了刺目的金色，他们的身体也随之膨胀到了十五米开外，和金胖子一模一样。化为黄金比蒙。

　　第八魂技黄金附体。

　　当这个魂技用出之后，钱磊的脸色明显变得苍白起来。这一下对他的消耗是相当巨大的。他这比蒙军团，论个体的实力，就算黄金附体之后也显然不能和金胖子媲美。如果是金胖子被黄金附体，战力还能飙升。但钱磊的精神力和魂力却已经跟不上了。

　　事实上，他在突破到八环之后，黄金附体最多也只能给十头比蒙巨兽附加，还是突破九环，再加上血脉淬体更加激发了金胖子带给他的黄金比蒙血脉之后，这才能给更多的比蒙巨兽完成黄金附体。

　　一共三十三头比蒙巨兽化为金色，其他比蒙巨兽也都是金色。九十九头被召唤而来的比蒙巨兽化为军团，悍然冲向雨魔真身。而他们的军团长则正是金胖子。

　　周围如此之多的同伴环绕，金胖子已经进入了一种前所未有的亢奋状态，它的身形自行暴涨，膨胀到了十八米开外。带领着同伴们疯狂的向凌雨墨的雨魔真身发起了冲击。

　　这一幕，令在场所有史莱克学院的师生无不看的极度震撼。哪怕是海神阁主也没想到，钱磊的实力竟然已经强大到了如此程度。

　　论实力，他真的比凌雨墨强吗？如果凌雨墨足够熟悉他的话，就绝不会给他蓄力施展出武魂真身召唤军团的机会。可惜，军团已经召唤完成，白银附体、黄金附体已经全部附加。此时此刻的凌雨墨所要面对的，就是一个由黄金比蒙王率领的三十三头黄金比蒙加上六十六头白银比蒙的恐怖军团。这是一支面对巨龙也能将其撕碎的恐怖军团啊！当众多比蒙巨兽扑上来的时候，凌雨墨的大脑甚至有些空白。

　　一道道水柱喷射而出，猛烈的冲击着比蒙军团，可是，白银比蒙还能被撞开，但那一头头黄金比蒙，却已经不是分散的水柱所能解决的。需要集中力量，才能将其撞飞。

　　黄金比蒙的怪力，根本不是凌雨墨的雨魔真身所化旋涡所能吸扯的。正所谓一力降十惠，无论你有多么精妙的技巧手段，对黑暗和水两种元素驾驭的多么出色，我只是以纯粹的力量破你。

　　金胖子纵横在众多黄金比蒙之间，与黄金比蒙军团形成主力，当他们靠近雨魔真身的时候，战斗其实就已经到了尾声。

　　锋锐的利爪，刺目的金色光刃，令空中仿佛有瑞气千条。雨魔真身不断被撕扯、破碎，化为大片水花消散。一头头拥有着炽热血脉，并且是在嗜血状态之下的黄金比蒙，就算是真正的巨龙也抵挡不住。

　　就算是作为钱磊的伙伴们，蓝轩宇他们也是现在才知道，如果钱磊全力爆发的话，挑战普通的上位龙族都没问题了。他这比蒙军团召唤实在是太过可怕。

　　此时的钱磊反而是淡定自若，站在那里默默的恢复着自己的魂力，哪怕是有魂核存在，刚才这一连串的爆发也令他自身魂力濒临枯竭。

　　这种时候，血脉淬体的好处就显现出来了，不但金胖子身体比原来更加强悍，能够更好的对抗腐蚀。钱磊自身也受到血脉提高所带来的益处影响，刺激着魂核加速恢复魂力。

　　“砰！”雨魔真身炸开，一道身影冲天而起，正是脸色苍白的凌雨墨。

　　雨魔真身加上武魂融合技的施展，对他来说也是极大的负担，而且还坚持了这么长时间，硬生生的被比蒙军团撕碎。幸好这比蒙军团并不会飞。否则的话，就算是他自己，也无法借助炸开雨魔真身来脱身。

　　不是他先前不想飞，而是根本没有飞的机会，黄金比蒙这种恐怖生物，弹跳力足有三百米开外，一个个蜂拥而上，再加上利爪带起的刃芒就能有百米长，让他根本就飞不起来啊！

　　“我认输。”艰难的三个字吐出，凌雨墨宛如泄了气的皮球一般，面庞更加苍白了。

　　这场输了，并不是纯粹输在实力上，有对钱磊不了解的因素在。如果早知道他的召唤能力如此之强，凌雨墨一定会选择持续在高空与他消耗纠缠。凭借着更强的修为和天空攻击，慢慢的去腐蚀他。

　　事实上，他还是有些大意了，从一开始，他就没有将这个初入内院的学弟真正当成自己的对手。而当比蒙巨兽被召唤出来的时候依旧如此。直到比蒙巨兽军团出现，他才意识到，为什么钱磊要硬化湖面。没有坚硬的湖面做支持，他的比蒙巨兽军团根本发挥不出这等恐怖的战斗力。

　　面对这种成型并且被全面增幅的比蒙巨兽军团，恐怕极限斗罗都很难对付。对付钱磊，要么不让他召唤出来，要么和他比拼消耗。

　　但是，现在认识到这些已经晚了。他已经输掉了这场比赛。

　　九扇光门闪耀，一道道身影瞬间飞射向光门方向，将那一扇扇光门闭合。那带着无比浓烈气血波动，仿佛可以拆掉整个史莱克城的比蒙军团这才消失。

　　“学长，承让了。”钱磊憨憨的一笑，站在冰面之上，虽然脸色有些苍白，但严重的兴奋却是掩饰不住的。

　　你们不是说我是傻子吗？那就让你们看看傻子的实力！

　　全场一片默然，尤其是刚刚参加过海神缘相亲大会，都曾经鄙视过钱磊的众人，更是如此。谁能想到，这个刚刚进入内院不久的，特别喜欢显摆的家伙，竟然拥有这等实力。

　　这样的召唤武魂可以说是前所未有的。如果这是在战场上，那必将是更加可怕的情况。钱磊一个人，几乎就可以和一支千名机甲师组成的机甲军团媲美了。

　　怎么才能面对这样的对手？每个人心中都在盘算着，其中绝大部分人都明白，很难。

　　樱落红和唐震华在这场比拼开始之前就已经回来了。看着钱磊刚刚的爆发，樱落红眼中异彩连连。这可是她的弟子啊！虽然钱磊后来的成长其实和她关系并不是太大。但当初她收钱磊为徒的时候，就是看中了他那奇怪的召唤武魂。当时樱落红就想过，如果这个召唤武魂能够持续不断的召唤出强大生物，那么，钱磊一定会具有普通魂师所不具备的战斗能力和修炼方向。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百五十二章 钱磊再战

　　此时此刻，眼钱磊大展神威，竟然击败了史来克七怪有力的争夺者，拥有双生武魂，并且将双生武魂武魂融合技与武魂真身完美融合的凌雨墨。她此时脸上的笑容是掩盖不住的。她知道，自己这个弟子的武魂，已经可以算是大成了。

　　海神阁主微微颔首，她也同样惊讶。今天这场挑战的安排，自然是她刻意为之的。史来克七怪哪有那么好当的。首先要得到的就是整个学院的认可。哪一位学员不想成为史来克七怪？为了这个目标，所有的内院弟子都付出了不知道多少拼搏。

　　学院可以因为功劳将这个称号给蓝轩宇七人，但能不能守得住这个称号就要他们自己了。

　　对此，海神阁主还是有一定把握的，毕竟，蓝轩宇可是唐舞麟和古月娜的儿子。而且，身为海神阁主，当今联邦最顶尖的几人之一，她是有资格了那个保密级别极高的视频的。所以，她已经知道了现在蓝轩宇和白秀秀提升过的实力。所以才制定了这样的淘汰赛制。

　　她相信，以目前的蓝轩宇加白秀秀组合，只要其他人能帮他们挡住两三名对手，他们负责收尾，应该还是有很大可能保住史来克七怪称号的。

　　但让她没想到的时，第一个出场的钱磊，别说在内院，就算是当初在外院，也并没有多出色的钱磊，竟然爆发出如此强大的实力。一举战胜了内院弟子们给予厚望的凌雨墨。这可是纯粹的实力啊！而且还是初入封号斗罗，连超级斗罗都不是的情况下。

　　凌雨墨乃是内院翘楚，可不是普通的超级斗罗，还是双生武魂。几乎是未来必定能够成神的存在。

　　但他却输了，虽然输在不了解对手的情况下。可同样的，钱磊也并不了解凌雨墨啊！

　　先声夺人，史来克七怪获得了第一场比赛的胜利，内院这边，还将再派出六个人。

　　“下一场。内院弟子出人。”海神阁主沉声说道。

　　几乎是没有停顿的，她话音一落，内院之中就跳出一个人来。

　　这是一名身材瘦长的学员，身高大概在一米八左右，身材纤瘦，一头短发显得非常精神。双眸更是炯炯有神。闪身入场之后，向钱磊点了下头，道：“田泽锋，请指教。”

　　“学长请。”钱磊并没有蓄意要拖延时间的意思，而是向田泽锋作出请的手势。

　　田泽锋下一瞬就动了，在他周围的空气突然彷佛压缩了一般，紧接着，他整个人就已经弹射而出。速度之快，宛如瞬移。

　　“当”钱磊身上金光大放，第三魂技在他说出请的时候就已经在施展了。金色的毛发从体内钻出，伴随着提醒的变大，挡住了田泽锋瞬间的冲击。

　　但是，就是这一下，钱磊却被冲击的飞了出去。

　　空气中，几缕金色毛发飞扬，竟是被斩断的毛发。

　　田泽锋原地略微停顿了一下，此时众人才到，在他手上，多了一柄匕首。一柄通体晶莹剔透，宛如水晶一般的匕首。而在他身上，八黑一红，整整九个魂环排列。竟是一位拥有十万年魂环的强大存在。

　　田泽锋！蓝轩宇脑海中瞬间出现了一些属于这位学长的资料。

　　田泽锋在内院之中的资格比凌雨墨还要老，也是一位超级斗罗。被称为内院弟子之中敏攻系第一的他，拥有武魂凝气匕。凝气匕赋予了他驾驭空气的能力，借助空气，可以爆发出难以想象的速度和破坏力。

　　刚刚那似简单的一次刺出，却是他将空气破裂成数百道裂缝最终凝聚唯一的爆发。

　　钱磊的腰侧此时已经被拉出了一道血痕，金色毛发被斩掉了一片。黄金比蒙何等防御力，竟是挡不住凝气匕的这一击。

　　敏攻系以速度和瞬间的爆发力见长，可见田泽锋的攻击有多么强悍了。

　　不过，黄金比蒙的防御确实是强大，强攻系本来是一定程度克制敏攻系的。之所以第二个选择了田泽锋出场，主要还是不想再给钱磊召唤比蒙军团的机会。以田泽锋的速度，钱磊根本不可能在他面前持续的完成召唤。再加上内院弟子们判断，钱磊的魂力应该剩余不多。拥有魂核的魂师回复速度是极快的，为了不让他有回复的时间，就要以最快的速度将他击败才行。所以，才选择了以田泽锋来应对钱磊，以极致的速度来破开他的防御，不给他任何喘息的机会。

　　“当、当、当！”田泽锋实在是太快了，不是瞬移胜似瞬移。

　　空气中不断爆发出一声声空气炸裂的声音，钱磊一次次的被匕首斩中。他只能是挥舞这双臂，尽可能护住自己的要害。并且将血脉之力提升到极致，来增强身体的防御力。

　　一片片金色毛发飞扬，钱磊就像是一艘大船，却不断受到冲击。

　　一道道伤口不断在身上出现，他也被打的东倒西歪，根本捕捉不到对手的轨迹。

　　可就算是这样，在场所有人着眼前的这一幕都充满了震惊的感觉。这防御力，也太强了吧？

　　田泽锋的破坏力何等强悍，拥有十万年魂环的他，魂力已经高达九十七级，距离九十八级也已经不远了。

　　敏攻系战魂师想要突破神级相对来说比强攻系、控制系都要困难一些。但他未来突破神级几乎已经是板上钉钉的事情了。今年还不到三十岁。同样也是史来克七怪的有力竞争者。敏攻系这方面，无人能出其右。

　　凝气匕这种武魂本来就是很特殊的存在，在历史上也曾经出现过，但却从未有人能够像田泽锋这样，将凝气匕修炼到极致。

　　他凭借着自身的摸索，以凝气匕为基础，修炼出一身利用空间裂缝的战技。通过凝气匕的高速切割，撕裂空间，再牵引空间裂缝与凝气匕结合，化为凝气匕的破坏力。

　　在这种情况下，凝气匕所能爆发出的攻击力就到了骇人听闻的程度。他一直苦练凝气匕与空间裂缝结合，终于被他练到大成。他此时连斗铠都没有释放，就是全身心的投入到疯狂攻击之中。

　　田泽锋此时心头也是震撼，他还从未遇到过一个对手的防御有如此恐怖。他曾经面对过很多对手，就算是四字斗铠，都挡不住他的凝气匕。只有神级强者的五字斗铠以上，才能真正抵挡。也就是说，此时钱磊身上所拥有的防御力，至少也不逊色于四字斗铠程度了。

　　那金色的毛发坚韧异常，毛发下的皮肤也是如此。上去钱磊身上在不断多出一道道血痕。但他凝气匕上的锋锐破坏力却始终都无法钻入钱磊身体内部。伤口狰狞，却只是表皮而已。并不能真正伤害到他。

　　而且田泽锋也感觉到了，钱磊此时的抵挡，凭借着全是身体去抵挡，根本就没有释放魂力。否则血脉之力与魂力结合，他的攻击速度会加快，自己落在他身上的攻击必然会降低。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百五十三章 第九魂技，紫晶召唤

　　这意味着什么？意味着这家伙在恢复魂力。难道说，他还打算再召唤一次比蒙军团吗？

　　想到这里，田泽锋的双眸变得更加锋锐了，身形一闪，已经到了百米外的空中，一身白色斗铠从体内钻出，瞬间附体。脚下三字斗铠光环瞬间绽放。他手中的凝气匕突然迸发出璀璨光彩，三尺长的刃芒宛如匕首延伸所形成的实体。以田泽锋的身体为中心，周围的空气突然剧烈的波动起来。他身上的第七魂环闪耀，令他整个人都变得透明了，自身与凝气匕似乎在这一刹那已经完全凝结成了一体。

　　谁都能感受得到，下一刻，他所要爆发出的攻击力必定是石破天惊的。

　　如果说整体实力，实际上田泽锋是不如之前凌雨墨的。因为凌雨墨的控制和强攻刚好克制他，但要说瞬间的爆发力。内院弟子能比田泽锋强的却不多。

　　他那透明的身体周围，无形的气流剧烈波动、压缩，令他整个人感觉上就像是一枚蓄势待发的恐怖炸弹一般。只需要一瞬间，似乎就能完成恐怖的大爆炸。

　　钱磊此时已经直起腰来，他那十五米高的庞大身躯可以用全身浴血来形容。先前田泽锋至少在他身上留下了上百道伤痕。虽然凝气匕上的锋锐之气无法钻入他的身体，但被凝气匕切割出来的伤口也没那么容易愈合。令他全身的毛发看上去都已经变成了金红色。

　　但是，此时此刻，面对蓄势爆发，很可能下一击就会结束战斗的对手。钱磊却咧嘴笑了笑。笑容看上去有种很傻很天真的感觉。可此时此刻，却再没有任何人觉得他傻。他已经用实力证明了自己的强悍。作为一个初入内院的新生，能够拥有这样的实力，简直是难以想象的。

　　下一瞬，钱磊身上的第九魂环就亮了起来。

　　看到他身上闪耀的第九魂环，田泽锋心中突然“咯噔”一声。

　　先前在和凌雨墨战斗的时候，他也只是施展了第八魂技而已，就召唤出了恐怖的比蒙军团。并且展现出黄金比蒙和白银比蒙的庞大组合。那么，他先前都没有使用的第九魂技，又会强大到怎样的程度呢？

　　此时，已经回到内院弟子之中的凌雨墨也是目光灼灼的看着这一幕。他也想知道，钱磊的第九魂技究竟是什么。

　　不能再等下去了。田泽锋第一时间就做出了判断。伴随着一声刺耳的轰鸣，田泽锋背后，硬是被炸开了一个空洞，下一瞬，他就已经到了钱磊身前。无数锋刃疯狂的爆发。钱磊身体周围的空间已经彻底碎裂，无数到层层叠叠的空间裂痕瞬间绽放，将钱磊整个人都笼罩在了其中。

　　第八魂技，气刃风暴！

　　这是结合了第七魂技凝气真身所施展的第八魂技。在蓄势时间不够的情况下，这已经是田泽锋所能施展出来的最强能力。

　　自己的男人自己心疼啊！看到这一幕，蓝梦琴已经忍不住上前一步，就想要冲出去。却被蓝轩宇抬手按住了肩膀。

　　“铿铿铿铿铿！”刺耳的爆鸣声疯狂响起，那恐怖的切割，宛如绞肉机一般的气刃风暴疯狂的向内爆发、割裂。似乎不把钱磊撕碎不甘心似的。

　　因为那一道道恐怖的空间裂痕，大家无法看到内部钱磊的状况，只有光芒不断闪烁。

　　但是，很快众人就发现了奇异的变化。刚开始的时候，是金色光芒与红色光芒在闪烁。金色的是钱磊的毛发，红色的则是钱磊的鲜血。但很快，那金色和红色都消失了，取而代之的是一抹紫色光晕。

　　……

　　遥远的太空之中。

　　巨大的彩色光团平稳的飞行着。

　　神界中枢旁边，一位位相貌各异的强大存在围绕，掌控着整个神界。

　　坐在首位的，是一名相貌英俊、身材修长的男子。全身散发着柔和的白色光晕。光明的气息照耀着周围的一切。

　　而在他之下的众人，每一位身上释放出的气息都不在他之下。

　　就在这时，突然间，坐在他左侧下首位的一名同样相貌英俊，但眉眼之间要更加柔和一些的男子神情微动，睁开了双眸。

　　“长弓大哥，我出去一下。”他向身在首位的男子说道。

　　首位男子没有睁开双眸，依旧在持续不断的释放着自身神力，只是朝着他的方向微微颔首。

　　秀美男子飘然起身，下一瞬就消失在了这充满了神力波动的中枢之中。

　　下一瞬，他已经来到了一处鸟语花香、仙气弥漫的地方。

　　光芒闪烁，一道有着紫色短发，身材魁伟的男子出现在他身前。

　　“紫，怎么了？”秀美男子疑惑的问道。

　　被他称为紫的男子双眼微眯，道：“刚刚我感受到了一股奇异的召唤。”

　　“召唤？还有谁能召唤你？”

　　紫道：“音竹，我也觉得很好奇。这很有可能和我们原来所在的星球有关。但方向却和我们现在前进的方向一样。或许，这个定位对我们来说，会有些帮助。我把定位的感受传给你，稍候你和其他神王们一起，商量一下，看看是否能够更加精确的定位我们的目标方向。”

　　“好啊！”秀美男子正是琴帝叶音竹。他和诸位神王驾驭神界一直在寻觅着回程的路。基础的坐标已经锁定，但却非常的遥远。他们一直都在努力的飞行之中。但受到宇宙之中各种不确定因素的影响，哪怕是他们坐镇的神界，也经常会失去目标。在这种情况下，就需要不断的重新定位才行。

　　“那刚刚召唤你那边，你给予回应了吗？”叶音竹好奇的问道。

　　紫点了点头，道：“给了一些回应，把我的气息传递了过去一些。应该会对他有所帮助。建立了这份召唤的话，未来如果我们再失去坐标准确方向的时候，我就可以考虑反向响应那边的召唤来帮我们定位。这样一来，应该可以少走很多冤枉路。”

　　琴帝叶音竹点了点头，道：“那就太好了。”

　　紫道：“对了，海神最近怎么样？还没有回来吗？”

　　叶音竹眉头微蹙着摇了摇头，道：“具体情况还不清楚，应该只有长弓大哥才知道，现在神界一直是长弓大哥在主持。或许，海神是在寻觅其他回去的方法，或者是有什么必须要做的事情吧。”

　　紫点了点头，道：“他还是非常值得敬佩的。如果不是他，我们恐怕也无法脱困。希望后面的回程能够顺利一些。”

　　叶音竹点了点头，道：“只要找到他曾经的星球，我们应该就可以以那里为基础，去寻觅我们的星球了。同时想办法寻找到足够的资源建立神星。唯有神星，才算是能够在宇宙之中真的立足吧。”

　　……

　　些许的紫色在被持续攻击中增强，气刃风暴依旧在疯狂肆虐，持续爆发，但内部的紫色光芒却开始渐渐的将气刃风暴的破坏气息阻挡下来。

　　气刃风暴的体积开始被逐渐撑开，那巨大的身影仿佛舒展开来的巨人一般，身形再次暴涨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百五十四章 紫晶比蒙

　　黄金比蒙状态下的钱磊，身高是十五米。但伴随着此时的爆发，他的身高却已经悍然膨胀到了二十米开外。

　　全身的金色毛发已经消失不见了，取而代之的是一身紫色的毛发，每一根毛发看上去都如同晶莹剔透的紫水晶雕琢而成的一般。恐怖的气息也从他身上不稳定的向外释放着。

　　他的一双眼眸都变成了紫色，一股难以形容的威严迸发而出，让在场绝大多数人都出现了血脉被压制的感觉。

　　这是什么？

　　田泽锋身体弹射而出，震惊的看着眼前这巨大的身形。但下一刻，钱磊的右手就朝着他的方向做出一个虚招的动作。

　　顿时，空气中，恐怖的紫色气流奔涌而出。脚下的冰面纷纷破碎，恐怖的破坏性力量犹如一个巨大的旋涡般，牵引着田泽锋的身体。

　　田泽锋挥动凝气匕，想要割裂这份牵引。但是，他却发现，他虽然能够割裂面前的气流，却无法将周围整个空间都割裂。只是停顿了一瞬，就被那紫色光芒环绕，吸引向了钱磊的方向。

　　钱磊另一只手悍然挥动，巨大的紫晶色利爪悍然而下，恐怖的利刃瞬间降临，锋锐的刃芒只是一刹那就到了田泽锋面前。

　　田泽锋斩了钱磊那么多刀都没能结束战斗，但如果钱磊这一下斩在他身上，毫无疑问他是挡不住的。就算是三字斗铠，也肯定挡不住那紫色的锋芒啊！

　　但就在锋芒抵达田泽锋头部前方的刹那，紫色停顿。田泽锋身体周围的吸引力也随之消失了。他愕然看到，钱磊的身体宛如泄气的皮球一般飞速变小，重新回归到了本体模样。

　　“噗通”一声，钱磊已经坠入了破碎冰面之后的湖水之中。

　　一道碧绿色的光柱从天而降，照耀入湖水，将钱磊的身体牵拉了上来。

　　一滴冷汗顺着田泽锋的额头滑落，刚刚那一瞬，真的只是一刹那，他就要被结束了。而那恐怖的吸扯力，根本就不是他所能抗衡的。

　　“钱磊脱力退出，田泽锋失败退出。双方派出下一位选手。”海神阁主的声音回荡。

　　田泽锋此时才缓过神来，嘴角处流露出一抹苦笑，是的，他输了。虽然刚刚钱磊那一下没有斩下来，然后就脱力了。但是田泽锋很清楚，那一下的停顿是钱磊刻意为之的，否则的话，在脱力前的一瞬完全能够斩中自己。正因为控制着不让攻击落下，才让他加速脱力，结束了战斗。这场自己输了，输的彻彻底底。在钱磊变成紫晶色之后，完全克制了他的能力。他的爆发力，根本挣脱不了那极致的力量牵引。

　　这个家伙的武魂究竟是什么？力量竟然恐怖如斯。

　　田泽锋也输了。二打一啊！

　　这场切磋开始之前，内院弟子们谁能想得到？凌雨墨加田泽锋，竟然输给了一个名不见经传，刚刚进入内院不久的学员。

　　这简直是“啪啪啪”的打脸啊！之前那些说钱磊是傻子的，已经全都说不出话来了。

　　如此强横的实力，可谓力量之极致。这样的实力，当史莱克七怪怎么了？

　　一圈圈绿色光晕照耀在钱磊身上，令他分外舒适，柔和的魂力注入，让他苍白的脸色好了一些。而且，他刚才就是坠入海神湖之中的，浓郁生命能量的环绕，也正是他此时正急需的。

　　不过，表面看上去，钱磊却是脸色苍白、气息微弱。此时倒在蓝梦琴怀中一动不动。

　　蓝梦琴小心翼翼的为他治疗着身体，外伤很快就愈合了。

　　钱磊其实并没有昏迷，心中这个美啊！一挑二啊！还没有把第二个对手继续留给后面的伙伴。连胜两位超级斗罗层次强者，还有什么比这更美妙的事情呢？

　　其实，连他自己都不知道自己这第九魂技竟然这么强。因为这是他第一次施展。

　　以钱磊的性格，在突破封号斗罗之后，早就想要施展第九魂技，尝试一下自己这魂技是什么了。但是，在他刚突破的时候，却一直都用不出这第九魂技。那就是一种能够勉强沟通魂技，却无法将魂技引发的感觉。

　　直到不断的通过血脉淬体来增强自身血脉以及黄金比蒙血脉的纯度，渐渐的他才开始找到了一些感觉。

　　刚刚在战胜了凌雨墨的时候，他全力施展出比蒙军团，无形之中似乎也为他的身体开启了一扇门，让他终于完成了与第九魂技的沟通。

　　开始承受田泽锋攻击的时候，他确实是在蓄力，积蓄魂力来刺激血脉，让二者相辅相成，才能将这第九魂技施展出来。

　　而当他施展出第九魂技的时候，无形之中似乎沟通了什么。一种来自于遥远感觉的强大力量灌注而来，才有了后来的变化。这也让他的脑海中出现了一些有关于比蒙巨兽的知识。

　　在比蒙巨兽的世界之中，最顶尖的存在就是黄金比蒙了。黄金比蒙王乃是比蒙巨兽之中的领袖。但是，在黄金比蒙之上，还有一种极其罕见，往往只有唯一性存在的帝级比蒙巨兽。这种比蒙巨兽被称之为紫晶比蒙。唯有黄金比蒙王才有沟通紫晶比蒙的机会。紫晶比蒙，那就相当于比蒙之神一般的存在。所以，他这第九魂技，由金胖子而来的第九魂技，就叫做紫晶召唤。

　　原本以金胖子的血脉强度，是无法完成这份召唤的。他还不够资格成为黄金比蒙王。

　　但伴随着血脉淬炼，不断的纯化它的黄金血脉，这才让钱磊完成了血脉之间的沟通，建立了召唤的坐标。从而召唤来紫晶比蒙的气息。

　　钱磊明白，这还是因为自己修为不够的情况下，只能让紫晶比蒙的气息短暂附体，根本不是真正的紫晶比蒙。唯有伴随着自己的实力不断提升，甚至是突破神级，那才能够真正将紫晶比蒙召唤出来。

　　今天的这次召唤，也相当于是为他打开了一扇全新的大门。更让他明白了血脉淬炼对自己的好处。在不断的淬炼中，他相信未来自己的血脉一定能够达到黄金比蒙王的程度。到那时候，说不定就能真正意义上的召唤紫晶比蒙降临。

　　就在钱磊美滋滋的享受着蓝梦琴照料的时候，这场切磋还在继续。

　　身形一闪，刘锋已经到了湖面之上，这场，该轮到他了。

　　刘锋对面，一道身影也已经从内院弟子之中走出。这次出来的，是一名女子。内院女学员。

　　这位女学员长得十分俊秀，年龄看上去在二十七、八岁的样子。脸色有些凝重。一袭淡黄色长裙漂荡。

　　“三十三天翼，刘锋，请学姐指教。”刘锋微微躬身致意。

　　对面的女学员微微一笑，道：“你好，我是余颖欣。”

　　余颖欣学姐。岸边的蓝轩宇双眼微眯，这个名字他自然也是知道的。这位学姐可不是一般人，在内院弟子之中，她是资格最老的几位之一。看上去只有二十七、八岁。可实际年龄已经在三十四、五岁左右了。在内院修炼应该有十五年以上。就算不是极限斗罗，至少也是九十八级的层次。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百五十五章 内院大师姐

　　而事实上，余颖欣并不是史莱克七怪的候选人之一，但她却绝对是内院弟子中的最强者之一。之所以不是史莱克七怪的候选人，是因为她的天赋所限，未来几乎没什么可能突破到一百一十级以上的真神层次。但是，这却并不影响这位在内院之中的地位。

　　当刘锋听到对方自报家门之后，也是身体一震，再次恭敬的行礼，道：“见过大师姐。”

　　余颖欣微微一笑，“学弟客气了。刚刚那两场，真是让我有耳目一新的感觉。本来我这把年纪了，不应该出来和你们争斗。但奈何他们输的太惨，就把我给推出来了。还请学弟见谅。我最多只出手两场。我们开始吧。”

　　没错，在所有内院弟子中，留在学院还没有毕业，也没有成为老师的，余颖欣是女学员中年龄最大的一个。

　　她其实早就可以去当老师了，但她对教导他人兴趣不大，更愿意自己修炼，同时进行一些武魂方面的研究。她本身更是依老的弟子。在学院之中辈分极高。未来一旦进入神级境界，也是要进海神阁的。

　　按照史莱克学院的规矩，想要成为史莱克七怪，有一个潜规则。那就是十一阶的天赋。余颖欣的武魂想要进入十一阶很难，但以她对武魂的认知，想要进入十阶却只是时间问题。

　　刘锋不再开口，二字斗铠从体内钻出，瞬间覆盖全身。右手在空中一招，白龙王枪悄无声息的出现在掌握之中，九个黑色魂环，整齐排列。

　　封号斗罗，又是一名封号斗罗？再加上蓝轩宇很可能是封号斗罗的修为。难道说，这七个新入内院的弟子之中有三位以上的封号斗罗？

　　这和之前内院弟子们的判断显然是不一样的。

　　是的，刘锋也突破了，他也突破到了封号斗罗层次。他的突破，甚至是有些拔苗助长式的。是大量天材地宝的堆砌完成的魂力上的突破。然后在蓝轩宇的帮助下，以龙髓淬体，帮他进行了全身力量的整合，彻底突破到了封号斗罗层次。从而让七人之中的最后一个短板消失。

　　刘锋很清楚，没有蓝轩宇，他是不可能如此之快成为封号斗罗的。所以，今日之战，在来之前，他就已经下定了决心，无论如何，都要为伙伴们争取一胜。哪怕此时此刻他面对的乃是当今史莱克学院内院大师姐，也没有丝毫动摇他这份信念。

　　背后双翼拍动，一身白色斗铠的刘锋已经升空而起，眼眸之中，银光闪烁。

　　余颖欣一步跨出，毫不带烟火气的飘然来到湖面之上，脸上带着淡淡的微笑。双手在身体两侧一圈，顿时，两个环状武魂出现在她双手之中。

　　她这武魂也很奇特，在器武魂之中是非常少见的，被称之为日月同心环。强攻、控制一体。

　　对于刘锋的敏攻系，她刚好有一定的克制。

　　事实上，选择第三位让她出场，也是因为她的属性缘故。同时具备强攻和控制，几乎面对任何对手都不吃亏。

　　对方是学姐，还是大师姐。刘锋自然不会客气，他率先发起了攻击。手中白龙王枪一振，顿时，清越的龙吟声响起。白龙王枪上的白龙花纹就像是活了一般，一条白色龙形光影围绕在白龙王枪上徘徊往复。

　　刘锋身形一闪，人就已经到了余颖欣近前，手中长枪抖动，一道枪芒激射而出。

　　龙吟声骤然变得强烈起来，余颖欣只觉得自己的血脉在瞬间都受到了一定的压制，仿佛面对的不是一个人，而是一头巨龙似的。

　　她左手的月环轻轻一挥，顿时带起一片虚幻光影，宛如气泡一般，将自己笼罩在内。

　　当白龙王枪刺到的时候，刘锋只觉得眼前一花，自己的长枪枪锋就已经刺入了月环中心位置。

　　月环收拢，也未见余颖欣的速度有多快，她的左手就已经抓住了白龙王枪的枪锋。而伴随她的抓出，手中的月环也随之缩小成了手镯大小，就那么套在她的手腕之上。一手抓住枪锋的刹那，白蒙蒙的光晕就已经固化在长枪之上。宛如铜浇铁铸的一般。

　　与此同时，她右手的日环突然放大，空中顿时亮了起来，仿佛有大日降临一般，日环已经向刘锋笼罩而去。

　　只是一交手，刘锋就深深的感觉到了大师姐恐怖的实力。看似不着烟火气的攻击，却让他有种无所遁形的感觉。白龙王枪被锁拿的瞬间，一股古怪的魂力就已经向他封印上来。试图切断他和武魂之间的联系。同时还牵引着他的身体，让他无法躲避日环的笼罩。

　　刘锋美誉惊慌，他也算是身经百战了。而且几乎以前挑战的都是比他实力更强的对手。

　　白龙王枪一震，白龙光影身上突然笼罩了一片银白色的光芒，紧接着，那白龙身上的每一块鳞片都竖立起来，看似轻微的震荡。

　　顿时，一片细碎的黑色光芒从枪身上荡漾而出，硬生生的将月环的锁拿震开一些，余颖欣手掌略微一松，白龙王枪已经和刘锋一起，化为银光消失在原地。让日环的笼罩也落在了空处。

　　第五魂技，次元裂隙。来自于荆棘龙。

　　再加上荆棘龙赋予他的天赋能力，瞬移。这才挣脱了大师姐的束缚。

　　但落在空处的日环却突然到了她身后，日环表面光芒大放，一圈圈光影向外荡漾而出。

　　刘锋刚刚从背后刺出的白龙无双顿时被荡漾开来，一股大力涌来，打断了他的魂技。

　　银光再闪，刘锋已经到了余颖欣头顶。余颖欣就像是头上长了眼睛一般，左手再次抓出，月环张开，宛如囚笼一般笼罩而上。

　　刘锋自问没把握在正面躲避她的锁拿，身形再闪，瞬移到了远处。

　　兔起狐跃之间，双方已是连续交手。

　　从始至终，余颖欣都是在原地不动，日月同心环闪烁之间，让刘锋显得有些狼狈。但能够在余颖欣的强控之下脱身，也已经足以令人侧目了。

　　可不是什么封号斗罗都能挡得住大师姐的。余颖欣刚刚说自己最多只打两场时，展现出的信心源自于自身强大的实力。

　　面对这位大师姐，刘锋分明有些吃力。

　　余颖欣微微一笑，左手挥动，月环抛飞而出，月环在空中迅速扩张，直奔刘锋追去。

　　就在这时，刘锋身上的第六魂环光芒大放，灿烂的银色光华向外绽放开来，瞬间就将他和余颖欣笼罩其中。

　　那飞出的月环一下就改变了方向，飞向了另外的方向。而刘锋手中白龙王枪则是光芒大放，突然迸射出金银两色光芒，直奔余颖欣刺来。

　　余颖欣只觉得身体周围一紧，强大的空间束缚力瞬间出现在自己身体周围，令她有种被束缚的动弹不得的感觉。刘锋的白龙王枪就已经到了。

　　第六魂技，空间战场。

　　这是一个范围魂技，压制对手，增幅自身。乃是荆棘龙的看家本领。当刘锋拥有了这个魂技之后，能够全方位提升他的战斗力。在空间战场之中，他的瞬移可以毫无停顿的连续多次使用。同时利用空间层叠，限制对手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百五十六章 舍身白龙陨

　　余颖欣眉头微蹙，月环还没有收回，只剩下右手的日环，日环回转，在身前挥出。

　　也不知道她是如何锁定，当日环回收的瞬间，刚好挡在了刺来的白龙王枪之前。

　　“叮”的一声脆响。日环震荡，金银双色枪芒迸发而出，周围顿时爆发出无数的次元锋刃，从四面八方向内切割。与此同时，刺目的金芒亮起，白龙王枪的龙头双眸大亮，一口金色吐息喷射而出，直奔余颖欣覆盖而去。

　　余颖欣左手抬起，挡在眼前，右手日环不知道什么时候已经套在腰间，刺目的白光迸发，硬生生的将周围次元斩形成的裂隙全部弥合。与此同时，左手也挡住了那金色吐息在身前。

　　月环不知道什么时候已经化为手镯套在她左手之上，柔和的光芒围绕在她左掌之上，将金色光芒吞噬。

　　“空间与光明，双属性。很不错的天赋啊！”余颖欣微微一笑，向刘锋点了点头。

　　刘锋的攻击却没有停顿，白龙王枪瞬间颤动，白龙无双已经用出。

　　“定！”就在这时，余颖欣口中轻喝一声。

　　白龙无双刚刚起势的刘锋，被瞬间定在原地，魂技再次被破。而且已经调动的魂力在体内肆虐，令他不禁闷哼一声。

　　日环也就在这是悄无声息的收拢在余颖欣右手手腕之上，轻飘飘的一掌拍出，印向刘锋胸口。

　　日环的光芒令她的整只手掌都变成了晶莹剔透的白玉色。

　　强烈的危机感在刘锋心头浮现，没有半分犹豫，第七魂环点亮。

　　伴随着一声嘹亮的龙吟声，白龙王枪瞬间融入刘锋体内，下一瞬，他身体表面已经浮现出白色鳞片，摇身一晃，宛如游鱼一般滑动。

　　余颖欣的手掌还是拍击在他身上，但却只是拍在了侧面，滑不溜手的感觉出现，大部分力量被卸掉。与此同时，周围空间剧烈波动，银光闪烁之间。刘锋已经通过空间战场脱离。

　　余颖欣左手月环再次抛出，向已经化为白龙王真身的刘锋笼罩而去。

　　刘锋背后龙翼拍动，身体在空中一个灵窍的摆动，周围的银色光芒突然大盛。空间战场在武魂真身的激发下，威能大增。他已经凭空闪烁到另一侧。一口金色吐息喷吐而出，光明之焰。

　　白龙本身就是光明属性，白龙王自然也是。伴随着血脉的淬炼，刘锋已经觉醒了一些专属于白龙王的能力。就像他最后两个魂技就是由此而来，而并不是从魂兽身上所获得。这也是血脉淬炼所带来的好处。让他能够顺利的成为封号斗罗。

　　然后众人就看到，在刘锋身上的第九魂环亮了起来。

　　白龙王真身身上的每一块白色鳞片都亮了起来，血脉波动瞬间变得剧烈，以至于整个海神湖湖面之上，都出现了一种光明炽热的感觉。此时的刘锋，就像是一颗小太阳一般，绽放着夺目的光彩。那强盛无匹的血脉气息，连余颖欣都受到影响，让她的动作慢了一拍。

　　这是……

　　刺目的白色光焰下一瞬就从刘锋身上迸发而出。看到这光焰，余颖欣也不禁惊呼一声，而内院弟子之中更是阵阵惊呼响起。

　　生命之火？这是要燃烧生命之火作战吗？这毕竟只是一场切磋啊！怎么能拼命？

　　就连船上的神级强者们也是一个个脸色大变，汪天羽上前一步，“阁主！”

　　海神阁主摆摆手，“看下去。”

　　刘锋身上的白光伴随着光焰的出现已经变得越来越炽烈起来，几乎是顷刻之间，整个身体就已经变成了白炽色，宛如一头光龙。

　　而他的气息，也正在这种情况下疯狂的暴增。周围的空气都随之变得粘稠起来。

　　一身花纹繁复的月白色斗铠从余颖欣身上浮现出来。先前她在和刘锋的战斗之中，始终没有释放自己的斗铠，就那么凭借武魂和他战斗的。她没有竞争史莱克七怪的心，也确实是不太愿意和这年纪比自己小的多的学弟战斗。要不是被逼迫的没办法还有一些特殊原因，她都不会出现在这里。所以，她一直都担心伤了刘锋，才没有使用斗铠。但此时此刻，刘锋身上燃烧着的光焰，却让她充分感受到了危机。能够威胁到她安危的恐怖力量还在提升。

　　她虽然不明白刘锋为什么要拼命，但也不得不全力应对了。

　　巨大的白色光龙光芒璀璨，刘峰感受着自身沸腾的一切，情绪却极为稳定。

　　当他和余颖欣连续交手之后，他就明白，自己远不是这位学姐的对手。这位学姐的修为之高，可以说是他面对的对手之中生平仅见的。这绝不是超级斗罗那么简单了。很可能这位学姐已经是极限斗罗层次的强者。

　　因此，在缠斗片刻之后他就已经做出了决定。想要在这种情况下为伙伴们作出贡献，他唯一的办法，就是全力以赴的爆发，看看能不能削弱这位大师姐。所以，他点亮了自己的第七魂技白龙王真身，又点亮了眼前的第九魂技。

　　他并没有燃烧自己的生命火焰，只不过，他这第九魂技的效果也和燃烧生命火焰差不多了。一旦施展这个第九魂技，他将直接失去继续战斗的能力。这本来也是拼命的魂技。

　　第九魂技，舍身击，舍身白龙陨。

　　以燃烧自身血脉、魂力为基础，将自身潜能全部在下一击爆发出来。绽放出最为璀璨的舍身攻击。一击之下，不是敌死就是我亡。

　　一圈黑色光晕在下一瞬荡漾开来，那是排列在第八位的魂环。下一瞬，所有的白光突然瞬间向内收缩，就像是中间突然塌缩了一般，体积迅速减小，就连光芒也在收敛。但内部所蕴含的恐怖能量，却让在场所有人都有种心悸的感觉。

　　余颖欣脸色凝重的看着那逐渐塌缩的光芒，没有第一时间选择攻击。她的战斗经验太丰富了，面对这种情况只有自己先做好准备才行。

　　身上斗铠光芒大放，一片光纹从身上绽放而出，斗铠向内收缩，竟然在她身前变形成一面圆形盾牌。与此同时，她身上的第七魂环光芒大放。日环和月环同时飞出，在她身前剧烈的旋转起来，向内收缩，化为层层叠叠的光环，围绕在她身边旋转。

　　“日月同心圆！”她双手一合，身上第八魂环随之亮起，下一瞬，她身上的四字斗铠所凝聚成的盾牌光芒绽放，一道巨大的光柱喷射而出，日环和月环同时幻化出层层叠叠的光影，套在那光柱之上，直奔刘锋的方向奔射而去。

　　在感受到自身遭受威胁的情况下，余颖欣终于用出了自己强大的能力。

　　“喀喇！”就在这时，刘锋那边，白光突然收敛到极致，下一刻，已经化为一道看上去只有两米长却纤细无比的白色光刺，瞬间爆发。

　　光刺几乎是电闪而至，而余颖欣的日月同心圆就像是受到了牵引一般，在空中骤然变向，光柱直奔那光刺而去。须臾之间，一道道日环、月环全都闪亮起来，一下就将那光刺吞噬其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百五十七章 秀秀出战

　　月环收敛主束缚，日环收敛主破坏。日月同心，天地玄圆！

　　但是，就在下一瞬，余颖欣的脸色就变了。她所有的能力都在她的感知之中，她能清晰的感觉到，在自己的天地玄圆之内，那道尖刺竟是根本束缚不住，所有的破坏作用在它身上也绝大多数都落在空处。原因只有一个，它实在是太锋锐了，锋锐到有种根本无法阻挡的感觉。

　　“昂——”激昂的龙吟声中。整个日月同心圆内的光芒全部震颤起来。

　　“当——”的一声脆鸣，余颖欣身前那由四字斗铠所化的盾牌就已经剧烈的震荡起来。

　　“砰——”爆鸣几乎在下一瞬就响了起来。

　　余颖欣身上的第九魂环几乎是同时亮起，她的身体骤然变得虚幻了，就像是整个人突然扭曲起来似的，化为一个巨大的光环。第九魂技，吞噬星空。

　　她这吞噬星空可以吞噬天地间的一切能量，化解攻击，增幅自身。

　　所有第九魂技作为辅助魂技的，一定都会具有超强的辅助效果，吞噬星空攻防一体，日月同心环瞬间会被放大三倍效果。吞噬之力也是暴增。

　　一道白光就在这时已经穿过了阻挡在面前，那由神级金属锻造而成的四字斗铠盾牌，悍然出现在她面前，刚好刺入吞噬星空中央。

　　面对那巨大的吞噬之环，白色尖刺却是义无反顾，悍然钻入。直接从中央刺了进去。

　　吞噬星空内本是一片混沌，但当它刺入之后，几乎是瞬间就爆发出了刺目白光。整个光环都变成了白炽色。

　　“轰——”剧烈轰鸣炸响，一道身影率先出现，闪身落向远处。紧接着，又一道身影激射而出，落向远处湖面。

　　一道绿光飞射而至，将那摔飞的身影接住，拉回岸边。

　　蓝轩宇的声音随之响起，“这一场，我们认输了。”

　　被拉回岸边的刘锋，此时已是脸色苍白的昏迷了过去。第九魂技，舍身白龙陨加上第八魂技龙王刺，叠加起来的攻击凶猛无涛。但也就只有一击之力。一击之下，全身所有力量全部因为爆发而消耗殆尽。

　　这还是在他在蓝轩宇帮助下，白龙王血脉淬体修炼有所小成，自身强韧程度比以前强大得多，所以才没有伤及本源。否则的话，用一次舍身白龙陨，没有半年的时间修复自身是不可能恢复过来的。

　　余颖欣眉头微蹙的站在不远处，她的左手捂住自己的小腹位置，那里隐隐有血迹渗出。是的，她终究没有完全挡住龙王刺这一击。四字斗铠被洞穿，还是受伤了。龙王刺之中附带的光明之力甚至在燃烧着她的血液。必须用大量的魂力才能镇压的住。

　　身为内院大师姐，战胜一名刚入内院的学弟，对她来说，并没有什么荣耀。正相反的是，她对这些名不见经传的学弟、学妹有种刮目相看的感觉。

　　初入内院就有这等修为，那给他们更多的时间提升自身，又会强大到什么程度呢？

　　当然，刘锋这种舍身技，如果是敌人的话，她的应对方法会有所不同。自己未必会受伤。但那样的话，刘锋几乎是必死无疑。这决非她作为内院大师姐会做的事。毕竟只是切磋而已。

　　很快，她已经封住了小腹处的血脉，不再有鲜血流淌。目光随之看向岸边的蓝轩宇，“说好两场，我还需要一位对手。”

　　此时观战的内院弟子们已经是一片静默。一位魂师的修为，绝不能只用魂力来评价。之前那两位，也都是九十六、七级的超级斗罗。而余颖欣则是九十八级。九十八级相比于九十七级的魂力，就算没有提高一倍也相差无几了。只差一步就是极限斗罗。同时，余颖欣在精神力方面，也已经十分接近灵域境的巅峰。刚刚那一声“定”，就是她的精神领域定身术。非常的强势。

　　刘锋虽然输了，但他是在面对大师姐的情况下输掉了比赛。关键是还凭借舍身技伤到了大师姐，这已经是虽败犹荣了。在场能有几人敢说，自己在一对一的情况下能够和余颖欣打成这样的。余颖欣月环的控制、日环的爆发，相互衔接早已到了炉火纯青的程度啊！

　　蓝轩宇身边的原恩辉辉身形一动，就要出去，却被蓝轩宇一把拉住了。

　　原恩辉辉一愣，蓝轩宇向他摇了摇头，“换一下位置。秀秀，这一场你来吧。”

　　“好。”白秀秀向蓝轩宇点了下头，脚尖在岸边轻点，人已经漂荡而出。深蓝色的长发在脑后飘扬，宛如仙女一般。

　　原恩辉辉目光疑惑的看向蓝轩宇，蓝轩宇没有开口，但精神力却在他脑海中传递了一个念头。原恩辉辉嘴角抽搐了一下，但很快就恢复了正常。

　　站在另一边的唐雨格因为根本就不想去看原恩辉辉，所以并没有注意到他们二人的这点小动作。

　　白秀秀飘然落在湖面上，脚尖在湖面上轻点，虚空悬停到余颖欣面前，颔首致意，“大师姐好，我是白秀秀。”

　　余颖欣微微一笑，以她的身份，自然不会故意拖延时间让自己恢复，向白秀秀做个请的手势，微笑道：“你们真的让我有种大开眼界的感觉。学妹请。”

　　二女踏波而立，凝望彼此。白秀秀一头蓝色秀发无风自动，在她身体周围的光线突然变得暗淡了下来。可她自身却散发着深蓝色的光晕，映衬的绝美的容颜越发的绝美动人。

　　空气中的温度开始急剧下降，白秀秀身上，一个个魂环也随之浮现出来。

　　黑色、黑色、黑色、黑色……，前面几个黑色魂环浮现出来的时候，还并不如何。但当后面的五个魂环全部以橙金色的方式呈现在所有内院弟子们眼中的时候，顿时全场震惊。包括余颖欣在内，几乎所有人的目光都有些凝固的趋势。

　　橙金色魂环，如果是换了外面的魂师看到，甚至很可能都不知道那代表的是什么。毕竟，在整个人类魂师的历史上，橙金色魂环出现的次数也是少之又少。

　　可此时此刻，当橙金色魂环呈现出来的时候，史莱克学院内院滴子们怎么回不认识呢？这代表的，几乎已经是魂师世界中最高层次的存在，凶兽魂环，只有二十万年以上级别的魂兽，才能诞生而出的凶兽魂环。

　　一个人猎杀多位凶兽的可能性少之又少。在白秀秀身上出现这样的情况，也就意味着一件事，她很可能拥有一位凶兽作为自己的魂灵啊！这是何等的得天独厚。

　　身为史莱克学院内院滴子，他们之中的大多数人也都去过森罗星寻找机缘。但别说是凶兽层次的存在了。就算是万年魂兽，都很少有缔结契约的可能。能够拥有十万年魂环，就已经是非常了不得的机缘了。

　　五个凶兽魂环，九环封号斗罗修为。白秀秀虽然修为明显不如余颖欣，但是，凭借着魂环的品质，就相当于已经将她拉近到了和余颖欣同等层次的境界。更何况余颖欣在先前一战之中消耗不小。这一场，不好打啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百五十八章 冰魔龙战双环（上）

　　天空中，一片片雪花从天而降，周围的空气近一步下降，也变得越发黑暗了。第六魂环上的橙金色光晕荡漾，赫然正是冰魔雪。

　　空气中的其他属性元素都在悄无声息的消散着，唯有冰魔雪荡漾徘徊。这可是凶兽层次的强大魂技，虽然看上去并没有什么，但当冰魔雪开始出现的那一瞬，余颖欣就能感受到自己的魂力在快速下降了。这种下降的速度非常惊人，甚至是让她有种呼吸困难的感觉。森冷的暗元素，正在悄无声息的侵蚀着她的身体。

　　如果是换了修为不够的魂师，单是这冰魔雪的覆盖，很快就能宛如润物细无声一般侵蚀他们的身体，让他们失去战斗能力，甚至是在这冰魔雪之中被同化。

　　在天龙星的时候，冰魔雪的效果还没那么明显。那是因为龙族的肉身实在是太过强悍，虽然也会受到影响，但影响的时间却需要比较长才能做到。

　　可在斗罗星上，大家都是人类。哪怕是修为已经达到了九十八级，余颖欣受到的影响也依旧不小。她的四字斗铠如果没有被破坏，或许还能完全阻挡，只是消耗魂力，但现在的她，却不得不利用更多的魂力来支撑自己的身体防御。

　　一步跨出，这次，余颖欣主动出手了。身形闪烁之间，她已经飞向白秀秀的方向，与此同时，手中月环甩出，飞速的抛向白秀秀。月环在空中变大，周围的冰魔雪顿时被月环上散发的吸扯力吸引过去，大量的冰魔雪向月环处聚集。

　　手中日环竖起，一道大日之光迸射而出，化为巨大的金色光柱，直奔白秀秀激射而去。

　　这样的攻击手段在先前面对刘锋的时候她是没有动用的。最主要的原因是担心全力出手会重创刘锋。但面对白秀秀，余颖欣的感觉却是截然不同的。她已经将白秀秀当成真正能够威胁到自己的对手来看待了。

　　白秀秀身形前飘，左手同样抬起，冰雾喷射，大片深蓝色的冰雾迎上了大日之光，二者相互激荡，消散。

　　冰潮。

　　与此同时，一声剧烈的轰鸣从月环方向传来，那正收束着空气中冰魔雪的月环顿时被炸的飞射而出。大片的冰魔雪也在爆炸的同时，化为万千宛如刀锋一般的雪花，直奔余颖欣席卷而至。

　　第三魂技，冰爆术。

　　在冰元素与暗元素的控制方面，有了天龙星的历练之后，白秀秀已经比以前强的太多太多。这一记冰爆术的使用，连站在岸边观看的古月娜都不禁微微颔首，面露满意之色。

　　余颖欣眼中光芒闪烁，日环上的光柱突然变成金色光环向外迸发，融化掉了大片扑向自己的冰魔雪风暴。月环重新回到手中。摇身一晃，她就已经近身到了白秀秀身前。左手直接向白秀秀头顶拍去。

　　近战？

　　内院之中，熟悉余颖欣的一些老资格内院弟子才知道，大师姐最擅长的其实是近战。在近战的过程中，他的日月同心环能够展现出千百般变化，不但极其难防，而且爆发力极强。

　　白秀秀并没有尝试着拉开距离，反而是直接迎向了余颖欣。手中一柄冰矛已经悄无声息的凝聚而成。

　　右手抓握在冰矛中央，刹那间，全身冰雾升腾，没有去理会拍向自己头顶的手掌，而是冰矛上挑，直奔余颖欣咽喉刺去。

　　“定！”余颖欣轻喝一声，精神领域发动。

　　几乎是同一时刻，一双深蓝色眼眸已经在白秀秀头顶上方浮现。

　　刹那间，白秀秀身体僵直在原地，但余颖欣也几乎是在同一时间被瞬间冰封。二女的身体几乎是同时从空中向下坠落。

　　她们就像是商量好了似的，都用自己的控制技能瞬间的控制了对方。

　　这份控制只是持续了一瞬间。当控制解除的刹那，余颖欣的手掌已经到了白秀秀头顶，白秀秀的冰矛也已经到了她咽喉前方。看上去，她们就像是要两败俱伤似的。

　　就在这时，她们纷纷展现出自己近战的强大实力。

　　余颖欣右手之中日环迸发，向上顶起，去磕碰冰矛。

　　白秀秀娇躯闪烁，身形虚幻，向侧面闪避。

　　与此同时，余颖欣左手的月环上光芒大放，突然向下笼罩，试图束缚白秀秀。而白秀秀的第五魂环也随之亮起，周围瞬间陷入一片死亡凋零之中，将余颖欣笼罩在内。

　　日环内收，大日之光迸发，月环照耀，月光覆盖。瞬间笼罩了白秀秀的身体。

　　双方的魂技，几乎是同一时间落在了对方身上。

　　白秀秀左手上翻，掌心朝天，和余颖欣拍落的左手碰撞在一起。余颖欣身边大片的恐怖腐蚀之力向内侵蚀。但她左手上的月光也已经倾泻在了白秀秀身上。

　　这一切说起来缓慢，实际上却都是须臾之间完成的。

　　余颖欣闷哼声中，身体倒射而出，借助日环的抗拒之力，把自己推飞。但她身上的四字斗铠表面，瞬间就已经出现了一片斑驳。更恐怖的是，刚刚那一瞬间的腐蚀，已经开始延着四字斗铠上的破口向内钻入。

　　而另一边，白秀秀身上已经多了一层冰蓝色的甲胄，皮肤表面也都浮现出了冰蓝色的鳞片。

　　月环光芒罩落，将她压制向下。但在刚才手掌碰撞的刹那，冰雾奔涌，本身虽然被拍落，但明显没有受到太大的影响。

　　这一下的碰撞，竟是大师姐吃了亏。

　　这一幕，令在场众多内院弟子们都不禁倒吸一口凉气。

　　远处大船之上，看到这一幕，海神阁主也是双眼微眯。

　　那个视频毕竟不够清晰，也无法感受到气息上的变化。而此时此刻，真正看到白秀秀战斗，才更加能够感受到她现在的强大实力。

　　论修为，她不如余颖欣。但余颖欣刚刚打了一场，还受了伤，实力受损。而在刚刚硬拼这一下，白秀秀将自己的优势完全展现了出来。尤其是在防御层面上的。

　　二字斗铠内蕴，外面笼罩的，正是她的冰魔神龙甲。这已经是不逊色于四字斗铠层次的防御了。再加上她的冰魔龙之体本身的防御。将余颖欣拍落的月光完全化解，连束缚都没能做到。

　　白秀秀可是每天都跟随着蓝轩宇一起修炼的啊！绝大多数从天龙星上得到的有关于龙族的资源对蓝轩宇的作用都没那么大。他的龙神血脉需要的能量层次实在是太高了。但对他没用，对白秀秀却有用啊！可以说，白秀秀在天龙星上吸收的资源比蓝轩宇还要更多。

　　无论是龙力厅的龙力，还是后来的龙髓，她都吸收了大量的存在在蓝轩宇的辅助下淬炼自身。有蓝轩宇守护，她淬炼的速度要比伙伴们快得多，更何况她本来就是龙族血脉。哪怕是那些天龙星上的上位龙族，都十分看好她的天赋，冰、黑暗双属性的上位龙族。

　　在天龙星历练这段时间，蓝轩宇固然成长迅速，但要真的说成长幅度，白秀秀才是最大的。升龙大赛之中，哪怕是凭借她自身的力量，她都已经有了触摸前三十名的机会。要知道，论个体实力，天龙星可是要比斗罗星强得多的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百五十九章 冰魔龙战双环（下）

　　此时此刻，一对一面对大师姐，白秀秀已经将自身实力完全展现了出来。击退余颖欣这一幕，看在众多内院弟子们眼中，令他们第一次对蓝轩宇七人能够获得史莱克七怪这样的称号有种实至名归的感觉。

　　钱磊的比蒙军团召唤，刘锋的舍身白龙陨加龙王刺，再到此时白秀秀所展现出全面而强大的实力。无不证明着他们的整体实力有多强。还有一个最强的蓝轩宇没有出手呢。这样的实力，成为这一代的史莱克七怪又有什么不可以的呢？最重要的是，在内院的所有学院之中，他们现在可是年龄最小的啊！年龄小、实力强，就意味着潜能巨大。

　　不少内院弟子此时都已经皱起了眉头。虽然他们感受不到此时余颖欣在承受的从系，但也能隐约明白，白秀秀的实力绝不简单。就算是大师姐处于全部实力的情况下，恐怕二人也绝对是有的打的。

　　战斗自然不会因为任何人的思绪而停顿。一击占据上风，白秀秀没有丝毫停顿，背后冰雾喷涌，冰潮推动之下，瞬间就追向了余颖欣。手中冰矛颤动，万千道枪芒奔射而出，直奔余颖欣的身体覆盖而去，四面八方而来的枪芒向内收束，产生强大的约束力。正是蓝轩宇的千夫所指。

　　这一式枪技，他也传授给了白秀秀。两人都是用枪的，白秀秀甚至比他还早，学起来速度极快，已经基本掌握了。此时在冰潮的推动下用出，死亡凋零从四面八方随同覆盖。

　　余颖欣并没有慌乱，手中日环、月环相互碰撞。顿时，灿烂的光芒向外迸发而出，正是日月同心圆。

　　她的日月同心圆金白双色光柱混合，同时还伴随着一圈圈光环向外扩张。

　　双方瞬间的碰撞，令整个空气都剧烈的震荡起来。爆发的空间之力给人一种难以想象的强大压迫力。周围大片范围都已经化为了一片齑粉，就连身下的海神湖湖水都是如此。

　　就在这时，天地间出现了一抹金色，金色悄无声息的扩张，化为巨大的光罩将整个战场笼罩其中。

　　所有的冲击波碰撞在这层金色光罩之上时都会悄无声息的泯灭、消失，连光芒都没有荡漾分毫。

　　站在岸边的古月娜终于在拥抱之后，第一次主动看向身边的男人。

　　唐舞麟双手背在身后，目光灼灼的看着海神湖面，或许是感受到了身边投来的目光，随之扭头向她看去。

　　古月娜“哼”了一声，别过头去。唐舞麟却是微微一笑。

　　他现在的心态已经完全平和下来了，只要能在她身边就好。只要和她在一起，大不了就是再追她一次么。自己当年亏欠她太多，未来所有的时间都用来弥补就是。她都已经给自己生了儿子了，而且，她也并不是完全不在意自己啊！这从他们第一次重逢的时候，双方都还失忆的情况时就能感受得到。

　　金光护罩阻挡着双方恐怖的破坏力，白秀秀弹身入空，俏脸略微有些苍白。身上的冰魔神龙甲散发着淡淡的光晕，消化着身上那一圈圈的束缚光芒。死亡凋零也在配合腐蚀。

　　而另一边，大师姐身上的四字斗铠破损明显更严重了一些。虽然四字斗铠所使用的神级金属已经有非常强的自我修复能力，但这自我修复也是需要时间的，并不能在瞬间完成修复。

　　伤口处有鲜血渗出，但她脸上却多了一抹微笑。这个小师妹，带给自己的惊喜可着实是不少啊！她在爆发时身上血脉迸发出的气息，着实是强大，压制了自己的血脉。让自己魂力方面的优势无法完全展现出来。而且她那自身的防御，无论是承受力，还是化解控制的能力，都极其强悍。自己的日月同心圆在全力出手的情况下竟然没能破开她的防御。

　　这是真正的实力，没想到她竟然如此难以对付。余颖欣完全可以肯定，这是她所见过的天赋最高的魂师了。虽然她还不完全清楚对方的血脉是什么，但这份天赋，绝对是最巅峰的真龙武魂才能拥有吧。

　　第七魂环悄无声息的亮起，日环和月环也随之变得闪亮，身上的四字斗铠突然光芒大放，将上面的死亡凋零残留驱散，并且以惊人的速度恢复着先前的破损。

　　在这一刻，大师姐余颖欣仿佛已经恢复了巅峰时候的状态，双眸变得炯炯有神。那金白色的光芒顷刻之间将金色光罩内的一切照亮。

　　四字斗铠领域，日月同辉。

　　这才是大师姐真正的实力。

　　岸边，此时的刘锋已经苏醒过来，看着湖面上战斗的场景不禁眉头微蹙。他知道，如果之前余颖欣在面对他的时候，就用出这日月同辉领域，恐怕他必然难以幸免。至于能否伤害到余颖欣都是未知数了。看来，自己的爆发还远远不够强啊！

　　但这却并不能让他气馁，事实上，也没有什么事能让刘锋气馁的。他现在已经完全找到了自己前进的方向，那就是瞬间爆发的袭杀。他深信，当自己练成血脉淬体之后，再将修为持续提升。等自己也能达到和大师姐同等层次的修为，她就必然挡不住自己的攻击了。以他们目前在天龙星的资源，想必也用不了太长时间，就能提升到那样的层次。

　　面对对方的日月同辉领域，白秀秀并没有慌乱，她脚尖在空中轻点，整个人已经翩翩起舞。身上的第九魂环随之闪亮。天魔舞天机，正是天魔舞！

　　一圈圈黑色光晕开始从她身上荡漾而出，黑色光晕所到之处，刚刚照亮的日月同辉就会随之黯淡下去。在空中起舞的白秀秀，宛如仙女降临一般。不，用魔女来形容现在的她或许才更加合适。

　　但她所展现出的舞姿却并不是魅惑的魔女，而是圣洁的魔女。强大的气息在空气中闪过，每一次空气波动，都会散发出异常庞大的能量气息。一圈圈黑色光晕飞快绽放。不断的积累、迸发、提升。

　　没有再等待。大师姐余颖欣第一时间就动了起来，她脚下光芒闪烁，身形漂荡而出，日环和月环同时抛飞而出。日月同辉，天地同心。

　　两道巨大的光柱，同时从两个光环之中激射而出，诡异的是，两道光柱在喷射出后竟然变得越来越小，到最后宛如两个巨大的光锥一般。金色和白色的光锥尖端会聚在一起，化为一道有些朦胧的混沌之光，悄无声息，也没有什么煊赫的气势，直奔白秀秀飞射而去。

　　白秀秀俏脸微变，手中虚空一招，冰魔龙枪入手。下一瞬，她背后已经出现了一个巨大的旋涡，将她的身体吸入旋涡之中。天魔舞带起的那一圈圈黑色光晕瞬间集中，覆盖而下。

　　但是，那混沌的光线所过之处，所有的黑暗也被纷纷激荡开，只能化为光晕徘徊在周围，却并不能将它化解。

　　日月同辉，黎明之光！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百六十章 平手

　　这才是余颖欣真正压箱底的本领，将一身所学，日月同辉发挥到极致的黎明之光。

　　身为史莱克学院内院大师姐，未来一定会进入海神阁的存在，她的实力何止是非同凡响。面对刘锋，她不敢动用这样的手段，是怕将刘锋彻底击杀，连救治都来不及。但面对白秀秀所带来的巨大压力，她终于用出了自己的最强手段。

　　“昂——”龙吟声从旋涡内迸发而出。就在黎明之光刺入旋涡的刹那，整个旋涡突然剧烈收缩起来，旋涡内的光芒瞬间升腾到极致。恐怖的能量刹那间将周围所有的一切驱散。

　　黎明之光一闪而没，下一瞬，一道身影已经从旋涡之中横甩而出。

　　“轰——”

　　所有人在刹那间都只觉得眼前一片空白。黎明之光爆开，照亮了周围的一切，也清扫了所有的黑暗。

　　余颖欣脸色苍白的从天而降，在她身前却已经多了一道身影。那是一名身材修长的青年，相貌英俊而沉静，脸上没有任何表情。但在他的掌中，却正好抓着一道枪锋，冰魔龙枪的枪锋。

　　而在另一边，脸色苍白的白秀秀身前也多了一人，金色的拳头前方，大片的光芒诡异的震荡着，余波袅袅，将周围爆发的黎明之光全部震散。

　　白秀秀身边的，自然正是蓝轩宇。而余颖欣身边的人，蓝轩宇虽然从未见过，但也能猜得到这位是谁。

　　四目相对，沉静的英俊男子依旧沉静，只是向蓝轩宇点了点头，就已经拉着余颖欣闪身而回。

　　蓝轩宇看着对方的背影，瞳孔略微有些收缩，然后也搂着白秀秀飘然回到岸边。

　　“这一场平手，双方继续派出参赛队员。”海神阁主的声音响起。

　　直到此刻，观战的人们才从先前惊险刺激的战斗之中清醒过来。

　　太强了！刚刚最后的碰撞已经不是简单的切磋了。在感受到对方都能威胁到自己生命的情况下，无论是余颖欣还是白秀秀，都已经动用了全力。

　　如果这是生死之战，两人就算不会与敌皆亡恐怕也相差无几。事实上，和刘锋一战，虽然创伤了余颖欣，但却并没有影响到她后面的战斗太多。毕竟，到了接近极限斗罗这个层次，余颖欣的魂力恢复速度是极快的，唯一的影响就是防御层面上的。

　　所以，如果最后双方没有人干预的话，白秀秀固然会在黎明之光下重创。但余颖欣却很可能会死在白秀秀最终借助天魔舞全力甩出的冰魔龙枪之下。出现一死一重伤的结局。

　　但如果余颖欣没有和刘锋一战，那么，双方恐怕就真的是两败俱伤了。

　　这一战对于内院弟子们的震撼绝对是异常强烈的。大师姐的黎明之光，真正见过的根本没有几人。但虽然他们被光罩隔绝在外，却也能感受到那已经极为接近神级层次的强大攻击了。

　　在这样的攻击面前，几乎所有人都有种无法抵抗的感觉。

　　什么是实力？这就是真正的实力。接近极限的实力。

　　回到岸边，白秀秀撅起红唇，一脸的懊恼。她本以为自己是一定可以获胜的。

　　“你其实不出手，我应该受伤也不会太重，而且还有梦琴的治疗，不会有大问题的。你不出手，我就还能继续比赛。”白秀秀有些不满的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇握着她的手，道：“没必要的，我们又不是赢不了，何必冒险。而且，如果我不出手，你就算能挡住大部分攻击，冰魔神龙甲也会遭受很大的创伤，不好修复。回头我们回到天龙星的时候怎么交代？”

　　说到这里，他停了下来，然后用只有白秀秀才能听到的传音轻声道：“最重要的是，我舍不得。”

　　听了他这句话，白秀秀俏脸微红，瞪了他一眼，但眼神之中的满意却是隐藏不住的。

　　蓝轩宇笑了笑，扭头看向原恩辉辉，两人四目相对，原恩辉辉双眼微眯，然后向蓝轩宇点了下头。脚尖轻轻点地，腾身而起，就已经飘飞了出去。

　　战斗进行到这个时候，双方都已经有三个人被淘汰。余颖欣完成了她对某人的承诺，凭借着一己之力，击败了两名蓝轩宇的伙伴。

　　原恩辉辉踏上水面的时候，整个人显得非常平静，他本就英俊，淡绿色的长发在脑后飘扬，一双眼眸宛如星辰般闪亮。这一战，对他来说的重要性不只是史莱克七怪，还有其他的成份在其中。

　　对面，同样是一道身影腾身而起，落在他前方不远处。

　　那是一名身材不高的男子，看上去憨头憨脑的，丝毫不起眼的样子。之前也没有参加海神缘相亲大会。

　　他个子虽然不高，但却显得非常结实，朝着原恩辉辉咧嘴笑了笑，“学弟，你长得这么好看，可真是让人羡慕啊！”

　　原恩辉辉微微颔首，“学长好，我是原恩辉辉，请您指教。”

　　“指教不敢。真是一代新人胜旧人啊！今天看了你们的表现，我们都觉得这把年纪活到狗肚子里去了。但还是要努力捍卫一下学长的尊严吧。来吧。我们搞一场。”

　　一边说着，一圈圈魂环已经从他脚下悄然升起，九个黑色魂环，看上去与之前出场的凌雨墨他们并没有什么不同。但是，当他的魂环出现时，一股如同山岳一般的威压已经迸发而出。一对大锤已经落入掌中。

　　他手中的这对锤子看上去有些奇怪，锤头硕大，足有直径半米，但手柄却不长，大约一尺左右，握住手柄，就像是从手上长出两个大锤子似的。

　　看到他的武魂，蓝轩宇就知道这位是谁了。

　　张圆圆，内院一位传奇人物。强攻系战魂师。论器武魂的修为，他在内院之中可以算是首屈一指的。也是史莱克七怪的重要竞争者之一。

　　张圆圆手中这对战锤虽然没有昊天锤那么有名，在力量层次上有所不如，但在灵活变化方面却犹有过之。名为万流锤。之所以锤柄短，那是因为他这锤头是能甩出去攻击的流星锤。施展出来有万千变化。极其强悍。

　　无疑，看到原恩辉辉出来，司马仙那边立刻就提醒了出场人选。对原恩辉辉是有所针对的。

　　原恩辉辉擅长远程战斗，张圆圆这对万流锤却是远近皆可。在远程方面，爆发力甚至更强。是对原恩辉辉非常有针对性的。

　　司马仙很清楚，到了原恩辉辉这个程度，单纯的敏攻系战魂师是不足以克制他的。一位强大的，又同时擅长远程攻击的强攻系战魂师效果反而更好。

　　原恩辉辉左手虚空而握，一圈圈魂环随之从脚下升起。黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色、红色、红色、红色。五黑四红。

　　自从他融合了精灵龙之后，他后面的魂环就都被幻之精灵龙所赋予。全部都是十万年层次的存在。

　　巨大的精灵王弓抓握在掌中时，更令远处的女学员们一个个看的异彩连连。这分明是一位精灵王子的模样啊！更何况先前他可是被心仪对象拒绝了的，这就意味着所有人都有机会竞争成为他的女朋友啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百六十一章 激战万流锤

　　一时间，内院弟子这边的很多单身女性们，在内心之中就已经叛变了。这么帅的史莱克七怪怎么了？挺好的呀。而且人家也是九环封号斗罗，还拥有四个十万年魂环。只不过不是超级斗罗而已，不然的话，打都不用打了吧？

　　看到原恩辉辉身上的四个十万年魂环，张圆圆也是微微蹙眉，但也只是一瞬间就恢复了正常。

　　论实力，他和凌雨墨算是在伯仲之间。在内院中也是名列前茅的存在。可看了刚刚的几场比赛之后，对于这些小学弟、学妹们的实力，再也不会有半分的轻视，一上来就已经拿出了全力以赴应对的架势。绝不会像凌雨墨那样大意的输给钱磊。

　　气机牵引之下，双方几乎是同时发动的。

　　原恩辉辉手中精灵王弓震颤，一道箭矢伴随着身上第一魂环光芒绽放而电射而出。这一箭是向空中射出的。箭矢几乎是瞬间就消失在半空。但对面的张圆圆却已经瞬间就感受到了原恩辉辉的气息锁定在他身上。

　　左手万流锤瞬间甩出，那万流锤巨大的锤头甩出之后，在空中带着狞恶的破空声，破空声中，锤头高速旋转，并且变得越来越大，几乎是转瞬间就已经膨胀到了直径三米开外。

　　如此巨大的金属球，这要是被砸一下，恐怕一座小山也会为之崩塌了。

　　箭矢从天而降，瞬间就到了张圆圆头顶上方。

　　三字斗铠附体，张圆圆右手锤向上，在间不容发之际，磕在箭矢之上，发出“叮”的一声脆响。

　　原恩辉辉只是射出那一箭，身体就已经开始迅速向远处飘飞。流星锤的攻击范围是有限的，至少比弓箭要差得多，拉开的距离越大，自然对他越有利。

　　但万流锤来的速度也是极快，他虽然飘飞，但巨大的锤头还是越来越近，那足以撼动山岳的恐怖力量压迫的空气发出一声声刺耳的破裂声，锤头前端甚至都出现了一个在渐渐变大的黑色空洞。那空洞还带有一定的吸扯力。虽然吸扯不动原恩辉辉的身体，但却能牵引着万流锤锁定原恩辉辉，加速奔腾而至。

　　和前面几场的战斗都不一样，这似乎是要成为一场远程攻击的比拼。

　　但就在这时，原恩辉辉突然动了，他横向跳跃而出，手中精灵王弓并没有射箭，而是从侧面抽击，身上有绿色光晕闪烁，二字斗铠所带来的翅膀猛的一拍，身体向上飞跃。

　　“砰”的一声，精灵王弓砸在万流锤的锤头之上，竟是将万流锤砸的向下一沉。而那瞬间爆发出的力量却在刹那似乎是被精灵王弓吸走了，推动着原恩辉辉的身体迅速腾空到高点。

　　弓弦此时才再次张开，长弓开合，瞬间三箭电射而出。

　　这三箭射出的时候，原恩辉辉身上出现了一幕奇异的景象，第二、第三、第六，三个魂环交相闪耀。就像是被拨动的琴弦一般。所以，这射出的三箭，颜色也有所不同。

　　第一根射出的箭矢是黑紫色的，毒灵噬魂！

　　第二根箭矢射出则是赤红色的，火灵命克。

　　而第三根箭矢射出的时候，迸发出的却是淡金色的光芒。正是原恩辉辉的第六魂技，光灵必杀。

　　三根箭矢看上去是不分先后射出，但当第三箭射出的时候，那淡金色的箭矢却在空中瞬间加速，几乎是一刹那，就已经到了最前方。

　　张圆圆左手抖动，下沉的万流锤由下向上瞬间上扬，追向空中的原恩辉辉。右手中的万流锤则是迅速挥动起来，化为一片光影，阻挡那三箭。

　　但就在这个时候，原恩辉辉的射术就展现出了神奇的一幕。三根箭矢分先后，但却在同一时间散开，在空中划出三道优美的弧线。

　　紧接着，原恩辉辉的精灵王弓已经再次张如满月，第五魂环光芒大放。碧绿色的精灵王弓瞬间变成了蓝紫色。下一瞬，一道巨大的雷霆已经骤然喷射而出。

　　这一道雷霆在空中宛如闪电一般，早已没有了当初巨大的雷霆光柱那种煊赫的样子，但就是这纤细的雷霆，却在瞬间爆发出了恐怖的威能。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中。锤影上瞬间炸开。以张圆圆超级斗罗层次的修为，都被这一道雷霆炸的瞬间后退数米。

　　射出这一箭的同时，原恩辉辉也被由下向上撩起的万流锤捶击在脚下。万流锤上魂力爆发，无数锤影从锤体本身上迸发开来，从四面八方封锁原恩辉辉的身体，似乎要将他压成肉泥。

　　原恩辉辉身形却在这时突然变得虚幻起来，就在那锤影之中，悄无声息的消失了。这边身影刚刚消失，他最初站立的地方，自身却又重新浮现出来。

　　正是幻之精灵龙的移形换影。

　　万流锤的所有攻击都落在空处。但远处先前飞射而出的三枚箭矢却已经爆发出了强悍的攻击力。

　　最先到的是光灵必杀。

　　被雷灵战鼓炸的停顿瞬间的刹那，光灵必杀就像是长了眼睛一般瞬间抵达。

　　那一抹淡金色看起来毫不起眼，也没有多少能量向外释放。但在它爆发的那一瞬，速度之快，简直犹如瞬移，竟是在空中完成了二次加速，从缝隙之中钻入，避开了万流锤的阻挡，直接射在了张圆圆身上。

　　“叮”的一声轻响，淡金色悄然消失。但张圆圆的身体也是一震，他吃惊的发现，自己遍布全身的魂力竟然被刺开一个小孔，更可怕的是，就连内部的三字斗铠也被刺穿了。

　　光灵必杀，是原恩辉辉最快的一箭，效果，破甲穿透！

　　三字斗铠，也同样挡不住已经封号斗罗层次的这一箭，别忘了，这可是十万年魂技。

　　锋锐无比的光明之力骤然钻入张圆圆体内，他也没想到这一箭会如此之强。一时间对万流锤的操控顿时停顿了一瞬。

　　而后面两箭已经瞬间到来，毒灵噬魂直接炸开，几乎是紧随着光灵必杀抵达。但却没能钻入锤影。

　　可它自身钻不进去不要紧，在被万流锤击碎的刹那，大片的毒气就已经迸射而出。光灵必杀那边得手，随之毒气也跟随着那破空骤然钻入。后面的火灵命克瞬间炸开，大片的火光掩盖了毒气。

　　当张圆圆感受到麻痹，迅速封堵的时候，毒气已经有一丝侵入了。

　　此时对于张圆圆来说，内心是震撼的。虽然他之前就想到自己所面对的对手一定不会太好对付，但也没想到才一上来自己竟然就吃了亏。而自己的攻击却被对方轻而易举的闪避开来。

　　避开万流锤的原恩辉辉，手中精灵王弓已经再次张开，第七魂环随之点亮。

　　顿时，他整个人都开始变得高大起来，一头淡绿色长发也随之变成了渲染上了淡淡金光的金碧色。身高足有三米开外，但整个身体比例却和先前并没有什么两样。头顶上方，一顶虚幻的王冠浮现出来。金光闪烁，威严倍增。手中精灵王弓也伴随着他的身体变大而同比例变大。

　　第七魂技，精灵王真身！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百六十二章 唐雨格的心念

　　能够清晰的看到，当原恩辉辉化身精灵王的时候，周围空气顿时多了绚烂的颜色，各种大自然的元素开始围绕着他欢呼雀跃起来，飞速的向他的身体奔涌而去。

　　精灵王状态下的原恩辉辉，简直可以说是英俊到了极致，背后同样变成金碧色透明的双翼，轻轻拍动，头顶上方，一条舒展着双翼的彩色精灵龙也随之浮现出来。

　　和蓝轩宇在一起这么长时间以来，他其实出手的机会并不是很多。平时也只是和大家一起修炼。也只有最亲近的朋友们才大概知道他的实力。

　　他们七个人在一起，每个人都修炼了血脉淬体。不同的血脉都有不同的提升。每个人都有属于自己的机缘。

　　原恩辉辉本身是人类与精灵族结合的混血。这样的精灵族也被称之为半精灵。但因为他父亲的基因同样强大，所以他天生就具有非常强的天赋。

　　而伴随着血脉淬炼提纯，属于母亲那一方本来被稀释的血脉却在不断增强，让他彻底觉醒了精灵王血脉。此时的他，施展出武魂真身时，所呈现出的正是精灵王的景象。如果他近一步提纯血脉，还会提升到更高层次，甚至超越现在精灵族的族长，也就是他的外婆。

　　幻之精灵龙早已与他缔结契约，刚刚缔结契约的时候，也在潜移默化的影响着他的血脉进化。可伴随着有了血脉淬体的修炼之后。反而变成了原恩辉辉血脉进化反向反哺幻之精灵龙。不但让二者之间的关系变得更加密切，还觉醒了一些强大的天赋能力。就像先前的移形换影就是如此。

　　移形换影不比瞬移，但也有着它的优点，那就是没有任何空间波动出现。

　　原恩辉辉可以给自己定位在一个地方，然后无论身体如何移动，只要他想控制，都可以在刹那间回到先前的定位。这是一种牵引的幻象变化，不是空间能力。所以不会受到空间封锁的影响。

　　此时，已经呈献为精灵王状态的他，自身气息几乎是在几何倍数提升。武魂真身的增幅之大，远超普通魂师。

　　内院的女生们都已经看呆了，放大版的精灵王子变成了精灵王，这何止是帅气。更多了一份贵族的气质，还有那属于王者的尊严。让他看上去再没有年轻的青涩感。反而更多了一种奇异的魅力。

　　唐雨格已经很长时间没有去看原恩辉辉了。原恩辉辉今天的突然示爱，令她心乱如麻。

　　哪怕是刚刚这段时间在观看双方战斗，在她脑海中挥之不去的却依旧是之前原恩辉辉所说的一切。

　　她和原恩辉辉的关系，在自己的身世被揭露之后，开始出现了一些奇异的变化。没有丝毫血缘关系的二人，反而解决了以前的一切矛盾。那段时间，是她最低落的时刻。原恩辉辉每天都陪伴在她身边，劝慰着她，照顾着她，唯恐她的情绪有什么不好的变化。

　　那次离家之后，唐雨格也再没有回去过，她也不知道自己的父母如何了。一直通过修炼来麻痹自己。连她自己都没有感觉到，不知道什么时候开始，自己对于原恩辉辉已经开始产生了一些依赖。而且这份依赖正在变得越来越强。

　　身世的变化，让她内心无比痛苦，各种复杂的情绪险些令她崩溃。而一直守护在她身边的原恩辉辉就像是她的救命稻草，也像是她最后的亲人。

　　可是，在她心里，一直没有朝着其他方面去想，还一直是将他当成弟弟看待的啊！甚至是把他当成小孩子看待的。

　　今天，当两人一起踏上海神缘相亲大会的时候，当她看到原恩辉辉脚踏荷叶来到海神湖中央的时候。她突然吃惊的发现，那个曾经一直跟在自己身后的小家伙已经长大了，他已经是能够顶天立地的男子汉了。已经是成年人了。

　　当所有其他女生为他保留灯柱的时候，唐雨格心中甚至出现了一种前所未有的感觉。那种感觉好像叫做嫉妒。那时她还向自己解释着，这一定是弟弟有可能被别的女生抢走所产生的感觉吧。可那时候她只要一想到原恩辉辉很可能就要有自己的爱人了，就在这次的海神缘相亲大会上，拥有属于自己的爱人了。她就会有种完全无法接受的感觉。难道说，自己最后的亲人也要失去了嘛？

　　所以，那时带着斗笠面纱的她，内心复杂唯有自己才知道。

　　可让她万万没想到的是，当原恩辉辉再次出来的时候，竟然说出了那样的一番话。她真的完全惊呆了。吃惊的整个人都像是傻了一般。

　　那一刻，她的大脑甚至是一片空白的。所以，其实连蓝轩宇都没有完全判断对。唐雨格选择离开，不只是因为身世所带来的羞愤交加。还有众多复杂的情绪在其中。而在这复杂的情绪里，不无那么一丝窃喜啊！

　　此时此刻，当原恩辉辉踏足战场，与强大的对手进行战斗的时候。唐雨格不得不再次认真的去观看这个一直守在自己身边的亲人。眼看着原恩辉辉化身精灵王，甚至引起内院女生那边一阵骚乱时。唐雨格的心态又在悄无声息的变化着。

　　以前的她，从未想过自己和原恩辉辉的关系会产生变化还好。可当她真的意识到这个男孩儿已经变成了男人，也需要拥有属于自己爱人，而他又和自己没有半点血缘关系的时候。内心的情感变化简直是几何倍数的。一时间，内心的复杂情绪，各种念头接踵而至，令她心乱的想要立刻离开这里。

　　可现在的她，又偏偏无法离开。伙伴们都在为了史莱克七怪这巨大的荣耀而努力，她又怎么可能在这种时候临阵脱逃呢？

　　怎么办？我究竟该怎么办才好啊！

　　原恩辉辉自然不知道此时唐雨格复杂的念头，他心中的情绪一点都不复杂，当他今天勇敢的对唐雨格说出那番话的时候，就已经彻底下定了决心。既然早已确定自己心中所爱，那就不惜一切的去追求，这也是之前蓝轩宇近一步帮他肯定的。

　　对他来说，最亲近的人除了父母之外，就是唐雨格和蓝轩宇了。他视蓝轩宇为兄长，对蓝轩宇是极为信服的。而在之前和他的交流之中，蓝轩宇充分肯定了他的感情。这让原恩辉辉心中再无疑虑。他会勇敢的继续前行，哪怕是碰的头破血流也在所不惜。

　　精灵王弓再次张开，和之前完全不同的是，伴随着弓弦的拉扯，原恩辉辉身体周围，无数彩色光晕瞬间向精灵王弓会聚而去。谁都能看得出，当再有箭矢射出的时候，必然会和先前出现截然不同的情况。

　　头上的幻之精灵龙迸发出一层奇异的白色光晕，光晕所过之处，一个个原恩辉辉被不断的复制出来，一时之间，在张圆圆面前，已经出现了数十个原恩辉辉之多。

　　张圆圆脸色沉凝，对手的强大，已经超出了他的判断。但他内心的战意也被更加充分的激发了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百六十三章 天神下凡VS精灵王

　　两柄万流锤都回到他手中。体内的毒素被他强行用魂力逼迫而出。虽然依旧会产生些许影响，但凭借超级斗罗层次的实力，魂力回旋，魂核调整，很快就恢复了正常。

　　脚下，第七魂环悄然点亮。一股铁灰色光芒顿时从他身上迸发而出。那层铁黑色就像是牵引着他的身体，令他矮壮的身躯迅速变大，也是增高到三米左右的高度就停顿了下来。但恐怖的是，他的肩宽也足有两米五开外。一双手臂粗壮的简直不像人类。全身三字斗铠与身体相结合，那恐怖的力量感挤压的周围空气都散发出阵阵“噼啪”声。凝实的力量，令周围所有的一切元素都随之纷纷破碎。

　　这是什么武魂真身？

　　看到这一幕，蓝轩宇他们也不禁为之震惊。在收集到的资料之中，并没有眼前这样的变化。

　　武魂真身对每一位魂师的增幅都是相当大的，但增幅的程度和血脉以及武魂、魂环都有关。

　　而当张圆圆释放出自己的第七魂环武魂真身的时候，他身上所有魂环的颜色都变了。从原本的黑色，全部变成了红色。

　　是的，九个十万年红色魂环。

　　他们还是第一次看到，武魂真身能够让自身所有魂环都在瞬间进化的情况。

　　事实上，所有能够成为史莱克七怪竞争者的内院弟子，哪一个没有点看家本领？

　　张圆圆的第七魂技武魂真身，名为：天神下凡！

　　这是一种变异的武魂真身，那一双万流锤武魂与他自身血脉似乎是出现了一些奇异的契合，再加上他不断的尝试和修炼，才出现了这种情况。

　　除了魂力和精神力会在武魂真身状态下大幅度提升之外，最重要的是身体强度的提升。他的身体强度会在天神下凡状态下提升到神级层次，身体的力量、防御都会达到神级。实力提升可想而知。尤其是对于力量的掌控也是如此。

　　三字斗铠背后双翼展开，天神下凡状态下的张圆圆直奔原恩辉辉飞射而来。

　　天神下凡对精灵王，两大武魂真身都不是正常武魂真身所能相比，更何况施展者还都是封号斗罗以上层次的强者。

　　原恩辉辉手上的精灵王弓骤然一抬，身上的魂环顿时出现了一片奇异律动，排列在前的一、二、三、四、五、六、七、八，八个魂环犹如波涛一般，居然在转瞬之际全部闪耀了一边。

　　八根箭矢也随之激射而出，带着不同颜色的光芒直奔对面天神下凡状态下的对手轰击而去。与此同时，在原恩辉辉头顶上方的精灵龙骤然向下俯冲，瞬间与原恩辉辉溶为一体。他原本那对金碧色双翼之外，顿时又多了两只彩色翅膀。

　　八箭八属性。

　　第一魂技，神灵凝神，精神更加集中，箭无虚发，这一箭呈白色，在精灵王状态下更附带有强大的精神力蕴含其中。

　　第二魂技，毒灵噬魂，带有各种诅咒、毒素等等负面效果，这一箭呈亮紫色，精灵王状态下，毒素、诅咒大幅度增强，带有各种负面状态。

　　第三魂技，火灵命克，持续灼烧伤害，火焰爆发之力，这一箭呈赤红色，在精灵王状态下，带有极致之火的高温。

　　第四魂技，雨灵潮汐，箭雨无穷无尽，但此时却只是化为一道澄澈的蓝色箭矢，带着水元素的润物细无声，在精灵王状态下，以浸润之箭射出，虚幻光晕之中仿佛有万千变化。

　　第五魂技，雷灵战鼓，能引发恐怖的爆炸，这一箭呈蓝紫色。箭矢射出，雷霆加身，精灵王状态下，箭出如天雷滚滚，带着最为煊赫的气势暴射而去。

　　第六魂技，光灵必杀，单体攻击，速度最快且最高穿甲，这一箭呈金色，精灵王状态下，光明之箭将光明之力燃烧到极致，将自身破甲之威能也提升到极致。

　　第七魂技，风灵御风，柔韧敏捷速度增加百分之一百，风属性亲和度增加百分之五十，每一箭都自带风属性穿透效果，唯有精灵王状态下，第七魂技才会发生转变，化为风之箭。这一箭呈青色，宛如清风拂面悄无声息。

　　第八魂技，冰灵寒砺，冻结、封印。这一箭呈冰蓝色，精灵王状态下，带有极致之冰的恐怖低温。

　　八箭，八种属性，而且是在须臾之间同时射出，同时代表着八个魂技，虽然并非每一个魂技的极致。但能够做到同时施展八个魂技的，在场所有人之中恐怕无人能够完成。这方面，就算是蓝轩宇也不可能做到。他可以将自己的魂技融合，但却无法在同一时间分别施展出八个魂技来。

　　八箭开合，在空中飞射，有的呈直线，有的划出弧线，有的迅疾，有的迟缓。宛如天女散花一般，给人一种绚烂而有奇妙的感觉，偏偏又不可捉摸。

　　原恩辉辉曾经认真的研究过唐门玄天宝录之中的暗器百解，将暗器百解之中的一些特殊手法融入到自己的箭法之中刻苦修炼。

　　伴随着修为的提升，他的箭矢威能也变得越来越强，但箭矢就像是暗器一样，至少要命中目标才能发挥作用。所以，原恩辉辉自己在暗器百解上是下了苦功夫的。

　　之前三箭就让张圆圆吃了个小亏，此时三箭变八箭，在精灵王状态的加持下，威力何止提升一倍，变化何止增加十倍。

　　但是，天神下凡状态下的张圆圆，也展现出了他强大而恐怖的一面。

　　面对射向自己的八箭，他没有半点停顿，依旧虚空前飘，就像是没看到那八道箭矢一般，继续朝着原恩辉辉逼去。

　　第一道抵达的箭矢赫然是雷灵战鼓。

　　雷霆光芒正面而至，这至阳至刚的箭矢最擅长的就是正面攻击。

　　“轰！”万流锤双锤在身前合拢碰撞，一股恐怖之极的庞大魂力带着剧震的声波骤然扩散。

　　雷灵战鼓如此强势的一箭瞬间化为道道电芒，在那双锤碰撞之下破碎、散开。

　　恐怖的爆炸性力量在空气中迸发，张圆圆速度陡增，飞速前行的过程中，整个人气势也随之暴涨。

　　刚刚那双锤碰撞的一下，不只是震碎了雷灵战鼓，同时那巨大的冲击波，也影响了其他七箭的到来。

　　原恩辉辉背后双翼拍动，身形飘然后撤，他没有再继续射箭，只是目光灼灼的盯视在张圆圆身上。

　　“砰！”神灵凝神的第一箭到了，瞬间在气浪中炸裂，张圆圆头也不回的就是一锤，令箭矢破碎。

　　但也就在这时，两枚箭矢几乎是叠加在一起降临，光灵必杀、风灵御风！

　　这两个魂技有一个类似的特性，破甲和穿透。

　　它们是悄无声息的到来的，所有的破风声都被风灵御风所吸摄，所有的光芒全部被光灵必杀所收拢。无声无息的双箭何必，显现出了原恩辉辉箭法的超强控制。

　　张圆圆确实是感受不到箭矢的存在了，但他能够感受到的，却是危机的到来。

　　没有半分犹豫的，手中万流锤再次在身前碰撞，又是一声剧烈的轰鸣响起，比先前更强盛几分的气浪掀起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百六十四章 斗灵战神

　　但是，这一次，却并没有完全解决掉双箭合璧，气流瞬间被尖锐的风穿透，紧接着，双箭就已经到了张圆圆背心处。

　　令人意外的是，张圆圆在这一刻并没有去尝试抵挡，而是眼中光芒大放，右手万流锤瞬间抛出。

　　那万流锤在空中骤然变大，几乎是转瞬间，锤头就变大到足有直径十米开外，犹如泰山压顶一般，直奔原恩辉辉而去，几乎是顷刻之间就到了原恩辉辉身前。那恐怖的压迫力完全锁定在原恩辉辉身上，令他有种避无可避的感觉。

　　这蓄势的一锤，乃是张圆圆在天神下凡状态下的全力一击，狂暴之锤！

　　狂暴之锤带有：爆炸、粉碎、震荡、晕眩、锁定、重击六重特性。又被称之为六重杀锤。此锤一出，天地色变。

　　整个空间都在狂暴之锤面前变得扭曲起来，原恩辉辉根本无法通过闪避来闪躲，哪怕是精灵王状态下的他也不行。

　　六重杀锤还带有张圆圆的第八魂技，绝对命中。让他避无可避。这是张圆圆对付敏攻系魂师最大的杀手锏。

　　与此同时，张圆圆在抛出这一锤之后，身体猛然一震，天神下凡状态之下，一道金光突然从体内迸发而出。

　　此时光灵必杀和风灵御风刚刚穿透了他的魂力和斗铠防护，却在这金光爆发之下泯灭。但后续的四箭却已是接踵而至，接连穿刺在同一位置，一时之间，张圆圆背后炸起一团团光芒，射的他身形向前扑出。

　　但他的目光却始终都锁定在原恩辉辉身上，他宁可自己受创也要释放出狂暴之锤，就是为了一锤必杀，他不相信，以原恩辉辉这种体魄，用什么办法能挡得住自己这必杀的一锤。

　　可就在下一刻，一抹愕然之色，却已经出现在张圆圆的面庞之上。

　　原恩辉辉突然变了，没错，就是变了。

　　张圆圆只觉得眼前一阵恍惚，下一瞬，他就觉得犹如照镜子一般，对面又多了一个自己，手持双锤，天神下凡状态下的自己。

　　对面的另一个“张圆圆”双锤上撩，直接迎上了那从天而降的狂暴之锤。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，“张圆圆”身形爆退。但那狂暴之锤却也被撞击的倒飞而出，直奔张圆圆方向回归。

　　这是什么诡异的能力？不只是张圆圆，观战的所有人都不禁有种目瞪口呆的感觉。

　　而那身形爆退之中的“张圆圆”此时却已经变回了本来面目。正是脸色有些苍白的原恩辉辉。

　　身上的第九魂环随之闪耀，手中的精灵王弓稳定拉开，第一魂环随之亮起。

　　原恩辉辉的双眸突然变得犹如繁星一般璀璨，整个人的身体都变成了通透的碧绿色，就像是翡翠雕琢而成的一般。

　　下一瞬，一道碧绿色的箭矢就已经激射而出，直奔张圆圆而去。

　　这枚箭矢甚至要比反弹而回的万流锤更快。

　　当张圆圆看到这枚箭矢的时候，只觉得汗毛竖起，一种前所未有的恐惧感随之出现。那是一种无论怎样防御似乎都无法抵挡的感觉。

　　原恩辉辉，第九魂技，斗灵战神。

　　下一箭威力激增百分之三百！就是这么一个简单、甚至是有些粗暴的能力。但别忘了，这可是将封号斗罗层次的他，下一箭威力提升三倍啊！哪怕只是简单的去激发第一魂技，所产生的效果，也几乎相当于接近极限斗罗的水准了。

　　以目前原恩辉辉的修为，其实他也就只能通过斗灵战神来激发前三个魂技而已。需要修为近一步提升，超级斗罗之后，才能再激发三箭。极限斗罗层次才有可能以斗灵战神来驾驭其他的所有箭矢。

　　张圆圆没有任何抵挡的可能，左手战锤悍然挥出，而且不是去阻挡箭矢，因为他有种不可能挡得住的感觉，而是要将这战锤抛出，再化风暴之锤，攻敌所必救，或者是，两败俱伤。

　　但就在这时，他看到了一双白色的眼眸，刹那间，张圆圆只觉得一切似乎都变得迟缓了，他仿佛已经回到了遥远的过去，眼前不断呈现出一幕幕景象，一幕幕曾经见过还有未曾见过的景象，就像是他这一生，甚至是前世的一切都在脑海中流淌而过似的。

　　那即将要抛出的风暴之锤顿时停顿了下来，下一瞬，神灵凝神的碧绿长箭就已经到了他胸前。

　　“叮”的一声脆响，一道光芒从后方射来，空中顿时炸开大片的碧绿色光雾，神灵凝神破碎，张圆圆也随之回醒过来。

　　远处，原恩辉辉收弓而立，向他微微躬身致意。

　　内院这边，显然是有人出手，阻挡了那一箭的威能。化解了原恩辉辉的攻击，但这也意味着，张圆圆已经输掉了这场比赛。刚刚那一箭就算无法击杀他，一旦命中，也不是他的斗铠所能抵挡的，必定会遭受重创。

　　史莱克七怪一方，又获得了一场胜利。

　　切磋进行到这个时候，已经再没有人和内院弟子会小看这些学弟、学妹了。

　　他们此时心中都只有一个念头，这些是怎样的怪物啊？他们分明才刚刚进入内院不久，可为什么，才只是刚刚进入内院的他们，却已经强大到能够击败他们这些老牌的内院弟子了？这是怎样的成长速度，才能让他们达到如此程度？

　　殊不知，不只是这些内院弟子们此时心中震撼，就算是大船上的内院高层，甚至是海神阁宿老们，心头又何尝不震撼呢？

　　一个蓝轩宇，他们已经逐渐能够接受了，那毕竟是金龙月语和银龙舞麟的儿子。可是，现在看起来，强大的可不只是蓝轩宇一个人啊！就在刚刚，白秀秀都已经能够和内援大师姐余颖欣拼个两败俱伤。

　　钱磊的比蒙军团召唤，刘锋的舍身技，再到现在化身精灵王的原恩辉辉。哪一个所展现出的实力和天赋不是上上之选？

　　就算是没有之前立下的大功，以他们现在所展现出的能力，也同样有竞争史莱克七怪的资格啊！

　　这才是最让人震惊的。难道说，他们真的能够击败内院弟子这边的联军，直接真正的获得史莱克七怪的称号吗？这可是海神阁主自己都没有想到的。

　　在她看来，蓝轩宇这些年轻人确实是优秀，而且也为学院和联邦立下了汗马功劳。他们确实是应该嘉奖的，但同时，他们的提升速度太快，功劳也获得的太大，这样下去，很可能会养成骄矜之气。所以，这次宣布他们成为史莱克七怪其实是有多重想法的。

　　解决功劳只是一方面，同时也是对他们的一次磨练，希望通过这次的切磋，能够让他们认清自己的不足，从而能够在今后的修炼之中更好的沉淀自己。通过沉淀，来让自己变得更加强大。

　　所以，失败是早就已经给他们设计好的结局。失败并不意味着什么，他们依旧是史莱克七怪的有力竞争者。未来只要他们再进一步成长起来，七怪还是他们的。但也能通过这次的切磋给他们敲响警钟，同时刺激他们继续前行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百六十五章 我来吧

　　可是，海神阁主也没想到，这些进入内院才不到一年，甚至根本就没有在内院真正学习过的年轻人们，所能展现出的实力竟然是如此的惊人。惊人的令她都有种难以置信的感觉。

　　难道说，他们真的就能这样击败众多学长，就这样直接的获得史莱克七怪的吗？

　　此时，双方出场的都是第四人，而张圆圆已经败了。

　　在蓝轩宇他们那边，还剩余蓝轩宇自己，以及唐雨格和蓝梦琴。

　　原恩辉辉的战斗力分明还有不少，虽然先前消耗肯定是不小的，但他继续战斗应该毫无问题。而内院弟子这边，也还仅剩下最后三个出场名额啊！

　　接下来的比赛走向会如何已经很难说了。但已经不再有人会认为，蓝轩宇七人没有赢的机会。

　　“我来吧。”就在这时，内院弟子之中，传出一个幽幽的声音。

　　听到这个声音，众人的目光不约而同的看去。人群之中，一团红光冉冉上升，飘飞而起。

　　这是一名身穿红裙的女子，史莱克学院外院的校服是墨绿色的，内院的校服则是红色。但今天因为是海神缘相亲大会，就没有必须穿校服的说法了。

　　原恩辉辉可以肯定，先前在相亲大会上并没有见过眼前这位。

　　这是一位美丽的女子，但不同于大多数女性的秀美，她的美是一种内蕴的美，整个人显得很沉静。似乎并没有特别出色的地方，但仔细去看，又会发现她的容貌、气质仿佛蕴含着很多深邃的存在似的。

　　这可以说是原恩辉辉所见过的，最为奇特的一名女子了。

　　大船上，唐淼有些诧异的向身边的梦飞道：“她怎么也来了？她不是在宗门内试验新型魂导器呢吗？”

　　梦飞道：“她为什么不能来？她现在还没有正式从内院毕业，怎么就不能来了？而且，你别忘了她喜欢的是谁。她来，肯定是为了那小子。说起来，那小子真不是个东西，哼！”

　　唐淼笑道：“行了，别说人家了，你年轻的时候不也是招花惹草的。更何况，那小子也没有表示过什么，说白了，还是我们这可怜的丫头一厢情愿罢了。不过，她今天既然来了，肯定是收到了消息，专门来帮他的。这倒是我没想到的。要不是前面的情况不好，我估计她也不会出场的，这也算是逼不得已吧。今天这场切磋，可真的是热闹了。”

　　内院弟子们看到这位出场女子的时候，竟然也传出一阵阵惊呼声。

　　“红莲魔女回来了？她什么时候回来的？”

　　“是啊！刚才也没注意到啊！她又没参加海神缘相亲大会。自从那年的相亲大会上……”

　　“嘘，别说了。让她听见可了不得。这位学姐的性格你不知道吗？”

　　“嗯嗯。”

　　议论声低低的回荡着，但却没有任何一人质疑这位出场的资格。

　　已经回到众位内院弟子之间的内院大师姐余颖欣自然也看到了这位女学员的出场，眉头不禁微蹙起来，下意识的扭头看向自己身边，先前将她救回来的男子。

　　那名男子有些尴尬的低声道：“我也不知道她会回来。”

　　“嗯。”余颖欣只是点了下头，却并没有说什么，只是脸色略微冷峻了几分。

　　红莲魔女？这四个字原恩辉辉是听到的。但是，听到这个称号令他有些疑惑。因为在之前他们所收集的所有资料之中，并没有这么一位的存在啊！

　　红莲魔女是谁？内院弟子吗？还是很优秀的内院弟子？可是，他们怎么不知道？

　　不只是他疑惑，蓝轩宇也同样疑惑。

　　这位从内院弟子之中冉冉升起，身穿一身红裙，同时是红发红眸的奇异女子，究竟是谁？

　　“我想，我知道她是谁了。”蓝轩宇身边的唐雨格突然说道。

　　蓝轩宇好奇的扭头看向她，道：“这位学姐是？”

　　唐雨格脸色沉凝，眉头微蹙，道：“有关于她的传说，还是我刚刚进入学院那一年。那时候你们都还没有进入学院呢。红莲魔女陈舞烛。一位敢爱敢恨的学姐。”

　　“据说，她曾经特别喜欢内院的一位学长。后来在海神缘相亲大会上表达了自己的爱慕，而且是那种不遗余力的表达，但那位学长最终却选择了别人。一怒之下，这位红莲魔女就向自己的情敌发起了挑战。并且战而胜之。从而棒打鸳鸯。虽然她也没能和那位学长在一起，但按照海神缘相亲大会的规矩，那位学长和另一位学姐也不能算是相亲成功。这在当时是非常出名的。那时候的陈学姐，就被誉为女学员实力第一的存在了。而且是内院女学员第一。”

　　唐雨格刚刚进入学院的时候？那已经是八九年前的事情了，八九年前就已经是内院第一，这位陈舞烛的实力可想而知。

　　“难道比大师姐的实力还强？”蓝轩宇身边此时已经不再装死的钱磊好奇的问道。

　　唐雨格瞥了他一眼，道：“当初陈师姐发起挑战的情敌，就是余师姐。”

　　听她这么一说，众人都不禁有种要倒吸一口凉气的感觉。

　　白秀秀都是如此，她刚刚才和余颖欣战斗过一场，所以最为清楚这位大师姐的实力如何。余颖欣相当于是凭借一己之力，兑掉了他和刘锋二人。如果这位陈舞烛的实力还在大师姐之上，那是什么层次？应该还没有成就神级，不然的话，也不会来这里参加这场切磋。但就算没有成神，她恐怕也已经登临极限了吧？

　　“极限斗罗？”蓝轩宇眉头紧蹙。

　　“很可能是的。”唐雨格低声说道，她的眼底，也随之闪过一抹担忧之色。原恩辉辉对上陈舞烛，会是怎样的一幕呢？

　　传说中，这位学姐可是心狠手辣的存在，当初挑战大师姐余颖欣的时候，曾经将其重创，因此而受到了学院的重责。后来说是去了唐门，在唐门历练。很少回内院了。没想到，她今天竟然也回来了。

　　陈舞烛冉冉上升，除了白皙的肌肤之外，她整个人几乎完全被红色所笼罩，给人一种份外奇异的感觉，而且和一身碧绿的原恩辉辉相比，更加显得颜色对比分明。

　　“陈舞烛。”她向原恩辉辉点了下头，说出了自己的名字。

　　“学姐好，我是原恩辉辉。”原恩辉辉赶忙躬身致意。这位学姐看上去二十六、七岁的样子，显然是比自己大了不少的。

　　“开始吧。”陈舞烛言简意赅的说道。她的眼神之中没有任何情绪波动，她也没有释放出武魂和魂力，可不知道为什么，在面对她的时候，原恩辉辉却有种难以形容的被压迫感。

　　仿佛冥冥之中，自己面对的不是一个对手，而是整个世界似的。

　　大船之上，海神阁主轻叹一声，“这丫头过于执拗，真是可惜了。论天赋，在她们这一代之中，女弟子属她第一了，百年内，尚无有超越她的存在。”

　　依老微笑道：“那新一代呢？您觉得蓝轩宇他们那几个女生，是否能超过她？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百六十六章 红莲魔女

　　海神阁主道：“这就不好说了。看看后面的切磋就知道了。舞烛这孩子真是太过至情至性了。当初若不是他们闹出那件事，恐怕七怪称号也等不到现在了。”

　　依老轻叹一声，“她的放弃确实是可惜了。不过，她今天毕竟还是回来了。这孩子还是很念旧情的。您就别再生她的气了。”

　　海神阁主轻轻的摇了摇头，目光突然向远处岸边的某人看去，“我生什么气？她的性格就是太像我了。否则，我当初又怎会收她为徒。每个人的路都是自己选的。就像我当初的选择也是一样，重来一次，也不会有什么改变。舞烛也是如此。她不会后悔什么，只是做自己想做的事情而已。”

　　听了她这番话，依子尘的眼神略微暗淡了几分，轻轻的点了点头，“这孩子已经初步感悟到了天地法则，想必突破到那一步，也用不了太长时间了。”

　　海神阁主道：“等她突破之后，就让她回来吧。就说我让她回来的，没有了男人，就不要老师了吗？”

　　“好。”

　　原恩辉辉此时依旧还在精灵王状态之下，他并没有解除自己的武魂真身。因为那样反而会令他消耗更大。

　　之前一战，虽然他战胜了张圆圆，但自身的损耗还是不小的。尤其是硬接狂暴之锤那一击。自身也受到了不小的震荡。

　　幻之精灵龙天赋技能，幻刻！能将他瞬间变成想要模拟的对象，而修为不变。只是能瞬间具备对方的能力特点。

　　面对张圆圆那恐怖的力量爆发，最好的应对自然是张圆圆自己的力量。但他毕竟不是超级斗罗，硬接那一下，不但消耗极大，也震伤了他的双臂。但总算是战胜了对手。

　　精灵王弓再次抬起，原恩辉辉精神内敛，背后四翼拍动，身形漂荡的同时，手中长弓颤动，一道箭矢已经直奔陈舞烛而去。

　　伴随着修为越强，他射箭的频率反而越低。早年的时候，在战斗中，他最喜欢的就是用箭雨覆盖敌人。而伴随着实力的提升，原恩辉辉已经越来越明白，无意义的射箭只会是浪费，每一箭射出都能完成使命，才是最好的射术。

　　陈舞烛身形前飘，看上去速度并不快，但以她的身体为中心，整个身后的空间却已经完全变成了一片红色。

　　一朵红莲在脚下绽放，一圈圈魂环随之升起。六黑三红，九个魂环傲然而现。竟是有三个十万年魂环。

　　原恩辉辉射出的箭矢才刚刚到她身前五米外，就开始变得缓慢起来，然后那本来完全是由能量凝聚而成的箭矢，就那么悄无声息的溶化了。

　　看到这一幕，原恩辉辉也不禁色变，这可是他在精灵王状态下射出的一箭，虽然只是神灵凝神的第一魂技，但其攻击力也是极其强横的。可却根本无法近身对方。

　　极致之火，毫无疑问，对方所施展出来的，正是极致之火。

　　对于火元素掌控的强者，他也不是没有面对过，但他却完全可以肯定，这绝对是自己所面对过的，火元素掌控者之中最为强大的一位。

　　不只是他，岸边的蓝轩宇等人，也同样是为之色变。

　　不久之前，蓝轩宇曾经刚刚在天龙星上面对过一位火元素强者，拥有火龙王血脉的齐天龙。

　　和齐天龙相比，眼前的陈舞烛在火元素的驾驭方面竟然丝毫不弱。唯一差别可能就是体魄远不如齐天龙那火龙王血脉而已。但在元素掌控方面，很可能犹有过之。

　　极限斗罗已是毋庸置疑，而且很可能还是一步已经跨入了神级层次的极限斗罗啊！

　　学院果然是藏龙卧虎的地方，这样一位学姐，之前蓝轩宇竟是连知道都不知道。

　　陈舞烛轻而易举的挡住了原恩辉辉的攻击，下一瞬，她已是一步虚空跨出，身下红莲突然飞起一片花瓣，悄无声息的向原恩辉辉飞射而去。

　　那花瓣飘飘荡荡，看上去似乎速度并不快，但却是须臾之间，就已经到了原恩辉辉面前。

　　原恩辉辉手中精灵王弓上挑，弓弦震荡，横扫在那花瓣之上。

　　“轰——”花瓣瞬间炸裂，空中顿时多了一朵硕大的红莲，几乎是刹那间就将原恩辉辉完全包覆在内。炽热的高温以及那绽放的红莲，都给人一种奇异的感觉。仿佛那就是虚空诞生而出的一朵莲花，而原恩辉辉却已经成为了它的燃料。

　　光影一闪，五十米外，原恩辉辉显现出身形，但脸色却是一片苍白，手中精灵王弓的弓弦都在轻微的颤抖着，一抹暗红色悄然淡化。

　　深吸口气，原恩辉辉身上的第八魂环亮了起来。想要克制火属性，也就只有冰属性和水属性最为合适。

　　弓弦拉开，原恩辉辉全身碧光闪烁，虽然无法在使用这第八魂技的同时动用第九魂技，但在刹那间的蓄力，还是让他整个人的状态都进入到了巅峰。

　　精灵王血脉全速运转，在经过了血脉淬炼之后，他的精灵王血脉已经非常接近原始精灵王的层次。而且这里又是充满了大自然气息的永恒之树旁边，自然之力对他自然极为青睐。在拉开弓弦的过程中，原恩辉辉气息也随之大涨。精气神瞬间三为一体。

　　陈舞烛依旧面无表情的悬浮在半空之中，她并没有趁着现在这个机会而出手攻击，而就是那么静静的看着原恩辉辉蓄势。

　　她在看着原恩辉辉，原恩辉辉也同样在看着她。对手带来的强大压迫力，令原恩辉辉内心战意也随之急速攀升。他的双眸开始变得一片苍茫，先前在面对张圆圆时曾经施展过的轮回之眼再次出现。但这一次，轮回之眼却并不是针对对手，而是针对自己手中的长弓。

　　冰蓝色的箭矢多了一层奇异的光晕，当那光晕出现的时候，对面的陈舞烛眼神第一次变得认真起来。

　　右手一挥，身下红莲顿时飘飞出九片花瓣，九片花瓣围绕在她身体周围盘旋一周。

　　“嗡——”弓弦震颤，下一瞬，一道冰蓝色光芒已经划破夜空，瞬息之间，就到了她身前。

　　但先前还围绕在陈舞烛身边盘旋的九片赤红色花瓣却不知道什么时候已经在她身前排成一列，正面挡住在了那箭矢前方。

　　前面三片花瓣几乎是瞬息之间就消失了，紧接着是第四、第五、第六片花瓣。直到此时，那冰蓝色光芒才算是弱化几分。

　　但就在这时，那冰蓝色箭矢上白光一闪，一股威严气息随之迸发而出，最后三片赤红色花瓣骤然破裂。那冰蓝色箭矢已经瞬间到了陈舞烛身前。

　　原恩辉辉蓄势一箭强悍如斯，令内院弟子之中已经发出了阵阵惊呼。

　　但也就在这时，两道紫色电芒骤然从陈舞烛双眸之中电射而出，聚焦在那箭矢之上。顿时，箭矢停顿，上面的白光骤然炸开。但却下一瞬就被紫色所吞没。那枚冰箭也随之悄无声息的融化在陈舞烛面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百六十七章 恐怖红莲

　　岸边，蓝轩宇眼神一凝，他一眼就看出陈舞烛施展的能力是什么，紫极魔瞳。大成的紫极魔瞳。

　　原恩辉辉刚刚那一箭，不只是强大在用精灵王状态射出第八魂技冰灵寒砺，更重要的是，其中蕴含了轮回之眼的精神力。这才是精气神真正的合一，让这一箭变得前所未有的强大。

　　而陈舞烛就是凭借着紫极魔瞳，破掉了他的轮回之眼，同时也挡住了他这全力以赴的一箭。

　　但也就在这时，谁也没想到的一幕出现了。

　　原恩辉辉背后四翼突然多了一抹青色，手中精灵王弓震颤，下一瞬，他竟然就化为一道清风，到了陈舞烛面前。手中精灵王弓犹如长鞭一般挥出，抽向陈舞烛的肩膀。

　　近战？一名武魂是弓箭的远程魂师，竟然在突然选择了近战？

　　就连陈舞烛自己，也是第一次流露出了惊讶之色，她也不太明白，为什么原恩辉辉会突然选择和自己近战。

　　左手拍出，迎接长弓。身上炽烈的火焰迸发，脚下红莲红光绽放，令周围的高温瞬间都变得粘稠起来。

　　但原恩辉辉身上却出现了奇异的一幕，他手中长弓突然变成了冰蓝色，身上的二字斗铠也随之变成了冰蓝色。就那么扛住了高温。精灵王弓冲击在陈舞烛的手掌之上。

　　“砰”的一声闷响，原恩辉辉被大力荡开，但他的身体却宛如清风一般旋转到了陈舞烛侧面。与此同时，那被陈舞烛拍击开来的精灵王弓上，突然炸开了数道不同颜色的光芒。

　　紫色的气流席卷而上，那分明是毒灵噬魂的剧毒。最强烈的是光明和雷电。

　　光元素破开火焰，雷元素瞬间钻入。带着风元素的切割，竟是在自己被拍飞的情况下，也让陈舞烛的手掌颤抖了一下。不得不手掌收回，让自己身上奔涌而出的高温，化解了毒灵噬魂的剧毒，以免被侵入体内。

　　陈舞烛眼中惊讶更甚，她此时已经明白，原恩辉辉此时所施展的能力，竟是将自己弓箭的各种能力附加在自身之上，就相当于是化为了一个个增幅，然后再通过他的精灵王弓施展出来。试图通过近距离作战寻找机会。

　　只是，这怎么可能让他成功呢？

　　脚下红莲骤然释放出一圈金红色的光芒，强大的、充满爆炸性的火元素能量瞬间迸发而出，试图将原恩辉辉推出。

　　抗拒火环，第二魂技！

　　但也就在这时，原恩辉辉已经施展出了浑身解数，摇身一晃，竟然变成了另一个陈舞烛，幻刻能力再次施展了出来。当那抗拒火环到他身上的时候，他竟是瞬间融入到火环之中，仿佛已经成为了火环的一部分。

　　紧接着，他就从火环内部透出，身形再变，居然又变成了先前张圆圆在天神下凡时候的模样。一双万流锤举起，狂暴之锤悍然砸落。

　　这就是幻之精灵龙作为他的契约伙伴之后带给他最强大的提升。在战斗过程中，可以利用自己所幻刻过的对手，发动攻击。

　　他没有寻宝兽那种长时间幻化的能力，但他幻刻成功之后，却能具备对方的能力。虽然消耗巨大，但却往往能够使用最克制对手的能力去进行战斗。

　　陈舞烛的强大是毫无疑问的，这一点在原恩辉辉刚刚和她开始战斗的时候就已经感觉到了。

　　想要击败如此强大的一位火元素掌控者，就必须要另辟蹊径才行。虽然不是所有能力他都能幻刻成功，而且幻刻之后，只能在一刻钟之内使用。否则就要重新幻刻。每次幻刻对于幻之精灵龙都是极大的消耗。一天之内，最多使用三次。

　　原恩辉辉已经毫不犹豫的将后面两次幻刻用了出来，为的就是争取这一瞬间的机会。

　　“哼！”陈舞烛冷哼一声，终于双手齐出，双掌上翻，一双手掌同时烙印在落下的万流锤之上。

　　“轰——”狂暴的能量几乎是瞬间炸开。

　　内院弟子之中，刚刚战败的张圆圆嘴角抽搐，喃喃的自言自语道：“这小子真不知道自己该怎么死啊！跟大姐头比力量吗？我也不敢的啊！没用的。”

　　“噗——”一口鲜血喷洒，原恩辉辉倒飞而出，全身都冒着金红色的火焰，狠狠的砸入远处的水面之内。

　　陈舞烛脚下红莲变得越发璀璨起来，一双眼眸也变得越发明亮，先前的碰撞，似乎只是让她脑后长发飞扬，其他的，并没有什么不同。

　　狂暴之锤又如何？就算是张圆圆在这里的全力攻击，她也同样可以硬扛。论实力，她从来都没有服过任何人，就算是那个她曾经喜欢的人也是一样。

　　红莲魔女实力尽显，展现出了强大无比的恐怖威能。极致之火运用如斯，在神级之下，整个斗罗联邦也无人能出其右了。

　　岸边，唐雨格有些诧异的扭头看向蓝轩宇。当原恩辉辉被轰飞的那一瞬，她本以为蓝轩宇会在第一时间出手的，但蓝轩宇却并没有，依旧站在岸边，而且也似乎没有任何要出手的意思。

　　“噗”的一声水响，原恩辉辉全身焦黑的从海神湖湖水中钻了出来。他的气息明显有些不稳定，背后的四片翅翼都有些焦糊的迹象，明显气息下降了很多。就连精灵王状态都已经被刚刚这一击解除了。

　　并不是原恩辉辉的实力弱，实在是因为，他的对手实力太强了，真的是太强大了。

　　陈舞烛悬浮在半空之中，凝视着勉强飘飞在水面上的原恩辉辉，“你还要再战吗？”

　　原恩辉辉深吸口气，抬头看着空中那宛如一座随时可以喷发的火山一般的陈舞烛，双眸之中却迸发出前所未有的执着光芒，沉声道：“我还可以。”

　　听他说出这四个字，岸边的唐雨格顿时就皱起了眉头。

　　如果换了是刘锋，她一点都不奇怪，可这是原恩辉辉啊！原恩辉辉并不是这种战斗风格啊！明知不敌，他为什么还要如此？

　　陈舞烛眉头微蹙，在她看来，这就有点不自量力了，蚍蜉撼树。

　　她承认，这位学弟的天赋是极好的，实力也相当不弱。在他这个年龄的时候，无论是自己还是其他内院弟子，肯定都不如他。但是，他毕竟才刚刚进入封号斗罗层次不久。一个封号斗罗，和自己这极限斗罗比，实力修为都是天差地远。

　　在这种情况下，他还要继续战斗，除了自取其辱之外，并没有什么其他意义。更不用说想要削弱自己了。身为极限斗罗的自己，第二魂核已经成型，这点消耗几乎是呼吸之间就能恢复的。

　　“他是傻子吗？我去带他回来。”唐雨格终于忍不住了。说着，她就要冲出去，却被蓝轩宇一把拉住了。

　　唐雨格不解的看向他。

　　蓝轩宇沉声道：“让辉辉继续吧。我们七个人之中，他无疑是成长最顺利的一个。在他这一生之中，几乎没有承受过什么挫折。从刚开始修炼到现在的封号斗罗层次，一直以来，他都是顺风顺水的。出身于大家族、天赋异禀、进入史莱克学院、考入内院。他其实从来都没有经受过真正的考验。这是他所面对过的最强大的对手，在这样的重压之下，无论对他的潜能激发，还是对他自身意志力的考验，都会有帮助。我们要相信他。”

　　看着蓝轩宇认真的目光，唐雨格欲言又止。勉强点了下头。

　　而此时此刻，湖面上的原恩辉辉突然变了，先前熄灭的一圈圈魂环重新从他脚下升起。背后的四翼之中，属于幻之精灵龙的双翼收入体内。

　　他的双眸，又重新变成了轮回之眼的那一抹白色。不仅如此，在他身上，一层奇异的白色光焰悄无声息的升腾起来。

　　当这白色光焰出现的时候，他身上所有的焦黑色都在顷刻之间一扫而光，又恢复到了原本的英俊模样，似乎那光焰让他所有的一切全都恢复过来了。

　　更为奇异的是，此时此刻的原恩辉辉，似乎进入到了一种特殊的状态之中。整个人显得前所未有的平静，双眸之中仿佛有苍茫在扩散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百六十八章 唐雨格，我喜欢你

　　“天人合一？”陈舞烛先前的一丝不满顿时消失了。她也没想到，这小学弟竟然能够在这种情况下还进入到天人合一的状态之中。尽管他是以燃烧自身血脉为代价进入的天人合一。但以初入封号斗罗的修为能够进入，已经是相当令人震惊的。

　　内院弟子们一个个都有些傻眼了，这又一个燃烧血脉的吗？刚刚那个是魂技？那这个是什么？真正的燃烧血脉，还是什么特殊的能力？现在的学弟们都是这么拼的吗？

　　原恩辉辉的身形再次变得高大起来，精灵王真身再现。

　　陈舞烛的表情突然变得有些凝重起来，她罕见的开口劝说道：“学弟，这只是一场切磋。你要清楚。”

　　此言一出，熟悉她的人都不禁惊讶的看向她，陈舞烛什么时候会劝说过人了？她的性格倔强而刚直，面对对手，从来都是横扫而过。难道说，长得帅真的有特权吗？

　　而他们不知道的是，唯有身为当事人的陈舞烛，才能清晰的感受到，在原恩辉辉身上，此时身上燃烧着的不只是血脉的力量，更有一种气息，那是带着死志的气息。也就是说，他接下来的一击，附带的不只是自身所有的力量，更是会以消耗自身生命为代价的决死一击。

　　舍身击还有的救，但决死一击却是真正用来拼命的，无论是否能够战胜对手，自己都必死无疑。

　　“谢谢学姐提醒。但每个人都有自己生存的意义。曾经的我，从来都不知道自己生存的意义是什么。但伴随着年龄的增大，我渐渐找到了我生存的意义，我本是一个怯懦的人，但从我肯定自己生存意义的那一刻，我就不再怯懦。可是，现在或许这个意义已经不存在了。既然如此，我只想为她在做点什么，绽放自己生命之中最为璀璨的光华给她看，我有一箭，名：永生。”

　　说到这里，他缓缓抬起手中的精灵王弓，刹那间，一道强烈无比的碧绿色光芒瞬间照亮了整个海神湖，也照亮了旁边的永恒之树。

　　恐怖的生命气息瞬间以原恩辉辉的身体为中心骤然迸发而出，此时此刻，他身上所爆发出的能量波动，已经完全不是他自身原本那个层次的存在了。所有的白色光焰完全内敛。精灵王弓在缓缓张开的过程中，所有的一切都在剧烈的扭曲着。

　　刹那间，天地色变。无数光雨从天而降，而这些光雨竟然是淡红色的，仿佛天空也在因此而哭泣。

　　大船之上，众位神级强者无不色变，但海神阁主却张开双臂，拦住了所有人。

　　原恩辉辉英俊的面庞上，一抹圣洁的光辉在闪耀，他手中精灵王弓指向红莲魔女陈舞烛，但却扭过头，看向了岸边。

　　他的声音轻柔而悦耳，但却只在那一个人耳中响起：

　　“唐雨格，我喜欢你。”

　　下一瞬，璀璨的光辉已经骤然奔腾而起，一股前所未有的，属于大自然的意念骤然爆发。刺目的光焰，仿佛在那一瞬就已经将他燃烧成灰烬，而一根光华灿烂的箭矢，已经在长弓之上凝聚而成。在这一瞬，哪怕是精灵王弓都已经燃烧起来。

　　闷哼一声，空中的陈舞烛发现，自己已经完全无法动弹了，就连脚下红莲燃烧的火焰在这一刻都似乎已经凝固了似的。

　　天地法则，自然法则！那分明是自己才刚刚开始进入的世界。而在这一刻，那一箭之上，凝聚的却已经完全是大自然的意志。

　　“不要——”一道身影再也无法压制，化为五彩光芒，疯了似的朝着那璀璨的白色光焰中冲去。

　　但那光焰却已经就要将那英挺的身影吞没。

　　岸边，一抹微笑却在这时浮现在蓝轩宇面庞之上，他扭头看向古月娜，轻声道：“妈。”

　　古月娜有些嗔怪的瞪了他一眼，摇身一晃，银光漫天。

　　刹那间，所有的元素都陷入了停滞。紧接着，唐舞麟有些无奈的轻笑一声，一抹奇异的光晕从他身上荡漾而出，覆盖全场。

　　诡异的一幕出现了，就在所有人的注视之下，那原本已经凝聚而成的光箭悄无声息的重新化为光焰，重新回到了原恩辉辉体内，他那已经要化为灰烬的身影也重新显现了出来。

　　所有的一切都在倒退，都在回飞。唯一没有受到影响的，就只有飞入空中的古月娜。

　　精神领域，时空回溯！

　　唐雨格那明明已经飞扑出去的身影又重新回到了岸边，而此时此刻，时间刚好停滞在原恩辉辉眼中带泪，扭头凝望唐雨格的那一瞬。

　　“唐雨格，我喜欢你。”同样的七个字，再次出现的那一瞬，唐雨格再也控制不住自己的情绪。

　　她嘶声大叫道：“你回来，我也喜欢你啊——”

　　空气，在这一瞬凝固，所有的元素波动都在那丝丝缕缕的银色光芒控制之下，重新回归到他的身上。

　　箭芒消失了，那苍茫的气息也消失了。燃烧着的火焰重新回归到他身体之中。时光回溯继续。一直到他重新变成刚刚从湖水之中钻出，全身焦黑时的样子。

　　银光闪烁，带着那身上还有焦糊味道的身影回到了岸边。

　　泪眼朦胧，唐雨格胸前剧烈的起伏着。

　　原恩辉辉呆呆的看着她，时间能够回溯，可记忆不会。在他脑海中，还清晰的回荡着刚刚唐雨格的声音。

　　他的声音有些颤抖着，“姐……”

　　“啪”唐雨格突然一巴掌抽在原恩辉辉脸上，打的他一个趔趄。

　　原恩辉辉顿时被打懵了，但下一瞬，他就已经被一个冲上来的、温暖的、颤栗着的怀抱所包覆。

　　蓝轩宇扭头向一旁，腰间却突然一疼，惊讶看去时，发现白秀秀正恶狠狠的瞪视着自己。

　　“干嘛掐我？”蓝轩宇传音问道。

　　白秀秀“哼”了一声，道：“你说我为什么掐你？辉辉都让你给教坏了。肯定是你们合起来诓雨格的。坏人。”

　　“我没有，我冤枉啊！”蓝轩宇一脸的无辜。

　　白秀秀撇了撇嘴，“我还不了解你？如果辉辉刚才真的要拼命，你能那么淡定？雨格是关心则乱，根本没发现你的变化，我可是看着呢。”

　　蓝轩宇无语凝咽，没办法，谁让秀秀太熟悉自己了呢？

　　事实上，这确实是他和原恩辉辉计划好的。虽然不知道今天要面对的对手有多强。但想来他们每个人都会遭遇到强大的学长。从原恩辉辉之前讲述过的唐雨格和他之间的故事，再加上对唐雨格的了解，蓝轩宇哪能不知道唐雨格是什么性格？

　　唐雨格本身就是个外冷内热的姑娘，而且特别重视亲情，否则又怎么会因为亲情而如此痛苦？她对原恩辉辉有没有那方面的感情不好说，但对他的关爱却是绝对的。两人在没有血缘关系的情况下，如何能将这份关系转变过来，首先就是观念的转变，从亲情到爱情的转变，这一点是最难的。所以也是为什么唐雨格会拒绝原恩辉辉，而且还很愤怒的原因，那是因为她接受不了如此突然的转变，或者说是原恩辉辉之前也没有足够的铺垫啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百六十九章 你们还比不比了？

　　可是，唐雨格却有她的弱点，那就是对亲人的心软。曾经原恩辉辉小时候被欺负的时候，她都忍不住会出手，这意味着她一直在关注着原恩辉辉，甚至一直在暗中保护他。

　　现在又有什么区别呢？毫无疑问，当原恩辉辉面对真正危险的时候，唐雨格的情绪一定会发生巨大的变化。尤其是在生死危机的情况下。

　　所以，蓝轩宇教给原恩辉辉的办法很简单，小时候怎么干的，现在就还怎么做。简单来说，就三个字：苦肉计。

　　通过苦肉计的方式来激发唐雨格内心之中的情感，并且让这份情感在这种情况下发生转变。让她认清自己的感情。如果这样做还不能改变过来的话，那他们就真的是没有那方面的缘分了。

　　现在看来，唐雨格又何尝对原恩辉辉无情？只不过是她一直以来都没有认识到，或者说是根本就没有向这方面想过。

　　看着相拥的二人，蓝轩宇嘴角处流露出一抹淡淡的微笑，这绝对是大好事啊！他当然希望看到自己的每一位伙伴都能有情人终成眷属。

　　紧了紧握住白秀秀的手，他的表情也变得越发满意起来。

　　此时要说最为懵圈的，就要属还在湖面上悬浮着，先前被吓得不轻的红莲魔女陈舞烛了。

　　直到现在，她都没弄清楚是怎么回事。

　　原恩辉辉刚刚那要以生命为代价射出的一箭，真的让她感受到了生命的危机。那是避无可避的一箭。但就在她准备拼尽全力去抵挡的时候。所有的一切突然停止了，然后又回到了之前。以她的修为和经验当然知道这发生了什么。

　　这是时光类的强大领域能力啊！能够将身为极限斗罗的他，以及拼命爆发，那一击接近神级层次的原恩辉辉重新拉回原点，这需要多么恐怖的实力？

　　然后她就看到原恩辉辉和唐雨格在岸边的一切，一时之间，心头五味杂陈，不知道是什么滋味。

　　下意识的，她的目光向内院弟子的人群之中看去，看到的是一双充满歉意的眼眸。

　　顿时，红莲魔女全身炽热的火焰骤然升腾爆发，怒喝道：“你们还比不比了？这已经不是相亲大会，搂搂抱抱，像什么样子。”

　　此言一出，全场寂静。陈舞烛自己的呼吸也多了几分急促。

　　岸边，唐雨格下意识的松开了怀抱，赶忙将原恩辉辉推开，俏脸已是一片通红。

　　原恩辉辉还傻傻的站在那里。

　　“治伤！”唐雨格丢下这两个字，就已是腾身而起，飞向海神湖中央。

　　蓝轩宇本来都已经做好他提前出场的准备了，唐雨格却还是出去了。她现在宁可面对强大的对手，也不愿意在岸边众目睽睽之下，看着她和原恩辉辉的样子。

　　绿色光晕笼罩在原恩辉辉身上，蓝梦琴和钱磊一左一右的已经来到了他身边。

　　蓝梦琴冷哼一声，“没看出来啊辉辉，你也是个奸滑之辈。”

　　原恩辉辉一机灵，“梦琴，何出此言啊？我怎么奸滑了？”

　　蓝梦琴不屑的道：“雨格那是关心则乱。我才不信一场切磋就能让你拼命呢。你喜欢她没错，但也不至于就这样拼命。你等着吧，等雨格清醒过来，有你受的。”

　　“啊？”原恩辉辉顿时有些慌了，“那、那我该怎么办？梦琴姐，你帮帮我啊！”

　　蓝梦琴一边给他治疗着伤势，一边道：“我帮不了你，你自求多福吧。不过，我建议你让雨格把这口气出来，不然的话，你会更难过。”

　　“嗯，没错，让雨格把气出来，做个人肉沙包也是不错的哈。哈哈哈。说不定被揍了以后，你就不如我英俊了。”钱磊还在旁边敲边鼓，一点都没有同情原恩辉辉的意思。

　　原恩辉辉怒视向他，道：“是不是兄弟了？”

　　钱磊没好气的道：“是兄弟你还藏得这么深，连我们都被你瞒过去了。你要是早说对雨格有意思，兄弟们还能给你出谋划策一番啊！”

　　原恩辉辉苦笑道：“不是我不说，是我不敢啊！事实上，今天要不是受刺激了，我也根本不敢说出来的。别说她了，其实连我自己都没做好准备。但既然已经说了，我一定会坚持下去的。你们都帮帮我啊！”

　　蓝轩宇此时已经走了过来，“感情这种事，没有谁能真正帮你。想要让别人爱上你，那么，你首先自己要先陷进去，先释放出自己的真心，以真心换真心才行。”

　　原恩辉辉默默的点了点头，“我明白了，我一定会的。轩宇哥哥，你说我姐能打得过陈舞烛吗？陈舞烛真的很厉害。”

　　蓝轩宇道：“看着吧。雨格现在的实力达到什么程度，其实我也不知道。但你别忘了，她一直都是我们之中，修为最高的一个。”

　　他这里指的是魂力修为，但事实上，唐雨格在蓝轩宇真正掌握龙神能力之前，战斗力也一直都是团队之中最强的。更何况，她的年龄还要比他们都大上两岁。

　　飘身到海神湖面之上，唐雨格脸上的潮红才渐渐消散下去，“陈学姐，唐雨格请教。”

　　“哼！”陈舞烛冷哼一声，脚下红莲炽烈，“来吧。”

　　唐雨格对陈舞烛绝对没有任何好印象，就是她，在刚刚险些逼迫的原恩辉辉以死相拼啊！

　　面对陈舞烛带来的强大压力，她和原恩辉辉就截然不同了。

　　五彩色光晕升腾而起，一圈圈魂环也随之从脚下绽放，黑色，全部九个黑色魂环悄无声息的腾空而起。在五彩氤氲之中，九个黑色魂环份外鲜明。

　　唐雨格并没有十万年魂环，她的阴阳混沌鸟也不是十万年修为的。但是，她身上这九个魂环却和普通魂师的黑色魂环有所不同。在黑色的本身之外，似乎隐约之间还有淡淡的白色光影附加在魂环之上。

　　这是阴阳二气产生的特性，阴阳混沌鸟的融合，让她的武魂也出现了变异，从原本的五行麒麟晋升成为天干麒麟，然后才有了如此异像。不是双生武魂，却又胜似双生武魂。

　　当唐雨格具备天干麒麟武魂之后，单是在武魂这方面，她甚至还要在白秀秀之上，天干麒麟，可是斗罗大陆上前所未有的武魂啊！

　　唐雨格一步跨出，虚空之中，氤氲升腾，五彩光芒大放。背后，隐隐有麒麟光影闪现。

　　陈舞烛却不管这些，右手一挥，九瓣莲花就已经飘飞而出，盘旋着直奔唐雨格飞去。

　　唐雨格身上五彩光芒湛然，身上五行神光流转，同样是右手一挥，一片五彩光芒刷过，空中的九片红莲花瓣就已经悄无声息的消失了。

　　看到这一幕，陈舞烛不禁脸色变了变，要知道，她那花瓣之中蕴含着的可是极度压缩的爆炸性火元素，居然就这么轻描淡写的被对方抹去，这是什么能力？

　　在蓝轩宇他们这一方，除了蓝轩宇自己之外，想要对抗陈舞烛，最好的选择应该就是唐雨格了，唯有她的大五行神光，对于陈舞烛有一定的克制作用。火属性也是五行属性之一。利用五行相生相克，自然能起到相当好的效果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百七十章 雨格战红莲

　　不过，刚刚这只是初步接触而已，下一瞬，陈舞烛就动了。炽烈的火焰瞬间从她身上升腾而起，刹那间，周围的一切都变成了赤红色，恐怖的高温令战场内的一切都变得扭曲起来。如果不是有唐舞麟释放出的防护罩，恐怕她们身下的海神湖都要因此而沸腾。

　　唐雨格身上的光芒也变成了红色，五行遁法，火遁。闪烁之间，她就已经迎着陈舞烛冲了过去。

　　凭借着火遁，火焰对她的影响大幅度削弱。可是，当唐雨格真正进入红莲火焰范围之后，她就发现，陈舞烛的红莲火焰决非是那么容易遁入的。

　　极致之火的恐怖高温，已经超过了她五行遁法所能承受的极限。奔涌的火浪层层叠叠，不断叠加、激增。宛如山呼海啸一般向她压迫而来。

　　在这个时候，唐雨格就展现出了自己强大的实力。眼中光芒一闪，双眸之中各自有黑白光晕闪烁。下一瞬，她身上的火焰突然分出了双色，赤红色的烈焰以及冰蓝色的阴火。

　　双手一分，面前火焰顿时向两侧分开，红莲火焰硬生生的被她分拆成了阴火和阳火。也就借助这一瞬间的分开，背后风元素喷射，推动着唐雨格的身体宛如箭矢一般，直奔陈舞烛而去。

　　五彩光晕在身体周围流转，火遁切换成大五行神光，强行刷开那临体的红莲火焰。

　　陈舞烛也已经到了，二女在空中面对，陈舞烛右手拍出，掌心之中顿时多了一朵红莲。

　　唐雨格右拳轰击，五彩光芒凝实、爆发。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，一道身影已是倒飞而出，正是唐雨格。

　　论纯粹的修为，她显然还不是陈舞烛的对手。但就在她被轰飞出去的一瞬间，陈舞烛身上也出现了奇异的景象。

　　在陈舞烛身体周围，所有的红莲火焰为之一清，火光瞬间消散了。这是大五行神光迸发扩散的效果。在瞬间的爆发之下，竟是连陈舞烛的红莲火焰也暂时熄灭。

　　“好！”陈舞烛双眸变得越发明亮起来。

　　这毕竟是学院内部的切磋啊！所以，之前在面对原恩辉辉的时候，她其实也并没有使用全力。直到最后原恩辉辉突然爆发生命之光，似乎要以死相拼，她才准备动用自己全部的力量去抵挡。

　　而此时和唐雨格交手，就和之前完全不同了。她从唐雨格身上，是真切的感受到了面前这姑娘能够在一定程度上威胁到自己。这对她来说，反而是一种欣喜。能够有真正挑战自己的对手。这才是一场值得进行下去的战斗。

　　陈舞烛身上光晕流转，脚下红莲缓缓舒展开来，下一瞬，一个金红色的莲蓬似乎是从那红莲之中生长出来了似的，莲蓬悄然裂开，一片莲子已经落入陈舞烛手中。而她身上究竟是第几个魂环在闪烁，因为有红莲火焰的阻隔根本就看不清楚。

　　唐雨格此时已经稳定住自己的身体，脸色也是一片凝重。

　　真不愧是内院的资深学姐啊！这也是她第一次面对极限斗罗层次的对手。对手的极致之火连她的大五行神光都无法完全化解，最重要的是，属性方面她不怕，但在能量强度方面，陈舞烛确实是凌驾于她之上的。

　　一块块细密的鳞片从唐雨格身上浮现而出，这闪烁着五彩光晕的鳞片，正是来自于五行麒麟。这是她原本在战斗中无法轻易动用的，只有武魂真身的情况下才能显现。但伴随着血脉淬体的修炼，令她自身的血脉与五行麒麟乃至于天干麒麟越来越近似，血脉的力量也被充分的激发了出来。因此，现在她所有的一切也已经和以前不一样了。

　　变幻的气息从唐雨格身上向外扩散，双眼微眯，唐雨格整个人的身体都开始变得有些虚幻起来。想要战胜陈舞烛绝不是一件容易的事情。

　　就在这时，陈舞烛一抖手，一枚莲子已经朝着唐雨格这边飞射而出。那莲子看上去飞行的速度并不算快，但却似乎循着天地至理一般，划出一道优美的轨迹，顷刻之间就已经近了。

　　唐雨格一抬手，一道风刃弹射而出，向那莲子切去，身体紧绷，随时应变。

　　果然，变化就在风刃与那莲子碰撞的瞬间出现了，莲子“砰”的一声炸开，无数细细密密的红色细针迸发而出。这些细针能量内蕴，感受不到其中所蕴含的威能。但在瞬间就已经笼罩向唐雨格的身体。

　　唐雨格心头一震，大五行神光瞬间刷出，同时身体爆退。

　　但是，她的大五行神光这次失效了。那些细细密密的细针，只有一小部分被削弱，但整体却在下一瞬就已经穿过了大五行神光。而且在先前莲子爆炸力的推动下，速度奇快无比，几乎是一瞬间就已经到了唐雨格面前。

　　关键时刻，唐雨格眼中光芒闪烁，面前一片片光影层层叠叠的出现。金属性的光盾挡在前方。然后是冰盾、火盾、风旋、木墙。五种不同的防御化为五行壁障，阻挡那细针的穿刺。

　　但那细针极为霸道，接连破掉了前面四层防御，一直到最后的木墙处才有所衰减，将幕墙点燃、消失。

　　好强的攻击。在分散如此多细针的情况下，攻击还能达到这种程度。这是什么魂技？

　　而就在下一瞬，陈舞烛手腕一抖，数十枚莲子就已经飞射而出，在空中划出不同的轨迹，隐隐向唐雨格覆盖而来。

　　唐雨格此时已经明白，这是这位师姐在手下留情了。先用一枚莲子告诉自己，这莲子的攻击是什么，然后才全力发起攻击。如果刚刚她直接抛出所有莲子，自己抵挡起来必定会更加艰难。

　　但现在已经不是去思考对方是否手下留情的时间了，关键是如何能够从这恐怖的攻击之中完整的出来。

　　没有半分犹豫，唐雨格头顶上方，阴阳二气奔腾而出，第七魂环同时闪亮。

　　刹那间，她身上仿佛又多了九个白色魂环一般，黑白双色交相闪耀。身形一变，已经化为全身十彩光芒闪烁的天干麒麟。

　　看对方施展出了武魂真身，陈舞烛并没有什么变化，武魂真身就能挡住我这以唐门绝学暗器百解之中的子母追魂夺命胆之中领悟出来的强大魂技了吗？

　　子母红莲针！

　　但下一瞬，陈舞烛就看到，唐雨格身上的第八魂环在施展了武魂真身的同时也亮了起来。紧接着，唐雨格所化身的天干麒麟一抬头，一道尖锐的锋芒已是电射而出。那是一根长针，看上去足有尺余长，上面闪烁着十种颜色的不同光芒。几乎是须臾之间就已经到了陈舞烛面前。

　　修为上的差距令陈舞烛对自己有着绝对的信心，所以，当这长针到来的时候，她其实并没有太过在意。可是，长针临近，感觉却已经变得不同了。灵魂内的颤栗令她瞬间集中精神。

　　一片片红莲花瓣激荡而出，试图切割那长针，但诡异的一幕出现了，她那么强悍的红莲花瓣，只要接触到那长针，就会瞬间泯灭、消失，甚至似乎还有能量被那长针吞噬其中。非但没有减弱那长针的威能，反而有所助长似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百七十一章 天地斩VS佛怒红莲

　　这是什么魂技？

　　而就在这时，远处的莲子已经爆发了！数十枚莲子彼此相互碰撞，瞬间爆发出无数红莲针，将唐雨格所在范围全部包覆在内，根本是避无可避。

　　唐雨格化身的天干麒麟突然爆发，原本的一头麒麟瞬间分裂成十头麒麟，骤然向外奔腾而出。

　　十头麒麟爆发出庞大的能量，五行分阴阳，不同的属性在十头天干麒麟的奔腾之下，化为十色旋涡，向那大蓬的红莲针席卷而去。

　　如果这些红莲针此时还是在陈舞烛的控制之下，选择的一定是集中、攒射。但此时的陈舞烛却已经有些自顾不暇，根本没空去控制它们了。

　　十彩针芒临近，陈舞烛身上的第七魂环终于亮起，脚下红莲瞬间放大，将她自身吞噬其中，然后高速的旋转起来。

　　红莲高速旋转，与那十彩长针碰撞在一起，顿时爆发出一连串的轰鸣。那哪里是一根针，简直就像是一枚能够持续轰击的炸弹啊！而且还具备着强大的穿透力。

　　天干神光内蕴，正是唐雨格的第八魂技，天干神针。

　　如果是她正常修为，武魂没有进化的话，到了这第八魂技，应该是大五行神针才对。而天干神针更是大五行神针的进化版本，威力更大。本身就对五行属性有着极大的影响。

　　极致之火在天干神光面前，也会被削弱很多，再加上天干神针的穿透性，十种属性彼此相生，爆发出的威能已经远超唐雨格自身修为。

　　双方都在努力的从对方的攻击之中尝试挣脱。一时之间，空中光影迸发。看的众人目眩神迷。

　　内院弟子们此时的心情已经不只是震惊了。

　　陈舞烛是什么人他们再清楚不过，如果不是因为特殊原因，这位红莲魔女恐怕早就能够成为史莱克七怪了吧。在内院之中，有一些人是大家公认的未来必定能够成就神级的强者。而在其中，陈舞烛绝对是排在前三位的。

　　蓝轩宇七人之中，前面上场的四位已经足以让他们震惊了。却没想到这第五位登场的实力竟然更强。

　　别看陈舞烛之前和原恩辉辉打过一场，但拥有两个魂核的她，刚刚那一场根本就算不上消耗。相当于就是以全盛状态来进行的这一场比拼。不再有压制，看上去双方倒是有一种势均力敌的感觉。甚至在武魂层面上，陈舞烛还是有些吃亏的。

　　当海神阁主宣布说新一代史莱克七怪要出现的时候，很多内院弟子听到名字没有自己的时候，还有义愤填膺，觉得不公平的感觉。可这一场场战斗下去，这种感觉已经开始迅速的消失着。

　　别说是和陈舞烛战成平手了，就算是输掉比赛，只要能够在陈舞烛手上多坚持一点时间，也足以证明他们的天赋了啊！

　　别忘了，陈舞烛进入内院都多少年了？早已超过十年时间。而他们才是刚刚进入内院的啊！现在就这么强了，那十年之后，又会是强大到什么程度？

　　没有人能够给出答案，但在这个时候，对于蓝轩宇七个人的认可正在渐渐攀升。尤其是观战的老师们，外院的老师们，感觉更为深刻。

　　当学院决定，让三十三天翼全部进入内院的时候，外院老师的反应是最大的。一下进入这么多学院到内院，那让他们后面的其他外院年级怎么办？内院弟子也有意见啊！进入内院的人多了，分享资源的人也多了。

　　可现在看来，似乎一切都显得那么合理。而且，人家还没有开始占用内院资源呢。最近一直都在军方历练，回来之后，却已经展现出如此强大的实力。

　　三十三天翼，三十三个人，就算其他二十六人不如眼前这七个，又能差多少呢？毕竟都是同班同学啊！而且之前谭小刀和飘小絮也展现过他们的实力了，同样是相当优秀，至少绝对是内院弟子水平的。

　　在内院弟子们眼中，海神阁主已经变得越发的高山仰止了。蓝轩宇七人的实力证明了她的选择。可他们又哪里知道，此时的海神阁主心中也是不断有魂兽奔腾一般。什么情况？说好的历练呢？说好的打击呢？谁打击谁啊这是？

　　“轰！”天干神针终于炸开，红莲闪耀，依旧是流光溢彩。

　　而远处的十头天干麒麟也终于从针芒中冲出，合而为一，再次化为天干麒麟模样。

　　“接我最后一招。接住算你赢。”陈舞烛的声音回荡，下一瞬，一圈圈魂环扩散，她所变化的红莲突然高速旋转起来，空气中的火元素在它的旋转之中被一扫而空，直奔唐雨格飞射而去。

　　唐雨格所化天干麒麟不敢大意，身上十彩光芒迸发，双眸炯炯有神，背后阴阳二气升腾，化为黑白双翼。赫然也已经是最强状态。

　　脚下，第九魂环终于闪耀。唐雨格的身影突然变得虚幻起来，所有的一切都在刹那间变得迟缓起来。所有的光芒向她头顶上方凝聚而去。

　　一股恐怖的气息瞬间就从她身上迸发而出，那种恐怖，是类似于之前原恩辉辉要拼命一击时的感觉。恐怖的威能在瞬间激增。给人一种难以形容的感觉。原本属性变化丰富的唐雨格，现在剩余的却只有锋锐，而且是那种仿佛能够开天辟地一般的锋锐。

　　十种属性向内融合。颜色开始逐一减少，从十种颜色变成五种，天干变五行。五种颜色再继续变化，化为黑白双色，这是阴阳二气。

　　而阴阳二气还在融合，最终化为一道虚幻的鸿蒙之气，在天干麒麟头顶上方化为独角，那锋锐的气息，正是由独角迸发而来。

　　天干麒麟腾空而起，瞬间旋转，化为一道巨大的光刃。

　　刹那间，天地失色，日月无光。

　　好强大的第九魂技！

　　看到这一幕，在场所有人都不禁有了失色的感觉。这样的第九魂技，简直可以说是闻所未闻。

　　天地初开，阴阳二气显现，化为人间，方有五行衍生、天干现世。

　　唐雨格这第九魂技，相当于是逆天而行，重新凝聚天干为五行，五行追溯为阴阳，最终阴阳合璧开天地。

　　天干麒麟，第九魂技，天地斩！取开天辟地那一刻的威能。

　　而那急速旋转中的红莲此时光芒也已经升腾到了极致。

　　唐门暗器百解之中，有一门暗器被誉为第一，器物暗器第一。曾经的唐门先祖唐三，凭借着这种暗器近乎于纵横无敌。

　　陈舞烛天赋异禀，本身红莲武魂不但被她炼成极致之火，更是将唐门众多绝学融为一炉。可以说，她是当今天下，所有史莱克学院弟子，也包括老师之中，对于唐门绝学掌握最深刻的一个。

　　她这第九魂技，正是从唐门那最巅顶的器物暗器第一衍化而来。那暗器名为：佛怒唐莲。

　　而到了陈舞烛手中，第九魂技，正是，佛怒红莲！

　　急速旋转之中的红莲后方，隐隐有一道身影显现，那是一道带着光轮的身影，看不清相貌，却有着无与伦比的威严。炽热的火光爆发到极致。这一瞬，陈舞烛身上所爆发出的高温甚至已经超越了普通恒星的温度。这是极限斗罗的极致一击啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百七十二章 谢谢你助我升华

　　鸿蒙刃芒对佛怒红莲！

　　两股恐怖之极的能量，瞬间碰撞在了一起。

　　在这一瞬，在场所有的神级强者都不禁脸色变得凝重起来。无论是陈舞烛还是唐雨格，都是学院的天之骄子，任何一人都不容有失。但这样的碰撞，对她们彼此的成长都将大有好处。谁也不能在胜负未分之前阻挠。

　　“轰——”

　　红光炸开，无数火焰爆发、升腾，炸开的佛怒红莲，每一片花瓣都如同灭世之火一般，焚烧着那从天而降的巨大光刃。

　　可那鸿蒙光刃所过之处，阴阳分割，烈火荡漾。没有任何一点火焰能够阻挡它前进的步伐。

　　天地震颤。刹那间，所有的火光骤然被一分为二。鸿蒙刀光也是随之一闪而没。

　　所有的红莲花瓣在这一瞬似乎都已经凝聚了，凝聚在半空之中无法再有半分的移动。而那鸿蒙刀光也已经到了之前陈舞烛所在的位置，变回了脸色惨白的唐雨格。

　　她身上的二字斗铠都已经溶化了，背后双翼完全消失，脸色惨白的摇摇欲坠。如果不是阴阳混沌鸟出现，勉强支撑着她的身体，她已经跌落于湖水之中了。

　　她赢了吗？不，她没有赢。至少她自己明白，天地斩虽然分开了佛怒红莲，可她并没有赢下这场比赛。

　　“学妹，谢谢你。谢谢你这一斩。助我升华！”陈舞烛的声音突然响起。

　　下一瞬，空中的每一片红莲花瓣都绽放出最为璀璨的光华，被天地斩分开的花瓣，一半变成了冰蓝色，另一半则变成了赤金色。两种不同的颜色同时升腾而起，层层叠叠、相互交融。

　　须臾之间，它们已经在彼此交融之中，化为一朵双色莲花。

　　双色徐徐融合，在莲花顶端，诞生出一小簇白色的火焰。

　　“轰——”天地震荡。一道巨大的光柱冲天而起。刹那间，天地灵气疯狂奔涌，向那光柱会聚而去。

　　整个海神湖上的生命气息，似乎都在这一刻向那光柱奔涌而入，融入到其中。让那光柱光芒，变得越发强盛起来。

　　远处，传灵塔总部。

　　刚刚还因为那巨大银色光芒而震惊的传灵塔高层们，此时又一次看向了窗外。

　　“突破成神？史莱克学院的方向。”一人惊呼说道。

　　“又一个成神的？火属性？”为首的老者眉头紧蹙，一时之间，眼中光芒闪烁，情绪不稳定的波动起来。

　　足足半晌之后，他才长叹一声，“史莱克学院，真的是得天独厚啊！”

　　成神都有成神之路，又称为天地之桥。沟通天地之桥，遁出人间之外。感悟宇宙变幻，是为成神。

　　从此超脱，不再受到人间困扰，延寿千年。

　　这几乎是所有魂师毕生的目标，可真正能够完成这个目标的又能有几人？

　　此时此刻，史莱克学院，又多出了一位神级强者。而且还是以攻击见长的火属性神级强者。

　　别说唐雨格，岸边的蓝轩宇等人也都已经看呆了。

　　极限斗罗层次的陈舞烛，在和唐雨格硬拼了那一下，承受了天地斩的威能之后，竟然瞬间升华，沟通天地之桥成神了？

　　要知道，以现在的科技和资源，只要天赋足够，想要修炼到极限斗罗更多的是时间问题。可是，极限斗罗常有而神级不常有啊！想要跨出那一步，可不只是积累和修炼那么简单，还要有机缘才行。

　　谁能想到，陈舞烛居然能够利用这近乎于不是机缘的机缘，一步成神。超越了在场所有内院弟子，成就神诋之位。

　　“轰隆隆！”天地色变。天空之中，四色雷霆轰鸣而下，化为一道巨大的雷霆光柱轰击在那升腾而起的光柱之上。

　　雷劫！这是成神的雷劫。

　　不知道为什么，当蓝轩宇看到这雷劫的时候，还有几分亲切的感觉。他自己就能模拟出类似的存在啊！不过，他模拟出的元素雷劫和这天雷还是很不一样的。最不一样的地方，就是体量啊！

　　他内蕴在体内的元素雷劫毕竟是有限的，可这从天而降的四色雷霆简直是如同要将世界毁灭一般，粗大的雷霆光柱瞬间就将陈舞烛所化光柱笼罩进去。

　　“爸，如果是锻造的时候，锻造出神级金属，是不是也是这种雷劫？”蓝轩宇向身边的唐舞麟问道。

　　唐舞麟点了点头，道：“初步的神级金属是这种雷劫。不过，没有成神这么强。威能大约只有这个的十分之一左右吧。但对于修为不足的神匠来说，还是很致命的。因此，想要成为真正的神匠，首先要有实力。当然，你不在其中，你已经基本适应了这种雷霆。只要强度不是太高，应该没问题。”

　　蓝轩宇释然道：“那就好，那我成神就更有把握了。”

　　唐舞麟瞥了他一眼，道：“你成神有把握？当年我们成神的时候，其实雷劫没有现在这么强，那是因为，咱们斗罗星上的能量不足的缘故，斗罗星本身层次不够。但那样的成神其实是不足的。雷劫不仅是劫难，同时也是机缘。雷劫之下，能够重塑金身，让自身升华。我和你妈妈都没有经历过这个过程。但我们的体质不一样，血脉让我们就算没有那个过程，也同样会十分强大。但你以后成神，还是要承受雷劫洗礼的，而且，以你的血脉，如果成神，恐怕斗罗星真的承受不住，你会影响到整个星球的生命层次。这也是为什么我之前跟你说，我和你妈妈都要陪你去天龙星的缘故。唯有天龙星那种拥有海量庞大生命能量的地方，才最适合你突破。还有，你不要有侥幸心理，想要成就龙神，你所承受的肯定不会是四色雷劫，至少也是七元素雷劫。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，这么狠的嘛？这四元素雷劫就像是开天辟地了，那巨大的雷霆，恐怕有百米粗了吧。那七元素雷劫，又会强大到什么程度？一想到这里，他就不禁哆嗦了一下。虽然他自认自己的身体强度很高，但寂灭神雷洗礼自身他没少干，越是因为这么做过，他才越是知道这雷劫的威能有多么可怕。

　　唐舞麟道：“别怕。越是强大的雷劫，带来的好处也是越多的。但你还是要厚积薄发，不到最后一刻，绝不要轻易突破。突破的地方也要好好选择才行。”

　　“嗯嗯。我明白。”蓝轩宇当然知道自己需要厚积薄发。下一次突破七环的时候，很可能就是自己成神的机会，而在这之前，最好还是能够找机会去一趟龙界。如果能够在那里多做积累，甚至是找到一些龙神遗留的东西，那么，自己突破自然就会容易一些吧。

　　一边说着，他始终都在目光灼灼的盯视着空中的天地之桥。这可是不可多得的观摩机会啊！

　　陈舞烛确实是强大，她成就极限斗罗也不是一天两天了。在天地斩的刺激之下，她终于找到了自己未来的路。分割封号斗罗和成神的路。所以她毫不犹豫的选择了突破。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百七十三章 红莲成神

　　虽然魂师在突破成神的时候，是任何人都没法帮忙的，可在场有这么多神级强者，就是她的底气。机缘到了如果不能一鼓作气，说不定下次就会更加艰难。她从来都不是犹豫的性格，所以就义无反顾的选择了。

　　剧烈的轰鸣声中，恐怖的威能爆发。一道道强光在空气中回荡。

　　陈舞烛的天地之桥继续向高空延伸，强行顶着那元素雷劫的轰击，虽然在不断摇曳，但却坚定而稳固的持续攀登更高峰。

　　雷劫纵横，渗入她所化光柱之中，光柱不断出现破碎、重聚，但始终都是那么坚定如一。

　　想要成神，不只是修为、精神力要到，坚定的信念也是必不可少的。毫无疑问，陈舞烛不缺这个。

　　这就是实力啊！

　　海神阁主同样目光灼灼的盯视着那巨大的光柱，庞大的生命能量正在不断被陈舞烛吞噬、吸收。她现在越发觉得，让蓝轩宇他们前往天龙星悄无声息的掠夺生命能量是非常正确的做法了。否则的话，每一位成神的弟子，都会让她心疼生命能量的流失啊！

　　而现在，得到了来自于那些植物系魂兽们的反哺，永恒之树释放出的生命能量持续、稳定。这才是陈舞烛最大的后盾。

　　终于，雷霆足足劈了十几分钟，四色雷霆才渐渐收歇。就连天空都开始变得有些明亮起来。

　　这是即将成神成功的迹象啊！一时间，内院弟子之中，已经有不少欢呼声开始响起。

　　可就在这一瞬，天地之间的光芒突然变得骤然暗淡了，在场的神级强者们脸色都是一变。

　　没完，还没完。

　　下一瞬，天空中，突然乌云滚滚。从那乌云的缝隙之间，浓郁的彩色光芒再次出现，而这一次，却已经不是先前的四色，而是七色。

　　蓝轩宇惊诧的扭头看向唐舞麟，心中暗想，老爸这嘴是开了光吗？说七色雷劫，七色雷劫就来了？

　　“四色元素劫，七色为天地劫。能够引来七色天地劫，证明这姑娘的天赋确实是出众的。”唐舞麟说道，“不过，天地劫可不好抵挡。”

　　就在他话音刚落的下一瞬，一道比先前四色雷劫足足小了十分之九，看上去并不如何恢宏的七彩雷霆已是从天而降，重重的劈落在陈舞烛的天地之桥上。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声瞬间炸响，天地之桥几乎是瞬间就崩溃了，化为无数碎片四散纷飞。

　　从高空之中，天地之桥的裂痕迅速向下蔓延，直奔海神湖湖面而来。

　　顿时，一片惊呼随之响起。

　　天地劫来的实在是太快了，在这天地伟力面前，人力显得如此渺小。当那天地劫落下的一瞬间，蓝轩宇只觉得自己体内血脉奔涌，血脉之中的元素之力仿佛要脱体而去似的。哪怕只是一瞬间，也令他心悸的有些无法呼吸。

　　这是何等恐怖的力量啊！才能在瞬间迸发出如此强大的威能。

　　幸好，天地劫落下，只有一击。乌云在七彩雷霆落下的下一瞬就已经散开了。但在场的每个人，心却都已经提到了嗓子眼。因为他们清楚的看到，巨大的天地之桥裂痕，已经蔓延到接近海神湖面了。

　　渡劫不成，结局恐怕就只有一个啊！

　　“舞烛，加油！”就在这时，一个激动的声音响起。正是站在大师姐余颖欣身边的那名青年。

　　下一瞬，那正在不断破碎的光柱突然凝滞了一瞬，紧接着，光柱尾段，光芒突然变得炽烈起来。原本的白色光柱突然变成了刺目的赤红色。

　　“啊——”陈舞烛充满发泄味道的声音响起，紧接着，那红色光芒奔腾上涌，终于阻挡住了裂痕的向下蔓延。

　　周围光柱破碎的光芒，在那红色光芒的牵引之下，迅速向已经不到最初十分之一的天地之桥奔涌而去。

　　顿时，整个海神湖湖面都已经被完全照亮了。只是停顿了十几秒的时间，当那光芒积累的足够充沛时，巨大的光柱骤然冲天而起，划破长空，沟通天地。

　　天地之桥，沟通完成。

　　刺目的光芒向周围蔓延，奇异的能量波动令在场所有人都有种心头明悟的感觉。

　　这是有人成神之后，自身法则向外蔓延所出现的境况，这样的法则变化，对在场所有观礼的人都大有好处。虽然不能复制，却可以借鉴。

　　蓝轩宇他们都在岸边默默的感受着、体会着。尤其是刚刚和对方大战一场之后的唐雨格，此时更是深刻的感受着其中的变化，尤其是这法则之中，似乎还有几分她天地斩的味道。

　　当天地之桥重新升起的时候，所有人都知道，陈舞烛成了。而且是承受了一次七色雷霆之后，成就的神级。

　　天地劫和元素劫的区别有多大？承受元素劫，最终的终点也就是真神层次，而承受过天地劫的神级强者，才有在未来去触摸超神层次的资格啊！

　　这就是区别。

　　“恭喜师姐成就神位。”一名内院弟子大声喝道。

　　在场所有内院弟子，立刻都醒悟了过来，亢奋的声音响彻整个湖面。

　　“恭喜师姐成就神位。”

　　那名先前喊出加油的青年，此时眼中也不无羡慕之色，这一步跨出，是何等的艰难，他是最为清楚的。因为他要比陈舞烛更早达到极限斗罗这个境界，可直到现在，他都没有找到属于自己的机缘。

　　突然之间，他内心之中有些东西已经释然了。曾几何时，史莱克七怪都是他毕生的梦想，为了这个梦想，他一直在拼命努力。

　　所以，当他知道，新一代史莱克七怪并没有自己的时候，在他内心之中，受到的打击是巨大的。他也才会不遗余力的希望能够通过这次的挑战来证明自己，只有自己才是最适合的那个人。

　　可是，当他眼看着陈舞烛接机成神的这一幕之后，内心之中的一些坚持突然消失了。史莱克七怪固然是巨大的荣耀，但是，只是执着于荣耀又有什么意义。唯有自身变得强大，去触摸另一个世界的风采，才是更为重要的事情啊！

　　想到这里，他的精气神都已经变得完全不同。

　　站在他身边的余颖欣自然感受到了这一切，轻声道：“她很棒，我们也要加油了。”

　　“嗯。一定。”青年伸出手，握住了她的手掌。余颖欣身体一僵，但终究没有挣扎，任由他握着。

　　先前刚刚因为陈舞烛的突破而产生的些许嫉妒，在这一瞬已是荡然无存，一抹淡淡的微笑在脸上浮现而出。成神，我也一定可以的。

　　空中的光芒持续而稳定，到了这个时候，陈舞烛成神基本上已经是板上钉钉的事了。众人无不欢欣雀跃。要知道，今年的陈舞烛才三十几岁，就能修炼成神。这在史莱克学院的历史上都可以说是名列前茅的。

　　天地之桥最终渐渐变化为红色，光芒向空中收敛，一道身影也随之浮现而出。

　　光影一闪，陈舞烛已是飘然而下，来到那承载有众多史莱克学院和唐门的神级强者大船之前，向海神阁主拜下，“谢恩师培养。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百七十四章 内院大师兄

　　海神阁主微微一笑，道：“这也是你自己努力的结果，希望从即日开始，你能守得云开见月明，继续努力。有七色天地劫的洗礼，未来你的目标应该更加远大才是。”

　　“是。”陈舞烛再次恭敬一礼，然后转向站在湖面之上，还没有离开的唐雨格，躬身一礼，“谢谢学妹为我指明前路，让我有突破之机。”

　　唐雨格赶忙还礼，“学姐客气了。我也从和学姐的切磋之中学到了很多东西。”

　　陈舞烛此时显然是心情大好，微笑道：“学妹天赋远胜于我，未来成就必然在我之上，期待你也早日沟通天地成就神级。这一场切磋，算我输了。”

　　唐雨格苦笑道：“不，学姐之前已经手下留情了。应该是我输了才对。”

　　论真正实力，唐雨格确实很强，能够让陈舞烛全力应对，已经充分显现出她的修为了。可是，与半步神级的陈舞烛相比，她终究还是差了许多。比较之下，还是陈舞烛要更加强大。

　　“这一场，算平手，双方退场。”海神阁主的定论传来，她的话自然不会有人质疑。

　　说唐雨格赢了自然是难以服众的，但陈舞烛确实是也没有赢，而且已经成神的她自然不可能再继续和唐雨格切磋下去了。

　　唐雨格退回岸边，陈舞烛则是在海神阁主的示意之下，直接落在了大船之上。一步成神，万般皆变。

　　所有内院弟子们的注意力此时都在她身上，这才是他们未来的目标啊！成就神位，才是他们每一个人所期待着的。

　　“继续吧。”海神阁主微笑说道，她此时自然也是心情大好。自己的弟子成就神位了，成为神级强者，这场切磋的目的虽然和她之前想象中有所偏差，但终究还是有好消息的。

　　蓝轩宇深吸口气，他知道，该自己了。切磋进行到现在，双方都只剩下最后两人。蓝梦琴在为大家疗伤，按照之前的计划，该是他出场的时候了。

　　内院的学长们，实力同样出乎了他的医疗，每一位都可以说是上上之选，尤其是大师姐余颖欣和刚刚的红莲魔女陈舞烛，无不是一代天骄。还见证了陈舞烛的成神之路，对他们的震撼又何尝小了？

　　经历了天龙星的快速提升，蓝轩宇他们回来的时候都是自信满满的，血脉淬体之法对他们的帮助确实是极大，但现在看来，和数万年底蕴的学院相比，想要成为佼佼者还远远不够啊！

　　蓝轩宇此时的心态已经完全沉静下来，他已经将胜负抛诸于脑后，而将这场切磋本身更加看重。能够和实力如此强大的学长们进行切磋，对他来说，本身也是一次极好的历练。

　　在天龙星这段时间，他是血脉淬体最大的受益者，让自己的血脉越来越接近真正的龙神，甚至已经到了下一个瓶颈的变换，随时都将面临突破。突破时所要面对的血脉爆发一旦扛过去，那他就可以说是真的觉醒龙神血脉了。未来很可能不会再分金银，只有龙神血脉，时刻都相当于之前龙神变的状态，更有可能一步成神。

　　而且这段时间里，他也总结了自己的多种能力，将其不断的精炼，有着升龙大赛的磨砺之后，渐渐融会贯通，找到了继续向前的道路。而接下来对他来说，最重要的就是要不断的继续磨练自己，持续的积累，厚积薄发，以求那突破的顺利。

　　蓝轩宇有种感觉，自己必须要积累的更多才行，要比之前每一次突破之前都多的多，才有可能顺利迎接这次的突破。

　　看到蓝轩宇出场，所有人的注意力才重新转移到这场决定者史莱克七怪的切磋之中。

　　明眼人或者是知道三十三天翼情况的都明白，蓝轩宇才是他们七个人之中的真正核心，也是三十三天翼的首翼。

　　但大家原本都认为，他会在最后一个才出场，却没想到他在第六个就出来了。剩余的就只有那个在为伙伴们治疗的魂师。不过，这也很正常，团队之中有一名辅助加治疗的魂师，不擅长战斗这也是经常有的事情。

　　这边蓝轩宇出来，内院弟子之中，一名身材瘦小的男子就要腾身而起，应战。但一只大手却落在了他的肩膀上，按住了他。

　　“老大。”瘦小内院弟子惊讶的看向按住他肩膀的这位。

　　“我来吧。如果我还需要经过消耗才战胜他，还有什么脸面来争取史莱克七怪的称号呢？”这位按住瘦小内院弟子的，正是之前救回余颖欣的那一位。

　　下一瞬，他的身体已经冉冉升起，从内院弟子之中脱颖而出，来到蓝轩宇面前。

　　看到是这位出来了，蓝轩宇眼神也是一凝，微微躬身，向对方致意。

　　“我是叶陌勇，向学弟请教了。”青年面带微笑的说道，他的相貌英俊，身材修长，虽然和蓝轩宇比相貌是有差距的，但他却有种出尘的气质。悬浮在那里，自然而然的就有种天人合一的感觉。

　　蓝轩宇听到叶陌勇这三个字，心头也是微微一震，恭敬的道：“蓝轩宇见过大师兄。”

　　是的，如果说余颖欣是内院大师姐的话，那么，眼前这位，正是当今史莱克学院的内院大师兄，被誉为内院第一人的叶陌勇。也是史莱克七怪真正的最强竞争者。甚至一直以来，已经有很多人根本就将他当成史莱克七怪，还是新一代史莱克七怪的领袖。

　　他更是红莲魔女陈舞烛表白的对象，而当时陈舞烛所挑战的正是余颖欣。虽然过了这么多年，余颖欣心头却始终有着一道坎，所以，他们其实也一直并没有在一起，直到今天。

　　如果不是叶陌勇，根本没有人能够让余颖欣和陈舞烛在这样一场切磋之中出手。但连叶陌勇也没想到，这场切磋竟然会进行到如此程度。

　　可伴随着红莲魔女陈舞烛一步成神，对叶陌勇、余颖欣都有着不小的刺激。心中的很多执念也在瞬间释然了。此时的叶陌勇，和前一刻的叶陌勇已然不同。就像蓝轩宇一样，他只是将这一场比赛当做切磋。

　　他也很想看看，这个能够成为新一代史莱克七怪之首的学弟，究竟有如何强大的实力。唯有亲自争取过，才能让他真正的接受这一切。

　　四目相对，正面面对蓝轩宇，叶陌勇也不禁心中暗赞，这位学弟单论外表的话，至少从他当年进入史莱克学院到现在，没有任何人能够比拟。

　　对于蓝轩宇，经过今日的切磋之后，叶陌勇已经有了充分的认识，无论是他还是他的伙伴，确实是有获得史莱克七怪称号资格的。他们如此年纪就达到这样的修为，是自己所不能及的。

　　“轩宇学弟，请。”

　　“大师兄，请指教。”

　　虽然他们都是倒数第二个出场，但谁都看得出，这一场，将会决定最终的胜负走向。谁赢了，基本也就确定了今天的胜负。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百七十五章 强大的叶陌勇

　　海神湖湖面已经恢复了平静，在场的史莱克学院师生们却无不屏住呼吸，观看着即将展开的最终决战。

　　虽然所有人都明白，就算是叶陌勇战胜了蓝轩宇，或许也只是延缓他成为史莱克七怪的步伐而已。但是，叶陌勇代表的是内院弟子啊！这一战依旧势在必行。在场所有的内院弟子们也都想要看看，这被海神阁主确认为新一代史莱克七怪，并且为联邦乃至于学院立下大功的青年，究竟能够绽放出怎样的光辉。

　　面对叶陌勇，蓝轩宇没有任何谦让的念头，毫无疑问，这位内院大师兄必定是一位极限斗罗层次的强者。论修为绝不会在成神之前的红莲魔女陈舞烛之下。

　　叶陌勇今年三十五岁，在内院里算得上是老人了。但是，他成就极限斗罗却是在五年前。五年来，厚积薄发，早就已经具备跨出那一步的可能。

　　在今天海神缘相亲大会开始之前，蓝轩宇在调查的时候就已经知道，在内院之中，最大的威胁就是这位大师兄。

　　据说，这位大师兄早就已经具备了突破成神的能力，但他却一直压制着自己的修为，并不跨出那一步，就是为了在神级之下更好的积累。

　　他曾经是惊才绝艳的一代天骄，在他那个年代，没有任何史莱克学院的弟子能够与他相比。甚至有人说，他是能够和曾经史莱克学院那几代最顶级的七怪媲美的存在。

　　叶陌勇手腕轻轻一抖，一柄长剑已经出现在他掌中，紧接着，一圈圈魂环随之从他脚下升起。

　　当叶陌勇身上魂环出现的时候，在场所有人的气息都变得凝重起来。也包括蓝轩宇的伙伴们。

　　红色、红色、红色。

　　红色、红色、红色。

　　还是红色，红色、红色。

　　九个，整整九个代表着十万年的魂环，静静的排列在他身上。

　　是的，他不只是一位极限斗罗，更是一位将所有魂环全都修炼到十万年层次的极限斗罗。在所有内院弟子之中，无人能出其右。

　　以余颖欣内院大师姐的风采，以红莲魔女陈舞烛身为海神阁阁主弟子的身份和天赋，都会倾心于他，可想而知，叶陌勇是怎样的优秀。

　　但真正面对他的时候，蓝轩宇才越发深刻的明白，这位大师兄是怎样的实力。

　　没有压迫，哪怕是释放出自身的武魂之后，他也没有带给蓝轩宇任何的压迫感。英华内敛、温润如玉、天人合一。他悬浮在那里，却像是这个世界的一部分，是大自然不可或缺的组成。没有强悍无匹的强大气场，可就是那么悬浮在那里，带给蓝轩宇的压力，却还要超过天龙星那位强大的天龙首座大弟子齐天龙。

　　蓝轩宇立刻就明白，叶陌勇这已经是到了虽未成神却也已经半步神级的程度。只要他愿意，随时都有可能破开那扇大门。

　　叶陌勇的九个十万年魂环，并不是获取了多为十万年魂兽作为魂灵而带来的。而是完全由万年魂兽，通过自己不断的积累、升灵而来。这其中的过程，至今无人能够复制，也没人知道他是怎么做到的。哪怕是内院的老师们，也都讳莫如深。

　　可他就是成就了这样的实力。这样的层次，成为史莱克七怪也是实至名归啊！

　　他之所以没有早早成为新一代史莱克七怪，除了因为感情问题令海神阁不满之外，还有就是他将所有的精力都放在自身修炼上，对于学院的贡献以及斗天者任务的完成并不注重。

　　可是，没有人会不承认他的强大。正相反的是，他早已用自己的实力证明了，他是内院真正的第一人，无人能够撼动的第一人。

　　无论是张圆圆、凌雨墨，还是田泽锋这些内院的顶级弟子，还是余颖欣、陈舞烛这样的红颜知己，对他的修为都唯有钦佩。

　　此时此刻，当叶陌勇释放出自己的武魂，当那九个十万年魂环共同出线的时候，几乎所有人都屏住呼吸。眸光看向叶陌勇，看着这位内院大师兄。

　　叶陌勇轻轻抖动了一下手中长剑，一道秋水般的光华从剑身上闪过，他微笑道：“轩宇学弟，在我们开始之前，我有几句话要说。可否请你稍等一下。”

　　“大师兄请。”蓝轩宇立刻颔首道。

　　叶陌勇倒持长剑，朝着大船方向躬身一礼，“阁主，各位宿老。今日挑战，确实是我厚颜安排。为此，深感惭愧。刚刚看到舞烛突破，由衷的为她感到高兴的同时。我也感悟到了更多的东西。今日一战，只为切磋，无论胜负，我都认为轩宇学弟和他的伙伴们有资格成为新一代的史莱克七怪。所以，我退出。我相信，未来众位学弟、学妹一定能够带给学院更多的荣耀和光辉。而我也愿意成为他们的助力。今日战后，只愿做学院一位助教，为学院多年的培养尽一份力。未来也当多积功勋，回报学院多年的培养。”

　　此言一出，内院弟子人群之中顿时引起一片议论声，这也让蓝轩宇有些惊讶。他也没想到，这位大师兄在这个时候会说出这样一番话来。

　　海神阁主深深的看了叶陌勇一眼，微微一笑，道：“你终于想通了？”

　　叶陌勇颔首道：“想通了。以前我总是认为，对我最重要的是实力，是我手中的剑。可今天我却明白了，还有更多的东西需要我去欣赏去感悟。以前的我过于自私、自我，只为自己着想。只想着我不影响别人，做好自己就好。但现在我却开始明白，人是社会性的，没有谁能够真的完全远离社会，我要走的路还很远，也有更多的事情需要我去做。”

　　“好，你的请求，学院准许了。”海神阁主微笑着说道。

　　站在她身后的陈舞烛，看着空中的男人，眼中闪过一抹黯然之色。其实她一直都明白，自从当初自己选择抢亲，并且击败余颖欣之后，就再也不可能和他在一起了。只是，她心中一直都不甘心。

　　此时，她已突破神级，一切似乎都变得不一样了。但她内心深处，对这份感情又何时真正放下过？

　　“谢谢阁主。”叶陌勇再次向海神阁阁主躬身致意，然后才转向蓝轩宇。

　　“学弟，让你久等了，我们可以开始了。”他有些歉然的笑笑，向蓝轩宇点了下头。

　　“好。”蓝轩宇答应一声，双眸下一瞬就变得闪亮起来，脚下，一圈圈魂环开始绽放而出。

　　当叶陌勇看到他脚下升起的第一个魂环时，瞳孔就不禁收缩起来，险些失态。

　　第一魂环，橙金色！

　　第二魂环，橙金色！

　　橙金色、橙金色、橙金色、橙金色！

　　一共，六个魂环，只有六个魂环，但却无一例外，全部都是橙金色。

　　叶陌勇身上的九个魂环已经可以说是震惊整个学院了，哪怕是很多老师，都不知道他的魂环已经修炼到了这等修为。

　　可是，当蓝轩宇身上升起六个橙金色魂环的时候，全场却已经是鸦雀无声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百七十六章 全橙金魂环

　　历史，这是历史啊！他创造了人类的历史。在人类的历史上，从未有过这样的情况出现。

　　六个魂环，全部是凶兽层次的橙金色魂环？这简直是难以想象的一幕，可却就是那样出现在了蓝轩宇身上。

　　六环是什么？魂帝！六环魂帝。

　　可是，谁见过有六个凶兽魂环的魂帝？谁见过一名魂帝身上释放出的气息是封号斗罗层次的？

　　叶陌勇也有些呆滞了，眼前的橙金色似乎晃花了他的眼睛。

　　当他对海神阁主说出自己放弃史莱克七怪称号的时候，在他内心之中确实是已经甘愿如此了。但是，那却并不意味着他认为自己不如眼前这位比自己小了十几岁的学弟。他并不认为十几年之后，这位学弟就一定能够超越自己。

　　可是，当他眼看着六个橙金色魂环出现在蓝轩宇身上的时候，先前所有的想法都已经开始出现了变化。

　　这真的是人类世界上应该出现的魂环吗？是人类魂师能够做到的吗？

　　他甚至想要揉揉自己的眼睛，让自己看得更清楚一些。

　　很多时候，事实是残酷的。但这样的感觉，叶陌勇已经很多年没有感受过了。

　　不只是他，那些刚刚和蓝轩宇的伙伴们交过手的内院弟子们，也包括大师姐余颖欣和红莲魔女陈舞烛，此时此刻，内心的震撼又何尝不是无与伦比的？

　　他们今天，真的已经拿出了最强的阵容，前面五个出场学员却依旧没能对阵学弟、学妹们占据上风。但这也依旧没有影响到他们认为自己必胜的信念。因为还有叶陌勇，叶陌勇还没有出场，叶陌勇才是他们最强的。

　　剑神叶陌勇！剑神二字何等风采。这也是他的封号，剑神斗罗！

　　他的剑，没有什么过多的描述，就是剑，最简单的剑作为武魂。可却就是被他修炼到了极致。

　　而此时此刻，当所有人看到蓝轩宇身上橙金色魂环出现六个的时候，每个人内心之中的那种不确定性令他们自己也要为之震撼。

　　学院真的没有无的放矢，真的不是随便作出的决定啊！六个橙金色魂环，那么，他未来的魂环呢？还会是橙金色的吗？

　　如果是的话，这样的存在，哪怕是学院历史上那些顶尖大能也无法比拟吧？

　　就算是历史上最强大的一代神王海神唐三，在还没有成神之前也没能拥有这么多橙金色魂环啊！

　　这也是蓝轩宇第一次，当着所有人的面，将自己的魂环真正意义的显露出来。

　　面对叶陌勇的九个十万年魂环，他不能怯懦。而且，他也不会一直留在学院发展。他很明白海神阁主要进行今天这场切磋的意义所在。想要成为真正的史莱克七怪，就要得到学院所有强者的认可。在这种时候，不能再藏拙。他要用自己的实力告诉所有人，他是真的有资格成为史莱克七怪，获得这个对于史莱克学院来说，足有三万年荣耀的称号。

　　叶陌勇脸上的微笑消失了，他认真的看着蓝轩宇，再次说道：“学弟，请。”

　　蓝轩宇双眼微眯，一步跨出，身上彩色光芒瞬间绽放。七彩光晕覆盖，一块块七彩鳞片瞬间钻出，化为防护。朴实无华的一拳轰出，直奔叶陌勇而去。

　　叶陌勇手中长剑轻轻上挑，一点剑芒飞射而出，就像是一颗繁星一般，射向蓝轩宇的方向。

　　蓝轩宇没有试图闪躲，左手虚空抓握，黄金龙枪已在掌中，黄金龙枪一抖，枪尖精准无比的点在那一点剑芒之上。

　　“噗”的一声轻响。剑芒破碎，瞬间绽放出数十道光芒，落向蓝轩宇的身体。那每一道剑气都宛如羚羊挂角一般无迹可寻。

　　但蓝轩宇却没有闪躲，对于这些分散斩来的剑气，他就像是没看到似的，眼中眸光执着，右拳不变，继续向叶陌勇轰去。甚至是任由那些剑气落在自己身上。

　　“噗噗噗噗噗……”一连串的“噗噗”声中，那些剑气斩击在蓝轩宇的七彩鳞片之上，带起阵阵彩色光晕，但却连一点痕迹都没能留下。而蓝轩宇的右拳，在这时已经到了。

　　叶陌勇右手长剑闪电般刺出，剑尖直指蓝轩宇拳头。

　　“叮”的一声脆响。蓝轩宇全身剧震，刹那间，他只觉得一股浩瀚无匹的剑意奔涌而至，向自己体内汹涌钻入。

　　叶陌勇也同样是身体凝滞，停顿在半空之中。两人之间，一股气浪翻涌，推动着彼此后退。

　　这样的交手，看上去和之前几场战斗相比，简直是太朴素了一些。可明眼人却都看得出，他们的交手，才是真正强者之间的碰撞。

　　叶陌勇甩出的第一点剑芒，剑芒本身攻击力最强的就是爆发之前，爆发之后的剑气就要弱了许多。但弱也是相对的。而蓝轩宇竟然能够凭借自身的鳞片扛住这样的剑气，足以显现出他自身的防御力有多么惊人了。

　　而接下来的剑与拳之间的碰撞，才是他们第一次真正意义上的碰撞。蓝轩宇明显后退的要多一些，身上的鳞片全都闪亮了起来，在化解奔涌而入，技近乎道的剑意、剑气。

　　但叶陌勇也并不好受，那一拳之中，蕴含着的，是寂灭雷霆的威能。恐怖的爆炸性能量在钻入他体内的刹那，差点激发的他压制多年的修为不受控制，直接爆发突破。这怎能不让叶陌勇吃惊呢？他的努力控制，甚至要比蓝轩宇化解他的剑意更加困难。

　　他万万没想到，这个小学弟居然掌握了元素雷劫的威能。

　　银光闪烁，下一瞬，蓝轩宇就已经再次到了叶陌勇近前。又是一拳轰出。就是正面，而不是侧面或者是瞬移到他身后。

　　叶陌勇手中长剑轻挑，这次，他没有选择硬碰。奇异的一幕出现了。在叶陌勇身前，他只是长剑抖动的瞬间，竟然就有九朵剑花凝聚成型。

　　这九朵剑花犹如实质，绽放着夺目的光彩。蓝轩宇一拳轰至，剑花闪耀、内收。纵横剑气迸发，犹如井喷一般绽放，引爆了蓝轩宇拳上的威能。

　　“轰——”

　　四色光芒炸响，剧烈的轰鸣声中，蓝轩宇身上瞬间被划出数百道痕迹，每一块龙鳞似乎都在轻微的颤抖着。但他这一拳的爆炸性威能，却令叶陌勇在震荡中飞退。

　　从视觉上来看，竟然像是他一拳轰退了叶陌勇似的。

　　这一幕，顿时令全场皆惊。叶陌勇落在下风了？

　　而也就在这时，蓝轩宇左手之中的黄金龙枪却已经刺了出去，万千道金光挥洒，刹那间绽放天际，千夫所指合一而去。

　　连续两次使用寂灭神雷，他也必须要缓一下才行。

　　叶陌勇长剑刺出，依旧朴实无华，但这一次，他的眼神却变得不一样了。此时此刻的他，才真正的进入到了战斗状态，更是将蓝轩宇当做平等的对手来看待。

　　剑芒抖动，宛如繁星点点，“叮叮叮叮叮叮叮！”清脆的碰撞声中，双方不知道在瞬间碰撞了多少次。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百七十七章 硬撼大师兄

　　蓝轩宇手中黄金龙枪震颤，枪芒吞吐，本已足够强势。可在叶陌勇的长剑面前，一道道惊天剑意却不断从碰撞处传来，强行向他体内钻入。

　　如此剑意，简直是闻所未闻。

　　左手骤然松开，任由黄金龙枪坠落，当黄金龙枪从天而降失去了蓝轩宇的控制之后，枪身内，顿时爆发出无数剑气在湖面纵横。一时间，斩击的唐舞麟释放出的护罩都是光芒闪烁。这才让观战的众人能够得出叶陌勇释放的剑气有多么强大。

　　放开黄金龙枪，化解了大部分剑气。但叶陌勇的攻势却并没有停顿。以他的战斗经验哪会不出蓝轩宇的寂灭神雷不能连续爆发。

　　手中长剑再抖，伴随着一声嗡鸣，一点剑光从剑尖处放大，下一瞬，那光芒竟然在须臾之间变成了一个直径足有一米的光球。

　　一股令蓝轩宇毛骨悚然的危机感瞬间出现在他心头。毫不犹豫的，自身的二字斗铠就已经覆盖全身。与此同时，右手上蓝光一闪，天圣裂渊戟已在掌中。

　　没有试图闪避，面对叶陌勇这样的强者，想要闪避开他的攻击几乎是不可能的。天圣裂渊戟上，暗蓝色光晕闪烁。蓝轩宇眼中神光大放，寂灭神雷再次出手。

　　天圣裂渊戟直指虚空，顿时，一点四彩光芒骤然在尖锋处炸开，化为一个内部深蓝，外圈四色的光环，空气中，水、火、土、风四大元素蜂拥而入。

　　叶陌勇剑尖上的光球骤然炸开，万千道剑气奔涌而出，宛如惊涛骇浪一般，扑向蓝轩宇。

　　而蓝轩宇双眸之中神光湛然，一道巨大的四色光柱就已经从天圣裂渊戟前端迸射而出。

　　“轰——”

　　红莲魔女陈舞烛到这一幕不禁瞪大了眼睛，当蓝轩宇的天圣裂渊戟前轰出那一道光柱的时候，她顿时感觉到那光柱之中所蕴含的能量，那不是和自己先前所承受的元素雷劫一模一样的存在吗？甚至就连威能都不逊色多少。居然有人能够借助天地之力？

　　蓝轩宇身上的每一块七彩鳞片都亮了起来，闪耀的鳞片光芒爆发出璀璨光辉。金龙霸体！

　　“轰——”

　　磅礴的剑气与元素雷霆光柱碰撞在一起，爆发出无与伦比的巨大轰鸣。就连防护罩都剧烈的颤抖起来。

　　一时间，剑气纵横，雷霆炸裂，防护罩内恐怖的宛如世界末日一般。

　　蓝轩宇利用的，是天圣裂渊戟强大的吞噬能力，伴随着修为的提升，他现在对这件超神器已经有了一定的运用能力。天圣裂渊戟最恐怖的地方就是无视防御。但除此之外，也还有很多其他特性。

　　作为曾经深渊位面的唯一超神器，深渊圣君的武器，它不知道是深渊圣君用了多少年炼制而成，乃是深渊位面宛如定海神针一般的存在。就是它，才能定住整个没有实体的深渊位面，不至于能量流逝。本身所具备的吞噬能力甚至可以媲美黑洞。

　　只不过以蓝轩宇现在的修为，还不可能将其完全施展出来罢了。可尽管如此，能够沟通天圣裂渊戟之后，他也能借用一些天圣裂渊戟的吞噬之力，加上自己四个凶兽级魂环对四大元素的控制。在须臾之间就借来了大量的元素，再相互融合，化为元素雷劫轰击而出。

　　这是最近这段时间他最新领悟的能力，当初在面对齐天龙的时候他都还不能做到。

　　当然，那时候他也不敢动用这件超神器，一旦被龙骑士们到他拥有超神器，对他的身份必定会产生怀疑。

　　可就算是这样足以媲美雷劫的攻击，却也依旧没能占据上风。

　　当碰撞风暴渐渐收歇的时候，蓝轩宇已经退到远处，而大师兄叶陌勇却还在原位。叶陌勇手中长剑轻微的震颤着，他自身的气息略微显得有些不稳定，但也就仅此而已。

　　但蓝轩宇却要凄惨的多，身上纵横交错的，足足有十几道伤痕，这次，他的七彩鳞片都被斩破了，有血迹流淌。脸色也显得有些苍白。这不只是因为体内正在肆虐的剑气，还有寂灭神雷自身的反噬。

　　可他能挡住叶陌勇刚刚这一剑，已经令很多内院弟子对他刮目相了。真正熟悉叶陌勇的人，才知道这位大师兄的实力有多么可怕。

　　在内院之中，叶陌勇有不是神级、胜似神级的称号。他甚至曾经一人一剑，挑战过雷神斗罗汪天羽。

　　那一战的过程没人知道。但至少叶陌勇是全身而退回来的。然后闭关了一段时间。但在那段时间之中，汪阁主也一直都没有出现过。

　　剑神之名，也就是那一战之后传扬出来。

　　叶陌勇如果不是情商上有点问题，再加上功勋不足，在内院之中，根本没有人能跟他争夺史来克七怪的称号。他自己也一直都认为，这是属于自己的。所以，当这次内部传出新一代史来克七怪并没有他的时候，他内心之中在震惊的同时，也有些不忿。

　　但论实力，他是真的强大。

　　到他们之间的碰撞，陈舞烛的内心之震惊是非常强烈的。她离开学院，前往唐门，心中一直憋着口气。你不要我，我早晚就要打败你。她对叶陌勇已经是这样的心态。

　　可是，到此时这二人之间的碰撞，她却突然震惊的发现，就算自己已经成就神级，如果现在和叶陌勇对战，真的能赢吗？

　　蓝轩宇手中天圣裂渊戟缓缓举起，深吸口气，眼中神光再次变得明亮起来。

　　“昂——”他仰天发出一声龙吟。顿时，全身七彩鳞片都随之亮起。滚滚龙吟之声，哪怕是防护罩也无法完全封闭。

　　在场所有拥有兽武魂的魂师，第一时间都感觉到血脉沸腾，一股恐怖的压迫力瞬间传入体内。令他们相顾骇然。哪怕是神级强者，在这时候都会受到影响。

　　叶陌勇脸色微变，他清晰的感受到，自己的血脉在躁动，以他的修为和境界，在这时候竟然有点要控制不住自己血脉的趋势。

　　毫无疑问，在血脉层次上，这位小学弟要比自己强大的多。更让他震撼的是，伴随着蓝轩宇的龙吟声，他身上先前破碎的七彩鳞片迅速愈合，从他体内，一股股彩色气流喷射而出，正是自己先前注入他身体之中的剑气。就在这龙吟声之中，剑气被一一排出，再不能影响到他。

　　面对史来克学院的学长，和在升龙大赛上截然不同。在升龙大赛蓝轩宇还需要更多的掩饰，但在这里，他不需要。

　　龙力淬体之法，他已经真正修炼到了小成境界，最可怕的就是身体强度。他在厚积薄发，而他的身体强度，如果用人类魂师的层次来评价的话，却早就已经达到了神级层次。哪怕是在龙族之中，同等层次修为也没有任何龙族能够和他相比啊！

　　强大的防御能力、自愈能力，强盛的血脉，才是他真正的底牌。

　　从刚刚的碰撞蓝轩宇就能感觉到，自己真的不是这位大师兄的对手。这我大师兄对于剑意的感悟，已经到了通神的程度。虽然不知道为什么他始终不愿意突破，没有成就神级。但在实力方面，自己终究还是要逊色的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百七十八章 挑战结束

　　实力不如，并不意味着他就一定会输。蓝轩宇有蓝轩宇的优势，他的防御力、恢复能力，足以让他支撑着这场战斗继续下去。而叶陌勇的攻击虽强，剑法更是无与伦比。但他有个最大的弱点，那就是他在压制修为。

　　继续战斗，他还能一直压制得住吗？时间长了，他还能保持现在的修为吗？这个可就不一定了。

　　蓝轩宇在升龙大赛上怎么赢的？面对徐言莫和齐天龙，他凭借的就是自己的超强防御和恢复能力防守反击。

　　那时候他还要装一装自己身受重创，但在这里，他连装都不需要。更何况，他现在的恢复能力，比那时候更加强大。从升龙柱之中吸收而来的龙神精华可不是白吸收的。

　　叶陌勇深深的看了他一眼，手中长剑轻轻的挥动了一下，剑意湛然，诡异的一幕出现了。从蓝轩宇身上排出的剑气，犹如活物一般，竟是被他的长剑吸附而去。

　　“学弟，今日一战就到这里吧。再继续下去，如果我想要赢你，就会控制不住压制境界。对我来说得不偿失。这一战，我们算平手如何？今日切磋也就到此为止吧。”

　　看他这么说，蓝轩宇这才收回天圣裂渊戟，躬身一礼，“大师兄剑法之强是我生平仅见。未来有机会，再向您请教。”

　　叶陌勇颔首致意，微笑道：“学弟如果有空，稍候我们可否聊上几句，或许对你会有所补益。”

　　听他这么一说，蓝轩宇心中一动，赶忙毫不犹豫的点了点头，“能得到大师兄的指点那真是太好了。”

　　一边说着，两人飘然而落，同时落在湖面之上，朝着大船的方向遥遥一拜。虽然双方各自只有六人出战，但这次的切磋也就算是到此为止了。

　　蓝轩宇最终落在下风，可他能够和叶陌勇战斗到如此程度，也足以让在场所有内院弟子接受他成为史莱克七怪当代之首。

　　毕竟，他还年轻，甚至还不到二十岁啊！

　　海神阁主目光扫过在场所有弟子，沉声道：“切磋到此为止。从今日开始，蓝轩宇等七人，史莱克七怪称号实至名归，就此确定。”

　　“是！”所有老师和内院弟子们同时朝着大船方向躬身行礼。

　　蓝轩宇此时已经回到岸边，唐舞麟看向他，笑了笑。而古月娜却是眉头微蹙，“是谁教你的引动元素雷劫？如果不是你身体强度增加了很多，如何能够承受得住。这种修炼之法何等危险。怎能轻易尝试？”

　　“咳咳，是我自己摸索的。”蓝轩宇赶忙赔笑说道。这时候可不能把老爹出卖啊！

　　古月娜有些嗔怪的道：“以后要小心，这种能力一旦控制不好就会伤及自身。不过，你的身体似乎有不小的变化。”以她的修为，在蓝轩宇的战斗中自然能感受到他身上的一些变化。比她记忆中不知道要强悍了多少，而且连境界都再上一层。

　　现在古月娜还没弄清楚自己究竟昏迷了多长时间，所以还不太清楚在这时间里，蓝轩宇究竟做了什么。

　　今日的海神缘相亲大会可谓精彩纷呈，尤其是最后这几场内院弟子之间的切磋。就算是那些资历较浅的内院弟子们都没见过大师兄、大师姐他们真正发挥实力时是什么样子的，今天却看了个完整。

　　譬如某位老实青年走的时候就有点战战兢兢的，内心之中那点不忿早就已经烟消云散了。在内院弟子之中，他甚至连出手的机会都没有了。虽然他想不通蓝轩宇他们是凭什么成长的如此快速的，可事实摆在眼前，实力不会假，人家就是展现出了强大的实力啊！还能不认吗？

　　众人散去，蓝轩宇他们这边，岸边的气氛却显得有些微妙。三十三天翼众人的目光大多数都落在原恩辉辉和唐雨格身上，刚刚那一幕，可以说是惊心动魄。真正能够猜到原恩辉辉是在演戏的，只有极少数人而已。

　　唐雨格绷着脸，也不开口，也不去看原恩辉辉。原恩辉辉就像是个犯了错的孩子，低着头凑在她身边也不说话。

　　这还不是最尴尬的，最尴尬的是某位超神级强者，这会儿目光闪烁，不时看看另一边的另一位超神级强者，有些不知所措的感觉。

　　“好了，大家都散了吧，各自回去休息。我们应该很快就要返回天龙星了。”

　　三十三天翼众人散去，钱磊临走之时还拍了拍原恩辉辉的肩膀，向他嘿嘿一笑，这才拉着蓝梦琴跑了。

　　刘锋难得的没有了平日里目光坚毅的样子，眼神有些柔和的和星璇并肩而去。

　　唐雨格看了蓝轩宇一眼，蓝轩宇向她展颜一笑，露出八颗洁白的牙齿。唐雨格冷哼一声，拂袖而去。

　　这次不用蓝轩宇提醒，原恩辉辉立刻就屁颠屁颠的跟了上去。

　　看着他们都走了，蓝轩宇这才看向父母，咳嗽一声，“爸、妈，我们回哪呀？”

　　唐舞麟看看他，再看看古月娜，嘴角抽搐了一下，“要不，还是回海神阁？”

　　“行啊！正好在那边，我恢复一下，刚刚的消耗还是挺大的。妈，咱们一起走吧。”一边说着，蓝轩宇向白秀秀使了个眼色，两人心意相通，各自来到古月娜身边，一左一右牵住她的手。

　　古月娜看着儿子和白秀秀，自然是笑容满面，也不去看唐舞麟，三人飘然而起，向永恒天空城方向飞去。

　　唐舞麟略微松了口气，先回去再说吧。不过，他现在的心情是真的忐忑。究竟是帮古月娜恢复记忆好呢，还是怎么样才好呢？

　　哪怕他自身实力再强，现在也有些不知所措。所有的聪明才智在感情面前早已荡然无存，连他自己都觉得自己有点傻。

　　刘锋和星璇并肩而行，走在海神湖畔的林荫道上。他们没有直接返回永恒天空城，那里是所有内院弟子和神级强者们居住的地方，倒不如外院来的自如。

　　两人并肩走了半晌都没有开口。

　　最终，还是星璇抬手碰了碰刘锋，道：“你们真的好厉害啊！竟然不知不觉就成了史莱克七怪了。”

　　刘锋扭头看向她，看着她那双在月光下熠熠生辉的眼眸，不禁有些发呆。

　　“你看什么呢？”星璇微嗔道。

　　刘锋有些尴尬的挠挠头，“你、你真好看。”

　　“噗哧”星璇被他那傻愣愣的样子逗笑了，“你现在才觉得我好看吗？早干什么来着？”

　　“啊？”刘锋一呆。

　　“好啦、好啦。算你了。我知道你一直都忙于修炼，根本没时间去关注其他。我就喜欢你那专注的样子。能够在修炼上专注，在感情上，你也肯定会是特别专注的那种人。所以我才会喜欢你呀。”星璇落落大方的说道。但在说的时候，她的俏脸却早已红了起来。

　　对她来说，这也是她第一次和男孩子在一起，又怎么可能不紧张呢？但她却清楚，刘锋的性格内敛，如果自己不主动点的话，他恐怕就会一直都像个木头似的，那感情什么时候才能增进啊！今天好不容易借助海神缘相亲大会前进了一大步，自然不能往后退的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百七十九章 紧张的辉辉

　　“嗯嗯，一定的，我一定会专一的。”刘锋赶忙连连点头，“你、你真好看。”

　　这已经是他连着第二次说出这句话了。星璇的眼神也有些痴了，贝齿轻咬红唇，低下头，将头顶在他的胸口上。

　　刘锋顿时有些懵了，淡淡的清香传入鼻端，这是少女特有的气息，有生以来，他还是第一次和一个女孩子如此的接近。刹那间，心跳激增十倍不止，脸已是涨得通红，更是有些不知所措。

　　平日里，他看着蓝轩宇和白秀秀出双入对，看着蓝梦琴和钱磊打情骂俏，真的就没有一点羡慕么？他也是个正常人，也是血气方刚的青年，虽然将全部精力都用在修炼上。但在偶尔放松下来的瞬间，又何尝不会畅想着，未来自己会有一位怎样的伴侣。

　　而此时此刻，所有的想象都已成真。就是又这么一位俏生生的人儿在自己面前。

　　心情激荡，他终于做出了一个男人正常应该做的事情，他小心翼翼的张开双臂，先是轻轻的放在星璇背上。

　　星璇似乎感受到了什么压力似的，头略微向上蹭了一点，将面颊贴在他的肩膀上，主动抱住了他的腰。

　　黑夜、皎洁的月光、树影重重、生命气息彭湃。还有那彼此贴合的身影，激荡的心跳。绘画出了一幕美丽的风景。

　　唐雨格没有返回内院，离开海神湖畔，她径自向外走去。独自走在外院的道路上。甚至连她自己，此时此刻都有些分不清方向，而就是那么漫无目的的走着。

　　原恩辉辉亦步亦趋的跟在后面，低着头，连头都不敢抬，只是看着唐雨格的脚不断的向前挪动。

　　突然，唐雨格的脚步停了下来，原恩辉辉一时间没反应过来，差点撞上去，险之又险的停了下来。

　　“你刚刚是演的，对吧？”唐雨格头也不回，冷冷的说道。

　　原恩辉辉继续低着头，不吭声。

　　唐雨格猛然回过身来。但当她回转过来时，不禁一呆。因为她突然发现，身后的月光，竟然已经完全被那近在咫尺的身影遮挡住了。

　　她此时才意识到，这个在自己想象中，一直都需要自己照顾，还没长大的男孩儿，已经成年了。

　　他高大修长的身形比自己还要高上大半个头，一头淡绿色的长发披散在脑后，低着头，一副老老实实的样子，英俊的面庞侧面，被月光勾勒出一抹淡淡的白光。

　　近在咫尺，男性特有的气息顿时扑面而来。

　　平日里，唐雨格也不是没有和原恩辉辉近距离接触过，可是，今天她却突然感觉到特别的不一样。俏脸不禁微微有些发红，原本想要出口的斥责之言顿时有些说不出来了。

　　一时间，两人就这样面对着，一个低着头不敢看，另一个则是脑海中有些空白。

　　足足半晌之后，唐雨格才道：“是轩宇给你出的主意，对吧？”

　　“啊？”原恩辉辉终于抬起头来，赶忙连连摇头，“不、不是、不是，是我自己。”

　　唐雨格冷声道：“果然是骗我的。你？你能有那脑子想出这坏主意，除了蓝轩宇，谁能让你这么干？我才不信，就是他。”

　　“我……”原恩辉辉已经不知道该如何反驳才好了。实在是唐雨格对他太过熟悉，他所有的反驳，在唐雨格面前都会显得异常无力。

　　“姐，我错了。”原恩辉辉低眉顺眼的认错。

　　“别叫我姐。”唐雨格没好气的道。

　　原恩辉辉突然在这一瞬似乎是变得聪明了，满脸喜色的抬起头，看向唐雨格，“那叫你？老婆？”

　　“啪——”

　　高大的身影划出一道弧线，远远的摔飞了出去。

　　唐雨格满头黑线，“你成天跟蓝轩宇屁股后面混，你就跟他学这个？”

　　原恩辉辉捂着脑袋爬了起来，被打的有点懵，但他脑海中却瞬间浮现出蓝轩宇之前对他说的话。

　　“想要追你姐，首先你要弄清楚你姐是什么样的人。雨格外冷内热，外刚内柔。你原来又是她弟弟，如果她真的能够接受你。你就要在她面前多多示弱，让她把内心的情感展现出来。多来几次，自然就顺理成章了。”

　　“噗——”一口鲜血从原恩辉辉口中喷出，他还没站稳，就软软的倒了下去。

　　唐雨格本来双手叉腰气愤难填，突然看到原恩辉辉身体软倒，顿时大吃一惊，一闪身就到了他身边，将他抱住。

　　此时的原恩辉辉，已是面如金纸，全身还有热气向外蒸腾而出。分明是火毒入体的征兆。

　　他之前确实是受了伤的，在蓝梦琴的治疗下，初步将伤势压制了下去。只需要一段时间的调养就能恢复正常。

　　此时却分明是伤势爆发出来的样子啊！

　　“辉辉、辉辉。”唐雨格焦急的大叫，一把将他抱了起来。

　　她能清楚的感觉到，原恩辉辉这可不是在装伤，而是真的伤势爆发了。体内气息紊乱，炽热的气流不断在他体内迸发，有种压制不住的感觉。这分明是之前红莲火毒的效果。

　　梦琴，梦琴在哪里？她刚刚根本没注意蓝梦琴跟钱磊去什么地方了。

　　她更是深深的后悔，自己怎么出手那么重，竟是将原恩辉辉的伤势给引发了出来。

　　“姐，我错了……”原恩辉辉勉强睁开眼，喃喃的说道，嘴里又呛出一口鲜血。

　　“别说话。你赶快疗伤。”唐雨格怒声道。

　　原恩辉辉轻轻的摇摇头，“姐，对不起，今天确实是轩宇哥哥教我骗你的。但是，他其实也不知道，那时候，当我最后看你那一眼的时候，我突然觉得，我真的没有机会的。你是不会喜欢我的，因为你从来都没有当我是个真正的男人。所以，那一箭，我是真的准备射出去的。”

　　“那时候，你说你也喜欢我。其实我明白，那是你为了安慰我，不让我射出那一箭。但在那一瞬间，我还是很开心、很开心的。姐，对不起，我错了。或许，我是真的没资格喜欢你的吧。我不知道该怎么说。你别不开心好吗？如果你不喜欢，我以后再也不说了，我就只做你的弟弟好吗？”

　　他轻轻的说着，说着自己的心里话，泪水不受控制的从眼角流淌而出，在他的眼神里，唐雨格仿佛又看到了他燃烧自身，绝命一箭张弓时的那种情绪波动。

　　她知道，原恩辉辉当着自己的面，是不会说谎的。因为他根本就不会说谎。

　　突然之间，她只觉得自己的心很疼、很疼。那是一种难以言喻的疼痛。

　　“别哭、别哭。不是的，不是你说的那样。”唐雨格的眼眶也已经湿润了。

　　“其实，那天之后，我就已经真正明白。在这个世界上，唯一一个全心全意对我好的人，就只有你。无论是我妈妈，还是我那个爸爸，他们都是如此的自私。他们只会考虑到自己，却从来没有为我想过。我真的好绝望、好绝望。只有你，一直陪伴在我身边。其实，你知道吗？今天我其实好怕。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百八十章 给我点时间

　　唐雨格轻声说道：“当我知道要开始海神缘相亲大会，而且你也会参加的时候，我就好怕。”

　　原恩辉辉呆了呆，“怕什么？”

　　唐雨格道：“我知道你有多优秀，无论是品貌还是修为，在内院之中，你都是绝对的上上之选。不知道有多少内院女学员会喜欢你。而能够进入内院的，哪一位不是天之骄子？所以我怕你会有了爱的人。虽然我心中也告诉自己，我应该祝福你的。但我又忍不住会想，如果你有了爱的人，你就会离我而去了，再不会像以前那样每天都粘着我了。当我想到这些的时候，心中就会产生出强烈的恐惧。我本来不想来参加这相亲大会的，但我还是来了。虽然我也不知道，当你选择了别人做你的爱人时我会怎么样，但我还是来了。可我却万万没想到，你竟然会说出那番话，会……”

　　说到这里，她的俏脸微微有些发红。

　　原恩辉辉呆呆的看着她，“那、那你是真的喜欢我吗？”

　　唐雨格看着他，“我一直都是喜欢你的。只是，以前的喜欢，是姐姐对弟弟的那种喜欢。至于现在……”

　　说到这里，她停顿了一下，“我不知道。真的，我不知道。我的心很乱。但我能告诉你的是，其实那时候我在拒绝你的时候，心中是有一点欣喜的，至少，你不会离开我身边了。你还能天天和我在一起。给我点时间好吗？我可以向你保证的是，我也不会喜欢别人。”

　　原恩辉辉眼中的泪水停止了流淌，呆呆的看着唐雨格，足足半晌之后，他才猛的一把抱住她，紧紧的抱住她，放声大哭起来。

　　他的手臂修长而有力，他的气息浓厚的令唐雨格有些熏熏欲醉。可他的哭声，却依旧如同一个孩子一般纯净而充满了依赖。

　　下意识的，唐雨格也张开双臂，紧紧的抱着他。

　　她唯一不知道的是，某人体内的火毒，是被他自己用火灵命克引动出来的。而事实也证明了蓝轩宇对她的分析。

　　对原恩辉辉来説，机会，终于有了。至少，她不会离他而去，还能让他每天粘着她。这就足够了啊！

　　永恒天空城，海神阁。

　　重新回到这生命气息最为浓郁的地方，蓝轩宇和白秀秀一直陪着古月娜走入海神阁内。

　　海神阁此时显得很清净，并没有其他宿老在。至少他们没看到。

　　回到之前唐舞麟住的房间，房间内，隐约还有古月娜复生时残留的气息，空气中的元素波动近乎粘稠。

　　“轩宇，这段时间都发生了些什么啊！你赶快给我讲讲。”古月娜拉着蓝轩宇的手问道。

　　“好啊！妈妈您坐。”一边说着，蓝轩宇拉着古月娜坐了下来。

　　这屋里根本就没有床，只有几个蒲团而已。

　　古月娜在蒲团坐下，蓝轩宇和白秀秀一左一右坐在她两侧。唐舞麟自然也是跟着进来了，他自己找个角落处坐了下来，静静的听着蓝轩宇的讲述。

　　“当初，您为了救我们，被那天龙星首座的投影打入恒星之中。那时候我真的害怕极了，我真的好怕失去您啊！尤其是您那时候告诉我，有可能是我妈妈。我当时疯了似的往回赶，回来求援。我那时候就相信，以您的修为，就算是陨落恒星岩浆之中也一定不会有事的。”

　　“回来之后，我第一时间给乐叔叔，也就是爸爸打了通讯。他一听说您出事了，立刻第一时间就赶了过来。”

　　说到这里，蓝轩宇停顿了一下，目光随之看向坐在角落中的唐舞麟。

　　古月娜的目光也顺着他的目光看去，看到唐舞麟时，唐舞麟微笑着向她点了点头。

　　古月娜却立刻把目光挪开，“然后呢？”

　　蓝轩宇道：“然后学院就表示愿意帮我救您。我和爸爸，在学院、唐门以及联邦军方的帮助下，前往那颗恒星对您救援。因为想要到恒星表面去，需要对抗强大的恒星引力。所以调动了母舰的恒星探测器才行。是第七舰队的母舰帮了我们。刚开始的时候，我们在恒星表面上搜寻了几次都没有结果。就在我们都要绝望了的时候，爸爸离开恒星探测器，冒险亲自在恒星表面去寻找您的气息。”

　　“爸爸在那时候突破了，他好像是强行突破的，冲破了自己身体的第十七道封印。然后成就了超神级强者。唯有那样，才能在恒星表面坚持足够长的时间寻找您。”

　　听他说道第十七道封印这几个字的时候，古月娜明显震了震，随之向唐舞麟看去。

　　唐舞麟微笑道：“没事的，经过了上万年的沉淀，也算是厚积薄发，突破也是顺理成章的事情。”

　　“后来呢？”古月娜又看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇道：“后来爸爸就在岩浆之中找到了您，那时候您已经变成了一枚银色的龙蛋。爸爸说您还活着，当时我真的是太开心了，我就知道，您一定不会那么容易被岩浆吞噬的。我们就把您带了回来，带回到这里，爸爸就守着您，等您恢复。这些日子以来，爸爸一直都在你身边，守护着你。直到刚才您苏醒过来，重新回到我们身边。您在银龙蛋中，是不是也能感受到一些外面的气息啊！难道您感觉不到爸爸吗？”

　　古月娜眉头微蹙，“我不知道，我一直处于一种迷迷糊糊的状态之中。我也不太清楚。你呢？那你这段时间在做什么？”

　　蓝轩宇双眼微眯，道：“我去了天龙星。”

　　“天龙星？”古月娜星眸微睁，惊讶的看着他。

　　当下，蓝轩宇就将自己和伙伴们如何加入军队，进入第七舰队之中，又如何机缘巧合之下因为战争而潜入了天龙星，并且发现了天龙星众多秘密的事情简单的讲述了一遍。

　　听着他的描述，古月娜是越听越惊讶，难怪如此短暂的时间里，蓝轩宇的修为竟然已经成长到了如此程度，原来竟然是因为天龙星的缘故。龙界？那是和龙族有关的地方。

　　听完了蓝轩宇的讲述，古月娜抬手捏住他的手腕，默默的感受着他体内现在的状况。

　　在古月娜面前，蓝轩宇自然没什么可保留的，将自身的所有情况完全开放，让她感受个清楚。

　　唐舞麟站起身，也来到蓝轩宇身边，坐了下来，“那龙力淬体之法，确实是非常适合他修炼的，虽然有一定的风险。但目前看，效果要比在我们这边修炼好的多。最重要的是，在天龙星突破，对他来说才是最好的选择，才能在最短时间内突破成神。”

　　古月娜眉头紧蹙，“如果被发现了怎么办？那个天龙我曾经遭遇过。虽然当时只是他的投影，但确实是非常强大。不是简单地超神级。更何况还有那么多超神级的龙骑士。这天龙星的实力太可怕了。不是我们现在能对抗的。”

　　蓝轩宇道：“正因如此，我才需要进一步的潜入他们内部，通过天龙星的资源增强我自身，也增强我的伙伴们。如果有一天，我们也都能在天龙星成为超神级强者，甚至是在数量方面不逊色于龙族，那么，联邦就再不需要惧怕龙族了。我们目前在科技上遥遥领先，个体实力再追上的话，龙马星系必将被联邦征服。有了龙马星系的庞大资源，联邦必定能够再上重楼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百八十一章 龙神核心

　　第1281章龙神核心

　　古月娜看着蓝轩宇，此时的儿子，眼中光彩熠熠，充满了自信。那种感觉让她不禁有些恍惚，再看看身边的唐舞麟。

　　唐舞麟道：“我也希望我们一家人能够过上平静而幸福的生活。但是，毛之不存皮将焉附？龙马星系的个体实力实在是太强了，一旦让他们的科技追上来，至少有阻挡母舰主炮的能力。那么，我们根本没有力量阻挡他们。联邦很可能会在短暂时间内被毁灭。轩宇能够潜入其中，确实是一个极大的机会。而且，天龙星对于他未来的提升，未来成就龙神也会有着巨大的帮助。他的血脉融合了我们的金龙王和银龙王血脉，是最有可能成就龙神的。但反过来看，如果他无法成就龙神，那么，在未来突破的时候，带来的风险也将是可怕的，甚至是我们所不可控的。那才是真正让我最担心的事情。因此，他现在唯有前进，至少要突破成神，将龙神血脉稳固下来，彻底的将血脉进化成为龙神的继承者，这样的他，才能在未来变得真的强大，龙神的底蕴，是神王层次的，更在超神级之上。无论那天龙星、天马星有多少超神级强者，只要轩宇能够成就龙神，那么，所有的一切就都不再是问题了。”

　　古月娜微微颔首，“那你后面是怎么计划的？”她向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇精神一振，他明白，妈妈已经被自己和父亲一起说服了。

　　“我还会回去，而且要立刻回去。升龙大赛之后，他们都认为我受了重伤需要时间疗伤。所以短时间内应该不会有什么问题。但如果长时间不会去，被发现我失踪了，那我之前所作的努力就会前功尽弃。所以，我要抓紧回去才行。这次我们会带回去所有神级以下的植物系魂兽，让它们继续扎根在那边吸收天龙星的生命能量，未来带回来反哺给永恒之树。同时，我这次会在那边停留更长的时间，就把自己真正当成龙族看待。”

　　“因为我现在已经获得了升龙大赛的冠军，所以，我是有资格进入一次龙界的。我一定要进去看看，看看是不是有什么龙神残留的东西在那里。如果像爸爸说的那样，那个龙界就是曾经和我们母星连接在一起的龙族墓地，那么，龙神的骨骼就会在那里。我想，我的血脉和龙神同源，连升龙柱都会对我有所响应。那么，龙神骨骼就一定是我极大的机缘。只要能够在龙界之中再获得一些机缘，我就更能积累突破的底蕴，一旦突破，一步成神。将龙神血脉彻底稳固下来。”

　　古月娜微微颔首，看看他，又看看唐舞麟，轻声道：“其实，就算不去那边，我也能帮你稳固龙神血脉的。这方面，我早就已经考虑过了。我有样东西给你们看。我们先布下屏障吧。不然会影响到整个天空城。”

　　一边说着，古月娜素手一挥，彩色光晕扩散开来，七彩光芒环绕，化为屏障，将四人笼罩在内。

　　唐舞麟心中一动，古月娜说的是我们布下屏障，而不是他一个人。要知道，古月娜现在也已经突破到了超神级，却不只是自己布下屏障，还要他一起。她要拿出来的，究竟是什么东西？

　　心中吃惊的同时，他也抬起手，布下一层金色屏障，与古月娜布下的屏障交映生辉，将房间内的一切全部隔绝。就算是超神级层次的强者，现在也别想通过任何神识的探察感受到这边所发生的一切。

　　古月娜深吸口气，双眸之中异彩连连，“我之所以坠入恒星之中能够坚持那么长时间，也是因为有它的存在。我主要的能力是元素驾驭，虽然火元素也是其中之一，但岩浆的高温实在是太可怕了。我的身体强度又不算太高，所以，我本应该是坚持不住的。幸好有它。”

　　一边说着，她双手在身前伸出，胸口内，一团淡淡的彩色光晕开始分离出来。

　　当这彩色光晕刚刚出现一丝的时候，蓝轩宇和唐舞麟同时剧震。他们都清晰的感受到，自己体内的血脉瞬间变得躁动了起来。蓝轩宇的躁动，是两种血脉共同的躁动，无与伦比的强烈渴望瞬间迸发，令他有种要扑上去的感觉。

　　唐舞麟的躁动则是另一种感受，他的感受非常清晰，体内的第十八道封印，也就是最后一道封印剧烈的颤抖起来，内部蕴含的恐怖能量仿佛随时都要破体而出似的。而且，他自身的金龙王龙力也出现了极度的渴望，渴望的不是那彩色光芒，而是就在他面前，身上散发着银色光晕的古月娜，那是一种，恨不得想要将她吃掉的强烈感受。

　　我这是怎么了？唐舞麟眉头紧蹙，神识全力运转，才勉强将这种渴望压制了下来。

　　古月娜抬头看向他，“你感受到了吗？我也感受到了。”

　　唐舞麟心头一凛。

　　古月娜胸前的彩色光芒开始变得越来越强盛起来。终于，那彩色光芒从她胸口处脱颖而出，出现在四人面前。

　　那是一个九彩色的晶体。成球状。晶体表面散发着九彩光晕，给人一种非常奇异的感觉。这九彩光芒环绕之下，蓝轩宇、古月娜、唐舞麟的呼吸全都开始变得急促起来。

　　蓝轩宇的渴望是将这光球瞬间吞噬。他完全可以肯定，如果这块晶体给自己，自己立刻就能开始突破。而且还会获得极为强大的力量。

　　而古月娜和唐舞麟，却有种要借助这晶体吞噬彼此的强烈感受。

　　一时之间，因为这枚奇异晶体的出现，令他们一家三口的气息都变得粗重起来。

　　白秀秀坐在一旁，已经看呆了，身体在不受控制的颤抖着，她能清晰的感受到，在那晶体之中所蕴含的能量是如此的强大，强大到令人窒息的感觉。

　　“当我刚刚发现它的存在时，我也不知道它是什么。还是这次坠入岩浆之后，它的力量才在我体内散发出来。原本应该是我在上面施加了封印，将它封印在我身体之中。现在，当它的力量被释放出来后，再加上刚刚轩宇的讲述，我好像知道它是什么了。如果我没猜错的话，它应该就是……”

　　“龙神核心！”一个充满惊喜和颤抖的声音响起。

　　一道光影从蓝轩宇眉心处钻了出来，全身虚幻的震颤着，声音之中的亢奋甚至带出了几分尖锐，正是寻宝兽。

　　“阿宝，你认识？”蓝轩宇吃惊的看向它。

　　“龙神核心，这是、这是龙神主人的气息啊！错不了的，这是他真正的核心。没想到主人的核心竟然留了下来。”寻宝兽的声音颤抖的更加厉害了。

　　蓝轩宇道：“龙神核心究竟是什么东西？”

　　阿宝扭头看向他，此时它的表情，似哭似笑，失声道：“龙核，就是龙神大人的龙核啊！乃是龙神大人一生精华所聚。不要，主人，你千万不要吸收龙神核心啊！你受不了的，一旦吸收，你会立刻死亡。千万不要吸收。龙神大人的能量太可怕了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百八十二章 你怎么还不出去？

　　听它这么一说，蓝轩宇顿时机灵灵打了个寒颤，从而清醒了过来。

　　眼前的这枚晶体虽然看上去体积不大，但蓝轩宇却能清晰的感受到其中所蕴含着的庞大能量。正如寻宝兽所说的那样，如果自己真的选择了吸收，很可能会出大问题的。

　　“那究竟怎样才能将它吸收呢？”古月娜疑惑的问道。她也不清楚这龙神核心应该怎么用。只是觉得，这东西的力量应该对儿子有帮助。

　　寻宝兽看看她，再看看唐舞麟，“除非、除非是你们二位彼此结合，一方吞噬一方，再借助龙神核心。或许，又重新成就龙神的可能。但也会很危险。因为，你们毕竟一个是人类，一个是龙族。身体不一样的。融合的时候，恐怕还是会出问题。最安稳的办法是，让小主人一直修炼到超神级，再吸收龙神核心，那么，就有很大把握能够成就龙神了。”

　　唐舞麟道：“不能分散吸收么？每次吸收一部分这龙神核心的力量？”

　　寻宝兽连连摇头，道：“怎么可能。龙神核心是一个整体。这可是龙神大人的力量。龙神大人，乃是当初最强神王。一旦核心被引动，内部的能量就会瞬间倾泻而出。要么就全部吸收，要么就爆体而亡。而且我怀疑，一旦被撑爆吸收者，这核心也不会出现问题，反而会将吸收者的力量全都吸摄回来，成为自己的一部分。所以我才让小主人千万不要尝试啊！太危险了。”

　　蓝轩宇默默的点了点头，古月娜看了唐舞麟一眼，那彩色晶体光芒一闪，重新没入到她身体之中消失不见。

　　没有了龙神核心，寻宝兽也随之大大的松了口气，大眼睛中满是亢奋之色，“这下好了、这下好了！”

　　蓝轩宇疑惑的问道：“什么好了？”

　　寻宝兽道：“龙神核心啊！您想要成就龙神，有两个最大的关卡要过。第一个关卡，就是血脉融合，将金龙王、银龙王血脉彻底融合，成就龙神血脉。这是您下一次突破将要面临的问题。如果这个问题解决了的话，那么，后面一道关卡就为未来真正恢复龙神境界的时刻了。想要成就神王，所需要吸收的能量绝对是极其恐怖的天文数字，而这个天文数字一样的庞大能量，就算是天龙星应该也给不起。但是，现在有了龙神核心就不一样了，以它为基础进行突破的话，那么，一切就将顺利的多，很可能水到渠成就可以完成了。至少突破的机会绝对有了，我第一次觉得，您恢复龙神有望啊！”

　　蓝轩宇恍然道：“原来如此，这龙神核心之中所蕴含的能量竟是如此庞大。只是，爸爸、妈妈，你们为什么不一起吸收呢？”

　　唐舞麟苦笑道：“当初，你妈妈确实是有机会重新恢复龙神之位的。但前提是要将我吞噬，也就是说，我们两个要消失一个，才有成就龙神的可能。那时候我们已经有了感情，她舍不得吞噬我，所以后来才……”

　　古月娜轻“啐”一声，“谁舍不得了，哼！”

　　唐舞麟微笑道：“我舍不得，是我舍不得。别说是成就龙神了，就算是给我个神王之王，我也舍不得。”

　　蓝轩宇道：“原来是这样。那龙神核心就先留着吧。我打算明天去趟唐门，去禁忌武库走一趟。然后就跟阁主告辞了。明天做好一切准备，后天出发。这次，应该是银甲大鹏战舰可以随同我们一起出发了。有它在，我们的安全也就能有近一步的保障。爸，您之前说要跟我一起去，那咱们就一起？”

　　“嗯，一起。”唐舞麟在说出这句话的时候，目光是看着古月娜的。

　　“妈妈，那您呢？”蓝轩宇笑嘻嘻的问道。

　　古月娜微笑道：“妈妈自然是陪着你的。”对蓝轩宇，她是怎么看怎么喜欢。这可是自己的儿子啊！尤其又是劫后重逢，哪里还舍得分开？

　　蓝轩宇道：“行，那我和秀秀先去休息了，然后明天做出发准备。出发之前我叫你们。秀秀，咱们走吧。”说着，他就拉着白秀秀的手站了起来，告别了唐舞麟和古月娜，收回寻宝兽，迅速的出门而去。

　　古月娜眼神温柔的目送着他们离开，脸上不禁洋溢起幸福的微笑，终于和儿子团聚了呢。

　　唐舞麟又何尝不是如此，还有什么比一家团聚更让他欣喜的事情吗？再也不和他们分开了。

　　“你怎么还不走？”突然，有些清冷的声音将唐舞麟从幸福感中惊醒。他有些愕然的扭头看向古月娜。

　　古月娜正眼神不善的看着他，指了指门的方向。

　　唐舞麟表情一僵，指指房门，再指指自己。

　　“对，就是你，怎么还不走？”古月娜没好气的说道。

　　唐舞麟哭笑不得的道：“这是我的房间啊！”

　　古月娜一呆，这才想起之前蓝轩宇说的话，是啊！这是唐舞麟的房间，但她之前也是在这里苏醒过来的。

　　“你出去。”她脸上微微有些发红，但还是坚持道。

　　唐舞麟苦笑道：“我也没地方可去啊！要不你看这样如何，反正这里也空荡荡的，我坐的离你远一点，就在角落里冥想，保证不打扰你，行不？”

　　“你走不走？你不走我走。”一边说着，古月娜已经站起身来。

　　“我走！”唐舞麟无奈之下弹身而起，有些恋恋不舍的看了她一眼，想说什么，但看到古月娜坚持的眼神之后，只得是无奈的出了门，将房门带上。

　　看到他走出房门，古月娜站在原地，整个人都有些发呆，下一瞬，泪水就顺着面颊流淌而下。

　　哭着哭着，她突然“噗哧”一声又笑了出来。双手掩面。

　　第二天一早，蓝轩宇就已经开始了忙碌，忙碌着离开前的各种准备工作。能早回去一些就是一些。虽然天龙星每日的时间要比母星这边长一些，但他们还需要长途飞行才能返回。当然，银甲大鹏战舰的速度可以为他们节约不少时间。但毕竟没有真正驾驶过，这银甲大鹏战舰能够达到什么程度，现在他也不知道。

　　禁忌武库是肯定要走一趟的，那里的好东西蓝轩宇可是觊觎良久了。虽然他会融入到龙马星系之中，但如果有机会能够破坏龙马星系的一些科研机构，他还是不会放过的。只要龙马星系的科技远远落后于联邦，就不会给联邦带来太大的威胁。至少短时间内还能相安无事。

　　古月娜也不知道自己昨天晚上是什么时候睡着的。她没有冥想，刚刚突破的修为，到了超神级层次，对她来说，也根本不需要冥想，她的身体就会自然而然的吸收空气中的各种能量补充自身。

　　她甚至在这里还要控制着自己对于空气中能量的吸收，以避免影响到永恒之树。

　　这也是唐舞麟想要跟随蓝轩宇一起离开的原因之一，母星真的有些养不起他们这样的超神级强者。在这里，他们的修为不但不会有所提升，还会因为压制而受到影响。但到了宇宙之中就不一样了。他们就能肆无忌惮的去吸收宇宙中的各种能量来补充自身，不用担心过多的消耗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百八十三章 重新追求古月娜

　　当古月娜从睡梦中清醒过来的时候，只觉得神清气爽，胸臆舒畅。她长长的出了口气，轻飘飘的从地面上站了起来。

　　走到窗前，向外面看去。看着那远处的湖泊，感受着浓郁的生命气息。她突然发现，此时此刻的这种放松和释然，似乎是有生以来第一次出现。

　　这种感觉，真的是很好呢。

　　舒展了一下自己的身体，娇躯优美弧线尽显，她转身走向门口处，她想要出去走走，就到外面那湖边去走走。那一定是非常美好的感觉。

　　打开房门，她却惊讶的发现，房门外，唐舞麟正站在那里，手中还有一个托盘，托盘上放着一盘热腾腾的馒头，还有酱肉，粥，鸡蛋等最普通的食物。

　　热气升腾，带着特有的香气钻入鼻端，瞬间就让古月娜有种强烈的饥饿感从体内升腾而起。

　　“吃早饭吗？”唐舞麟展颜一笑。他本就英俊，在食物的映衬下，更有种奇妙的味道。

　　古月娜眉头微蹙，“你在这儿多久了？”

　　“没多久，就一会儿。你饿不饿？”一边说着，唐舞麟已经走了进来，古月娜也没有阻拦他。实在是他手中托盘上的食物太诱人了。

　　随手关上房门，唐舞麟将手上托盘递到古月娜面前，“来吧。”

　　看着托盘上的两碗粥，古月娜瞪了他一眼，突然拿起一碗粥，“咕嘟嘟”的就喝了下去。

　　“你慢点、慢点。”唐舞麟失笑道。

　　一碗粥喝完，古月娜把另一碗粥也拿了起来，把空碗放在了唐舞麟那一边，然后又抓起一个馒头吃了起来。

　　在唐舞麟目瞪口呆的注视之下，只是一会儿的工夫，一盘子双人份的早餐就已经被消灭的一干二净。古月娜连一个馒头渣都没给他留下。

　　“唔，吃饱了。你可以走了。”古月娜挥了挥手。

　　唐舞麟看看盘子，再看看她，有些无奈的道：“我那份你也给吃了呀。”

　　古月娜瞥了他一眼，“你那份？在哪里？”

　　唐舞麟指了指她的肚子，“被你吃了啊！

　　古月娜道：“你都什么实力了，还吃早饭？你需要吗？不需要不要糟蹋粮食。快出去了。”一边说着，推着他就把他推出去了。

　　当唐舞麟背后房门关闭的时候，他还不禁有些发愣，我什么实力怎么了？实力强就不能吃饭吗？不对啊！她跟我也差不多实力啊！她怎么就都给吃了。

　　看看手中托盘上的空盘子、空碗。唐舞麟不禁失笑着摇摇头。都一万多岁了，她怎么到跟我赌气起来了。

　　不过，没关系，我愿意！至少她肯吃我拿来的饭。

　　古月娜吃饱喝足，也没有再出去了。因为她发现，人吃饱了就容易犯困。然后她就靠在床边，坐在蒲团上，不知道什么时候就又睡着了。她太喜欢这种全身放松的感觉了。

　　在海神阁是感觉不到外面时间变化的，所以，当古月娜再次醒来的时候，她也不知道外面过了多长时间。

　　慵懒的伸了个懒腰，顿时感觉到全身分外的舒适，自己仿佛已经完全融入到了周围的世界之中，那是一种法则尽在掌握的感觉。如果她愿意，她的神识甚至能轻松的蔓延到这颗星球的每一个角落。可她并不愿如此，她甚至都没有让自己的神识向外释放，只是让自己保持在一个最普通人的状态之中。

　　“咚咚咚”就在这时，敲门声响起。

　　古月娜眨了眨眼睛，站起身，梳拢了一下有些散乱的银色长发，这才走到房门处。

　　“谁啊？”

　　“是我。”门外，传来唐舞麟的声音。

　　“你又来干嘛？”古月娜没好气的道。

　　“送饭啊！中午了，该吃饭了。”唐舞麟很是无奈的说道。他似乎也早就忘记了，到了他们这等修为，根本就不需要吃饭这回事儿。

　　古月娜一呆，下意识的拉开门。果然，门外的唐舞麟手中托着一个更大一些的托盘，托盘上放着丰盛的菜肴。

　　“这就吃午饭了吗？好快啊！我就眯了一会儿。”古月娜喃喃的说道。

　　唐舞麟忍着笑，道：“你不会是吃了早饭就睡，然后刚醒过来吧？”

　　“哪有。我早就醒了。”古月娜立刻给自己分辨。

　　唐舞麟走进房间，将托盘放在地上，向古月娜示意一下，“你还吃的下吗？”

　　“当然。”古月娜老实不客气的在他对面坐了下来，看都不看他一眼就开始大吃起来。

　　这次唐舞麟可是长教训了，立刻动手，开始和她抢食。两个人的速度都很快，一会儿的工夫，风卷残云一般，将唐舞麟带来的食物吃了个一干二净。

　　古月娜抬头瞪向唐舞麟，“你怎么还那么能吃？”

　　唐舞麟一愣，“你记得以前我能吃的时候了？”

　　古月娜也愣了，然后连连摇头，“不记得了。只是突然想这么说。”

　　心头微微荡漾起一丝异样，唐舞麟拿起洁白的纸巾很自然的给她擦了擦嘴角。古月娜下意识的就想要闪躲，但不知道为什么，在这一瞬，她刚好看到了唐舞麟的眼神。

　　他的眼神专注而温柔，就像是在擦拭人世间最珍贵的事物似的。看着他的眼神，古月娜的动作自然而然的就停了下来，任由他给自己擦了嘴角。

　　唐舞麟放下纸巾，道：“我先把东西收了。你也睡了挺久了。我们待会儿能不能聊聊？放心，不聊以前的事儿，聊聊儿子，行吗？”

　　古月娜秀眉微蹙，看看他，道：“好吧。”

　　唐舞麟端着托盘去了，时间不长，他重新回到房间之中，将房门关上。

　　不知道为什么，当古月娜看着他向自己走过来的时候，突然有些紧张，向后挪了挪身体。

　　“你和我保持三米距离哈。”古月娜指了指她刚刚在对面摆好的坐垫。

　　“哦，好啊！”唐舞麟答应一声，在她对面三米外坐了下来。

　　看着他保持着这个距离，古月娜松了口气，心想，这个距离你可碰不到我了吧。

　　两人对坐，看着彼此。唐舞麟看着古月娜那双紫色的大眼睛，眼神不禁变得越来越温柔起来。渐渐的，温柔就变成了痴迷，下意识的抬了抬手，仿佛想要抓住什么似的。

　　古月娜警惕的道：“你干嘛？你不是说要跟我聊聊吗？怎么又不开口。”

　　“哦哦。是，我们聊聊。”唐舞麟就像是醒悟了过来似的，赶忙说道。

　　“我想问问你，你还记得生儿子时候的情况吗？当时你是以人形状态生的他，还是以龙形状态？”唐舞麟好奇的问道。

　　古月娜一愣，茫然的摇摇头，道：“我也不知道啊！我是从冰里面被解冻出来的。那时候，我是人形吧。”

　　唐舞麟道：“我是在大海里被发现的，当时漂浮到岸边，被人救了。救我的是个女孩儿，当时我真的什么都不记得了，幸好是她照顾我。后来，她说我长得好看，让我去做明星。我就去试了试，然后就开始唱歌了。”

　　“女孩儿？很漂亮吗？”古月娜脱口而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百八十四章 你想怎么保持亲密？

　　“嗯，挺漂亮的。对我也很好。她叫乐卿灵。不过自从去救你之后，我就离开了。也宣布退出娱乐圈了，也没有再联系她。现在想来，真的有些对不起她。”

　　“你跟我说这些干什么？觉得对不起人家，就去找人家啊！”古月娜淡淡的说道。

　　唐舞麟轻叹一声，道：“我知道她一直都喜欢我的。只是，我没法喜欢她啊！我的心，早在一万年前就装满了，没有缝隙了。虽然那时候我并不知道我的心里装着的是谁，但我却清楚，我不能喜欢其他人的。这些年来，我也劝过她，应该找一个自己的归宿，可她就是不听，真是个傻丫头啊！”

　　古月娜呆了呆，没有吭声。

　　唐舞麟继续道：“我和你一样，只要尝试回忆，就会头痛欲裂。那时候我还不明白为什么会这样。后来，第一次见到你之后，我开始明白了。我之所以不愿意回忆，是不想回忆起曾经的痛苦，尤其是那时候根本就不知道你在哪里，如果回忆起来，又找不到你，我恐怕会忍不住再次殉情而去吧，因为我一定会以为你已经死了。曾经的我们，在一起的时候，或许真的是太痛苦了吧。所以，你现在想不起来真的挺好的。就别想起来了。我们一切往前看，好吗？”

　　“你不是说，不说以前的事情吗？”古月娜道。

　　唐舞麟点点头，“嗯嗯，不说以前的事情了。过去的就让它过去吧。你只需要知道，以前都是我对不起你就好了。以后我会好好的补偿你的。”

　　“我可没让你补偿。”古月娜别过头去，“我跟你不熟，也不记得你了。”

　　唐舞麟微微一笑，道：“不熟没关系，多在一起不就熟悉了吗？而且你看，我们有轩宇啊！血缘至亲是改变不了的。你就算不记得我，甚至也不喜欢我，但你也改变不了你是他妈妈，我是他爸爸这个事实吧。你难道不希望轩宇开心吗？我们儿子从小就没有亲生父母在身边，我们都亏欠他太多太多了。未来的日子，难道我们不应该好好弥补他吗？”

　　听他这么一说，古月娜的眼神顿时就变得温柔了起来，“嗯”了一声。

　　唐舞麟继续道：“既然我们要让儿子幸福，首先就要让他看到我们是幸福的，这样他才会真的开心啊！他肯定会希望我们好好的在一起，一起陪伴着他。所以，我们肯定是不能分开的，不然只会让他担心。所以，就算是装，当着儿子的面，你也别对我态度太差，我们总要在儿子面前，表现的亲切一些。你看行不行？”

　　古月娜愣了愣，“我怎么觉得有点不对。你是不是在套路我？”

　　唐舞麟一脸坦然的道：“那你说说，我说的哪里不对了？”

　　“你……”古月娜想了想，还真是那么回事儿。以她对蓝轩宇的了解，儿子肯定会希望他们在一起的。

　　“那你也不能过分哈！你想怎么保持亲密？”古月娜警惕的问道。

　　唐舞麟道：“肯定不会过分的，你放心吧。我们至少先在称呼上改变一下，你觉得行不行？这样至少不那么生分了。儿子听起来，也会觉得自如一些。”

　　“怎么改？”古月娜疑惑的问道。

　　唐舞麟道：“从现在开始，我叫你古月，你叫我舞麟。这样可以吗？”

　　古月娜有些勉为其难的道：“可以吧。”

　　唐舞麟微微一笑，“嗯，这是一个好的开始。好，那就先这样，你休息吧，我先去忙。我也要准备一下，并且跟学院这边做一些交代。明天咱们就要走了。银甲大鹏战舰应该已经准备的差不多了。晚上我再来给你送饭。”

　　说完，他洒脱的站起身，向外走去。

　　目送着他的背影离去，不知道为什么，古月娜心中突然有点失落感。就这样吗？就这样就走了？也没有多争取什么啊！

　　心中虽然这样想着，但她却并没有表露出什么。站起身，走到窗前，看着窗外的景色。

　　蓝轩宇这一天确实是特别忙碌的，有太多事情要做准备了。幸好，树老帮了他不少忙。植物系魂兽那边，树老都帮他挑选好了，并且安排这些位植物系大佬直接上银甲大鹏战舰。所有神级植物系魂兽和濒临突破到神级的植物系魂兽先留下来。

　　蓝轩宇大半天的时间都留在了禁忌武库之中，好好学习了一下这些禁忌武器有关的知识并且进行了挑选。下午又去唐门的仓库之中，挑选了一些稀有金属。伙伴们的二字斗铠确实是应该换了啊！有足够的稀有金属，就算他不能为伙伴们打造，那不是还有爸爸吗？自己这位老爸，可是当之无愧的神级锻造师。早在一万年前，就是联邦第一锻造师了。有他在，除了自己的斗铠需要自己锻造之外，三十三天翼其他伙伴们的斗铠，老爸都能给完成。

　　一天忙碌下来，直到夜幕降临，他才算是将所有准备工作准备停当。银甲大鹏战舰上的最新装置也在唐门全力以赴的努力下完成了。明天一早，他们就可以出发，返回第七舰队，然后再回归天龙星。

　　回到永恒天空城，步入海神阁。海神阁内，依旧是一片静悄悄的。

　　就在蓝轩宇准备上楼的时候，耳边却传来一个声音。

　　“你先别上来呢。等一会儿。”声音是属于唐舞麟的。听了他的话，蓝轩宇不禁愣了一下。啥情况？不让自己上去？

　　蓝轩宇眼神一动，难道说，爸妈他们在……，想到这里，蓝轩宇不禁嘴角处流露出一抹古怪的笑意。没吭声，就在海神阁大厅内找了个地方坐了下来。

　　二楼，最里面的房间。

　　刚刚和古月娜一起吃过晚饭，唐舞麟微笑着道：“轩宇回来了。”

　　“嗯。我也感觉到了。”古月娜说道。

　　血脉相通这种事儿，根本不需要释放神识，她也能清晰的感觉到儿子已经回来了。

　　唐舞麟道：“我想了想，明天就要出发了。而且咱们会一起和儿子走。为了让儿子放心，你看我们是不是要在他面前表露的相对亲密一点，这样他回天龙星也就不会担心我们了。”

　　古月娜眼睛顿时睁大了，“你想干什么？”

　　唐舞麟低声耳语了几句，古月娜毫不犹豫的道：“不、不行。你……”一边说着，她的耳朵都有些红了起来。

　　唐舞麟低着头，轻叹一声，道：“以前是我对不起你。我都没什么机会好好照顾你。这其实也不会对你过多的触犯。而且，也是为了儿子。你看……”

　　蓝轩宇可不知道，自己这位老爹正拿自己当感情的纽带呢。

　　古月娜下意识的看向他，却看到唐舞麟的眼眶微微有些泛红，似乎回忆起了什么似的。

　　“就这一次，好不好？你放心，我保证不触犯你，只是泡泡。”唐舞麟恳切的说道，“为了儿子。”

　　古月娜深吸口气，别过头去，不去看他，然后微不可及的点了下头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百八十五章 洗脚

　　“那你等等我哈。”唐舞麟赶忙端着托盘就出去了。

　　时间不长，他一只手拿着一把椅子，一只手拿着一个装满热水的盆走了进来。

　　先把椅子放在那里，指了指，示意古月娜坐上去，然后把盆放在她面前。

　　那盆热水之中，隐隐有淡淡的香气传来，那可不是什么香水的味道，而是一种饭菜似的香气。

　　古月娜定睛看去，之间那热水之中，有一个个小圆球一般的东西。她又不会做饭，自然看不出那是什么。

　　“你在水里放了什么吗？”她好奇的问道。

　　唐舞麟道：“是啊！煮水的时候放了一些花椒。有活血通络的作用，对身体很好的。你试试水温。”唐舞麟在水盆前盘膝坐下。

　　古月娜看看他，再看看那水盆，然后才小心翼翼的将脚伸入水盆之中。

　　顿时，双脚被温热的水包覆在内，一股暖意从脚心升起，迅速蔓延向全身，说不出的舒适。淡黄色的热水氤氲蒸腾着些许热气。而就在那热气朦胧之中，她能若隐若现的看到唐舞麟的面庞。

　　刚刚他对她说，要给她打盆热水泡泡脚，好让儿子看看，他们现在良好的关系。

　　而此时此刻，不知道为什么，当那温暖舒爽的感觉传遍全身的时候，古月娜突然有种想哭的感觉。那是一种完完全全被幸福所包围的感觉啊！甚至是她有生以来第一次的体验。

　　“水温还好吗？”唐舞麟仰起头，向她问道。

　　“嗯。”古月娜轻轻的点了下头，眼眶微微有些泛红，看着他的目光也变得柔和了许多。

　　楼下，蓝轩宇的脑海中再次响起父亲的声音，“上来吧。”

　　时间不长，唐舞麟和古月娜就听到了儿子的脚步声。古月娜俏脸上顿时多了一抹红晕，让儿子看到他给自己泡脚，真的好吗？会不会感到太亲密了？

　　儿子的脚步声已经到了门口，古月娜下意识的就将目光向门口望去。

　　就在这时，她只觉得脚边水波荡漾，下一刻，一双温热有力的大手，就已经握住了她的脚掌。

　　古月娜大惊失色，下意识的就低头看去，正好看到唐舞麟一脸灿烂的笑容，“儿子来了哦。”

　　“你……”

　　“爸、妈……”蓝轩宇刚好走到门前，然后就看到了眼前这一幕。

　　古月娜坐在凳子上，俏脸羞红，唐舞麟盘膝坐在她面前的地面上。古月娜的裤管挽起，一双洁白如玉的脚掌浸泡在水盆的热水之中。而坐在她身前的唐舞麟，双手正在水中，轻轻的揉搓着她的脚。

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，下意识的就想到，进展这么快的吗？老爸这有点厉害的啊！

　　“咳咳，要不我待会儿再来？”蓝轩宇下意识的就想跑路。

　　“没事，进来吧。”唐舞麟扭头向他笑笑。

　　“哦。”蓝轩宇答应一声，有些疑惑的走了进来，他分明看到，老爸还给自己使了个眼色，这是啥意思？

　　不过他何等聪明，立刻就明白自己的到来是有作用的，当下也就走了进来。

　　古月娜羞恼的瞪向唐舞麟，想要发作，脑海中却想起他的声音，“为了儿子、为了儿子。”

　　深吸口气，她勉强抑制住踢他一脸水的冲动。抬头看向唐舞麟，微微一笑，“轩宇，你先坐呀。”

　　“好啊！”蓝轩宇答应一声，找了个蒲团坐了下来。

　　他不禁有些后悔，早知道是这样的景象，就应该带秀秀一起来，这吃的一嘴满满的狗粮啊！真的是……

　　不过，他心中也不禁有种奇异的感觉。眼前这一幕，和不久前海神阁会议之中，父亲坐在主位上的时候相重叠，着实是太有反差和视觉冲击感了。

　　他虽然没有见过万年前父亲是怎样在大陆魂师界叱咤风云的一幕。可是，父亲的传说他却听的多了。

　　史莱克学院海神阁主，唐门门主，金龙月语唐舞麟，拯救了人类的大英雄。现在在干嘛？在洗脚，是的，就是在洗脚，给自己老婆洗脚呢。动作不算熟练，但很认真，而且满脸都洋溢着笑容。

　　古月娜同样呆呆的看着面前的唐舞麟，心神不禁有些恍惚，他的手掌之中隐隐有热力散发，始终让水保持着恒温。手掌与自己的脚掌相互摩擦，阵阵暖流带着异样传遍全身。从刚开始的不适应，渐渐的，她的眼神也变得温柔起来。

　　一个男人，肯当着自己儿子的面，给自己的妻子洗脚，这真的不是谁都能做到的事情啊！

　　更何况，他更可以说是当今人类世界的第一人。可一切却都是那么的自然，没有半点勉强。虽然他的动作并不娴熟，可他却洗的很认真。动作轻柔，力度适中。没有半点的勉强。

　　看着他那心甘情愿、甘之如饴的样子，古月娜的心不禁都变得柔软了。

　　“舞麟，可以了……”她轻声说道。叫他的名字，声音非常自然。

　　唐舞麟抬起头，展颜一笑，“马上好了。”

　　坐在不远处的蓝轩宇眨了眨眼睛，他也不禁有些恍惚。

　　他还清楚的记得，第一次见到娜娜老师和第一次见到乐叔叔时候的样子。

　　第一次见到的娜娜老师，清冷如仙，那是毫无人间烟火气的样子。和面前这宛如少女俏脸羞红的妈妈，真的是一个人吗？

　　第一次见到的乐叔叔，是在舞台之上，他是万众瞩目的对象，是一代大明星，他始终带着温和的笑容，但骨子里却有种拒人于千里之外的淡然，和此时此刻，这个满脸笑容，仿佛在捧着珍宝一般给人洗脚的父亲，也是一个人吗？

　　一抹发自内心的笑容随之浮现在蓝轩宇的面庞上。什么是幸福。幸福分很多种，能看着老爸给老妈洗脚，绝对是一种真正的幸福。

　　洗了又洗，搓了又搓。古月娜也就是最初的时候催促了一次之后，就再没说什么了。

　　唐舞麟的动作也逐渐变得娴熟起来。

　　良久之后，他才不知道从什么地方取出一条干净的白色大毛巾，搭在自己盘起的双膝之上，然后从水中托起古月娜的一只脚，放在自己的膝盖上，用柔软的毛巾包覆住她的脚，给她擦干了水。

　　小心的把裤管放下，将这只脚放到一旁。然后是另一只。

　　做完这一切。唐舞麟抬起头，微笑道：“以后每天，我都给你洗，好不好？”

　　古月娜此时俏脸早已是一片酡红，下意识的“嗯”了一声。

　　没等她真正反应过来，唐舞麟已经端起洗脚水出去了。

　　目送着老爸出门倒洗脚水，蓝轩宇突然觉得，自己该走了。不能再留下来了，接下来会发生啥真是不可预知啊！

　　“咳咳，妈妈，那个，我先回去了哈。秀秀还等着我呢。明天早上咱们出发之前，我再来叫你们。你和爸爸……，咳咳，那个，我走了。”说完，他飞速的落荒而逃。

　　“你……，你跑什么，不是你想的那样。”古月娜此时才算是清醒过来。但蓝轩宇已经跑得没影了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百八十六章 你头发乱了，我给你梳梳

　　这臭小子。古月娜不禁气结。可是，双脚上传来的温热却是依旧清晰的。俏脸更红了几分，抬头看向房门的方向。

　　这个坏蛋，真是坏蛋啊！

　　坏蛋回来了。关上房门。

　　然后他就来到了依旧坐在椅子上的古月娜身边。

　　“你、你干什么？”古月娜看向他，心头不禁有些小鹿乱撞一般。

　　“你头发乱了，我给你梳梳。”唐舞麟微微一笑，手中变出一把梳子，轻轻的梳拢着她那柔顺的银色长发。

　　他的动作很轻柔，也没有其他过分的举动，古月娜呆了呆，就任由她为自己梳拢了。已经完全忘记了儿子已经走了，根本不需要再当着儿子秀恩爱的事情了。

　　她的眼神有些朦胧，脑海之中，似乎有许多回忆在悄无声息的徘徊着。可是这次，却再没有任何头痛的感觉。有的，只是身后的温柔。

　　不知道什么时候，她已经闭上了眼眸，她的呼吸，也渐渐变得均匀了。头不自觉的靠在了他的身上，沉沉的睡了过去。

　　唐舞麟脸上满是温柔之色，眼圈却是微微的泛红着，轻声道：“一万年了，你受苦了。以前跟着我，你承受了那么多，你内心所承受的折磨，哪怕是现在，我都无法想像。未来，我一定不会再让你承受一丝一毫的苦难，无论什么时候，我都会守护在你身边，陪伴着你。”

　　收起梳子，小心翼翼的将她从椅子上抱了起来，走到一旁，就那么抱着她坐下，让她依偎在自己怀中，沉沉睡去。

　　清晨。

　　当第一抹阳光照耀在永恒天空城之上的时候，三十三天翼众人已是整装待发。

　　蓝梦琴碰了碰身边的白秀秀，道：“你家轩宇呢？”

　　“轩宇？去叫娜娜老师和乐叔叔了吧。”白秀秀俏脸微红着说道。

　　“你咋了这是？难道昨晚你们？”蓝梦琴顿时瞪大了眼睛。

　　“不是，没有啦！不是你想的那样。”白秀秀顿时大羞，忍不住拍了她一巴掌。

　　昨晚？昨晚倒是没有什么不可描述的事情发生。只是，那个坏蛋，回来之后不知道为什么，非要给自己……，洗脚。他真的是……

　　想到这里，她心中不禁甜甜的。那种发自内心的甜蜜，是掩盖不住的啊！

　　就在蓝梦琴准备继续打趣她的时候，突然，山丘前光芒闪烁，蓝轩宇一家三口来了。

　　古月娜的脸色有些清冷，唐舞麟倒是满脸笑容。蓝轩宇在二人中间。

　　“走，我们出发了。”

　　三十三天翼，再加上唐舞麟和古月娜二人，同时腾身而起，直奔下方飞射而去。

　　古月娜在飞身而起的时候，忍不住瞪了某人一眼，这个坏蛋，昨晚一定是套路我的。一定是！

　　以后再也不能给他套路我的机会了。哼！

　　今天早上，当她从睡梦中醒过来的时候，只觉得全身温暖，等她睁开眼睛的时候才发现，自己竟然是睡在那个家伙怀中的。还抱着他的腰。那样子，实在是……

　　而那个坏家伙，还朝着她笑，简直是脸皮太厚了。自己对他的评价一点都没错。真的不是好人啊！

　　唐舞麟软玉温香抱了一晚上，自然是心满意足，此时精神说不出的好，心情都明媚了。全身不自觉的都释放着阳光的气息。

　　来到史莱克宇航中心，三十三天翼战舰早已整装待发。

　　银甲大鹏战舰当然不能直接在母星上出现，这目前还处于保密阶段。所以他们需要先乘坐三十三天翼战舰，在太空中和银甲大鹏战舰汇合。植物系魂兽们昨天就已经被秘密运送了出去，先一步到银甲大鹏战舰上等待了。

　　登上三十三天翼战舰，蓝轩宇主控，升空而起，再次离开了母星。

　　看着舷窗外渐渐变小的斗罗星，蓝轩宇心中不禁有些不舍。他知道，这次离开之后，恐怕会有很长一段时间不能回来了。不过，这次父母和自己一起同行，他也心满意足了。

　　昨天他在那么忙碌的情况下，晚上是带着白秀秀回家住的，回南澄和蓝潇的家。陪了他们一个晚上。今天早上告别的时候，南澄还哭了一鼻子，让他们早点回来。

　　三十三天翼战舰在短暂几天时间内也无法进行太大的改装，但内部的空间折叠装置还是安装好了，能够承载更多的物品。

　　当然，这和银甲大鹏战舰相比就不算什么了。

　　银甲大鹏战舰，经过不断的改造和调整。现在已经处于最佳状态，乃是唐门和史莱克学院科技的结晶。说是当今联邦第一科技战舰也不为过。

　　飞行了七个小时之后，抵达指定对接地点。蓝轩宇控制着三十三天翼战舰缓缓停了下来。

　　或许是感受到他们的到来，下一刻，虚空之中，一抹银色悄无声息的显现出来。

　　那是一只身形巨大的大鹏鸟，哪怕是在太空之中也是如此的醒目。

　　银甲大鹏战舰，经过不断的调整测试之后，最终定型为通长一千三百五十米，大鹏双翼展开，也达到九百八十米。这已经是战列舰级别的尺寸了。

　　更重要的是，当它悬浮在半空中的时候，根本看不出这是一艘战舰，而更像是一个巨大的太空生物。

　　银色的鳞片覆盖全身，就连一双眼眸都是炯炯有神，散发着淡淡的金红色光彩。银甲大鹏战舰周围的空间，明显有着轻微的扭曲。

　　它明明已经出现在蓝轩宇他们的视野之中，可雷达上却没有丝毫显示。也就是说，它凭借着空间科技，拥有了足以屏蔽所有雷达探察的能力。

　　柔和的气息从银甲大鹏战舰上向外释放着，虚幻而奇异，炫丽而充斥着难以形容的强大。

　　和它相比，翠魔战舰确实只是小家伙而已。

　　就在这时，一道银光从银甲大鹏战舰上射出，笼罩向三十三天翼战舰。银光覆盖，蓝轩宇关闭了三十三天翼战舰的推进器。

　　下一瞬，三十三天翼战舰外围的光芒明显扭曲了一下，紧接着，周围的一切就都随之发生了变化。

　　这是一个银色的空间，周围都是灿银色的淡淡光芒闪烁。控制着三十三天翼停了下来。蓝轩宇已经通过空气的传导感受到外面浓郁的生命能量波动。

　　生态战舰，乃是生物科技与现代科技的结晶。其中不只是有史莱克学院和唐门的最新科技，同时也有着来自于森罗星的帮助。只有魂兽才最了解魂兽的生命能量。

　　舱门开启，外面，树老早就已经等候在那里。和树老站在一处的，还有一位熟人。

　　身材高大魁伟的二明，正目光灼灼的看着面前的三十三天翼战舰，当他看到蓝轩宇从其中走出来的时候，脸上顿时浮现出了笑容。而下一刻，他脸上的笑容却僵住了。因为他看到了，紧跟在蓝轩宇身后走出来的两个人。

　　“二明叔叔。”唐舞麟微微一笑，身形闪烁之间，已经到了二明面前，张开双臂，给了他一个大大的拥抱。

　　“你……”有关于唐舞麟的消息，二明通过史莱克学院是知道一些的。可知道是一回事儿，真正见到就又是另一回事儿了。看到唐舞麟，哪怕是这位纵横大陆不知道多少年的一代凶兽，眼眶都不禁红了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百八十七章 兽神献体

　　“好、好，太好了。你没事就好。我总算也能向你爸爸交代了。不然的话，真不知道等他回来的时候，该如何面对他啊！”

　　蓝轩宇和古月娜也已经走了下来。看到古月娜，二明下意识的上前几步，眸光闪烁。

　　唐舞麟赶忙道：“二明叔叔，古月的记忆还没有完全恢复。”

　　二明轻叹一声，“不恢复也好。当初，其实你并不知道，这丫头为了你，真的付出了很多、很多。连她的责任都不顾了。就是在大势的逼迫之下，最终才不得不那样选择，她从来都没想过要伤害你。她是个好姑娘。”

　　“嗯，您放心吧。现在我们之间再没有了曾经那不可调和的矛盾，看到魂兽们也有了自己的家园，我想，就算她现在恢复了记忆，也一定会非常开心和满足的。我们曾经的苦难，最终换来了人类与魂兽的和平共处、互帮互助，也算是值得了吧。”

　　二明点点头，道：“不说这些了。以后你们就好好的为了自己活着就是。说起来，真的是龙生龙、凤生凤。你们这儿子，也真的是优秀的很呢。小子，银甲大鹏战舰就交给你了。走，我带你熟悉一下这艘战舰，教教你怎么使用它。”

　　银甲大鹏战舰之前一直是在森罗星开发制造的，二明自然是最熟悉的，所以这次是他亲自将银甲大鹏战舰送来，送给蓝轩宇他们使用。

　　在二明的带领下，蓝轩宇和伙伴们开始熟悉这艘巨大的战舰。

　　银甲大鹏战舰最强悍的地方就在于，只要精神力足够，就算是只有一个人也能对它进行操控。当然，前提是神识级别的精神力才行。但它也可以由多人分担操控，那样就不需要单独一个人拥有那么强大的精神力了。

　　这艘战舰几乎保存和放大了原本银甲大鹏所有的能力，同时还附加了唐门的最高科技。各种高科技武器可以说是应有尽有，武装到了牙齿。

　　用二明的话来说，银甲大鹏战舰如果全力爆发，就算是碰上联邦的母舰，都能拼上一拼。

　　越是了解，蓝轩宇心中就越是赞叹。这银甲大鹏战舰的科技，已经完全超越了目前斗罗联邦所拥有的战舰科技一个时代。生物科技和现代科技的完美结合。无论是自我修复能力、吸收宇宙能量补充自身的能力，内部能量消化技术，这些都是联邦目前所不具备的。尤其是还应用在一艘如此巨大的战舰上。

　　“现在我们的生态战舰科技基本已经完成了。唯一的问题就是，制造这种层次的战舰，需要强大魂兽的遗蜕才行。而且不只是魂兽生前要强大，还要适合飞行。因此，我们目前还没有在好到另一个可以和银甲大鹏相比的遗蜕。你送回来的几具龙族尸体还算不错，我们正在尝试。不过，和这银甲大鹏相比，相对还弱一点。如果有上位龙族的尸体，不妨弄点回来，应该就能制造出可以和这银甲大鹏战舰相媲美的存在了。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“如果有机会的话，我试试。不够，上位龙族不是那么容易猎杀的。”

　　就在这时，突然之间，一个声音响起，“把我的遗蜕给你吧。”

　　当这个声音出现的时候，在场众人之中，除了唐舞麟和古月娜之外，其他人都不禁吓了一跳。因为这声音竟然是从蓝轩宇身上传出的。

　　下一瞬，一道黑色光影闪烁，从蓝轩宇体内分离了出来。

　　高大的身材，英俊的面庞，还有满头黑发之间那一缕金色更是份外鲜明。

　　“是你？”二明惊讶的看着面前这位。

　　这从蓝轩宇体内分离而出的，可不正是之前一直在他体内沉睡的一代兽神帝天么？

　　兽神帝天微微一笑，向古月娜微微躬身道：“帝天见过主上。”

　　古月娜眉头微蹙，却没有开口。

　　帝天再看向唐舞麟，“看来，你的记忆已经完全恢复了。”

　　唐舞麟微微颔首，“兽神前辈您好。”

　　帝天摆了摆手，道：“前辈可不敢当。我只能算是小主人的奴仆罢了。也正是跟随了小主人，才让我看到了未来的希望。那日突破，终究未成，没能跨越天人之隔，我就已经明白，我早已到了盛极而衰的地步，凭借我自己的力量，就算是在母星，也不可能完成突破了。所以我选择了跟随小主人，等待机会的到来。”

　　“随着小主人的实力不断提升，我已经越来越感觉到龙神大人回归即将到来，而作为龙族之中的一份子，我也希望能够在未来为小主人尽一份力。现在我已经有了初步的想法，而我那一身遗蜕，也算是有些价值。不如就留给二明兄，去制造生态战舰吧。我只有一个要求，以我的遗蜕制造出的生态战舰，未来只能给我这小主人使用。不知二明兄可否愿意？”

　　二明吃惊的看着他，“你真的愿意？”

　　帝天微微一笑，道：“我要这肉身还有什么用呢？跟随小主人，虽然我只能以魂灵来成就神位，但小主人未来如果能够成就真正的龙神，我就有重生的可能。这才是我真正应该选择的路。到了那时候，我就是真正的黑龙王。为龙神大人掌控黑暗之力。”

　　二明深吸口气，道：“如果你愿意给，那就真的是太好了。论飞行类魂兽，至少在我有记忆以来，魂兽的世界之中，从未有谁能够和你相比。”

　　帝天微微颔首，轻声道：“我的遗蜕，留在了精灵星，要麻烦你亲自走一趟，拿我信物去找小虎……”一团黑光悄无声息的飞出，飞到二明面前。

　　二明抬手接了，向他点了点头，“那我就不客气了。”

　　帝天笑道：“不用客气，也不是给你的。是给小主人的。我这也算是物尽其用了吧。等小主人突破之时，就是我与小主人彻底融合，化为魂灵的时刻，能够成为小主人的魂灵，是我的荣耀。我必将见证小主人向主人的蜕变。”

　　二明眼神微动，看看他，再看看唐舞麟和古月娜，没有再多说什么，只是微微点了点头。

　　古月娜没有开口，唐舞麟向兽神帝天点头致意，道：“那就多谢了。”

　　帝天眼中神光流转，“小主人，不知道我可否与您和主上，以及你父亲单独谈一谈。”

　　蓝轩宇看向父母，唐舞麟点了点头，道：“当然可以。”

　　二明道：“那我就回去了，有关于帝天的遗蜕事情我要立刻去处理，想要将他的身体进行改造不是一件容易的事情。”

　　帝天微笑道：“一定要改造成母舰那种层次的，才不枉费我这副身躯啊！哈哈哈。”

　　二明笑道：“你倒是洒脱，放心好了，无论是史莱克学院、唐门还是我们，定当全力以赴。就算是那些所谓的上位龙族，也不如你这头真正的龙王。”

　　二明的性格一向爽利，直接离开了银甲大鹏战舰。蓝轩宇让伙伴们先去操控银甲大鹏战舰出发，向第七舰队方向飞行，然后才和父母一起，带着帝天来到战舰的一个房间之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百八十八章 混沌大劫

　　这里的休息室房间，也都相当于是曾经的银甲大鹏放大后的身体一部分。长达一千多米的战舰，足够宽阔，就算里面住上几千人都不在话下。

　　“有什么话，现在可以说了。”古月娜看着帝天说道。

　　兽神帝天道：“跟随小主人多年，其实我一直都在等待和小主人真正融合的机会。之所以之前一直没有彻底融合，而是处于沉睡之中。是因为机缘并不合适。小主人继承了主上您的银龙王血脉，未来必定是要觉醒暗元素掌控的。我是在等待那一刻的到来，再和小主人完成真正的融合。那时我的力量就可以完完全全的和小主人溶为一体，不会有任何浪费。”

　　蓝轩宇这才恍然，兽神帝天跟随他可有很长时间了，但却一直都在沉睡之中，只是告诉过他，如果有生命危急的时候，帝天会出手相助。时间长了，蓝轩宇都快将他忘记了。

　　古月娜道：“这确实是比较合适的时候。”

　　帝天看向蓝轩宇，苦笑道：“原本我认为，小主人你在成就第六魂环的时候，就能觉醒黑暗属性。却没想到因为那空间属性的空之虫存在，提前觉醒了空间属性。这就让我不得不再等待下去了。今天之所以想和您谈谈，主要就在您下一次突破时候的情况。”

　　蓝轩宇心中一动，“下次突破，当我具备第七魂环的时候，修为很可能会突破到神级层次。帝天前辈，您得意思是？”

　　帝天苦笑道：“正因如此，我才需要提醒您一下。暗元素是您作为天地元素最后一个成就，而又因为有我的存在。所以，在突破的时候，我所有的能量都会和您融为一体。在这种情况下，反而会让您的突破出现一定程度的困难。”

　　“这是为什么？有您的能量在，我不是应该突破的更加顺畅吗？”蓝轩宇疑惑的说道。

　　帝天摇头道：“不是这样的。主要是因为，您的其他六种属性和我所具备的暗属性差距比较大。如果用魂兽的层次来评价的话，我就像是修炼到了九十九万年的魂兽。早已不是极限斗罗那个层次所能比拟的。如果不是天地之间有大恐怖，我早就应该成就神位了。换了以前魂兽可以成神的时候，哪怕是只有二、三十万年修为，以我的金眼黑龙王血脉天赋，也足以成神。正是因为积累的太多，所以我所具备的暗元素能量也太过庞大。一旦您突破的时候，相当于连带着我也一起突破了。也就是说，您一下就相当于突破两个神级。在这种时候，突破您所要面对的雷劫也会是双份的。”

　　蓝轩宇嘴角一抽，原来难度在这里。

　　“还不止如此。突破时候因为您必须要平衡自身元素，因此，您还需要在突破的过程中，拉动其他六种元素强度达到和我接近的水平，这样才能确保平稳。这方面我可以尽可能的帮您来完成。毕竟元素之间，彼此是相生相克的。我全力以赴的情况下，可以将一定的暗元素转化为其他六大元素，以达到七种元素平衡的状况。但这样一来，我就没法帮您抵抗雷劫了。两重雷劫，都需要您一个人来扛住。所以我才会说，在成神的时候我与您融合，将会是比较麻烦的。”

　　唐舞麟眉头微蹙道：“如果不在这个时候融合呢？等到下一次他突破，或者这次突破之后呢？不行吗？”

　　帝天苦笑道：“行到是行。但我的能量就将全部浪费了。小主人也将错过一次大幅度提升的机会。而且，也并不一定就安全。因为在小主人突破的时候，受到天地之力与他龙神血脉的影响，我未必能够压制得住不突破。一旦雷劫到来，那就不是我能控制得住的了。以小主人的天赋，再加上这次的血脉进化，我觉得七色的天地劫都未必是他的极限。我最担心的就是小主人血脉会引来九色的混沌大劫。”

　　听了他这句话，哪怕是唐舞麟和古月娜都不禁倒吸一口凉气。九色的混沌大劫意味着什么？

　　除了水、火、土、风、光明、黑暗、空间之外。还有两色来自于创造与毁灭，也就是生命与毁灭。这二者加入其中的话，一切就都将变得不一样了。简单来说，这就像是超神级和神王级的差别。

　　一旦是九色混沌大劫，蓝轩宇能不能挡得住都是很大的问题。更何况还要加上帝天的雷劫。

　　帝天苦笑道：“我因为修炼的年头太久，我可以肯定，我的雷劫必定是天地劫，而且是全程天地劫。如果再加上小主人可能面对的大劫。那我真有点不敢想象。所以，我今天要提醒您的就是，一定要做好极其充分的准备，才能突破。还有就是，从现在开始，您就要开始尝试对大劫的修炼了。”

　　“之前您修炼的那种寂灭神雷方式就很好。先用雷劫来刺激自身，从而让体魄变得越发强大。如果您能够尝试用天地劫来修炼的话，那也能做到提前的尝试。对您渡劫将会大有好处。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，当初刚开始修炼寂灭神雷的时候就差点要了他的命啊！如果不是刚开始有父亲的守护，再加上后来在天龙星有足够庞大生命能量帮他的话，恐怕就要出问题了。

　　天地劫？天地劫和元素劫能是一回事儿吗？那天红莲魔女陈舞烛突破的时候，他可是真正感受过天地劫的威能。那已经不能用恐怖来形容了。

　　“帝天前辈，就算我想要修炼，恐怕也不可能啊！我没有黑暗属性啊！不够七种元素。”蓝轩宇疑惑的说道。

　　帝天幽幽的道：“你没有，我有啊！我可以帮你调配其中的暗元素，与你的其他六种元素一起，形成合力。”

　　“啊？那能统一调配吗？”蓝轩宇目瞪口呆的看着他。

　　想要将元素之力化为雷劫，首先就需要元素平衡，然后再进行压缩，将多种元素融合在一起，从而形成强大的威能。雷劫淬体可不是闹着玩儿的啊！虽然蓝轩宇自认自己的身体还是非常坚实的，可这要是七种元素形成的天地劫在身体里爆炸了，有多少条命也不够死的吧？

　　帝天咳嗽一声，“要试验，要多次尝试之后，应该才能稳定下来。只要稳定了，应该就没问题了。如果只是小主人您，我当然也不会提出这个建议。这不还有主上和您父亲呢吗？有他们二位从旁辅助，一位加强你的自身防御，一位帮你一起掌控元素之力。合力之下应该还是能够做到的。”

　　蓝轩宇扭头看向父母。

　　古月娜和唐舞麟都是眉头紧蹙，唐舞麟道：“理论上来说是可以的。但还是比较危险。有关于元素，你妈妈最了解，你什么意见？”最后一句自然是问古月娜的。

　　古月娜道：“帮轩宇掌控元素自然是可以，我自己就能用出天地劫。但我的身体内部都未必承受得住，至少不会有太大的好处。轩宇如果以此来淬体的话，首先就需要非常庞大的生命能量作为后盾。我可以为他提供一部分。但时间长了恐怕也不行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百八十九章 试试？

　　帝天道：“这不是有两百位十万年植物系魂兽呢么，它们的生命能量最合适不过。在银甲大鹏战舰上，正好它们也没什么事儿。反正到了天龙星，自然就能吸收回来了。”

　　唐舞麟突然笑了，“兽神前辈，你这下了很大一盘棋啊！”

　　帝天咳嗽一声，道：“我也是有私心的。如果能够和小主人一起突破神级，那么，我的神识是具备一定独立性的。未来只要小主人重建神界，再造龙族，我就有独立出来成为龙王的可能。所以，请你们放心，我一定比你们都会更加小心谨慎，也是最希望小主人成功的那一个。”

　　蓝轩宇看看父母的犹豫之色，就明白，从理论上来看，帝天的说法一定是可以进行的。只是其中还是有一定的危险性。天地劫淬体，真的是赢了。

　　“如果可以的话，那我们试试？循序渐进呗。就像当初我用元素雷劫淬体时一样。我现在自己使用寂灭神雷的时候，身体还是会有比较大的压力，也就是说，我的身体强度还承受不住元素雷劫在体内爆发的威力。要是能够将淬体近一步修炼上去，那应该会有不小的好处。而且，我还积累了一些上次从升龙柱中带出来的龙神能量。以天地劫加上龙力淬体的话，应该会更安全一些。”

　　唐舞麟看向古月娜，“听你的。”

　　古月娜看看他们，然后点了下头，道：“可以试试。帝天对于自身能量的掌控还是值得信任的。而且，现在轩宇的实力增加一分，到了天龙星就能更安全一分。”

　　唐舞麟道：“好，那我们就试试，我负责护住他的身体，你来帮他掌控元素。”

　　帝天道：“那我们事不宜迟，还是先要跟那些植物系魂兽说好，在有需要的时候，他们要给予生命能量不遗余力的支持。”

　　蓝轩宇道：“我去和树老说吧。看看能否请它们帮忙。”

　　对于蓝轩宇提出的请求，植物系魂兽们毫不犹豫的就答应了。先不说蓝轩宇自身的身份问题，单是他将众多植物系魂兽带到天龙星，让它们能够加速进化，这份恩惠就不是一点生命能量所能回馈的了。

　　当下，植物系魂兽们纷纷表示，只要不把它们吸干了，生命能量予取予求。

　　蓝轩宇让丁卓涵作为主控来驾驶银甲大鹏战舰，其他伙伴们辅助。他则是与父母一起，以及众位植物系魂兽在银甲大鹏战舰最大的房间中闭关。

　　银甲大鹏战舰飞行速度非常快，最多三天，他们就能抵达第七舰队附近的区域。所以，他只有三天的尝试时间。如果事不可为，就只能终止了。毕竟，没有父母在身边的时候，他也不敢轻易尝试，这可是要命的。

　　巨大的房间内，众位植物系魂兽围坐在外圈，它们都不需要做什么，以它们的修为，自然而然整个房间之中浓郁的生命能量就已经超过了永恒天空城。

　　蓝轩宇、唐舞麟、古月娜一家三口坐在中央。

　　“开始吧。”唐舞麟说道。

　　“好。”蓝轩宇答应一声。有父母在背后，他心中大定，甚至还有些期待。

　　他的修为能够在前往天龙星之后有着长足进步，最重要的原因就来自于淬体，无论是龙力淬体还是元素雷劫淬体，都对他产生了极大的帮助。让他拥有着超强的自愈能力。

　　那天和内院大师兄叶陌勇一战，虽然他在实力上确实是不如叶陌勇的，但如果真是生死相拼，除非叶陌勇突破神级，否则的话，最终获胜者很大可能会是他。因为叶陌勇可以创伤他，却很难杀死他，而以他的恢复能力，持续战斗下去，叶陌勇很可能就会像齐天龙那样，输掉比拼。

　　这次的战斗，也让蓝轩宇有了不小的领悟。叶陌勇之所以强大，就是因为他的专精。在和他交手的时候，蓝轩宇就能感受得到，叶陌勇那柄剑本身应该是有特殊能力的，并不是普通的剑。可从始至终，叶陌勇却都放弃了他那武魂的特殊性，只是专修剑意。那已经接近法则层次的剑意才是最可怕的。

　　在战斗过程中，叶陌勇其实没有使用过任何魂技，或者说，他的魂技早已完全融入到了他的剑法之中，根本不需要特意使用。可就是这样，他的实力才会恐怖如斯。连蓝轩宇的寂灭雷霆都无法阻挡其剑意的爆发。

　　蓝轩宇一身所学虽然算不上驳杂，但因为同时具备金龙王和银龙王的力量，让他无论是魂技、能力还是作战方式方面，种类都是相当多的。

　　经过天龙星的修炼，升龙大赛的洗礼，再加上这次和叶陌勇的切磋。渐渐的，蓝轩宇已经开始明白了自己的路。

　　他的整体方向自然是要朝着复苏龙神的方向去修炼、提升自我。而在这个过程中，他需要做的，就是让自己的力量越来越统一起来。

　　技近乎道说来简单，可真的要做到，那需要不断的深刻去领悟。就像这次，神器级别的黄金龙枪，超神器级别的天圣裂渊戟，在他手中根本没发挥出真正的威能啊！

　　如何才能让自己变得更加强大，如何才能将所有的一切统合起来？蓝轩宇认为，从根本上下手才是最好的方式。

　　金龙王强大的体魄，承载银龙王强大的元素。力量与能量的完美结合。这就是曾经的龙神。说起来特别简单，但想要重新成就龙神，他就需要不断的将二者融合，同时让二者各自也变得更加强大才行。

　　元素雷劫配合龙力淬体，就是蓝轩宇给自己找的方向，通过这种方式，他的进步速度相当之快。不断的积累、厚积薄发，以待突破。原本他认为，这样就已经足够了。

　　可是，听了兽神帝天的话之后，他才惊醒，自己的突破，和普通魂师突破神级是截然不同的。普通魂师将要面对的也就是元素雷劫，其中的佼佼者，如同红莲魔女陈舞烛那样的，也就是承受少量的天地劫。而自己在渡劫的时候，很可能是天地劫起步，后面还有可能要面临混沌大劫，更何况，还有一份来自于兽神的雷劫啊！

　　兽神帝天有着九十九万年层次的修为，又是金眼黑龙王，真正强大的顶级龙族。他九十九万年都没能突破成神，可想而知，在他成神的时候，所要承受的雷劫会多么强悍。因此，按照他现在的方式去积累，很可能会不够的。

　　这就需要更多的积累、更加深厚的底蕴，作更好的准备才行。更高级别的淬体自然是最好的方式。

　　意识归一，蓝轩宇没有急于去操控体内元素，而是首先让自己安静下来。整个人都沉浸在对自己身体的感悟之中。

　　龙核轻微的闪烁着光彩，血脉漩涡围绕着龙核旋转着，精神之海内，精神龙核同样闪烁着光彩。两大龙核相互沟通，形成他体内的天地之桥。

　　能量自然流淌、积累。身体潜移默化的在这属于龙神的能量之中被滋润。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百九十章 开始修炼

　　金色和银色的光芒现在都只是若隐若现了。但蓝轩宇却很清楚，它们并没有真正的融合。目前他身体内所谓的融合，其实只是一种初步的相互结合而已。他的血脉，还是金龙王加银龙王，而不是真正的龙神血脉。

　　气血厚重而凝实，当他凝神内视时，一股无形的血脉气息也随之散发出来。

　　围坐在外圈的植物系魂兽们自然是第一时间就感受到了，一个个顿时坐直了身体。默默的感受着这龙气的波动。这可是最高层次的血脉气息啊！而且对它们没有任何恶意。只是去感悟这种血脉气息之中所存在的玄奥，对于这些植物系魂兽们来说都是大有裨益的。

　　下一瞬，它们就看到，蓝轩宇的身体亮了起来。淡淡的彩色光晕从他胸口处开始亮起。一块块七彩色的鳞片覆盖全身，顷刻之间，他就仿佛已经变成了龙人一般，全身上下，全部被七彩鳞片所覆盖。

　　体内元素流转，六大元素在蓝轩宇的控制之下开始缓慢的调动起来。空气中的六种元素围绕盘旋，在这里，并没有太多的元素，毕竟是太空之中。因此，六大元素更多的是来自于蓝轩宇自身。

　　开始驾驭六种元素一起组合，蓝轩宇立刻就感受到了压力。虽然看上去只是多了两种元素，但他原本的水、火、土、风四大元素是一个整体，早就已经让他控制的极为平衡。只要他需要，就可以利用四大元素来施展元素剥离或者是元素融合后产生的寂灭神雷。

　　而此时此刻，所有的一切就开始变得不一样了。当光元素与空间元素融入之后，多了两种元素，其他四种元素立刻就开始变得不稳定起来。

　　六种元素顿时就开始出现了紊乱，蓝轩宇也是有些茫然，如果说四大元素彼此相生，那么，再多两种元素该怎么排列？这是他首先就要面对的问题。

　　这和五行相生还不一样。如果是五行属性，五行相生相克，都还知道应该怎么排列。可光明与空间，排列在什么地方？

　　就在这个时候，蓝轩宇脑海中响起了古月娜的声音，“轩宇放松，感受元素。”

　　下一瞬，一股柔和的神识就悄无声息的钻入了他的体内，蓝轩宇对于古月娜自然是绝对信任的，第一时间就放松了自己的身体，将精神力收回，任由元素之力散开。

　　而那些元素之力并没有散去，而是在那注入的神识帮助下，很快的进行了调整。

　　神识进入，第一时间就将融入到水、火、土、风四大元素之中的光明与空间两种元素剥离了出来。只是让四种元素在那融合。

　　下一瞬，一股黑暗气息突然从蓝轩宇精神之海中分离而出。蓝轩宇立刻就看到，化身为黑龙的兽神帝天出现了。浓郁的暗元素从它体内迸发而出，流入蓝轩宇体内，迅速来到那六大元素周围。

　　神识流转，古月娜轻而易举的控制那暗元素流入，依旧没有和四大基础元素相互接触，而是来到了光元素和空间元素这边。

　　“从某种意义上来说，水、火、土、风是四大基础元素，而其他元素都是从它们脱胎而来。这其中的演化过程非常复杂，而且也几乎没法利用。那么，控制黑暗、光明和空间三种元素，就要单独进行，不能直接去和那四大元素直接融合。”

　　“水火不容，光明和黑暗更是绝对的对立。在这种情况下，水火就需要风和土的调和，而光明与黑暗之间的调和，就是空间。”

　　古月娜一边说着，一边控制着光元素与暗元素悄无声息的向一起接触。更为奇异的是，多余的暗元素被一抹银色席卷，重新回到了蓝轩宇的精神之海内，被兽神帝天收回。

　　古月娜完全可以精准的判断出蓝轩宇先在所需要并且能够借用的暗元素有多少。这一点是极为奇妙的。

　　而眼看着那光明和黑暗元素就要碰撞在一起时，一抹银色光晕就出现在了它们彼此之间，三种元素瞬间就融合在了一起，形成了一个光球。

　　金银黑，三色光芒相互缭绕，淡金色的是光元素，银色的是空间元素，黑色的自然是暗元素。三者相辅相成，竟是在旋转之中没有出现任何不妥的变化。

　　蓝轩宇现在的精神力也是相当强大了，他默默的感受着这三者之间的变化。他发现，空间元素起到的主要是一个隔离的作用，而在隔离的过程中，空间元素又产生着奇妙的变化。

　　光元素在空间的折叠之下，似乎在朝着暗元素进行转化，反过来亦是如此。

　　“我们人世间，分白天与黑夜。白昼之时光明降临，黑夜到来，接替光明。这是大自然的法则。它们之间的变化是从何而来呢？是时间与空间的转变，出现的变化。因此，在时间与空间之力的调整之下，光暗之间也是能够相互转化，从而达到相辅相成的。”

　　“很多人都认为，龙神分为两部分之后，银龙王继承的是元素之力，而金龙王继承的是身体强度。但实际上并不完全对。金龙王其实也继承了元素之力，只不过却是非常玄奥，也是不为人知的一种能力。那就是，时间掌控。唐舞麟有，你也有。只是你们的时间掌控并不一样。相对来说，你因为是被传承者，在这方面是不如他的，他的时间掌控是时空回溯。而你是时空静止。这二者各有优劣。相对来说，时光回溯更难一些。除非你真正觉醒龙神血脉，否则的话，还是无法超过他的。但有时光回溯在，所有的风险就都变得可控。以你的修为，他的时空回溯能够扭转一切错误。”

　　“几乎所有人都认为，光明与空间只能对立，那是因为，他们没办法同时又掌控时间与空间之力。但你可以。所以，你要借助空间与时间的变化，让光明与黑暗就像是白昼与黑夜交替一般，不断的循环往复，从而达到相互替代、相互融合转化的变化。”

　　古月娜的声音十分严肃，清晰无比的烙印在蓝轩宇的记忆之中。这样的讲述顿时令蓝轩宇有重大开眼界的感觉。就算是在被誉为斗罗大陆第一学院的史莱克学院，也不可能有这样的知识传授啊！

　　事实上，也根本没有几个人知道这个秘密，就算知道，也不可能去尝试的。谁能同时拥有黑暗、光明、时间、空间四大属性呢？

　　时间、空间被誉为最为玄奥并且也是最难掌控的能力。空间还好一些，神级强者大多会涉猎到，但时间属性，却绝对是凤毛麟角。

　　此时此刻，在古月娜的讲述和演示之下，蓝轩宇渐渐感受到了其中的奥妙所在。

　　水火土风如果说是四大基础元素，那么，光明、黑暗、空间、时间就是四大进阶元素。这完全是上升到了另一个层次的变化。

　　而时间本身还并不属于元素的一份子，它更应该说是精神力衍化而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百九十一章 光暗神雷

　　第1291章光暗神雷

　　渐渐的蓝轩宇已经开始明白了光明与黑暗转化的奥秘，整个人也完全沉浸在其中。

　　从外界能够看到的是，他身上的光晕不断流转，出现着奇异的变化。身上的光芒每一次变幻，周围的元素波动都会变得奇异起来。

　　围坐在周围的植物系大佬们只觉得这虽然是在战舰之上，但自己却仿佛依旧在不断经历着白天黑夜的变化，引动着它们自身的气息也在不断出现新陈代谢，修炼速度竟是在大幅度加快。

　　虽然在这里它们无法吸收到额外的生命能量，但这种加速修炼的感觉还是让它们大开眼界。更重要的是，从蓝轩宇一家三口身上散发出的气息层次实在是太高了，给它们带来的好处可不只是增加修为那么简单。毕竟，它们未来是要突破神级层次的，先感受到超神级强者身上散发出的法则波动去感悟和领会，这样的机会简直是太难得了。

　　刚开始的时候，它们还是完全准备作出牺牲来帮助蓝轩宇才来的，现在它们却明显感觉到，真正获得好处的应该是它们自己才对。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，时间一分一秒的过去着。蓝轩宇在古月娜的指点下，专注于对光明、黑暗、空间、时间四种属性的控制。渐渐的，脱离了古月娜的神识，他也能够让这四种元素形成一个整体了。

　　他隐隐有种感觉，如果以这四种元素诞生的元素雷劫，那绝对要比四大基础元素诞生而成的元素雷劫威力强悍得多。而且因为也是四种元素，相对来说，就更可控一些。至少比七种、或者是八种元素融合要容易。

　　不过，不同的元素融合出来的样子也是不一样的，水火土风四大元素融合而成的是旋涡，旋涡内部不断压缩，在尾部就可以凝聚成雷霆。而光明、黑暗、空间和时间四种元素融合而成的却是一个光球。蓝轩宇根本不敢去挤压它们，让它们摩擦出雷霆来。相对来说，更应该是将这个能量球本身扔出去才是。

　　“感受到了吗？不同的元素，特性也不同。光明、黑暗、空间、时间四大元素，毕竟不像水火土风那样相辅相成。相对来说，它们威能要大得多，但也不稳定的多。一个不好，就会引火自焚。自然也无法诞生出你想要的元素雷劫。这就是为什么我们的神级强者在渡劫的时候，不会遇到这种光暗雷劫的缘故。”

　　古月娜给出了解释，让蓝轩宇近一步的出现了明悟的感觉。这修炼之中的奥妙还真的是多啊！

　　古月娜微微一笑，道：“所以，你没办法用这四种元素去直接化为雷霆淬炼你的血脉。但是，却可以用它的本体来淬炼。”

　　蓝轩宇吃惊的问道：“用本体？这个四元素球本体？”

　　古月娜道：“没错，你可以叫它光暗神雷。它的作用其实有很多种。可以直接释放出去轰击敌人，当然，前提是你要能把它释放的出去才行。威力要远远超过你的元素雷劫。换了别人当然不可能用它来修炼，就算是当初的我都不可能。因为一旦控制不住，它炸开的话，就是绝对要命的。但对你来说，有我和唐舞麟在的情况下，却可以进行尝试。”

　　“因为时光回溯？”蓝轩宇何等聪明，立刻就明白了母亲的意思。

　　“是的，一旦失误，可以拉回来。”古月娜肯定了他的想法。

　　蓝轩宇好奇的道：“那我该怎么做呢？”

　　古月娜道：“很简单，你用光暗神雷疏通你的经脉，就按照玄天功的方式，让它在内体内运转一周。效果肯定要比你用元素雷劫淬体更好得多。”

　　蓝轩宇有些无语了。这么大个的能量球疏通经脉？老妈你是认真的吗？这真的不会要命吗？

　　感受着他的疑惑，古月娜道：“过程肯定是会比较痛苦的，但这却是你的必经之路，想要以天地劫淬体你以为那么容易吗？如果你连光暗神雷都无法承受住，又何谈天地劫？先要使用了光暗神雷，才能近一步的去尝试凝聚天地劫。这个过程必定是循序渐进的。本来这应该是在你成神之后，真正拥有暗元素以后才去进行的。但帝天说的没错，如果你想要通过两重雷劫考验成神，那么，就必须要提前做好准备才行。当然，这样做的好处也是极大的，一旦你成功了，等你突破成神之后，在后面的修炼将会一帆风顺，短时间内就能掌控神级层次的能力。而且甚至可能突破之后不只是普通的神级，还会出现更多的进化。”

　　“你们刚才出去请植物系魂兽们到来的时候，我仔细思考过了，也和唐舞麟商量过了。还是支持你这样进行修炼的。一旦成功，收益会非常大。而如果不这么做的话，你反而会更容易有危险。你未来在天龙星突破时，一定会产生非常大的动静。甚至有可能引起龙族的怀疑，既然如此，就索性让动静更大一些，大到他们都不敢轻易处理你的情况。龙神血脉真正诞生，会怎么样，就算是我也不知道。但有升龙柱的能量在，再加上龙神核心，应该确保你安全是没问题的。既然要做，就要做得彻底一些。更多的积累，等待时机。等你能够调动天地劫的时候，就算你没有成神，和普通神级战斗也不会落下风了。”

　　“行，我听您的。”蓝轩宇不再犹豫。他相信，父母肯定是不会害自己的。

　　“那我该怎么让这光暗神雷在体内运行呢？”蓝轩宇问道。

　　古月娜道：“压缩，将它压缩的越小，在你经脉内运行自然也就越容易。就像是清道夫一般，让它整体的在你经脉之中流转。”

　　“好的。”蓝轩宇集中精神力，开始尝试着对光暗神雷进行压缩。

　　这一压缩不要紧，他这边刚开始行动，光暗神雷表面顿时就多了一抹电光，还没等蓝轩宇反应过来。一切就都静止了。

　　脑海中传来唐舞麟的声音，“傻小子，能直接压缩吗？这四种元素都非常不稳定。整体进行压缩，就算是你妈妈都未必控制得住，更别说是你了。”

　　古月娜的声音也响了起来，“是的，对待光明神雷的压缩和对元素雷劫压缩是不一样的。你需要将四种单独进行压缩，还要在压缩的过程中不改变它们转化的通路。这需要非常精细的精神力操控。”

　　蓝轩宇顿时有些无语了，“妈，那您能帮我压缩，然后操控着它们疏通经脉么？”

　　古月娜道：“不行。那样的话，你自己会感悟不到经脉内的变化。而且，人体的经脉千奇百怪，极为复杂。我帮你淬体一个不好，就会出问题。必须要你自己运转过程中伴随着淬体来不断的调整和修补自身才行。这个只有你自己才能完成。”

　　“明白了。”蓝轩宇也有些无奈，这光暗神雷的修炼，真的不是一般的艰难啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百九十二章 光暗淬体

　　他现在也知道，看来自己想要使用天地劫淬体，不是一朝一夕的事情，恐怕需要很长时间才能完成。

　　于是，他开始了对光明神雷的控制。想要压缩光明神雷，比他想象中更难。四种元素同时压缩不难，难的是在压缩的过程中保持它们转化的通路。就相当于原本白天、黑夜的变化不能改变，只能改变整个世界的大小。

　　刚开始的时候，蓝轩宇很容易出现差错，在古月娜的带领和指引下，才渐渐摸到了门路。

　　这就是拥有一位超神级强者老师所带来的好处了。如果没有古月娜和唐舞麟在，就算蓝轩宇现在的实力再强大一些、天赋再好一些。哪怕是真正的龙神血脉已经觉醒了，他也完成不了用光明神雷淬体这样的壮举啊！实在是太难控制了。

　　古月娜的一次次示范对他起到了极大的帮助作用，让他少走了很多弯路。渐渐的，凭借着精神力加上血脉之力的控制，光暗神雷在蓝轩宇的操控下逐渐开始缩小。

　　只不过，这缩小的幅度并不算很大。毕竟，这四种能量实在是太不稳定了。

　　在这个过程中，对他的精神力有着极大的考验，也是锻炼精神力控制最难的修炼。但好处也是非常明显的。在这个过程中，让蓝轩宇对光明、黑暗、空间、时间四种元素的体悟不断加深，让他渐渐感悟到这四种元素的真谛。越是了解这些元素，控制它们就会变得越容易一些。

　　蓝轩宇根本不知道外界过了多少时间，不知不觉中，他的光明神雷终于被压制的在体内只有大约乒乓球大小的样子了。和元素旋涡相比，明显小的多。但其中蕴含的能量只能用恐怖来形容。蓝轩宇觉得，这么一个光暗神雷扔出去，恐怕威能还要超过反物质导弹吧。这本身就可以进入禁忌武库了。神级强者一击之威恐怕也就是这样了。

　　“差不多了，以你现在的精神力，还没有到达神识之前，基本已经算是压缩到极限了。可以尝试疏通经脉，淬炼经脉了。”古月娜的声音传来。

　　蓝轩宇目瞪口呆的道：“妈妈，您是认真的吗？虽然这已经压缩了不少。可这还有乒乓球大啊！我的经络就算是最粗的，也不会比筷子粗吧？这……”

　　唐舞麟的声音响起，“你的身体是不一样的，经络的坚韧程度不能用普通经络来衡量。拥有很强的柔韧性。试试吧，不行还有我呢。”

　　蓝轩宇这次是真的有点害怕的。纤细的经络塞进去一个乒乓球，还是一个很可能随时爆炸，连战舰都能炸毁的乒乓球，那是什么感觉？关键是，这玩意儿进去之后，怎么出来？不整体运转一圈恐怕都出不来吧。要了亲命了……

　　但是，有父母在旁边保护，他犹豫片刻之后，一咬牙，还是控制着“乒乓球”向自己的经脉钻去。

　　然后就……，堵住了。

　　是的，根本进不去，经脉太过纤细了。光暗神雷体积又太大。蓝轩宇也不敢太用力，万一炸了怎么办？

　　正在他不知道该如何是好的时候，古月娜的声音幽幽传来，“这个妈妈可以帮你的。”下一瞬，蓝轩宇就感觉到光暗神雷表面似乎包覆了一层能量，紧接着，自己的经络骤然膨胀，然后光暗神雷就给塞了进去。

　　玄天功运转魂力是从丹田位置起始，然后再回到丹田终结的。此时如果仔细看，就会发现，蓝轩宇小腹处鼓起一个球状体。整个经络瞬间就被涨满了。一时间，那种阻塞的感觉差点令他难受的吐血。

　　亲娘啊！这真的行吗？蓝轩宇骇然色变。更让他震惊的是，下一瞬，围绕在光暗神雷周围的那层能量就消失了。

　　之前在魂力之中来操控光暗神雷压缩是一回事儿，此时光暗神雷接触到经脉就又是另一回事儿了。

　　蓝轩宇只觉得，一股内蕴的风暴仿佛要在自己的经络上炸开似的。光暗两种截然不同的力量，空间和时间元素的运转之下，几乎是瞬间就让自己的经脉变得扭曲起来。不只是钻入的地方，周围大片的经脉都是如此。而且光暗神雷本身还在极其不稳定的波动着，似乎随时都有可能大爆炸似的。

　　我……

　　元素雷霆淬体的时候，好歹也只是痛苦，然后赶快用生命能量去修补，慢慢来，循序渐进，还是能够持续下去的。

　　可这光明神雷一进来，那就是一个纯粹的破坏者啊！就像是发疯了一般，被自己的身体所排斥。

　　蓝轩宇拼命的去控制光暗神雷，压制它的气息。可他自己的经脉也不干啊！用力的挤压，想要将它挤压出去。于是，光暗神雷又开始不稳定的要爆发了。

　　时间凝固、后退。回溯到之前没有钻入经脉之前的情况。

　　蓝轩宇的胸口剧烈的起伏着，全身起息都变得极为不稳定起来。刚刚虽然只有一瞬间，可带来的刺激，实在是太强烈了。你现在真想找个敌人，给对方身体里也弄这么一个光暗神雷钻入经脉，让对方感受一下痛苦。

　　足足好半晌，他的气息才平复下来。

　　“元素的力量和元素雷劫淬体并没有什么区别。之所以会让你如此痛苦，引起这么大变化，主要是时空变化导致的。所以，在进行淬体的时候，你要首先考虑到的，就是用你的时间凝固领域来操控光暗神雷，不能让它一下就把自身的气息释放出去。可以尝试逐步释放。当你的身体承受不住时，你就要让光暗神雷在你的时间凝固领域控制下彻底停下来。让你的身体去适应它已经散发出的气息，如此往复，才有成功的可能。”唐舞麟的声音传来。

　　蓝轩宇苦笑道：“您刚才怎么不说？”

　　唐舞麟道：“刚才就说，你能感受的那么深刻吗？准备开始下一次了。你应该感到庆幸，就算是我和你妈妈，也没有这么修炼过。因为没人能为我们像你这样护法的。”

　　听了唐舞麟的话蓝轩宇心中不禁一凛，是啊！有谁能够在时光回溯领域的保护下进行修炼呢？这样的保护，其实是非常安全的。自己虽然承受了极大的痛苦，可这样的机会实在是太难得了。

　　深吸口气，强行压下之前对于痛苦的抗拒，“妈妈，再来！”

　　光暗神雷再一次钻入经脉之中，这一次，蓝轩宇第一时间就将时间凝固领域作用在了光暗神雷之上。顿时，光暗神雷刚刚释放出一点气息，就凝滞在了那里。

　　蓝轩宇的经脉依旧是剧烈的扭曲起来，对抗那骤然钻入的光明、黑暗、空间、时间四大元素。

　　但是，在时间凝固的作用下，这次散发出的气息是比较少量的。虽然依旧非常痛苦，但蓝轩宇很快就发现，伴随着时间的推移。渐渐的，经脉开始逐步的放松了，那先前钻入的四种元素能量，似乎消散在了自己的经脉之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百九十三章 重返天龙星

　　这是，被吸收了？还是淬炼了？

　　下一瞬，他缓缓放开了时间凝固领域。顿时，四种元素波动再次出现，他的经络有重新拧在了一起。剧烈痛苦再次传来。

　　再次凝固时间。让经络逐渐适应、吸收。

　　果然，这样做是有效的。四大元素的肆虐，如果换了其他人，哪怕是一瞬间也受不了啊！可蓝轩宇的身体毕竟是经过龙力淬体、元素雷劫淬体过的。比普通魂师，甚至是普通神级强者都要强悍的多。

　　逐渐适应之下，渐渐的还是能够重新舒展开来的。然后蓝轩宇就感觉到，这一小段的经络开始出现着细微的变化。

　　体内的血脉之力开始从四面八方自行涌入其中，修补着它强行吸收四种元素之力所带来的创伤。而经过修补之后的经脉，明显变得越发的坚韧，更多了一些奇异的光泽。

　　理论变成现实，竟然是真的可以尝试成功的吗？初步的效果顿时令蓝轩宇心中大喜，但他却没有一点急躁，依旧缓缓的淬炼着。

　　但是，没用太长时间，他就无法再继续下去了。因为他的精神力要濒临枯竭了。

　　从最初开始修炼尝试光暗神雷的压缩，到后面这不断施展时间静止，每一次都是精神力大量的消耗，哪怕有精神之海中的龙晶，他的恢复速度也赶不上消耗的速度啊！不得不停下来。将那光暗神雷散去，通过冥想来恢复之前的消耗。

　　虽然刚刚的整个过程对他来说是相当痛苦的，但也为他开启了一扇崭新的大门。

　　在他开始冥想之前，唐舞麟就告诉他，如果他能够用光暗神雷打通经脉，至少打通到手掌位置就能通过手掌将这光暗神雷扔出去。

　　这玩意儿的压缩和成型实在是太危险，几乎没可能在体外完成，至少在蓝轩宇成为超神级强者之前是做不到的。但如果他能成功，那么，光暗神雷的威力，绝对是媲美神级层次的。就算是神级强者硬抗一下也绝对不好受。

　　也就是说，这方式修炼的虽然困难，可一旦成功。就相当于是让他拥有了对抗神级强者的手段。

　　冥想、恢复，再修炼。有了第一次的经验，这次蓝轩宇就要熟练一些了。他也展现出了自己心智坚韧的一面，看到了希望，他修炼起来越发的不急不躁。而且在古月娜的指点下，开始尝试着自己引导光暗神雷钻入经脉，并且尝试再让它退出来。

　　之前经过了淬炼的这一段经脉，再次承受光暗神雷的时候，果然就比最初时好多了。依旧会痉挛和收缩，但幅度却有所减小。

　　而这次，蓝轩宇终于开始用到了空气中的生命能量，他的身体开始自行吸收这些生命能量注入自身，辅助光暗神雷来淬炼经脉。

　　感受着蓝轩宇渐渐进入了状态，唐舞麟扭头向身边的古月娜看去。从古月娜的眼眸中，他看到了赞叹之色。

　　他们虽然跟蓝轩宇说的时候，都表示是可以成功的。但事实上，就算是他们两个也没有绝对的把握。毕竟，这其中的痛苦太强烈了，还有就是不知道蓝轩宇的身体是否能够完全承受得住。而现在看来，蓝轩宇不但承受住了，而且掌控的速度比他们想象中还要快得多啊！

　　蓝轩宇现在能够进行光暗神雷淬体的修炼，对他们来说都是有些意外的，甚至可以说是意外之喜。

　　光暗神雷是什么样的威能古月娜再清楚不过。这是当年她成神之后的主要战斗手段之一，威力极其强悍。在她的辅助下，加上帝天注入的黑暗能量，蓝轩宇勉强能够调动光暗神雷，这是可以预判到的。但他的身体真的能承受住光暗神雷在内部，逐渐接受，这可就不一样了。至少古月娜自认，在成神蜕变之前，就算是以自己银龙王的体魄也无法承受得住这种恐怖的能量。

　　蓝轩宇现在的血脉还不能说已经是真正的龙神血脉，但他却有着金龙王的身体强度，再加上银龙王血脉带来的元素掌控。二者结合在一起竟然能产生这样的质变。

　　能够做到这一点，事实上，和蓝轩宇在天龙星进行的龙力淬体有直接关系。尤其是从升龙柱得来的龙神之力淬体，对他的身体有着极大的改善，让他的恢复能力和身体坚韧度大幅度提升。就算是一般的神级强者，身体强度也未必能够和他相比。这才是他能够在升龙大赛获得冠军的重要原因，现在用于修炼之上也是一样。

　　当然，想要完成光暗神雷的整体淬体，这绝不是一件容易的事情，也不是一朝一夕就能完成的。不但需要长期修炼，还需要庞大的生命能量作为补充。才能让他的经脉在淬炼的过程中不断改善，从而影响到全身的改善。

　　从某种意义上来说，这就像是进阶版的龙力淬体。寂灭神雷淬体就够狠的了，现在又来个光暗神雷。等到蓝轩宇能够彻底完成光暗神雷淬体之后，才能考虑用天地劫的能量继续淬体。完成这三者淬体，这样的积累，再去应对渡劫时将要面对的雷劫，就会容易得多。

　　说起来简单，但真的想要完成却是难上加难，这不只是需要他自己的力量，还需要唐舞麟凭借时空回溯随时救命才能继续下去。至少在一种淬体的初期，这种帮助是必不可少的。

　　就是在这样的修炼过程中，时间过的飞快。当蓝轩宇的修炼被唐舞麟中断时，他才愕然发现，远处已经能够看到第七舰队的存在了。

　　银甲大鹏战舰处于全体隐身的状态之中，这种最新的隐身科技，就算是联邦舰队母舰的强大雷达侦察系统也发现不了。当然，要保持一定距离才行。

　　“到了？”蓝轩宇伸展了一下自己的身体，顿时感觉到体内传来阵阵刺痛，这是之前修炼光暗神雷的地方所出现的状况。

　　“嗯，修炼的时候时间会过的很快。你现在算是基本稳固下来了。我们不在你身边的时候，光暗神雷凝聚，你用现在每种元素三分之一的能量进行尝试，这样淬炼的时候，就会容易一些。”古月娜微笑着说道。

　　蓝轩宇一愣，然后看着自己母亲的眼神就变得有些怪异起来。

　　对啊！自己之前怎么没想到？光暗神雷的体积太大，经脉难以承受，可以让每一种元素的数量减少，从而缩小光暗神雷的大小和威能。那样一来，接受不就容易多了吗？

　　当时的元素量是古月娜帮他完成聚集的，所以，他也就自然而然的按照那个量在修炼。

　　唐舞麟补充道：“你妈妈这么做也是为了你好。能够接受越大的能量淬炼，修炼速度也就会越快，效果也会越好。未来你自己也是要随着适应而加大能量。现在有我们在你身边，当然是尽可能的让你在极限状态下修炼了。但如果只是你自己的话，就一定要万分小心。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百九十四章 抵达

　　“嗯嗯，我明白的。”蓝轩宇何等聪明，在心中诧异的同时，也就明白了古月娜的用意。

　　唐舞麟道：“你前往天龙星，我们不能在你身边。如果真的遇到危险，你就将精神力注入到我送你的那条手链之中。其中蕴含的意念一定会保护你。同时我也会第一时间得知，会和你妈妈赶过去帮你。不过，以我们的修为，如果降临天龙星是一定会被发现的，所以，你自己小心才是最重要的。以你目前在天龙星上所获得的成就，再加上你自身的血脉，只要你自己不做错事，是不容易被发现的。这次回去之后，龙界不急着去，先以潜心修炼为主。等你有了突破到神级的底蕴之后，再尝试去龙界获取机缘也不晚。”

　　古月娜接口道：“我们也会找机会去那龙界探查一番，看看是否能够深入其中。我有点印象，那个地方我肯定是曾经去过的。龙神核心很可能就是从那里得到的。我和舞麟都可以算是龙神的一部分，所以，龙界如果是龙神所建立的话，在那里，我们反而倒是有可能隐藏自己。”

　　“明白。我一定会特别小心的。不只是为了我自己，也为了所有人。”蓝轩宇郑重的说道。

　　唐舞麟微微一笑，道：“好，休整一下，你们就准备出发吧。”

　　他们当然不能凭借银甲大鹏战舰过去，这是唐门和史莱克学院最大的机密。稍候还是要通过三十三天翼战舰飞过去才行。

　　抵达指定地点，伙伴们早已整装待发了，所有植物系魂兽都进入到命运之环内，被携带前往。

　　银甲大鹏战舰自然就留给了唐舞麟和古月娜来操控，这艘战舰的驾驶最有意思的地方就在于，精神力越强，对它的操控就越容易。融入精神力，甚至会让自己有种变成了银甲大鹏的感觉，所有的一切能力，都可以在精神力的操控之下。

　　唐舞麟和古月娜的神识自然是毋庸置疑的，虽然他们没有学过普通战舰操控，但操控这生态战舰反而是容易的多。

　　三十三天翼战舰从银甲大鹏战舰的空间储存仓内悄无声息的脱离出来，朝着第七舰队的方向飞去，在飞行的过程中，逐渐解除自己的幽灵状态。

　　等到他们离开之后，唐舞麟才将自身的精神力融入到整艘战舰之中，操控着银甲大鹏战舰绕开第七舰队的防区，朝着天龙星的方向飞去。

　　坐在三十三天翼战舰的主控位上，看着越来越近的第七舰队，蓝轩宇脸上不自觉的流露出一丝微笑。

　　这次回归学院，对他来说经历的几乎都是好事。最美好的自然是母亲的苏醒。虽然记忆依旧没有恢复，但他看得出来，母亲对父亲是不一样的。称呼都悄无声息的发生了变化，估计他们重新在一起也是迟早的事情了。尤其是现在，整艘银甲大鹏战舰上就只有他们两人，这感情不升温等什么呢？

　　同时，他们这次还获得了史莱克七怪的称号，蓝轩宇从未想过，自己这么快就能成为新一代的史莱克七怪，而这对于所有史莱克学院出身的学员来说都是至高无上的荣耀。

　　这次回来，有父母同行，他的底气不之前不知道充足了多少。完全是以一种全新的面貌来面对即将回归的天龙星。

　　他心中暗暗决定，这次再到天龙星，一定要突破神级才会再次回归。朝着自己那个梦想去努力。如果自己的梦想能够完成，那么，说不定就真的能够创造万年来魂师界都没能完成的壮举了。

　　现在家庭已无后顾之忧，那就要努力的向前冲。

　　不只是蓝轩宇信心满满，他的伙伴们又何尝不是如此呢？天龙星的经历，让他们每个人都快速成长。在天龙星上的时候感受还不算太深刻，毕竟大家都在成长。可这次回到史莱克之后，他们就深深的发现自己成长的速度有多快了。

　　不说别的，蓝轩宇他们能够在对抗中不输于内院学长们，这就令所有人大跌眼镜。包括内院的老师们都是如此。

　　要知道，他们三十三天翼可才刚刚进入内院不足一年啊！甚至可以说，他们根本就没有在内院好好学习过。完全是凭借着自己的能力在修炼。

　　好处自然是来自于天龙星的，蓝轩宇传授给大家的淬体之法实在是太有用了。哪怕是没有寻宝兽转化能量的时候，凭借着众多植物系大佬的帮衬，大家所能吸收到的能量和在母星上简直不可同日而语。相当于每个人都服用过十万年魂兽的结晶果实了。

　　所以，虽然这次在母星上的停留时间不长，但实际上，大家早就有点迫不及待的想要返回天龙星继续修炼。天龙星上的资源，实在是太充沛了。

　　这样的心态，让他们每个人都精神饱满。

　　对他们之中的大多数人来说，在刚刚进入学院的时候，别说是修炼成神这种想都不敢想的事情了，就算是进入内院，都是他们最大的梦想。而现在，他们不但进入了内院，而且按照现在的速度修炼下去，成神真的不是梦啊！

　　如果说叶陌勇是他那一代内院弟子们心中的领袖，让绝大多数人都钦服。那么，现在蓝轩宇就已经是三十三天翼众人心目中的神。他们现在对蓝轩宇的心态早已不是同学和班长之间的关系了。而是一种真正崇敬，将他当成绝对核心和首脑的念头。对蓝轩宇的要求和建议，大家都是百分之百，不遗余力的去执行。三十三天翼已经完全是一个整体，蓝轩宇拥有绝对的话语权。

　　伴随着幽灵状态解除，第七舰队方面已经发现他们的回归了。蓝轩宇发出了通讯请求。很快，通讯接通，颜星河中将带着微笑的面庞出现在蓝轩宇面前。

　　“你总算是回来了。再不回来，司令都想要让军部去催你了。哈哈。”

　　蓝轩宇失笑道：“司令那么急吗？我们也没在母星耽搁多久啊？”

　　颜星河道：“不急不行啊！你每次从天龙星回来，带回的东西都太过重要。根据最新的情报，联邦已经将你的保密等级提升到了最高级别了。你的军衔暂时是动不了了，但你的兄弟们军衔都会上升一级，已经批准了。还有就是，你已经是咱们龙三战舰的副总指挥。仅次于我。我估计，再过一段时间，再积累一下，最多一年，只要你还在军队，中将军衔是跑不了的。”

　　蓝轩宇惊讶的道：“军衔这么容易升级的吗？我怎么听说，到了将军这个层次之后，军衔上升是很难的啊！”

　　颜星河有些无语的道：“你自己做了什么事自己不知道吗？现在不只是你带回来的资料和资源重要。最重要的还是你这个人。好了，在通讯之中不说的太多，以免泄露。赶快回来吧，接引战舰马上到。回来之后跟我去见司令，他有事跟你说。”

　　“好的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百九十五章 身份的变化

　　在接引战舰的引导下，蓝轩宇惊讶的发现，他们三十三天翼战舰都没有被引导返回龙三战舰，而是直接去了第七舰队的母舰。

　　庞大的母舰下腹开启入口，三十三天翼战舰缓缓进入，在接引战舰的牵引下，进入停泊战舰的区域，缓缓停了下来。

　　颜星河竟然也在母舰之上，蓝轩宇走下战舰的第一时间就看到他了。

　　“您怎么也在母舰上啊？我们这是什么情况？不用回龙三吗？”蓝轩宇好奇的向颜星河问道。

　　颜星河道：“先让你的兄弟们下去休息。你跟我上车。”说着，他就拉着蓝轩宇上了自己的车。其他人自然有相应人员去引导。

　　车门关闭，将外界的一切封闭。

　　“以后你就不能在我下面服役了。没办法，这是上面的意思。你现在的保密程度太高，越少人知道越好。你虽然还挂着龙三战舰的副总指挥名义，但之后却只想司令一个人汇报就行了。有关于你的一切资料和消息，之前就已经开始全面封锁。我将作为你的联系人，而司令是你的汇报人。”

　　蓝轩宇有些哭笑不得的道：“我现在越来越有种做间谍的既视感了啊！”

　　颜星河严肃的道：“这也是为了你的安全。我们也不能保证在什么地方就有龙马星系的间谍。虽然你在天龙星是女装大佬，但你相貌太过出色，难保不被认出来。还有就是，在咱们第七舰队，除非威胁到你的安全，否则你绝不能出手，以免暴露。不只是你，白秀秀的保密等级也和你一样。等你回去之后，要跟她说明一下。”

　　“明白。”蓝轩宇正色答应。

　　颜星河道：“这次你还是要带着你们三十三天翼所有人一起潜伏进去？”

　　蓝轩宇点点头，道：“是的，随着我在龙族之中身份的提升。现在权限也比以前更大，能做的事情也更多了。所以我也需要一些可靠的人手在暗中帮我执行任务。”

　　颜星河迟疑了一下后，道：“有没有可能多带点人进去？”

　　蓝轩宇一愣，“什么意思？”

　　颜星河深深的看了他一眼，道：“之后白凌大将应该也会和你说这个。我是给你先通个气。你应该明白，现在你所做的一切的重要性。联邦到不是对你不放心，但是，联邦内的声音并不一致。有人提出，要对你有所监督。所以……”

　　蓝轩宇瞬间就明白了，他到是没有因为这个而愤怒，从常理上来说，这是很正常的情况。没有监管是容易出问题的。

　　“强制性的？”蓝轩宇向颜星河问道。

　　颜星河点点头，道：“算是。从好的地方来说，有这样的人员在，对你未来的功劳积累是很有好处的。他们可以证明你的功勋成绩。坏处也是显而易见的，我估计多少对你都会有所掣肘。这个你要小心。”

　　换个人当然不可能跟蓝轩宇这样推心置腹的说这些话，但颜星河不一样，以他和史莱克学院之间的关系，这才会在私下提醒蓝轩宇。

　　蓝轩宇和他对视一眼，道：“既然是强制性的，我也不能不同意。但是，不能是他们，只能是他。最多只能有一个人随同我前往。而且，必须要服从我的命令和指挥。否则的话，一旦他干扰到我的行动，我有权对他执行军法。”

　　颜星河眉头微蹙，“这恐怕够呛。你稍候直接跟司令提吧。在军方，司令才有资格去决定一些事情。”

　　“好。”蓝轩宇脸色平静的答应一声。

　　颜星河深深的看了他一眼，对蓝轩宇不禁又高看几分。原本他还以为，被提出要监管的蓝轩宇会大发脾气呢。毕竟，他为联邦立下了汗马功劳，这功劳可都是实打实的。无论是龙源晶事件，还是这次潜入所获得的珍贵资料。都是如此。多派一人和他一起前往，就多一分暴露的风险，更何况还会对他的行动有所掣肘。

　　但联邦内部也是利益错综复杂，很多事情也不是他能够决定的。既然联邦的要求下来了，那肯定是多方面妥协的结果。就看蓝轩宇怎样去应对了。

　　轨道车一直送他们抵达第七舰队总指挥部，也可以说是母舰司令部。

　　两人下了车，颜星河在前，蓝轩宇在后，一起走入总指挥部内。

　　指挥部内显得有些冷清，蓝轩宇竟是一个人都没看到。一直到里面的司令办公室，蓝轩宇才见到了白凌大将。

　　“司令！”蓝轩宇立正行礼。

　　白凌大将微微一笑，道：“回来就好，坐吧。”

　　看着一身军装笔挺，相貌英俊、气质内敛的蓝轩宇，白凌大将也不禁暗暗点头。真不愧是史莱克学院培养出来的顶尖人才啊！无论是外表还是能力，在他这个年纪，可以说是无人能出其右。

　　蓝轩宇和颜星河都在白凌大将对面坐了下来。

　　白凌大将微笑道：“这里都是自己人，我就先把正事说一下。首先，我代表联邦，为你作出的贡献，表达衷心的感谢和由衷的敬意。你为联邦所做出的每一点贡献都会被记录在功劳册上。”

　　“感谢联邦的认可。”蓝轩宇脸色平静的说道。

　　只是口头嘉奖，没点实质性的？

　　果然，白凌大将接着道：“联邦已经联系了唐门方面，将会提供足够的神级金属，请唐门专门为你以及你的同伴们打造神级机甲。一共三十三套。”

　　此言一出，蓝轩宇眼睛顿时一亮。神级金属？这可不是用价值能够衡量的。因为实在是太稀缺了，在整个联邦之中，神级锻造师都是少之又少的。

　　神级金属能做什么？四字斗铠以上，都是神级金属打造而成的。以蓝轩宇现在的锻造水平，都打造不了神级金属。

　　如果是用来制作斗铠的话，他的要求肯定会更高一些，需要融锻层次的神级金属，多种金属组合在一起，来完成神锻。

　　联邦这所说的神级金属，应该是相对来说较为普通的神级金属，也就是会经过元素雷劫洗礼的那种，而且肯定是单一一种金属。可就算如此，那也是神级金属啊！

　　所谓的神级机甲，可不都是用神级金属打造的。只要有一部分核心材料是神级金属打造，拥有远超黑级机甲的威能，就可以说是神级机甲了。而全部用神级金属来打造的神级机甲，那绝对是极为珍贵的。价值无法衡量。

　　联邦竟是如此的大方，一下拿出来三十三套机甲所需要的神级金属，这可是天文数次程度的啊！

　　看到蓝轩宇双眼发光，白凌大将微笑道：“一个是因为你们立下的卓越功勋，累积的足够多。还有一个也是为了让你们的实力进一步增强，以确保你们的安全性。当然，也不是完全没有条件的。”

　　“什么条件？”蓝轩宇好奇的问道。

　　白凌大将深深地看了他一眼，道：“条件就是，如果你们未来脱离军方体系，那么，这套机甲要还给军方。当然，唐门有权将机甲重新变成金属，以确保自己的科技不至于外泄。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百九十六章 联邦的奖励

　　听他这么一说，蓝轩宇顿时恍然大悟。难怪联邦会突然变得如此大方呢，原来竟是在这里等着自己呢。

　　这神级金属打造的机甲，不只是为了酬劳，更重要的是为了绑定他们。

　　一套神级金属打造的神级机甲，实在是太珍贵了，对于魂师来说，战斗力也将大幅度增强。

　　神级金属打造的神级机甲足以媲美那些上位龙族的神龙甲了。甚至作用还更大。别忘了，三十三天翼的天翼机甲还可以变成战机进行战斗。如果是神级金属打造的，其强度和承载能力，以及过载能力，都将大幅度的提升。可以说，蓝轩宇的驾驶水平，如果拥有这样一台机甲，他几乎就可以说是联邦最强大的战机驾驶员之一了。

　　联邦提出的这个要求，其实就相当于是说，留在军队，这好东西一直归你们使用。离开军队可就没了。所以，你们就一直在军队服役吧。成为联邦直属的一份子。

　　这就相当于是和史莱克学院以及唐门在抢人了。

　　要知道，在蓝轩宇他们身上，已经有很多破例了。譬如一直以来不成文的规定，史莱克学院内院弟子不得在军方担任重要职务。蓝轩宇现在都已经是少将了，伙伴们也都是中校、上校。这绝对是破例了。虽然他们并没有真正在内院学习过，但怎么也是内院弟子。而且蓝轩宇他们还刚刚成为了史莱克七怪。

　　促使联邦破例的原因，自然是因为他们之前所完成的任务太过出色。再加上潜入天龙星这个身份的无可替代性。

　　谁也不知道蓝轩宇能够潜伏多长时间，但毫无疑问，他潜伏的时间越长，对于联邦对抗整个龙马星系的作用也就越大。无论是带回来的资源还是信息，都实在是有太大的帮助作用了。

　　譬如，蓝轩宇将天龙星的龙骑士们真正的实力传回来，就让联邦立刻确立了对龙马星系的政策。绝不会再轻易向龙马星系动武，以免龙马星系狗急跳墙。那么多超神级强者如果想要玉石俱焚的话，联邦根本挡不住。除了宇宙舰队之外，所有行政星恐怕都要遭受灭顶之灾。

　　当然，天龙星、天马星也会在联邦舰队的炮火下灰飞烟灭。可这是两败俱伤的做法啊！

　　在之前的战争已经占到便宜，蓝轩宇又成功潜伏的情况下，现在才去一定程度的怀柔政策对联邦来说才是最有利的。

　　蓝轩宇和白秀秀的潜伏实在是太优秀了，而且他们在升龙大赛决赛上所展现出的实力更是令联邦震惊。一时之间，联邦方面已经完全无法找到替代他们的办法。甚至可以说是对他们的潜伏开始有了依赖性。

　　自从蓝轩宇他们开始潜伏以来，联邦内部的争论就没有停止过。而每一次蓝轩宇带回来的资料和资源，都会让这份争论朝着他的方向倾斜几分。

　　直到最后，联邦才确立了要尽可能笼络蓝轩宇他们的政策。就算他们依旧更倾向于唐门和史莱克学院，也要让他们同样对联邦足够认可，为联邦出力。

　　所以，蓝轩宇现在所面对的条件，那都是联邦不知道多少智囊深思熟虑之后提出的。

　　三十三套神级机甲，绝对是超级大出血了。就算是唐门，一时半会儿都拿不出这么多神级金属来。联邦肯这么做，还将神级金属交给唐门为他们打造，这确实是很有诚意了。

　　“我明白了。”蓝轩宇向白凌大将点了点头。

　　白凌大将微微一笑，道：“你是聪明人，明白就好。这是联邦给予你们的奖励。还有就是，你自身的身份问题。在你们三十三天翼之中，你是绝对的领袖，这次所有的功勋之中，你个人居功至伟。再加上你在天龙星之上潜伏的重要性。联邦特决定将你的斗天者级别提升到九级。”

　　“什么？”这次不只是蓝轩宇震惊了，他身边的颜星河都忍不住惊呼出声。

　　九级斗天者？那是什么概念？斗天部最高级别的斗天者啊！

　　在整个联邦之中，之前也只有三位九级斗天者。其中包括谁呢？首先包括的就是史莱克学院当代的海神阁阁主。

　　另外两位就不用说了。蓝轩宇一个二十岁都不到的年轻人，在联邦之中的地位，竟然一下就和海神阁主齐平了。这已经不是荣耀那么简单了，更是滔天的权限。

　　蓝轩宇身为八级斗天者，对此多少是有所了解的。九级斗天者，那绝对是联邦最顶级的高层了。除了本身必定是联邦常任议员之外，更有权无理由调动一支宇宙舰队为其任务服务。也就是说，在特殊的情况下，九级斗天者要比联邦司令权限都大。

　　只有那些有着绝对崇高地位，并且在联邦之中，有着巨大贡献的人才有可能。

　　蓝轩宇虽然自认为联邦立下的功劳不小，可也没想到，如此之快，联邦竟然就给了自己九级斗天者了。如果说刚刚的神级金属还是有所制约的话，那么，这个九级斗天者的级别，那就是实打实的奖励了。而且甚至可以说是超越了他功勋的奖励。

　　白凌大将深吸口，微笑道：“所以，你的军衔虽然还是少将。但也是为了掩盖你的身份。从真实的级别和身份来说。你已经是可以和我平起平坐的了。九级斗天者，自动成为斗天部的副部长。蓝副部长，以后你可以不用向我行军礼了。”

　　蓝轩宇真的是被震撼到了，对联邦政府，他虽然说不上有什么恶感，但也绝对说不上有太多的好感。因为一直以来他都知道，联邦政府对于史莱克学院和唐门都是刻意在打压的。

　　这种打压都已经持续了有上万年了，如果不是唐门和史莱克学院太强大，恐怕这份打压还会更加严重。

　　只是，他万万没想到的是，联邦政府竟然会对自己好到这种程度。这简直是让他有些难以置信啊！

　　这还是他知道的联邦政府吗？九级斗天者，和八级那绝对是天壤之别。相当于一步登天了。斗天部副部长，这和军部副部长可是平级的。而且，就算是军部也命令不了斗天部啊！斗天部直接向联邦议会负责，本身就是制约军部的重要力量了。也只有在斗天部之中，各大组织、宗门的强者才会聚集。身为副部长的自己，就相当于是一定程度上可以管理他们。

　　白凌大将将一本外面有着密封封皮的小册子交给蓝轩宇，道：“这是你身为九级斗天者的权限介绍，是纸质的，看过之后还请进行销毁。其中涉及到很多斗天部的秘密。”

　　蓝轩宇将小册子接过来，忍不住道：“联邦让我当九级斗天者，有什么要求么？”

　　白凌大将微微一笑，摇摇头，道：“没有任何要求。这就是给予你的奖励。你为联邦所做出的杰出贡献，也值得这个奖励。一般来说，九级斗天者除了像海神阁阁主这样的大能必然会担任之外，也就只有为联邦立下救世功勋的人才能担任了。而龙源晶事件加上你的潜伏，也基本和救世差不多了。既然联邦给，你就拿着。要知道，就算是唐门门主，虽然也是斗天部副部长，但也只是八级斗天者哦。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百九十七章 原恩光军

　　蓝轩宇苦笑道：“坦白说，这个奖励反而让我有些如坐针毡了。”

　　白凌大将微微一笑，“在我这个位置上，我自然不能和你说的太多。但你是聪明人，应该明白其中的意义。好了，这些是你所获得的权力，权力之外，当然还有义务存在。这次，还有一个比较为难的事情需要你来处理。”

　　来了，蓝轩宇的情绪恢复平静，微笑道：“您说。”

　　白凌大将道：“正是因为你的潜伏对于整个联邦来说都太过重要，因此，联邦提出了监管。对你们的潜伏，需要有一定的监管和记录才行。这个是强制性的。我想听听你的想法，你自己如果有意见的话，也可以直接向联邦提出。”

　　蓝轩宇道：“我同意监管，但是，我希望只有一位监管人员。因为我不可能同时照顾到太多的人。坦白说，就算是监管，也很难近距离的做到。因为我和秀秀身边是没法有同伴的。他也只能是被安排在城里，去获取一些信息。但没有我在，无法帮他幻化的情况下，获取信息也只能是从媒体上获得。”

　　白凌大将道：“这个你可以放心，既然是联邦派出的人，掩饰自身的能力自然是有的。虽然不能像你那样瞒天过海一般潜入星球，但如果已经进入星球，自保能力应该毫无问题。至于你说的人数方面，我去向军部为你争取。”

　　蓝轩宇点点头，道：“好的。我相信联邦派出的人员，会对我们有所帮助。”

　　白凌大将眼神微动，看着蓝轩宇并没有反对的意思，他和之前颜星河的感觉一样，对这个年轻人的评价更高了许多。

　　白凌大将道：“有关于你的身份，现在已经是联邦最高机密。所以，你自己也要注意保密。一些特别机密的事情，哪怕是你团队的成员也不能说。就像你现在九级斗天者的身份就是如此。”

　　“好的。”蓝轩宇点头答应，道：“那什么时候能决定监督人员？我希望能尽快返回天龙星。离开的时间越长，暴露的机会就会增大。”

　　白凌大将毫不犹豫的道：“这点我明白，所以也不急着急让你回来了。一天之内，一定会有所决断。”

　　第七舰队母舰在休息区域单独给三十三天翼开辟了一块地方，以供他们休整。这块区域被化为管制区域，其他人不得入内。

　　回到休息区，蓝轩宇并没有再修炼。光暗神雷淬体这个风险太大，他需要足够安静的环境，还要有庞大的能量作为辅助才行。这要等回到天龙星之后才能继续尝试。

　　不知道专属他的龙力厅现在修建的情况如何了。如果已经修建完成，那是最好的。

　　专属的龙力厅，应该能够直接沟通龙界，吸收到更多的龙力来自己和秀秀修炼了。

　　联邦的效率这次非常高，大约只用了半天时间，就做出了决定。同意了蓝轩宇的意见，只派出一名监督员随同前往。但要求监督员每个月必须返回第七舰队，向联邦进行一次汇报。

　　对此蓝轩宇自然是没有意见，监督人员自然是越少越好。

　　监督人员确定下来，他们就可以准备返回天龙星了。

　　第七舰队总指挥部。

　　蓝轩宇再次见到了白凌大将，而这次，除了白凌大将和颜星河之外，还多了一人。

　　当蓝轩宇看到这位的时候，不禁有些诧异，实在是因为这位负责监督自己的人员，和自己想象中一点都不一样。

　　“你好，我是原恩光军。从辈分上来说，辉辉应该叫我一声小姑。”一名身穿戎装，肩膀上挂着少将军衔，看上去不过二十六、七岁的女子面带微笑的向蓝轩宇行了个军礼。

　　看着面前这位，蓝轩宇不禁有些恍惚，因为他赫然发现，面前这位的相貌和原恩辉辉真的非常像。尤其是和他曾经可男可女时的女装样子几乎有七、八分相像。少了稚气，多了成熟的风韵。

　　一头酒红色的大波浪长发披散在身后，一直到臀部。粉红色的眼眸柔美动人。如果不是军装显现着她的身份，看上去她更像是一位时尚女郎，哪里有半点军人的味道？更重要的是，这位还是少将军衔，和自己一样。二十几岁的将军，那可不是后台就能决定的，一定有其出奇之处。

　　而且，这位的血脉还是来自于原恩家族。也就是泰坦巨猿家族。原恩辉辉的小姑。竟是去了联邦军方服役，还成为了高级军官么？

　　泰坦巨猿家族绝对是当今联邦之中的顶级家族之一了，除了人员数量比较少之外，杰出者层出不穷，与学院和唐门的关系都是极好的。家族总部就在史莱克城海神湖畔。

　　史莱克学院的老师之中也有他们家族的人在。

　　这位单看名字，都不会认为是女性。既然是原恩辉辉的小姑，那应该就是他父亲的小妹妹了。

　　“你好。”蓝轩宇回以军礼。

　　原恩光军微笑道：“请您放心，在执行任务的过程中，我一定不会给您找麻烦。也不会质疑您的任何决定。我只带着眼睛和耳朵，不带嘴。”

　　“谢谢你的支持。”蓝轩宇不动声色的说道。

　　他心中不禁暗暗为联邦的决定而感到赞叹。联邦让一个泰坦家族的人来监督自己，相对来说，肯定是更容易让自己和团队接受的。毕竟她和团队重要成员还有亲缘关系。而且这位一看就是属于那种情商特别高的。

　　“您客气了，那我先简单的自我介绍一下。也方便我们之后的配合。”原恩光军微笑着说道。

　　“我隶属于联邦战神殿，目前是战神殿第十八战神。九环九十七级封号斗罗。我的武魂是变异武魂，具有唯一性。被家族命名为泰坦龙。因为我的母亲拥有的乃是真龙武魂。而我的武魂是泰坦巨猿和真龙变化而来。所以比较特殊。联邦考虑到，有龙族血脉的魂师更容易在您的掩护下潜入，所以才派我前来。”

　　唯一性武魂？蓝轩宇眼神一动。他养父蓝翔就是专门研究上古魂兽的，对于唯一性这种说法他当然很清楚。什么是唯一性？他的龙神血脉就是唯一性。那不是当世只有一个那么简单，而是历史上就只出现过这么一个，才叫唯一。

　　也就是说，这位原恩光军的泰坦龙武魂，是前所未有，在联邦历史上都没有记载过的特殊武魂。只不过，泰坦龙是什么鬼？

　　唯一性武魂，泰坦家族出身，战神殿第十八战神，而且还如此年轻。眼前这位监督者无论是实力、身份、地位，在联邦年轻一代之中都可以说是翘楚中的翘楚了。联邦还真的是精挑细选啊！

　　原恩光军微笑道：“本来这次联邦是打算派我们一个小组随同您一起前往天龙星的。但鉴于您和司令的提议。最后就决定只有我一人随同您前往了。”

　　“好的，如果你没什么需要准备的，咱们就要出发了。”蓝轩宇点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百九十八章 小姑好

　　更多的了解需要在接触之后，不是现在就能了解清楚，但至少从目前的情况来看，这位监督者还是比较容易接受的。

　　“好，既然你们已经认识了。就抓紧时间出发吧。如有所需，第七舰队会随时配合你们的行动。”白凌大将沉声说道。

　　蓝轩宇和原恩光军一起向他行了个军礼，白凌大将回以军礼。

　　原恩光军是跟随蓝轩宇一同离开司令部的，蓝轩宇走在前面，她跟在后面。此时她的眼神之中才流露出几分好奇之色。

　　相对于蓝轩宇对她的情况吃惊，实际上，她对蓝轩宇是更加感兴趣的。

　　按照资料显示，这位才只有十九岁。八级斗天者，少将军衔，刚刚公布的史莱克学院新一代史莱克七怪之一。这还只是联邦高层现在才知道。

　　因为她要作为监督者，所以，对于蓝轩宇的情况以及天龙星的情况，她算是知道的比较多的。

　　原恩光军能够在二十七岁的年纪成为少将、第十八战神。天赋可想而知。她对自己一向是信心十足，可是，当她看到蓝轩宇的履历，尤其是为联邦立下的功勋时，她也依旧感觉到极其的不可思议。

　　今日一见，更让她感觉深刻。

　　首先就是年轻，蓝轩宇实在是太年轻了。身材高大、挺拔，那英俊的相貌，以见惯了青年才俊的原恩光军眼光，都挑不出任何的毛病。虽然年纪不大，但他却非常的内敛、深邃。丝毫没有年轻人身上会出现的浮躁，脸上始终带着微笑。面对自己这个监督者也是能以平常心对待，看不出对自己是接受还是排斥。

　　联邦给原恩光军的任务主要有两个，一个是监督蓝轩宇和他的伙伴们，对他们所作的事情进行记录。另一个也是希望她能够成为另一位潜伏者，从她的角度，来获取更多的属于天龙星上的资料以及龙马星系的资料。作为对蓝轩宇带回资料的印证。

　　所以，她这次的任务可以说是责任重大。

　　而且，她还有一个潜在的任务，这个任务就更为特殊了。联邦方面，希望她能够在私人方面和蓝轩宇搞好关系，尽可能的拉拢这位。

　　虽然没有说的太明白，但原恩光军还是能够从自己的顶头上司眼中看到其中蕴含的深意的。

　　能够在她这个年纪达到如此位置，所接触和面临过的情况非常多。她自然知道是让自己做什么的。她在接到这个监督任务之后，还特意从家族方面打听过有关于蓝轩宇的情况。得到的评价是极其优秀，如果可以，家族也希望她能够和蓝轩宇有近一步发展。

　　对此，原恩光军本来是不屑一顾的。今年她二十七岁，在二十七年的生命中都是在各种修炼、历练、任务之中度过。拥有唯一性武魂泰坦龙的她，被家族内部以守护者身份来进行培养。所为守护者，那是可以和家主有着平等地位的存在。

　　泰坦家族的家主，必须要是泰坦巨猿武魂的拥有者才行。所以她做不了家主，但她的泰坦龙武魂，是公认的强大存在。家族对她寄予厚望。她对自己也有着极高的目标。希望能够触摸到家族以前所未曾触摸的境界。因此，对于男女之事，根本就没有过多的思考。

　　以她的品貌，追求过她的人自然是车载斗量，但绝大多数都主动退却了。退却的原因很简单，她实在是太优秀了。根本没有人能跟上她的脚步。

　　而当她看过蓝轩宇的资料，并且被暗中安排了这个任务之后，她的第一感觉就是嗤之以鼻。一个年龄还不到二十岁的小屁孩儿难道让我去主动接近他？

　　乳臭未干吧他。

　　可是，当她今天真的见到蓝轩宇的时候，心中的念头却仿佛凝固了似的。

　　她虽然一向都不承认自己是颜控，更注重内在和实力。可是，当她看到蓝轩宇的时候，却突然觉得，脸如果长得这么好看的话，其实，其他的好像也没那么重要……

　　就在这时，原恩光军突然感觉到眼前一黑，不知道什么时候，她已经靠近到了蓝轩宇背后，赶忙停住脚步。

　　蓝轩宇回过身来，“原恩将军，你如果需要的话，可以回去收拾一下东西，稍候我们第八停舰坪见。”

　　“啊？不用了。我没什么好收拾的。随时可以出发。我跟你一起去吧，可以先见见你的伙伴。还有，您不用这么客气，虽然我们都是少将。但你是八级斗天者，我只是六级斗天者而已。您可以直接叫我的名字。叫我原恩吧。光军这个名字，我其实不太喜欢。当初我父母更希望我是个男孩儿。所以提前定了这个名字。”原恩光军微笑着说道。

　　此时只有她和蓝轩宇，两人距离不到一米，她能清楚的看到蓝轩宇那双漂亮的大眼睛，还有长长的睫毛。

　　蓝轩宇微笑道：“这个恐怕不太好。您是辉辉的小姑，算起来也是我的长辈。我怎么能直接称呼您的名字呢？”

　　原恩光军嘴角抽搐了一下，这小子……

　　蓝轩宇笑眯眯的道：“以后我和大家就跟辉辉一起都叫您小姑吧。”说完，他继续转身向前走去。

　　原恩光军原地停顿了一下，看着蓝轩宇的背影，咬牙切齿的攥了攥拳头，然后才跟上前去。

　　她能够被联邦派来，作为如此重要行动的监督者，其各方面能力自然全都是上上之选。二十几岁的年纪能够成为第十八战神又怎么可能简单？

　　她此时已经完全看出，蓝轩宇可不是个好对付的。虽然只是简单的一个称呼，但却是有多重目的的。

　　辈分的划分，让他们和自己之间的距离拉开。而长辈式的称呼，又从另一个层面拉近了彼此的关系。你作为我们的长辈，监督我们，难道还会坑我们？

　　自己这次的任务想要完成恐怕不是一件简单的事情啊！

　　蓝轩宇并不知道原恩光军现在在想什么，但他心中对联邦却是非常钦佩的。无疑，联邦派来了一个相对来说算是最好的人选。与史莱克学院、唐门关系密切的泰坦家族中人，和己方重要成员之一有亲缘关系，还是相对容易接触的女性。各方面甚至可以用无可挑剔来形容。

　　不过，越是这样，自己越要小心才行，正所谓知人知面不知心啊！而且有些秘密是肯定不能让她知道的。

　　在返回的途中，蓝轩宇就已经通知伙伴们整装待发。

　　三十三天翼战舰早就已经准备好了，众人在专门的轨道车运送下登上战舰，由母舰的引导舰牵引，重返太空。

　　原恩光军这还是第一次来到属于唐门的战舰之上，跟随着蓝轩宇登上战舰的时候，不禁左顾右盼，很有几分新奇的感觉。

　　唐门的战舰与联邦制式战舰可以说是截然不同的，无论是操作方式还是内部布局，区别都比较大。相对来说，要简约很多。各方面的操控都是明显经过简化的。战舰上一共就只有蓝轩宇他们三十三人再加上树老。除此之外，别无他人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二百九十九章 欢迎小姑

　　众位植物系魂兽自然都是在命运之环内，现在命运之环在树老手中。

　　在去接监军之前，蓝轩宇就已经和树老以及伙伴们沟通了一些应对策略。所以并不担心原恩光军去看。

　　战舰进入巡航状态，幽灵模式开启，朝着天龙星的方向高速飞行。

　　蓝轩宇这时拍了拍手，将所有人的注意力全都集中在自己身上。摘掉了头上的主控头盔。

　　“咱们再次重返天龙星，这次我们还有一位客人随行。来自于联邦战神殿的第十八战神，原恩光军前辈。让我们欢迎一下。”蓝轩宇一边微笑着说着，一边带头鼓起掌来。

　　众人其实早就看到原恩光军了，也猜到了她的来历，但毕竟是一位大美女，还是很吸引大家注意的，尤其是三十三天翼中的男性，更是好奇。

　　蓝轩宇微笑道：“原恩光军前辈还有一个特殊的身份，你们应该也注意到她的姓氏了。没错，她就是辉辉的小姑。咱们这里也没外人，以后咱们大家都跟辉辉一样，称呼前辈小姑就好了，这样也显得亲热一些。”

　　听他这么一说，众人都不由得笑了起来。集体大声道：“小姑好。”

　　原恩光军嘴角抽搐了一下，就连原恩辉辉也在一脸好奇的看着她，虽然是亲戚关系，但事实上，原恩辉辉从小到大见过原恩光军的次数也不多。原恩光军比他大了十岁。成长轨迹不同，而且能够拥有如此优秀的成就，自然是全身心都投入到修炼之中，在家族里也是很少能够见到她的。

　　“大家好。我是原恩光军。其实小姑这称号也没必要。大家叫我名字就好了。咱们完全可以各论各的。而且我也没比你们大多少。这次前来，主要是跟随学习的态度，同时也作为一个消息传递者。我们泰坦家族本身也是和学院以及唐门交好的。所以大家大可以放心，我可不是那种只为了联邦利益而出卖朋友的人。”一边说着，原恩光军还向众人挥了挥手，一脸的笑容。

　　这话说的很坦率，连出卖这样的词都用上了。此言一出，蓝轩宇的第一个反应就是，联邦派这位前来，监督恐怕还在其次，更重要的应该是拉拢吧？如果是这样的话，相对来说就要好的多了，至少不会对自己众人的行动造成太多的掣肘。

　　除了蓝轩宇自己之外，几乎没有人知道他在天龙星的终极目标是什么，就算是白秀秀都不完全清楚。无人掣肘自然是最好的情况。这也是蓝轩宇最愿意看到的。而且，这位小姑还真是聪明呢。一下就拉近了彼此的关系。

　　不过，蓝轩宇还是说道：“小姑，您就别客气了。您说得对，我们都是自己人。但正因为如此，这辈分就更不能乱了。否则岂不是对辉辉的不尊重？我们大家还是叫您小姑好了，这样也亲切一些。”

　　原恩光军瞪了蓝轩宇一眼，却也没法反驳他的话，“随便吧，你高兴就好。”

　　蓝轩宇微笑着向她点了点头，然后就将主控头盔重新戴了起来，不再理会这位了。

　　原恩光军自己坐在角落之中，打量着这艘战舰的各种装配。她是在军队服役过的，对战舰可以说是相当熟悉。虽然唐门战舰和联邦战舰的区别不小，但以她的经验，看上一会儿，还是能够辨认出战舰之中大多数的功能所在。

　　越是查看，她不禁越是为唐门的科技所赞叹。唐门科技真的是先进啊！便捷而有效的操作系统，再看看主屏幕那边的各种飞行参数。比普通的流星级攻击舰不知道要强大多少。这还只是目前视野范围内能够看到的。

　　有关于三十三天翼的信息，她知道的相当不少。有来自于联邦的，也有来自于家族的。

　　这可是唯一一个史莱克学院外院班级全班都考上内院的。甚至可以说是史无前例的。尤其是身为班长，更是现在三十三天翼首翼的蓝轩宇，可以说是绝对的人才。无论是个人实力还是领袖能力，都是上上之选。

　　从其他人看他的眼神，原恩光军就明白，这支队伍是完全属于蓝轩宇个人的。没有任何人能够取代他的地位。众人看着他的眼神虽然都很平和，但那却是一种绝对信服的眼神。甚至有的人眼中都还带着几分崇拜。

　　这样的人格魅力可不是单纯相貌就能做到的。她也很想亲眼看看，这个蓝轩宇，究竟能够优秀到什么程度。

　　三十三天翼战舰平稳飞行，经过时间不长的改善、修整、提升，速度比原来更快了，尤其是在幽灵模式状态下，隐形效果更好。这是对他们最好的保护。

　　从第七舰队再到天龙星，时间不长，两天后，天龙星已然在望。

　　蓝轩宇的声音响起，“全舰准备启动静默模式。从现在开始，我们每次留两个人负责战舰这边，以便于随时应变。卓涵，这次你留下，你跟老冰吧。每半个月一次轮换，同时也将我们会聚的消息和一些资源带回来。”

　　“老大，我能不能不和他一起？”丁卓涵有些无奈的说道。

　　蓝轩宇看看他，再看看旁边一脸不屑一顾的冰天樑，道：“怎么？你们俩有矛盾？”

　　丁卓涵道：“那倒是没有。只是，能不能给我留一位女生？男女搭配干活不累啊！”

　　蓝轩宇没好气的道：“别人还可以，你？不行。”

　　丁卓涵嘴角一抽，“老大，你这是不相信我的人品啊？”

　　冰天樑道：“你有人品这东西吗？不要侮辱这两个字。老大你放心，我会好好看着他的。”

　　蓝轩宇无视了丁卓涵幽怨的眼神，“就这么定了。其他人准备出发。”

　　一边说着，他转向原恩光军，道：“小姑，您有机甲吧？稍候麻烦您乘坐机甲与我们一同出发。”

　　“好的。”两天时间过去，原恩光军也认命了，小姑就小姑吧。两天观察下来，三十三天翼众人一切都在有条不紊的进行着。明明是刚刚进入军队不久，但看起来他们不但情绪饱满，丝毫没有紧张的味道，而且似乎还很是期待这次行动似的。要知道，这可是潜入敌后的危险行动啊！一旦被发现，就有生命危险。

　　留人看守战舰，是蓝轩宇仔细考虑之后的决定，他当然也希望所有伙伴们都跟随一起前往天龙星修炼。但是，后方还是要稳固的。有人看守战舰，万一有危险他们需要撤离的时候，战舰就能前往接应和支援。同时，战舰上，蓝轩宇还留下了一些来自于唐门禁忌武库的禁忌武器。这些东西都是需要人操控的。

　　当然，他也不会亏待留守的人，在离开之前，他给冰天樑和丁卓涵留下了一些从学院带来的珍稀生命果实，以补充足够的生命能量提供给他们修炼之用。反正大家是轮流值守的。等他们下次到天龙星的时候，淬体时多倾斜他们就是。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百章 熟悉的天龙星

　　舱门悄然开启，一台台机甲悄无声息的飞入太空之中。寻宝兽的幻化能力已经释放出来，将所有人笼罩在内。

　　蓝轩宇赫然发现，原恩光军的机甲，乃是一台高度只有六米通体却是红色的机甲。神级机甲！

　　一看对方进入的是神级机甲，在速度方面他也就不担心了。三十三天翼的三十一人，全部驾驶着天翼机甲变形，树老则是进入了命运之环内，和植物系魂兽们在一起，被蓝轩宇携带。

　　“走！”蓝轩宇一声令下，三十一架天翼战机加上一台神级机甲呼啸而出，直奔天龙星方向而去。

　　这还是原恩光军第一次近距离观察这颗星球，她的第一个感觉就是大。这颗星球明显要比母星大得多。然后就是浓郁而充沛的能量。还没有进入大气层，她就已经感受到这颗星球所蕴含的能量有多么饱满了。

　　魂师进入封号斗罗这个层次之后，对大自然的感悟会无形中加深许多，尤其是法则的变化。所以，她的感觉就来自于眼前这颗星球的层次要明显比斗罗星更高这方面。

　　她是跟在三十三天翼众人后面的，看着面前的战机整齐排列，而周围又有一圈奇异的光晕防护，这显然是让他们不被发现的原因。这光晕正是来自于第一架战机，也就是蓝轩宇的方向。

　　根据资料显示，这个蓝轩宇还是一位超级飞行员，超神五十八，在全联邦之中，战机驾驶能够排进前一百名，这可是极其可怕的事情。她自身也属于军方，所以更加清楚超神五十八意味着什么。

　　战机驾驶方面，原恩光军也是下过苦功夫的，但是，她自问自己想要进入前一千都不太可能。更别说是一百了。一千和一百，那可是天壤之别。

　　“降低功率，减速。”蓝轩宇的声音从通讯器中传来。原恩光军飞快的控制着自己的机甲跟随着前面的天翼战机一起降低速度，缓缓靠近下方大气层。

　　周围那虚幻的光晕变得更加强盛了几分，下一瞬，他们开始钻入大气层了。

　　光晕有效的将大气层与他们之间的摩擦掩盖，让他们能够悄无声息的缓缓钻入。速度不快，但却非常稳定。

　　这才是他们能够潜入真正的办法。这是一种类似于幻境的能力。但又不是单纯的虚幻，还有能量的各种转化，从而让大气层表面感觉上能量并没有什么变化，使得探测装置、雷达也无法发现他们的存在。这真的是厉害了啊！原恩光军心中暗暗震惊。难怪蓝轩宇能够带人潜入天龙星，这份能力在整个联邦之中都可以说是绝无仅有的。

　　就算是神级强者也做不到。神级强者能够通过空间之力传送进入天龙星没问题，但那必定会引发强烈的空间波动。这样的波动，尤其是穿越大气层的空间转移，必定会被天龙星的强者所发现。根本没有侥幸可言。

　　进入大气层，蓝轩宇也算是松了口气，叮嘱了一句原恩光军跟紧，辨别了方向之后，这才朝着丰隆城的方向飞去。

　　同时，他也开启通讯器，联系良朴。

　　他需要先与良朴沟通一下，看看那边有没有什么危险情况出现。

　　通讯很快接通，另一边传来了良朴的声音。

　　“良朴，我们离开这段时间，家里怎么样？”蓝轩宇问道。

　　良朴道：“家里美食如云。”

　　听了他这句话，蓝轩宇顿时松了口气，这是他留下的暗号。良朴被他精神力控制，如果被发现的话，一旦精神控制被解除，这应激反应如同催眠一般的回答，自然也就不会存在了。

　　他能如此回答，就意味着家里应该问题不大。

　　“皇家有没有过来人询问过？”蓝轩宇问道。

　　良朴道：“皇元朗来过几次，就是询问您的伤势情况，我说您一直在闭关，具体情况我也不清楚，他就走了，没有打扰您。他前天还来了，说您的龙力厅已经修建的差不多了。但要等您恢复过来之后才能进行开厅仪式。让我转告您，等您闭关结束之后，第一时间通知他。”

　　“嗯，知道了。我稍候闭关就会结束。”

　　和良朴简单的沟通了一下，蓝轩宇惊讶的发现，在他离开这段时间，不只是丰隆城，整个天龙星都显得十分安静。升龙大赛后续并没有什么发酵，当然，他那金龙公主的名声还是相当响亮的。以至于皇家的地位也是水涨船高。

　　皇元朗父子那边，似乎十分忙碌，丰隆城的地位明显提升了。就连来往的客商都变得多了起来。蓝轩宇他们经营的矿产店铺生意好了许多。有皇家的关照，也有慕名而来的。良朴现在也是忙得不亦乐乎。

　　一切都在朝着好的方向发展。而最让蓝轩宇欣慰的还是龙力厅即将建成。这专属于他的龙力厅，能够传导的龙力自然远远不是丰隆城之中的龙力厅所能相比的。皇道奇对此肯定是全力以赴。毕竟，自己是有千年契约在的。而且，作为升龙大赛的冠军，自己能够在未来成为龙骑士的概率极大，他的投资肯定不会小。

　　在丰隆城郊区，蓝轩宇将树老释放了出来，这是当着原恩光军的面做的。

　　“树老留在外面，随时准备接应我们。稍候我们会进入丰隆城。丰隆城是天龙星十二主城之一，不要离开我一百米范围。你们都会被我变成蓝海族的模样。我先送你们到住处，然后我和秀秀将会返回我们在丰隆城的住处。大家先潜伏下来。具体事项，辉辉会跟你说明的。”

　　原恩光军看蓝轩宇还是很尊重自己，第一时间向自己做出了解释，也是满意的点点头。

　　她现在完全被这里的一切所吸引了。如此浓郁的生命能量啊！在这个地方修炼，绝对是事半功倍的。这恐怕要比史莱克学院里面的生命能量都还要浓郁的吧？

　　她从小是在海神湖畔长大的，对于生命能量的感知可以说十分敏锐。进入天龙星大气层之后，她就已经处于一种完全震惊的状态之中。这里先不说别的资源，单是生命能量的强度就可以说是她生平仅见了。

　　这次前来，真的是值得的。大开眼界的同时，在这种地方修炼，对自己的好处肯定是显而易见的啊！

　　安顿好了树老，并且将命运之环重新交还给他之后，蓝轩宇这才带着伙伴们重新进入丰隆城。而树老则是继续他的生根发芽。他是最期待早点回来的一个。在这里，他焕发了第二次青春，这里浓郁的生命能量让他一点都不想离开。

　　一位位植物系魂兽被他从命运之环内释放出来，这些植物系魂兽有的来过，有的没来过。树老按照一对一或者是一对二进行划分，由来过的植物系魂兽带领新来的植物系魂兽，然后就从森林之中出发，迅速向四外散去，找地方生活、修炼。

　　三十三天翼众人，这次被蓝轩宇全都带走了。住处已经安排好了。而且对他们来说，都已经服用过十万年级别的天材地宝，继续提升，更重要的还是淬体修炼。淬体修炼自然就需要蓝轩宇的帮助，都集中在一起，蓝轩宇辅助大家修炼也会容易的多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零一章 回“家”

　　除了蓝轩宇和白秀秀之外，其他人都被安排在丰隆城内偏僻的那处住处之中，这里经过唐雨格的亲自开凿，地面上的建筑不大，但地下却已经悄然修建了一片宽敞的区域。就是为了这次回来之后让三十三天翼其他人也入住其中。所有的生活物资自然由良朴来运送。进来之后，只需要收拾一下，大家就可以入住了。

　　“小姑，我和秀秀要回我们那边的住处去了。不知道您还有什么要交代的吗？”蓝轩宇给大家安顿好住处之后，向原恩光军问道。

　　原恩光军进城之后，就被众多种族聚集居住吸引了，这城内需要她了解的东西还是相当多的。

　　“我没什么了，我之后会在城内转转，如果有问题的话，会随时联系你。尽管放心，我学过易容术，擅长化妆成各种种族，不会给你们添麻烦的。”原恩光军说道。

　　她倒是没想过要跟着蓝轩宇和白秀秀去他们住的地方。现在提出这个，很容易让人反感，而且，她才是初来乍到，通过丰隆城去了解天龙星对她来说才是最重要的。

　　蓝轩宇听了她的话之后不禁眉头微蹙，道：“小姑，你能确保你的化妆术没问题吗？”

　　原恩光军道：“应该是没问题的。而且，就算暴露了，我也可以向你们当初那样，说自己是野生龙族，刚刚进城。毕竟，我也是龙类武魂。而且是比较特殊的。”

　　蓝轩宇沉默了一下后，道：“最好不要。野生龙族还没有被发现的数量非常稀少。丰隆城已经出现了我们两个了，而且还在升龙大赛上获得了一定的名声。如果又突然出现一个，还是您这样天赋强大的，容易引起怀疑，也容易连累到我们。所以，如果您非要出去的话，一定要特别小心谨慎。既然您会易容化妆，那么，您在出去的时候也带一个同伴一起吧。这样有情况的话也能相互接应。雨格，麻烦你了。”

　　“好的。”唐雨格答应一声。她有五行遁法，遇到特殊情况，可以立刻遁地离去。就算是神级强者，只要不是第一时间面对面，也未必能够追的上。

　　再叮嘱了众人一翻之后，蓝轩宇这才和白秀秀悄无声息的离去。他们这次离开就不用再幻化什么的了，直接空间传送，悄无声息的出现在住处的一个衣柜之中。

　　不是主卧室的衣柜，而是旁边一个客房的衣柜之中。这是蓝轩宇早就已经想好的地方。一切以安全为重。

　　在衣柜内，先通过精神力探察和感知了周围，确保没有什么问题之后，两人这才悄悄的回了他们闭关的主卧之中。

　　感受着浓郁的生命能量，蓝轩宇取出一盒龙髓打开，让龙髓之中的龙力气息在房间之中扩散。

　　白秀秀直接扑倒在床上，笑道：“怎么回到这里，我也有种回家的感觉了？”

　　蓝轩宇笑道：“那是因为，这是我们双宿双飞的地方啊！”

　　“谁要跟你双宿双飞了，你想得倒美。”白秀秀没好气的说道。

　　“咱们接下来怎么办？告诉皇元朗咱们已经出关了？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇道：“不急，我们先修炼一两天，调整一下自己的气息。让这里也更多一些我们的气息再说。这就开始修炼吧。你脱衣服，我帮你涂抹龙髓。”

　　白秀秀有些警惕的看着他，“你想干嘛？”

　　蓝轩宇哭笑不得的道：“什么都没想干啊！我们这刚回来，还是安全第一。你放心好了。”一边说着，他身上光晕一闪，女装大佬，金龙公主蓝，重出江湖！

　　看着女装状态下的她，白秀秀不禁“噗哧”一声笑了出来。“挺好的，你这样真的挺好的。哈哈哈！”

　　蓝轩宇没好气的道：“你可别招惹我，不然的话。”一边说着，他人已经恶形恶状的扑了过去。

　　白秀秀一把抓住他的手，“别闹、别闹。安全第一，你不是说安全第一吗？我这就修炼好啦。”

　　“这还差不多。”蓝轩宇扶着她坐了起来，正色道：“这次有了专属于我的龙力厅。咱们之后就可以踏踏实实的在这里修炼了。将龙力厅中龙气吸收转化，再给伙伴们和你一起淬体修炼。争取让大家在短时间内再上层楼。”

　　“那你呢？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇道：“不知道这专属于我的龙力厅所能提供的龙力是否够我修炼的。但感觉上，单纯的龙力淬体肯定不够。我的血脉对龙力的层次要求太高了。如果可能的话，还是升龙台那边最适合我修炼。只是不能轻易前往就是了。我们先尝试着修炼再说吧。我就算无法单纯的龙力淬体，也可以按照爸、妈指点的继续修炼光暗神雷淬体。光暗神雷淬体只需要外界的能量补充修复我的身体，相当于是自身的力量淬体，不用龙神能量也没问题。龙力厅的龙力作为滋养我经脉来用，还是应该足够的。等我把光暗神雷淬体完成，再尝试天地劫淬体完成。也就有底蕴再次前往升龙台，或者是尝试进入龙界去走一趟了。”

　　白秀秀点点头，道：“这里的机会确实是多，我们多积累总是好的。只要你不心急就行。”她最担心的就是蓝轩宇现在已经临近神级，急于突破。而从古月娜和唐舞麟的说法来看，蓝轩宇想要突破到神级还是非常危险的。尤其是在天龙星上，还有暴露的风险。

　　蓝轩宇微微一笑，道：“你尽管放心。小的时候，我的修炼速度比所有伙伴们都要慢得多，我也一步步的走过来了。更别说现在我的修炼速度已经远远比当初高了不知道多少。我有什么可心急的呢？厚积薄发才能水到渠成，我一定会慢慢积累的。”

　　“那就好。”

　　在蓝轩宇的帮助下，白秀秀很快开始进入了修炼状态，有龙髓的辅助，她的修炼效果是绝佳的。龙力淬体会帮助她不断提升身体强度，连带着刺激魂力提升速度也是极快。

　　这次回去和大师姐余颖欣切磋之后，也让白秀秀感受到了自身很多不足，譬如对于自身力量的控制，还有自身力量的层次。都还有许多需要提升的地方。

　　蓝轩宇自己的修炼，则还是光暗神雷淬体。没有了古月娜和唐舞麟的保护，他就越发的小心谨慎起来。凝聚光暗神雷的时候，只用之前三分之一的元素能量来会聚。果然，这就变得容易的多了。而且因为光暗神雷的体积更小，进入经脉也变得容易。淬炼的时候风险性也就小了许多。有着之前的经验，现在他再继续淬炼至少不会有危险出现。

　　不过，光暗神雷的威能太过恐怖，想要持续淬体提升，也需要一段不断的时间才行。

　　龙髓虽然无法直接改善蓝轩宇的体质，但其中所蕴含的龙力还是非常精纯而庞大的，足以提供给他淬体使用。光暗神雷负责淬炼，体内的血脉之力在龙髓的增幅下负责修复。二者相辅相成，再加上天龙星的生命能量本就非常庞大。进入修炼状态之后，蓝轩宇立刻就发现，要比自己在飞船上修炼时候的效果好了很多。

　　——————

　　周末愉快。今天早上10点会有斗罗动画更新，大家记得看哦。长大后的小舞要出来了，很美的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零二章 天龙会与族长会

　　等到他们从修炼中醒转的时候，已经是两天以后了。蓝轩宇的效率不错，第一条经脉终于算是初步淬炼完成了，后续还需要持续的巩固，让它彻底适应光暗神雷。

　　白秀秀的气息也略有提升，神采奕奕。

　　“差不多了吧？”白秀秀向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇点点头，戴上天龙星的通讯器，拨通了皇元朗的号码。清了清嗓子，在寻宝兽的帮助下改变成那清冷的女声。

　　“蓝？”通讯飞快接通，另一边传来皇元朗惊喜的声音，“你怎么样了？伤势恢复的如何？”

　　蓝轩宇道：“基本已经恢复了，多谢关心。”

　　皇元朗长出口气，“那就太好了。你都不知道，这些天我和父亲都是心急如焚啊！幸好你的体魄足够强。那么沉重的伤势这么快就恢复了。恢复的彻底吗？”

　　蓝轩宇道：“应该是没问题了。”

　　皇元朗笑道：“太好了。那我这就过来？方便么？”

　　“好。”蓝轩宇答应一声。

　　挂断了通讯，蓝轩宇和白秀秀起身，洗漱一下，换了衣服。这才推开了闭关许久的大门。

　　通知良朴，让佣人进房间进行打扫、清理。

　　皇元朗来的很快，不到一刻钟，就已经来到了他们的住处。一看到容光焕发的蓝和秀秀，他顿时大喜过望，快步走上前来，上下看看“她们”，笑道：“太好了。蓝，你可真不愧是金龙公主啊！你是不知道，在咱们龙族之中，还有传言说你伤重不治的呢。就像那齐天龙，现在可是凄惨的很，下落不明。听说，首座都已经放弃他了。”

　　“放弃他？什么意思？”蓝轩宇有些疑惑的问道。

　　皇元朗道：“受伤太重，齐天龙据说很难恢复了。而且这次输给了你，让首座极其不满。据说已经将他开革了。至于他去了什么地方，现在什么情况就不知道了。应该挺凄惨的。也没有哪座城市敢冒着得罪首座的危险收留他吧。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，心中暗想，这天龙首座倒是个生性凉薄的。

　　皇元朗接着道：“你恢复了就太好了。正好有几个重要的事情要跟你们说呢。”

　　蓝轩宇道：“什么事？”

　　皇元朗道：“首先就是首座的命令，首座命令，如果你伤势恢复了，让你前往升龙台一趟。有事情要向你询问。”

　　“嗯？还去升龙台么？”蓝轩宇心头凛然。天龙首座让自己去升龙台，是个什么情况？

　　皇元朗点点头，道：“是的，这是上面通知下来的。还有就是，上面希望你能在咱们龙族以及天龙联盟任职。”

　　蓝轩宇愣了一下，“任职？什么意思？”

　　皇元朗道：“这个简单，其实也就是挂个职务而已。毕竟，经过了升龙大赛之后，你的实力已经被广为认可，职务对你来说也是必然要有的。”

　　蓝轩宇道：“皇兄。那你给我讲讲咱们天龙联盟的情况吧。还有咱们龙族之中任职，都是怎么回事儿？”

　　皇元朗微笑道：“这个简单。咱们天龙联盟的结构非常简单。就是以龙族为核心，多种族共同治理的一个大方向。当然，实际上主控的还是咱们龙族。只是因为咱们龙族数量比较少，还是有许多事情要有人处理的。所以，其他种族主要负责处理这些事务。具体来说，从上到下主要分为几个部分。”

　　“最高层的部分，被称之为联盟两会。一个是由首座为首的联盟天龙会。成员只有十八位，你应该猜得到，就是咱们的十八位龙骑士大人了。天龙会，乃是咱们天龙星至高无上的统治阶层。拥有绝对的话语权。这一点和天马星的天马联盟之中的天马会是一样的。”

　　“除了天龙会之外，还有族长会。族长会就是由各大种族族长或者是种族长老、代表组成的。他们负责整个星球的日常管理。族长会就比较庞大了，一共有一百多位重要成员组成。族长会的会长也是首座。然后还有十二座主城的城主，再之后才是各大种族族长和代表。当然，也有一些咱们龙族之中的佼佼者在其中。譬如预备役龙骑士，首先就会进入族长会进行一些政务学习。”

　　“天龙会主整体决策，族长会主日常决策。但整体来说，还是都控制在咱们龙族手中的。联盟两会之外，也区分成几个部分，包括联盟军队，十二主城，商业联盟等等。联盟军队直接对天龙会负责，其他的各个部分则是向族长会负责。从而构成了咱们天龙星的整个管理体系。”

　　听着皇元朗的讲述，蓝轩宇的第一个感觉就是，天龙星的阶层真的是异常分明啊！龙族无论在什么地方都占据着绝对的统治地位。当然，这也和龙族本身的强大是分不开的。众多超神级强者，令其他种族根本没有反抗的可能。哪怕是那些拥有属于自己星球的种族都是如此。

　　蓝轩宇道：“那如果是整个星系呢？”

　　皇元朗道：“咱们天龙星的政务组成，其实就是整个星系的缩小版而已。或者说是相差无几。天马星那边的制度和咱们这边是差不多的。也是天马会和族长会组成。两边的族长会被分别称之为天龙族长会和天马族长会。两大族长会加起来，就是整个龙马星系的族长会。每三年会进行一次大会，来讨论整个星系的情况。族长会没有直接调动军队的权力。各族的军队都归属于自己所有。但当战争来临的时候，可以由族长会居中调度，以天龙会、天马会所掌控的军队为核心，组成联军。对外作战。”

　　这个制度，真是不怎么样啊！蓝轩宇心中暗暗吐槽。毫无疑问，这样的制度，对于整个龙马星系的发展来说，绝对是不怎么有利的。龙族和天马族其实所面临最大的问题就是族人数量稀少。这也是为什么他们没法统一整个龙马星系的原因。

　　想要统一整个龙马星系，就需要不断的战争和占领。占领是需要人手的啊！

　　天龙星和天马星虽然强大，强者如云。但如果分散到各个星球去统治，就实在是人数太少了。万一被逐个击破，反而有灭族的风险。其他各个种族也不是没有强者。只不过没有他们那么强大而已。

　　所以，将全部力量聚集在天龙星、天马星，形成对整个星系的威慑，这也是不得已的做法。而且相对来说是比较有效的。

　　但这也造成了整个星系的军队无法统一进行调度，资源分配也有问题。科技更是各自为政，各自根据自己的喜好研究各自的。从而比较混乱、冗余。

　　听皇元朗讲述了龙马星系的这种制度组成，蓝轩宇就明白为什么龙马星系在资源如此充沛的情况下，科技却要落后那么多的原因了。

　　“那首座的意思，是想让我在咱们龙族之中担任什么位置？咱们龙族又怎么划分？”蓝轩宇好奇的问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零三章 天龙会候补

　　皇元朗道：“简单啊！咱们龙族内部就更简单了。从血统上来说，就是上位龙族、中位龙族和下位龙族。下位龙族只能担任一些比较普通的位置。中位龙族稍微好一点。真正的统治阶层自然是咱们上位龙族。只有咱们才能担任城主。统一由天龙会领导。按照天龙会的要求。十二座主城的城主必须是要能够变化成人型的上位龙族来担任的。”

　　“你本身就是血统极高的上位龙族了。所以，地位在咱们天龙会自然是水涨船高。天龙会以十八位龙骑士为领袖。其他龙族都算是外围成员。首座已经下令，给你天龙会候补的称号。这意味着你在咱们龙族之中的地位。”

　　听他这么一说，蓝轩宇就明白了，天龙会候补，也就相当于是龙骑士候补吧。这二者之间似乎是没什么区别了。

　　蓝轩宇问道：“那秀秀呢？”

　　皇元朗看了一眼白秀秀道：“你们以结合成为龙骑士的方式参加升龙大赛，就意味着你们已经是一体的。属于你的自然也是属于秀秀的。”

　　“准确的说，联盟是册封你为天龙会候补，同时进入族长会。成为族长会成员之一。当然，你愿意去就去，不愿意去就可以不去。族长会和天龙会都在天龙城那边。族长会是每周一次例会，每个月一次大会。每五年进行一次重选。让各族有换人的机会。你算是特殊情况进入的。这是惯例，每一届的升龙大赛冠军，都会成为族长会成员。因为这意味着你是咱们龙族之中的佼佼者。”

　　蓝轩宇道：“好吧，就是挂个名呗。我明白了。”

　　皇元朗道：“也不只是挂个名那么简单。这意味着你的地位。父亲也是族长会成员之一。你要是有什么不懂的，或者是想要了解的，也可以问他。不过，我们比较建议你还是以修炼为主，早日成为龙骑士才是最重要的。如果你能够成为龙骑士，成为天龙会之中真正的一员，那可要比族长会成员高贵的多了。”

　　蓝轩宇道：“我也是这么想的。还是以修炼为主吧。”

　　皇元朗道：“最后一个事，就是你的龙力厅已经修建好了。但因为这是你的专属龙力厅，需要你亲自参加开厅仪式，以沟通龙力厅和龙界。每一位拥有专属龙力厅的龙族，都会根据自己的气息和需要与龙界沟通，从而引来不同属性和程度的龙力。这对你今后的修炼也是很重要的。现在已经准备好了，随时可以进行。”

　　听他这么一说，蓝轩宇顿时大喜过望。根据自己的属性和需求来沟通龙界，这岂不是说，自己能够引来的龙力多少和强度都取决于自己吗？以自己的龙神血脉，能够引来多少龙力？强度又是多少？这可就值得期待了。

　　“好啊！那我们先去开厅？”蓝轩宇的沉稳此时都有些迫不及待了。这不只是关系到他自己的修炼，也关系到所有伙伴们啊！

　　皇元朗苦笑道：“恐怕不行，你还是要先去一趟升龙台见首座才行。这是最重要的事情。谁也不敢让首座久等。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，去见天龙首座，他心中还真的是有些警惕的。天龙首座找自己到底是因为什么事呢？

　　“首座那边，有说是为了什么找我吗？”蓝轩宇问道。

　　皇元朗摇摇头，道：“没说。是天龙会的工作人员传来的命令。让你伤势好了之后第一时间前往升龙台。具体的我也不敢问啊！我建议你现在就出发，一点都不要耽搁，以示对首座的尊重。我这边直接通知天龙会在升龙城那边接你。”

　　蓝轩宇心头暗暗凛然，然还是点了点头，道：“那好吧，我们这就出发。对了，我那位仆人呢？现在在干什么？”

　　皇元朗知道他问的是在升龙大赛之中收的那位中位龙族，微笑道：“他在给你看着龙力厅呢。心甘情愿的很。”

　　“那就好，等我们回来再说。皇兄，多谢了。那我和秀秀先去一趟。等完成了首座的交代之后就立刻回来进行开厅仪式。”

　　皇元朗连连点头，道：“好的、好的。咱们这边你放心，我一定会都准备好的。等你回来开厅。父亲那边，我也会替你去说一声。等你回来再去见他吧。首座的事情最重要。”

　　“嗯。”

　　告别了皇元朗，蓝轩宇带着白秀秀两人腾身而起，飞入半空之中，各自显现出武魂真身，直奔升龙城的方向飞去。他们这是去完成天龙首座的交代，自然不能用空间传送过去。

　　“天龙首座找你，会是什么事情呢？”飞在空中，白秀秀才有些担忧的问道。

　　蓝轩宇道：“不太容易猜测。但应该不会是针对我们身份的。否则的话，根本就不需要等我养好伤。直接就对我们下手了。应该是其他的事情。天龙首座是在升灵台召见我。升灵台的中心应该就是龙界入口。之前说过，如果我获得了升龙大赛冠军，就可以去龙界一趟。难道是现在他就要带我进入龙界？”

　　白秀秀道：“有可能。但也有可能是因为你的血脉吧。你不是说，当初第一次在升龙台上的时候，暗魔龙骑士罗亚元就发现了你与龙界有相互呼应的情况？”

　　蓝轩宇点点头，道：“和我的血脉相关也是很有可能的，毕竟，我在升龙大赛之中吸收升龙台内的能量是有目共睹的事情，然后还出现了我现在的血脉状况。这个是瞒不过这些超神级强者的。我举得，最有可能的就是询问这方面的情况。尤其是如何借用升龙台内的能量。龙骑士们有可能会认为，这些能量对他们也是有帮助作用的。”

　　白秀秀双眸睁大了几分，“那他们不会用你来做实验吧？当初你引发升龙台内能量，可是因为失血过多。”

　　蓝轩宇心头一凛，白秀秀说的确实是有可能发生的事情啊！如果真的是这样的话，那可就真有点麻烦了。

　　两人对视一眼，白秀秀摇身一晃，变成人形落在蓝轩宇背上，道：“要不，我们别去了？我们离开这里，找地方隐藏起来。也一样能够在这里进行修炼。”

　　蓝轩宇索性也变成人形，搂住她，看着她眼眸中深深的担忧，冷静的道：“不，必须要去的。不然之前我们所做的一切就都前功尽弃了。而且，从现在的情况来分析，天龙首座命令是等到我伤势恢复之后，再去见他。如果是对我们有所怀疑，或者是急于利用我的血液来引动升灵台的话，早就直接让人将我们带过去了。不会如此温和。这就证明，在他们心中，我还是有一定地位的，不是随便能动的。所以，他们用我来引动升龙台是有可能的，但要说直接迫害我，我觉得可能性倒是不大。龙族也需要传承，升龙大赛已经证明了我们在年轻一代之中的优秀，就算那天龙首座本身凉薄，其他龙骑士也不会允许他为了一己之私就把我如何。所以，你也不用过于担心。但是，这次让我自己一个人去吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零四章 再到升龙城

　　“不行。白秀秀紧紧地抓住蓝轩宇的手臂，“如果要去，必须是我们一起去。我们在一起，至少还能有个照应。”

　　蓝轩宇正色道:“不。我之所以要-一个人去，正是因为我一个人去会更加安全。我父亲给了我一些保命的东西，如果真的有危险，我保住自己应该是没什么问题的。但那个时候能否保住你，我就不知道了啊!所以，你回去吧，我自己一个人去就好了。不会有事的。”

　　“少来。和你认识这么久了，你是什么样的人我还不知道吗?想骗我，门儿都没有。我就是要和你一起去。”

　　看着一脸倔强的她，蓝轩宇就知道，自己无论说什么都没用了，她一定会认为自己是想要骗她回去，不让她跟自己一同前往。

　　“好吧，那就一起去吧。但是，无论遇到什么事情，千万不要冲动，我自有主张。父亲确实是给了我保命的东西，但如果是面对天龙首座的话，我也没把握脱身。所以，我们要尽可能不和他们翻脸。相信我之前的判断，他们不会真的对我们做什么的。

　　“嗯，只要和你在一一起，我就不怕。我最不希望面对的是我不在你身边的时候你有危险，我讨厌那种无能为力的感觉。”白秀秀坚定地说道。

　　“好。我们走。”

　　两人一路疾飞，凭借着极快的速度，很快就看到了高耸入云的升龙台。

　　没等他们进人升龙城的范围，负责巡逻的人员就迎了上来。迎上前来的也是龙族，而且是两名中位龙族。

　　“两位大人请，现在升龙城上空不能飞行。咦，金龙公主?”两名中位龙族拦住他们，先是公事公办地说着，但很快，两名中位龙族就发现了蓝轩宇这一身璀璨的金色鳞片，一时间龙眸大亮。

　　升龙大赛之后，蓝几乎成了整个龙族年轻一代的偶像。蓝轩宇凭借一己之力最终获得升龙大赛冠军，比赛过程中虽然屡屡遇到强敌，却凭借着坚韧不拨的意志力和强大的实力，一次次击败对手。别说是中位龙族了，就算是上位龙族，对蓝都是极其崇拜的。而且，获得升龙大赛冠军的蓝，未来很有可能成为一名女性龙骑士啊!

　　“想。为什么不让飞行了?”蓝轩宇变回人形模样，一脸清冷地问道。

　　两名中位龙族县浮在半空之中，其中个恭敬地答道:“这是天龙会的命令。最近这段时间，开升龙城范围内任何族群不得飞行，也包括咱们龙族。飞行者在进入之前，就会被拦截。

　　“明白了，那就步行人城吧。给我们找一辆车，送我们到升龙台去。首座大人召见。”蓝轩宇言简意咳地说道。

　　一听是天龙首座召见，两名中位龙族更是肃然起敬。在他们刚刚落到地面的时候，蓝轩宇手院上的通信器响了了起来，是一个陌生的号码。蓝轩宇随手接通，一边立刻传来个有些亢奋的声音:“金龙公主您好，我是开龙城的杜鑫周，隶属于天龙会。您是不是已经到了升龙城范

　　围内?“是的，刚刚落下。你可以通过我的通信器定位。”蓝轩宇回答道。“好的。您稍等，我很快就来接您。”杜鑫禹赶忙说道。“好，那我就在原地等候。

　　挂断通信，蓝轩宇向那两名中位龙族道:“天龙会的人会过来接我，你们可以先走了。”

　　其中一名中位龙族赶忙道:“不急、不急，我们陪您一起等候吧。”近距离看到这位金龙公主，两名中位龙族的心跳都有所加快，蓝轩宇和白秀秀甚至能清晰地听到他们的心跳声。

　　白秀秀瞥了蓝轩宇一眼，忍住笑意，传音道:“你现在可是龙族少男杀手啊!’

　　蓝轩宇捏了一下她的手，抬头看向升龙台的方向。

　　升龙台高高耸立着，巨大的顶部依旧如同伞盖一般。不知道为什么，他仔细地去注视升龙台的时候，隐约感觉到升龙台似乎有了一些不同。这不同是出自什么地方，蓝轩宇也不清楚。他只是隐约感觉到，升龙台好像变得更大了，并不是体积变大，而是压迫感比之前强了几分。

　　可惜他的精神力还没有达到神识的程度，不然，他说不定就能探察得清楚一些，知道这升龙台上究竟发生了什么。

　　时间不长，一辆奢华的龙车从升龙城方向快速而来，很快就来到了四人面前。这辆龙车是由四名下位龙族拉着的。龙车本身体积极大，上面锈刻着无数瑰丽的花纹。

　　蓝轩宇和白秀秀不认识那龙车，但那两名中位龙族像是认识的，他们立刻躬身向那龙车行礼。

　　龙车停下，一名青年从里面跳了出来——就是用跳的。下一瞬，他就

　　来到了蓝轩宇和白秀秀面前。

　　这是一名看上去二十八岁的青年，身材修长，一双眼眸炯炯有神，虽然相貌并不其多么英俊，但气息是极强的。不过，在之前的升龙大赛上，蓝轩宇并没有见过他。

　　“金龙公主您好，我是杜鑫禹。”青年笑眯眯地向蓝轩宇做着自我介绍。

　　蓝轩宇领首致意:“你好。是首座让我前来见他，我疗伤完毕之后，就和秀秀过来了。”

　　杜鑫禹连看都没看那两名中位龙族一眼，只是向蓝轩宇和白秀秀做了个“请的手势，道:“咱们上车说吧。”

　　在他的引领下，蓝轩宇和白秀秀登上了龙车。

　　龙车内部，装潢极为考究，地面上是厚厚的白色长毛地毯，踩上去分外舒适，柔软又带着弹性。车内温暖，空气非常清新。四壁和顶部的装饰，都是以白色和金色纹路为主。

　　“这是我老师的龙车，我老师是圣光龙骑士。正好我今天在天龙会值守，听说你们过来了，我就申请了老师的龙车来接你们。咱们直接上升龙台。”

　　“升龙城内不是不能飞行吗?”蓝轩宇感受到龙车在加速之后已经脱离了地面，在四名下位龙族的带动下，飞向高空。

　　杜鑫禹笑眯眯地道:“不能飞行，那是针对那些普通族群的。咱们天龙会自然无须受这方面的限制。

　　其实，禁飞也主要是为了避免打扰升龙台上的诸位龙骑士大人。也就是说，升龙台上不止一名龙骑士。听杜鑫禹这么一说，蓝轩宇反而放心了几分。如果只有天龙首座一个在，说不定他还真的有可能对蓝轩

　　宇做些什么。毕竟，没有人敢追究他的责任。但如果有多名龙骑士在的话，天龙首座至少不会做什么不公正的事。蓝轩宇也不认为自己和秀秀的身份会暴露。

　　“杜兄可知道，首座这次找我前来，是为了什么事情吗?”蓝轩宇脸上挂起丝微笑，声音轻柔了几分，问道。

　　?1640354114

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零五章 升龙台上

　　毫无疑问，在龙族们眼中，在这方面蓝轩宇显然是要比白秀秀强多了。所以，他的关注一直都在蓝轩宇身上。

　　参加升龙大赛的时候，蓝轩宇那一副拒人于千里之外的清冷深深的烙印在这些年轻龙族们心头。什么时候见过这位金龙公主笑过？

　　在杜鑫禹心中，蓝一样是女神一般的存在啊！他万万没想到，女神居然会对自己笑，这简直是难以形容的美妙感受。要知道，各大家族早就已经放话了。谁要是能够娶到金龙公主，那就是家族的继承人。任何家族都是如此。

　　这个道理很简单，那就是因为金龙公主那强大无比的龙族血脉啊！这是从龙骑士大人们那里传来的。现在龙族高层都知道，这位金龙公主的血脉，被誉为目前龙族有史以来的最强血脉。这样的一位女性龙族，如果能够作为妻子，为家族诞生后代，家族的兴旺可想而知。但也因为蓝的特殊身份，以及众位龙骑士大人的关注。现在所有家族只能是公平竞争。

　　杜鑫禹从蓝轩宇脸上看到笑容，对他来说绝对是意外之喜啊！大喜过望之下，心中自然就忘记了顾忌，脱口而出道：“还不是因为当初你在升龙大赛上吸收的那种奇异彩色能量吗？我听老师说，那种能量有改善血脉的作用。所以你的血脉才会被增强。而对于诸位龙骑士大人们来说，他们想要提升自己的修为已经是太难、太难，无数年的修炼，早已经让他们将自身潜能修炼到了极致，再想要提升自身，就必须要从潜能出发，而我们龙族的潜能来源，自然就是我们的血脉之力了。因此，龙骑士大人们，也希望能够用类似的方式来提升血脉。但现在看起来，似乎是情况并不像想象中那么完美。所以想要找你来询问一下吧。具体要你做什么，我也不知道了。”

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼，这个消息对他们来说太重要了，没想到一下就从杜鑫禹口中套出来了。相比于人类，龙族还真的是单纯啊！当然，这也和龙族本身在天龙星的地位有关。谁敢跟龙族玩阴谋诡计？在绝对强大的实力面前，那些都没有任何意义。

　　有了杜鑫禹这番话，蓝轩宇立刻就明白了天龙首座叫自己来的目的，果然和自己猜测的差不多，与自己的血脉有关。只不过，他们要怎么做现在自己还不知道。

　　这么说，不止一位龙骑士是在从升龙台上尝试获取能量，但目前来看，效果并不好？效果不好对蓝轩宇来说那就是大好事了。

　　伴随着龙神血脉的持续提升和觉醒，现在他已经一定程度上可以调动升龙柱内蕴含的龙神能量来辅助自己修炼。而身为超神层次的龙骑士们却无法做到，这就意味着，升龙柱的层次确实是极高的，能够守护住自身的能量。这绝对是大好事。

　　蓝轩宇心下盘算，有了准备，他再应对起来也就要容易一些了。

　　龙族的飞行速度很快，现在的升龙台又不会像升龙大赛时给予压力。时间不长，龙车就已经来到了升龙台之上。

　　杜鑫禹的表情顿时变得严肃起来，率先走到车门处，然后向蓝轩宇和白秀秀作出一个请的手势，“二位，请跟我来。”

　　蓝轩宇和白秀秀跟随他走下龙车，当他们刚刚下车的时候，顿时就惊呆了。两人都是身体一晃，险些扑倒在地。而跟随“她们”下车的杜鑫禹，则是直接拜倒在了地面上。

　　巨大的压力扑面而来，那滔天的龙气波动令“她们”眼前所看到的一切都是扭曲的。

　　蓝轩宇一只手握住白秀秀的手掌，将自己的血脉气息传递过去，两人才能勉强保持着站立。这还是因为那些龙气完全不是针对“她们”的原因。

　　杜鑫禹勉强抬头向“她们”看去，内心之中充满了震惊。他不是不想站起来，而是做不到啊！他这才明白，能够获得升龙大赛冠军的金龙公主究竟有多么强悍。

　　面对如此庞大的龙气，可不是修为就能扛住的，必须要有强大的龙族血脉，才能不被这些龙气所威慑。

　　蓝轩宇隐约能够感受到手腕上的手链处传来阵阵清凉的气息，在若有若无的吸收着这些龙气。而浸润在这些龙气之中，他和白秀秀虽然也承受着巨大的压力，但其中蕴含的能量波动也依旧令她们体内的血脉气息不断的提升着。

　　定睛看去，在那浓郁的龙气之中，一道道身影影影绰绰，看不太清楚。可眼前的一幕，还是令他心头充满了震惊。

　　升龙台上，被大片的四色光晕所笼罩。而这四色光晕可是实打实的龙族血脉气息啊！四色龙力？从升龙台上散发出来的四色龙力？不是说龙骑士们无法引动升龙台内部的能量吗？怎么还能从其中牵引出如此庞大的龙力？

　　蓝轩宇心头掀起滔天波澜，甚至还有意思愤怒。这是龙神的力量啊！已经在被这些龙骑士们剥夺了吗？

　　就在这时，一个威严的声音传来，“蓝，走进来。”

　　“是。”蓝轩宇赶忙答应一声，和身边的白秀秀对视一眼。白秀秀有些不舍，但在蓝轩宇坚定的目光中还是松开了手，然后迅速在原地盘膝坐了下来。

　　蓝轩宇深吸口气，一步步，坚定的走向那片浓郁无比的四色龙力之中。

　　他没有尝试去吸收这些龙力，让自身气息完全内敛。

　　当他走入这四色龙力内的时候，立刻就感觉到自己体内的血脉波动变得剧烈起来，这四色龙力分明是龙神同源的能量。但他也很快就发现了其中的不同。

　　这四色龙力的强度和层次，与自己体内的龙力还是有很明显差别的，这是层次上的差别。就像是雷劫之中元素雷劫和天地劫之间的差距。

　　所以，看上去这些龙力非常庞大，但在整体层次上，似乎并不是特别高。当然。这也要比之前升龙大赛上升龙台上被各位龙骑士释放出的龙气要强得多了。如果用来吸收修炼，对蓝轩宇来说，肯定是有事半功倍的好处的。

　　走入氤氲光雾之中，蓝轩宇还闻到了一些奇异的味道。那是一种混合的香气，有些熟悉，可他又说不清楚这香气到底是什么。

　　缓步继续向前，周围的龙气开始变得轻薄起来。当他穿过一片雾气之后，眼前一切随之变得清晰。令他的瞳孔不禁迅速收缩，躬身一礼就拜了下去。

　　“蓝，见过诸位龙骑士大人。”他的身体有些不受控制的颤抖了一下。实在是被吓得啊！

　　因为当他清晰的看到面前的一切时，骇然发现，出现在他面前的，可不是一位或者是几位龙骑士那么简单。而是整整十八位龙骑士，一个不少，全都在这片氤氲的光雾之中。

　　十八位龙骑士都在？虽然他之前就想过，龙骑士多一点，天龙首座也不会过于逼迫自己什么。可十八位龙骑士都在，他就觉得这不是好事了。这意味着，对于升龙台能够提升血脉这件事，十八位龙骑士是有共识的。而且对他们集体都极为重要。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零六章 不健康的龙骑士们

　　在这种情况下，如果要拿自己来做实验，他们很容易就会取得共同意见。相比于一名优秀的后辈，如果牺牲了能够提升所有龙骑士的未来，那他们一定不会犹豫吧。

　　这怎能让蓝轩宇心中不禁张？

　　天龙首座目光落在他身上，双眼微眯，“果然伤势已经痊愈了吗？你的血脉确实是强大啊！”

　　“不敢。”蓝轩宇没有抬头，依旧保持着躬身的样子。

　　“站直了说话吧。”天龙首座淡淡的说道。

　　蓝轩宇这才站直身体，然后他的目光下意识的朝着墨恐龙骑士罗镧的方向瞟了一眼。

　　罗镧也在看着“她”，发现“她”的目光看向自己，罗镧只是微微向“她”点了下头，没有过多的表示。

　　但是，只是看到罗镧的眼神，蓝轩宇心头就安定了几分。他最怕看到的，就是罗镧眼中出现怜悯的目光，那才是真的要完蛋。

　　众位龙骑士此时或站或坐，注意力却全都在自己一个人身上，在这一瞬，蓝轩宇承受的压力真的是相当之大。同时被这么多位超神级强者注视，这些位要真的想对他不利，都不用动手，单是神识都可以将他压成齑粉了。

　　不过，蓝轩宇在被压制的战战兢兢的同时，也发现一个奇怪的情况。龙骑士们的脸色都不太好。包括天龙首座在内，怎么他们看上去，脸色都有种不健康的苍白？

　　按道理来说，超神级强者对自身的掌控都已经达到了极致，自身的身体状态随时随刻都可以轻松调控。他自己的父母也是超神级强者，父亲的脸色从来都是白里透红的健康色泽啊！皮肤光洁而有弹性。

　　可此时这些位龙骑士看上去，脸色发白不说，而且脸上色泽晦暗，就像是普通人生病了似的，给人一种不健康的感觉。这种情况出现在龙骑士身上，简直可以用不可思议来形容了。

　　更重要的是，现在升龙台上可是弥漫着四色龙力啊！这么好的能量吸收修炼，还能这种脸色？这其中是发生了什么吗？

　　就在蓝轩宇心中疑惑的同时，天龙首座右手抬起，向他一招，蓝轩宇吓了一跳的同时，身体已经不受控制的飞到了天龙首座面前。

　　刹那间，他心念电转，心头想了无数应对手段。引动父亲给的手环？释放禁忌武器？还是其他什么？

　　最终，他却一动未动，任由天龙首座将自己吸扯了过去。

　　之所以没有任何行动，那是权衡利弊的结果。如果只是天龙首座一个人，父母前来，救走自己的把握性应该还是挺大的。可是，眼前哪只一位龙骑士啊！十八位龙骑士全都在，再加上他们不知道在什么地方的座龙。如此恐怖的实力，别说是父母了，就算是再加上两支宇宙舰队，也不可能救走自己，只会是将他们也搭进去。

　　在绝对强大的实力面前，任何挣扎都是毫无意义的。所以蓝轩宇索性就什么都不做了。顺其自然吧。就算是死，也不能再连累父母啊！

　　哪怕是天龙首座这等修为的强者也不可能知道在须臾之间蓝轩宇心头竟是想了这么多。他将蓝轩宇吸摄到自己面前，抬手扣住了他的手腕。

　　顿时，蓝轩宇立刻就感受到，一股绝强的神识瞬间涌入自己身体之中，扫描着自己身体的每一处角落。

　　他根本什么都做不了，只能是任由对方扫描。对此，他倒是坦然的很。

　　经过了不断的修炼和进化，只要他不刻意去调动光暗神雷，不释放出自己的魂环和金眼黑龙王帝天以及寻宝兽。他的血脉就和龙族没有任何区别。

　　你随便扫描，无非就是发现我的血脉强大而已。现在他的血脉已经初步完成了融合，金龙王血脉和银龙王血脉都属于龙神血脉中隐性的存在，就等最终的融合。所以蓝轩宇倒是一点都不担心自己被探察。

　　天龙首座能发现的，无非就是他的龙神血脉本身的强大以及底蕴的深厚。要说辨别出他是人类，那是不可能的。本来他现在也可以说不是纯粹的人类了。

　　片刻之后，天龙首座松开了他的手，点了点头，向诸位龙骑士道：“蓝的血脉确实是与众不同的。单纯从层次上来说，比我们都要更高。也要凌驾于我们所引动出来的这种四色龙力之上。从这些天我们尝试的情况来看。这种四色龙力对我们确实是有好处，潜移默化的也能让我们的血脉有一定的改善。但四色不够，还是要那种七色的龙力，才能让我们出现质的变化。而只是四色的话，还不如我们血液流逝所失去的龙力。”

　　蓝轩宇站在旁边默默地听着，听了天龙首座这番话，他立刻就明白了这些位龙骑士是在升龙台上干什么了。也明白那些四色龙力是从何而来的了。

　　这十八位龙骑士竟然是在这升龙台上给自己放血，以试图引动出升龙台内的龙神能量啊！

　　只是，他们没成功？引动出来的只是四色龙力？释放的血液能量比获得的四色龙力更多？

　　这是为什么呢？因为他们的血液强度不如自己吗？

　　毫无疑问，他们之所以这么做，正是因为在升龙大赛上看到自己从升龙台内吸收到了七色龙力的结果。而且他们一定是认为自己的血脉是在那个时候进化的。再结合之前杜鑫禹所说，一切就已经真相大白了。

　　唯一让蓝轩宇还有些忐忑的就是，他不知道这些位龙骑士接下来会如何对待他。会让他做什么。如果只是单纯的感受，那就最好了。但十八位龙骑士在这里做出了这么多天的努力，会就这么算了？

　　蓝轩宇心头微微有些抽搐，他知道自己被拿来做实验恐怕是跑不了的了。

　　果然，天龙首座看向蓝轩宇，沉声道：“升龙大赛上，你因为失血过多，曾经引起了升龙台的躁动，出现了那种奇异的七彩色的能量，从而让你的血脉出现了进化。我们正在研究这种能量。也尝试过用我们的血液来引动。但现在来看，效果并不是特别好。只有一次，勉强引动出了一点七彩龙力。但那之后，很快又恢复成了四色。对此，你有什么看法吗？”

　　蓝轩宇恭敬的道：“回禀首座。当时我在升龙大赛战斗时，失血不是我的主观做法。而是被动的。您说的那种能量我感受过，非常的强大，而且对我有了很大的改善，让我的血脉好像出现了一些变化。以至于我现在除了力量之外，似乎对元素的感知也变得强烈了许多。但这力量究竟是如何而来，我也不得而知。如果可以的话，我愿意为诸位大人做实验，放我的血，看看是否能够引来提供给诸位龙骑士大人修炼的七彩龙力。”

　　躲是躲不过的，蓝轩宇很清楚这一点，那索性就主动提出来。这样一来，至少主动性是在自己手中的。自己给自己放血，还好控制一些。要是被龙骑士们拿来放血，天知道会不会要了自己的小命。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零七章 放血

　　对于他的回答，天龙首座还是比较满意的，当下点了点头，道：“那好，你就试试。你尽管放心，你的亏空，我们会给你补足的。髓能生血。这个先给你用。”

　　一边说着，他手腕一抖，一块圆形的玉石就飞到了蓝轩宇面前。玉石通体洁白，但内部却散发着淡淡的红色光晕。

　　蓝轩宇将玉石接入手中才发现，这竟是一个小巧的玉盒，只有自己巴掌大小。髓？难道里面是龙髓？天龙首座出手的，恐怕还不是普通龙髓吧？

　　当下，他也不客气，直接将玉盒打了开来。当他打开玉盒的时候，顿时身体一僵。玉盒内，一股精纯至极，至少是他前所未见过的浓郁龙力扑面而来。

　　这并不是龙神能量，论层次肯定是不能和龙神之力相比的，但这玉盒内的龙力，其精纯度却绝对是蓝轩宇生平仅见。

　　这是一盒呈献为血红色的龙髓，表面红色气流波动，隐隐呈现为龙形。气流涌动的同时，内部能量极其彭湃而浓郁。这真的是好东西啊！

　　拿到这盒龙髓，蓝轩宇也是心中大定。倒不是因为这盒龙髓本身的珍贵，而是因为天龙首座对自己并没有恶意，并没有要牺牲自己来引动这升龙台内部能量的打算。

　　这样一来，那就好办了啊！

　　蓝轩宇用手指从玉盒内挑起一点血红色龙髓。体内龙力随之运转，他也不需要涂抹在自己脊髓之上，只是涂抹在自己手心处。

　　顿时，一股炽热感传来，刺激的他自身龙神鳞片浮现而出。当众位龙骑士看到他身上出现的七彩鳞片时，目光都不禁多了几分灼热。如果他们的血脉进化的话，是不是鳞片也会出现这样的情况？

　　当然，身为超神级强者，他们想要进化肯定和蓝轩宇的进化不一样，需要的能量肯定是要庞大的多的。但至少从目前蓝轩宇身上的情况来看，还是非常有可能的。就是不知道他引动出来的七彩龙力会到什么程度，是否能够再次引动。

　　蓝轩宇收起玉盒，这种顶级龙髓对他的作用不小，但对伙伴们的作用肯定是更大的。火属性的龙髓，难道是火龙王的？

　　不过，现在不是思考这些的时候，收好龙髓，蓝轩宇立刻毫不犹豫的用指甲划开了自己左手的腕脉，让鲜血从手腕处滴落。

　　一滴滴鲜红的血液滑落地面，很快就钻入其中。龙骑士们的神识顿时凝聚过来，环绕在蓝轩宇身体周围以及身下的升灵台之上。

　　说起来，这些日子对这十八位龙骑士的折磨着实是不小。他们在这里放的血，是蓝轩宇无法想象的庞大数量。否则的话，也不会让这么多龙骑士看上去如此的颓丧。

　　他们已经不知道多少年没有感受到虚弱了，这次是真的感觉到了。

　　四色龙力是不错，可问题是，他们释放出去的血液之中所蕴含的能量更要庞大的多啊！刚开始的时候，他们还在尝试着用四色龙力来改善自身的血脉潜能。可随着时间的推移他们就发现，因为他们自身修为已经达到了巅峰，想要提升修为几乎是不可能的。而这四色龙力更多的只是能帮他们提升修为。他们早已经达到自身巅峰的血脉潜能并没有太大的变化。

　　而就在他们准备放弃的时候，这升龙台突然躁动了一次，出现了些许七色能量。这种七彩龙力带给他们的好处就是切切实实的了。真正让他们感受到了自己的血脉有了进化的可能。所以，原本准备放弃的龙骑士们又不得不努力的补充天材地宝、补充自身血液，再次放血尝试。

　　可是，这升龙台就像是无底深渊一般，吞噬了他们不知道多少血液，再释放出来的却始终都是四色龙力，根本没有再出现过七彩龙力。

　　这让众位龙骑士都不禁有些气急败坏起来。这时候就有人提出，是不是让引发过七彩龙力的蓝过来试试。看看是否能够从“她”身上找到突破口。

　　此时，眼看着滴滴血液不断从蓝轩宇手腕上滴落，他们的精神也都变得紧张起来。他们最不希望看到的就是，蓝轩宇的血液也无法引动升龙台的波动，那就真的是没有任何意义了。相当于他们之前所做的一切都变成了无用功。

　　血液不断滴落，蓝轩宇的精神力也随着血液悄然向下释放，但却并不是想要牵引升龙台内的龙力，而是散发着拒绝的意念。

　　当着这么多超神级强者的面，他当然不敢让自己的精神力释放的太过明显。但在释放的过程中，他直接将精神意志融入到自己的鲜血之中。这就很难被发现了。

　　龙骑士们不希望看到的情况恰恰是蓝轩宇现在最希望看到的。

　　时间一分一秒的过去，升龙台吸收的蓝轩宇血液也开始变得越来越多，却没有任何动静。

　　龙骑士们脸上的表情也开始变得越来越失望起来。

　　蓝轩宇掌心中的龙髓不断传入能量进入他体内，刺激这他的骨髓能够制造更多的血液。

　　感受着周围开始有些不稳定的神识，蓝轩宇突然心中一动，如果真的一点七彩龙力都无法引动出来的话。那么，未来自己想要来升龙台进行突破，肯定也是不可能的。那时候必定会动静极大，一定会引起龙骑士们的怀疑。如果在一定程度上引动七彩龙力，而且只能是被自己吸收的话，那应该才是更好的迹象吧。

　　想到这里，他开始小心翼翼的将自己的精神意念改变之后再通过血液继续传递过去。

　　从眼前的情况来看，升龙台似乎是能够读懂自己意念的，所以才始终都没有七彩龙力出现。

　　大约又过了几分钟，蓝轩宇的脸色已经开始变得有些苍白了。

　　突然之间，升龙台上似乎轻微的震颤了一下。十八位龙骑士何等修为，虽然这震颤非常轻微，但他们还是在第一时间就感觉到了。顿时，一个个的意识凝聚，所有人的注意力都集中了起来。

　　丝丝缕缕的七彩光晕开始从地面上荡漾而起，并不强烈，但却切实的存在着。当这七彩色的龙力出现时，周围的四彩龙力缓缓的靠拢过来，竟是被那七彩龙力所吞噬吸收，从而壮大。

　　看到这一幕，龙骑士们顿时大喜过望。天龙首座老实不客气的右手一引，将那七彩龙力引向自己的方向。

　　所有龙骑士的目光也都随之集中在他身上，观察着他身上的变化。

　　但是，很快天龙首座的脸色就变了。

　　“噗”的一声，七彩龙力从他身上绽放而出，再次朝着蓝轩宇的方向会聚过来。

　　天龙首座脸色难看的道：“不行，我吸收不了。这种龙气排斥我的血脉。和上次牵引出来的不一样。”

　　蓝轩宇看着天龙首座，脸上带着惊讶，一切都显得十分自然。

　　天龙首座沉声道：“你吸收试试。”

　　“好的。”蓝轩宇答应一声，根本不用刻意去引动，那些七彩龙力就已经向他的身体会聚而来，很快就融入到他身体之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零八章 只能“她”吸收

　　蓝轩宇原地盘膝坐下，手腕上依旧在滴落着鲜血，但七彩龙力入体，顿时令他的血脉气息开始变得旺盛起来。悄无声息的被血脉漩涡所吸收、吞噬，然后向龙核内进行储存。

　　这可是切实的龙神能量啊！之前从升龙台上吸收的龙神能量就让他修炼和消化了许久，对他的修炼好处极为巨大。这次又有机会吸收蓝轩宇哪还会客气。他正愁自己以光暗神雷淬体所需要的能量太多。没有足够能量会延缓自己的修炼速度呢。

　　龙骑士们的神识一道道的向他身上扫描而来，清晰的感受到那些龙力被他的身体吸收进入，然后并无排斥。蓝轩宇身上七彩色鳞片也随之浮现而出，在七彩光晕的映衬下，越发的晶莹剔透起来。

　　感受着他的血脉气息在壮大，龙骑士们的脸色也随之变得精彩起来。毫无疑问，蓝轩宇是成功的。虽然也流失了不少血液，但至少是有收获的啊！而且对于蓝轩宇来说，七彩龙力的好处明显更大，因为他本身的修为低，吸收这么多好的龙力，自然更有利于他的修炼和提升了。

　　圣光龙骑士黄良伟走到天龙首座身边，低声道：“首座，那七彩龙力我们完全无法吸收吗？”

　　天龙首座瞥了他一眼，道：“这种七彩龙力灵性十足。应该是谁的血脉引动出来，就会被谁吸收。你们也可以试试。”

　　黄良伟的话无疑是说出了所有龙骑士的心声，毕竟，不亲自尝试一下，谁也不甘心啊！

　　众位龙骑士自然不会客气，每个人都牵引一丝七彩龙力进入自己的身体，尝试消化吸收。但很快他们就发现，无法吸收。那七彩龙力进入他们体内之后，直接会排斥他们的血脉。强行吸收的话，自身血脉就会出现剧烈的躁动。让他们不得不将七彩龙力重新释放出来。

　　天龙首座的脸色越发难看了，他们在这里耗费了这么长时间，流失了这么多血液，最终却依旧是没能找到引动那七彩龙力的方式。反倒是一名小辈成功了。这让他情何以堪？

　　墨恐龙骑士罗镧道：“首座，这也未必是坏事。或许是因为蓝的血脉比较得天独厚，才会有这样的情况出现。而她的血脉进化肯定也还是需要不短时间的。我们多做观察，时刻查看她的进化情况。目前来看，她的实力还比较弱小，不足以真正的调动这升龙台中的能量。但从这升龙台能够吞噬我等这么多鲜血来看，确实是一件了不得的至宝。未来如果蓝能够突破到神级层次之后，说不定就有引动其内部能量，并且不再针对于个人的可能。那时，也就有可能为我等所用了吧？”

　　天龙首座看了他一眼，自然明白这位墨恐龙骑士是在为蓝说话了。那意思分明是要让龙族帮助蓝轩宇早日成神，再看他成神之后的血脉变化。但他也不得不承认，罗镧说的情况是有可能出现的。

　　哪怕是以他们这些超神级强者的修为，都无法通过自身修为引动升龙台内部的能量。或许也只有真正能够被它认可的龙族才有可能吧。

　　龙骑士们不是没有尝试过去破坏升龙台，但当他们尝试的时候就发现，首先升龙台非常难以破坏。绝非一天两天能够做到的。而且，更让他们无法承受的是，当他们开始尝试破坏升龙台的时候，整个龙界都随之动荡不稳，似乎随时都有破碎的可能。这才让他们不得不放弃了原本的念头。

　　天龙首座脸上的阴暗渐渐消散，淡淡的道：“也只能如此了。可惜了，我们依旧没能把握住这次机缘。罗镧，蓝是你发现的。那就由你继续辅导她修炼吧。目前来看，她的血脉层次确实是相当不错。但你们也都知道，我们龙族真正的天赋，是要从成神那一刻开始才能看清的。等到她突破成神，我们再做一次实验好了。”

　　众位龙骑士纷纷点头，这已经是最好的办法。其实蓝轩宇的有些担心是多余的。龙族虽然强势无比，但因为龙族本身数量稀少，所以，龙族内部最严厉的规则就是决不允许自相残杀。除非是有龙族做出了危害到整个族群的事情，否则就算是龙骑士也不能轻易处置下位龙族。这是为了整个族群的传承。

　　所以，就算是天龙首座，也不可能把蓝轩宇大卸八块去解刨研究。更何况，那对于龙族血脉来说，也并不会有什么帮助。

　　说完这番话，天龙首座大袖一挥，身形随之消失。也算是拂袖而去了。

　　他一走，众位龙骑士的表情也随之变得轻松了许多。罗镧主动走到蓝轩宇身边，脸上也随之浮现出一丝淡淡的微笑。毫无疑问，他是最为乐见蓝轩宇变得强大的。这也算是捡到宝了。

　　空气中的四色龙力此时都在朝着蓝轩宇的方向会聚而来，被那七彩龙力卷入，再转化成自身。

　　龙骑士们也尝试了这种转化的过程，但他们却依旧做不到。那七彩龙力着实是非常神秘，可却就是能够被蓝轩宇消化吸收。

　　这次对于龙骑士们来说，可以用丢人来形容了。众位龙骑士也没有再多说什么，纷纷离去。他们亏空的鲜血，着实是需要一段时间来好好恢复才行，以免影响到自己的寿元。

　　蓝轩宇感受到龙骑士们的离去，这才算是大大地松了口气。但他也没有过多的去引动升龙台内的龙神能量，只是默默的吸收着已经引动出来的这些。

　　一直到升龙台上已经恢复一片清明，他才从冥想状态中苏醒过来。

　　手腕上的伤口早就已经愈合了，他一抬头，就看到站在自己身边，正面带微笑注视着自己的墨恐龙骑士。

　　“罗镧大人。”蓝轩宇赶忙起身，恭敬的向罗镧行礼。

　　罗镧微微一笑，挥了挥手，“自己人就不用那么多礼了。连我也没想到，你的天赋竟然能够达到这种程度。非常不错。这些七彩龙力对你的血脉帮助会很大，一定不要浪费。”

　　“是。”蓝轩宇恭敬的答道。

　　罗镧沉吟了一下后，问道：“你自己有什么感觉吗？尤其是在滴血到升龙台上的时候。”

　　他在问这句话的时候，是传音问的。

　　蓝轩宇心中一动，也用传音的方式回答道：“感觉的不太清晰，但好像有个声音在若隐若现的呼唤着我似的。”

　　罗镧有些诧异的看向他，继续传音道：“当真？”

　　蓝轩宇面露犹豫之色，道：“我不敢肯定，但我觉得应该是。只是那个声音我不太听的清楚。但我可以肯定的是，就是在我好像听到那个声音之后，七彩龙力才出现的。”

　　罗镧深吸口气，点了点头，道：“这意味着，它有可能是认可你的。至少是开始认可你。你可知道，这是从有升龙台出现之后，从未有过的事情。哪怕是我们这些龙骑士，也从未引动过它内部的能量。看来，它真的是和你有缘啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百零九章 不要急着突破

　　蓝轩宇恳切的道：“罗镧大人，那我该怎么办？”

　　罗镧微笑道：“不用怎么办。你就继续努力修炼就是了。就像首座说的那样，对我们龙族来说，在没有成神之前，一切都还无法看清。只有你真正成就神级之后，才能说你的天赋达到什么层次。如果到那时候，你能近一步的引动这升龙台内的能量为你所用，而且也只是为你所用的话，那么，你的前途不可限量。”

　　蓝轩宇流露出一脸惊喜之色，道：“那么，我可以经常来这里尝试修炼吗？”

　　罗镧摇摇头，“那肯定是不行的。至少要经过首座批准才行。但我会为你申请，以试验为名。应该会每隔一段时间，会让你有一次来这里修炼的机会。我留下来，主要是为了提醒你一件事。”

　　蓝轩宇恭敬的道：“您说。”

　　罗镧郑重的道：“不要急着突破到神级。切记、切记。”

　　蓝轩宇一愣，“为什么呢？”

　　罗镧道：“你的这次机缘可以说是得天独厚，是整个龙族都不具备的。有了这样的机缘，一定要彻底利用。在你感觉到自身血脉没有完全转化为这种七彩龙力之前，一定不要突破。积累的越是雄厚，对于你未来的成长好处也就越大。没有成神的族人会认为成神是一步登天。但我们这些龙骑士才明白，成神之前才是最重要的。成神之前决定的是潜能，你的潜能积累有多少，未来才会走得有多远。而成神之后，后面的成长只是依靠积累而已。而积累则是需要有潜能作为底蕴的。我这么说，你能明白吗？”

　　蓝轩宇认真的点点头，道：“我明白的，您这都是为了我好。您的意思是，要先保证血脉彻底进化，然后才进行突破。”

　　罗镧点头道：“没错，就是如此。对我们龙族来说，血脉的强弱几乎决定着一切，强大的血脉更是未来提升的后盾。修炼并不难，那是个积累的过程，无论是生命能量还是龙力，对我们来说都是很容易获得的。但血脉的层次、血脉之中所蕴含的潜能却是与生俱来的，想要提高自身潜能就变得极其困难。这才有了我们龙族血脉之上的来历。为什么下位龙族和中位龙族永远也不可能变得像我们这么强大？就是因为它们的血脉不允许。”

　　蓝轩宇连连点头，心中也是有了一些奇异的感觉。当他刚刚接触到龙族的时候，首先感觉到的就是一种腐化的阶层模式。因为和斗罗联邦人人平等截然相反，所以令他其实是非常看不上的。龙族对于其他种族的那种优越感，不同级别龙族之间的地位差距，都让他很不适应，对这种行为也是份外的厌恶。

　　但罗镧这番话也并不是没有道理啊！其实，在天龙星也好，甚至整个龙马星系，遵循的就是丛林法则，适者生存，强大的存在就拥有更大的权力。从而才能诞生出现在这样拥有如此众多超神级强者的局面。你说他是错的吗？也并不能就这么去判断。但相对来说，龙马星系的整体社会其实更像是魂兽的世界。这是和斗罗联邦所不同的地方。

　　罗镧微笑道：“你是聪明人。而且你今天应该已经有些感觉到了。以你目前的血脉天赋，就算是我们这些龙骑士都要嫉妒了。说起来这次还有些可笑。因为你在升龙大赛上能够吸收到升龙台的能量，从而产生血脉进化，让我们这些龙骑士也都是大感惊喜。我们未来想要继续提升其实是非常困难的，因为我们的血脉潜能都近乎被开发到了极限。所以，想要提升修为，就先要提升血脉才行。这次是个机会。所以大家一致决定来试试。然后你也看到了，我们在这里放血了这么多天，都没有你刚刚这一会儿的效果好。大家走的可以说是灰头土脸，哈哈哈。难得看到大家都这样，倒是也挺有意思的。”

　　说到这里，他正色道：“但这也证明了，你的血脉是有多么优秀。只要你稳步修炼，未来成为龙骑士不是问题。甚至可以攀升到更高的层次，作为首座的继承人也说不定。我们龙族，现在对于强者的需求并不是特别高，在这方面，别说是天龙星，甚至是整个龙马星系和我们已知的星系，都没有一个能和我们媲美的。我们需要的，是一位能够带领着整个龙族恢复到更高层次的世界。”

　　“更高层次的世界是什么？”蓝轩宇一脸茫然的问道。他心中当然是有答案的，只是此时不能当着罗镧的面说出来而已。

　　罗镧眼中闪过一抹向往之色。

　　“当我第一次进入龙界的时候，就深深得被那个地方所吸引了。在我们天龙星上十分珍贵的龙力，在那个世界之中却随处可见。无数的巨龙尸骨告诉着我们，那里的曾经是有多么的辉煌。只是遗留的气息都让我们能够变得如此强大，经过几千年的衍化，诞生出我们龙族这样强大的种族。那么，曾经真正的龙族又会强大到什么程度呢？那简直是不敢想象的。而想要恢复曾经龙族的辉煌，首先就需要我们拥有一个属于自己的神界，神界的存在，才能让我们走的更远。而创造神界，却是哪怕我们所有龙骑士聚集在一起都无法完成的世界。并不是有神级强者就能够创造神界的，创造神界，需要一个真正的核心。那就是更高层次的强者。”

　　“在我们身上，看不到这样的机会。但是，从你身上，我们却看到了一些。至少从理论上来说，你比我们能够成功的可能性更大。不只是我看出了，首座、次座，以及众位龙骑士都看得出。所以，大家对你才越发的善意一些。你要继续努力啊！”

　　蓝轩宇愣了一下，从罗镧话语中的意思来看，龙族也是希望自己能够成就龙神的？龙族缺少的也是一位神王级别的强者，创造出神界之后，带领龙族进入到另一个层次之中？

　　这倒是有点意思了。如果是这样的话，那自己在这边的修炼就会变得更容易一些。

　　罗镧继续道：“这也是为什么我让你不要急于突破的原因。我们判断你是否具有进一步培养的必要，是否有机会带领龙族更上层楼。最重要的就是要看你在突破神级的时候，血脉层次能够达到什么程度。所以之前你也听到了，大家都在等待你突破的那一刻。越是这样，你越不能着急，一定要在有足够把握将自身血脉激发到极致的情况下，再进行突破。”

　　“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声。罗镧这是真的在为他考虑，如果他能顾成就神王，创造神界，对于龙族来说也是有极大好处的。其中，最重要的好处就是，现在这些龙骑士们，就再也不需要担心寿命的问题，唯有真正的神界，赋予神诋之位，才能让神诋们长久的存活下去，近乎于不死不灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十章 天龙会徽章

　　罗镧离开了，蓝轩宇却站在升龙台上沉默了良久。

　　白秀秀来到他身边，默默的陪伴着他，什么也没说，只是静静的等待着。

　　良久之后，蓝轩宇扭头看向她，展颜一笑，道：“我们也走吧。”

　　两人一起走向升龙台边缘，杜鑫禹还在等着他们，龙车也在，圣光龙骑士黄良伟并没有将自己的龙车带走。

　　杜鑫禹眼看“她们”走来，看着蓝轩宇的目光变得多了几分恭敬。他可是亲眼看到蓝轩宇进入那片光雾之中，和龙骑士大人们如何交流的他不知道，但他却完全可以肯定的是，这位金龙公主绝对是所有龙骑士大人都非常重视的一位。

　　刚刚最后墨恐龙骑士罗镧留下来跟“她”说了半天话，杜鑫禹都看在眼中，说实话，他多少也有些嫉妒。什么时候自己能够被龙骑士们都如此重视啊？刚刚老师走的时候，都没有带他一起走，反而是交代他要让他送蓝“她们”一程。

　　“请二位上车吧。我送你们回去。”杜鑫禹引着二人再次登上了龙车。

　　四头下位龙族平稳的拉拽着龙车起飞。

　　蓝轩宇道：“杜兄，把我们送出升龙城就可以了，我们自己飞回去就是。”

　　杜鑫禹笑眯眯的道：“没事、没事。老师特意吩咐我，让我将你们一直送回到丰隆城去。对了，还有一些东西要跟你们交接。”

　　一边说着，他从旁边拿起一个早已准备好的托盘，递到了蓝轩宇和白秀秀面前。

　　“这是？”白秀秀好奇的问道。

　　杜鑫禹道：“这是咱们天龙会的徽章。持有徽章就有天龙会的职责和权力。咱们天龙会所属，走到任何地方，都是天龙星甚至是整个龙马星系最为尊贵的，代表的都是众位龙骑士大人的意志。”

　　“原来如此。”蓝轩宇接过托盘，掀开上面的黄色绒布。下面一共有三枚徽章。没错，是三枚。

　　其中两枚徽章都是银白色的，以蓝轩宇对于金属的熟悉，他可以肯定的是，这两枚徽章都是用一种特殊的合金制作而成。他也不知道这种合金的组成是什么。但从强度和金属本身的感觉来看，绝对是不逊色于神级金属的存在。这可就是相当大的手笔了。只是身份徽章啊！

　　他将这两枚徽章先拿起来，顿时发现，两枚徽章还是有所区别的。

　　正面都一样，有三个古拙的大字，天龙星上的文字，正是天龙会的意思。翻转过来，背面就不一样了。

　　其中一块上面，用金色的金属雕刻成一条栩栩如生的金龙模样，双翼展开，周围还用不知道是什么宝石镶嵌成背景，而这些宝石正是七彩色的。衬托着那金龙熠熠生辉，不但极为奇异，更是异常的炫丽。

　　而另一块徽章的背面，雕刻着的则是一条深蓝色的巨龙。可不正是深渊冰魔龙的样子吗？不用问他也知道，这两块徽章是分别属于自己和白秀秀的。

　　在背面的右下角，还铭刻着他们的名字，蓝和秀秀。

　　蓝轩宇将属于白秀秀的那一块递给她。同时拿起自己这块徽章，他顿时感觉到，这块徽章之上，蕴含着一股特殊的能量波动。这是类似于空间属性的波动，但却非常不好捉摸。而且，上面似乎还有精神力的气息似的，不只是精神力，应该是更高层次的神识气息。

　　杜鑫禹微笑道：“二位可以将自己的精神意志与徽章连接，咱们天龙会的徽章，本身也是重要的空间储存物品。内部就算是储存自己的战舰也没问题。而且，第一次气息绑定之后，它就是专属于你们的了。这是咱们龙族的绝对私有财产，就算是龙骑士大人，也不能剥夺。这是咱们天龙会的规矩。而且，上面烙印有特殊的精神印记。一旦你们遇到危险，可以通过精神力去出发烙印，第一时间距离最近的龙骑士大人都会前往援助。”

　　好家伙，这一枚不大的徽章，作用却是如此之多。着实是令蓝轩宇和白秀秀都吃了一惊。

　　储物什么的还好，关键是那随时可以召唤来龙骑士，这就有点厉害了呀！一位龙骑士，代表着自身是超神级强者，座龙都很有可能也是超神级强者。二者相加，实力可想而知。

　　只是，这会不会也能成为龙骑士监督他们的物品？蓝轩宇下意识的将精神力向其中探去。

　　顿时，他感受到了一股奇异的能量波动，那似乎是一个空间类的法阵。当他的意识进入之后，立刻就被这法阵吸收，他的精神力开始大幅度的消耗，而手中徽章也开始变得明亮起来。

　　蓝轩宇惊骇的发现，在这没徽章内部，这个法阵不知道是用什么稀有金属打造而成的，这绝对可以说是他生平仅见的一种稀有金属。这种金属最让他震撼的特性是精神力亲和。是的，这是一种能够储存精神力，并且放大精神力的特殊稀有金属。再加上上面所铭刻的法阵，起到的是一种非常其他的作用。

　　很快，随着他的精神力持续注入，这枚徽章渐渐的就像是成为了他身体的一部分。根本就不需要其他说明，通过精神力的感知，他就能感受到这枚徽章的种种功效了。

　　正如杜鑫禹所说的那样，这没徽章首先就是一个储物魂导器。储物空间非常大，足以容纳一艘流星级攻击舰没问题。而且空间极为稳定。相对来说，品质要比斗罗星出产的储物魂导器更好的多。

　　然后就是这枚徽章本身竟然像是一个活物一般，它是有一些自己的基本意志的，也正是通过其基本意志，才让蓝轩宇了解到这枚徽章的具体功效。

　　在这枚徽章之中储存着一团神识，这种储存，有点像是当初龙源晶之中储存的天龙首座的精神意志。

　　只不过相对来说，这枚徽章之中储存的神识则更加稳定，神识的效果之强，只要是在龙马星系范围内，或者是距离天龙星的距离不算太远，都能够在第一时间将消息传回给龙骑士。而且，在那一瞬间，具有强大的记忆功效，只要蓝轩宇开启这段神识，就可以将当时自己所面临的情况烙印在这份神识之中传给龙骑士。

　　所以，哪怕是龙骑士距离太远来不及救援，等得到这份传送之后，也能在第一时间内知道发生了什么事，从而进一步应对。

　　更可怕的是，这段神识本身还具备着投影的力量，也就是说，神识之内是储存着一位龙骑士投影的。一旦激发，投影就会出现，根据蓝轩宇的需求进行战斗。

　　龙骑士的投影有多强，蓝轩宇是亲眼见过的。当时，妈妈都差点死在天龙首座的神识之下啊！那虽然不能和真正的超神级强者相比，但也绝对是短时间内的一位超神级强者。

　　蓝轩宇不知道自己这枚徽章之中储存的神识包含了哪一位龙骑士的投影，但无论是谁的，威能都绝对不会小。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十一章 天龙会成员

　　真正的龙骑士有可能赶来，还有投影保护。这简直就像是一枚命牌啊！有了这样的存在，想死都不容易。

　　在感受到这枚徽章的作用之后，蓝轩宇背后也不禁有冷汗冒出。要知道，他们之前可是对不少龙族出过手的，如果那些龙族手中也有类似的存在，恐怕他们有十条命都不够死的。

　　蓝轩宇下意识的向杜鑫禹问道：“杜兄，咱们天龙会有多少成员啊？每一位都拥有这样的徽章吗？”

　　杜鑫禹嘴角抽搐了一下，苦笑道：“蓝大人，不可能每一位都有的。咱们天龙会负责服务的工作人员足有两千多人，其中包括外部人员和内部人员。外部人员可以由其他种族来担任，都是一些拥有特殊能力的。譬如擅长飞行的、擅长传递消息的，擅长处理各种事务的等等。而内部人员则必须是由咱们龙族来担任。还需要是中位以上龙族才行。我就算是内部的工作人员。但您不一样，您是天龙会成员。天龙会成员和天龙会工作人员是不一样的。这么说吧。除了十八位龙骑士大人之外，您这样的天龙会成员现在一共只有十一位，包括你们二位在内。也只有真正的天龙会成员，才有资格拥有这样的徽章。天龙会徽章分为两种，一种是龙骑士大人们所持有的。徽章代表着天龙会的意志，还有就是您手里这种，代表着天龙会本身。其实，龙骑士大人们的徽章更多的是象征意义，从实际作用来说，反而不如您这种了。”

　　只有十一个吗？那就还好。这意味着，天龙会龙骑士候补只有十一个龙族。

　　听了杜鑫禹的介绍，蓝轩宇才算是松了口气。继续认真的感受着这枚徽章的作用。

　　然后他就发现，按照天龙会的要求，这枚徽章必须要时刻佩戴在身上才行。如果龙骑士需要联系，会通过这枚徽章直接传音。

　　虽然没有明说，但蓝轩宇还是隐约感觉到这枚徽章本身有监视的意思。龙骑士可是超神级强者，谁敢说超神级强者就不能通过徽章来监控自己了？徽章内没有说明，就没这个功能吗？

　　这就成了麻烦事儿了。如果是时刻被监督着，他还怎么和伙伴们联系？还怎么和伙伴们一起修炼，以及在必要的时候返回联邦。

　　不过，这些都等回去再说吧。总会有办法的。还需要对它进行更加深入的研究才行。

　　一边想着，蓝轩宇不动声色的将第三枚徽章拿了起来。那是一枚金色的徽章，通体灿金。上面铭刻着金龙花纹。背面有三个大字，族长会。

　　毫无疑问，这是属于族长会的徽章了。族长会的徽章结构和天龙会的徽章结构有些近似。不同的是，族长会的徽章内部，神识法阵也存在。但却没有召唤投影和龙骑士的功效。只能是在遭遇危险的时候，第一时间将危险信息以及画面记录下来传送出去。至于传送到什么地方蓝轩宇不知道。但这个功能还是有的。

　　“这是族长会的徽章。您已经是族长会之中的一员。不过，没有人会限制您在族长会的义务。至少在您成神之前，龙骑士大人们已经特批您不需要前往族长会参加各种事务。”

　　这枚徽章只有一个，显然是只给蓝轩宇的，身为“座龙”的白秀秀就没有了。

　　蓝轩宇和白秀秀分别将徽章收好。两人对视一眼，眼神都只有彼此才看得懂。他们都明白，从这一刻开始，他们已经真正的成为了龙族之中的一员，而且还是龙族之中的高层。彻底被龙族所接受了。

　　但这也同样带给他们相当大的压力。随时有可能被龙骑士级别的强者监控，让他们会非常麻烦。一个不好就有暴露的风险。

　　回程的路上，蓝轩宇没有再和杜鑫禹交流，只是默默的冥想修炼。刚刚吸收到的庞大龙力对他来说好处是显而易见的。这可是七彩龙力。真正的龙神能量。是最适合他吸收的。

　　杜鑫禹一直将他们送到丰隆城住处，这才驾驶着龙车离开。临走之前还给蓝轩宇留下了通讯号码，让他有事情的时候可以随时找他。

　　送走了杜鑫禹，蓝轩宇和白秀秀回到自己的房间之中。

　　关上房门，白秀秀吐了吐舌头，道：“龙族可真是财大气粗啊！墨恐龙骑士……”她刚说到这里，就看到蓝轩宇比了个噤声的手势。赶忙住口不言。

　　蓝轩宇小心的将自己那两枚徽章掏了出来，再让白秀秀将她的徽章也拿出来。三枚徽章一起放在桌案上。

　　下一瞬，一片柔和的光芒从他的眉心处挥洒而出，悄无声息的笼罩在三枚徽章之上，形成一个柔和的光罩。

　　光罩笼罩之后，他才算是松了口气，向白秀秀道：“可以随便说话了。”

　　“能隔绝？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇点点头，道：“刚才回来的路上我和阿宝一直在沟通。这几枚徽章是否可以用作于监视阿宝也说不好。但他却可以幻化出幻境，就算是有监视的能力，阿宝的幻境也可以让对方只能看到我们想让他看到的东西。”

　　白秀秀道：“不会被拆穿吗？那些可是龙骑士啊！”

　　蓝轩宇道：“阿宝对此信心十足，那就应该不会有问题了。阿宝本身乃是神级强者。甚至曾经是超神级强者。他的幻术在层次上是极高的。就像我的女装，那些超神级龙骑士们也一样看不出来。那么，这个幻境他们就应该也看不透了。现在阿宝跟着我吸收的能量已经相当不少。已经可以独立的存在一段时间。所以，我们去找伙伴们的时候，就可以让它留下来保持幻境。这样就不会有问题了。”

　　白秀秀点了点头，道：“但我们想要回去的话，还是比较麻烦的吧？”

　　蓝轩宇颔首道：“那是肯定的。如果我们离开天龙星，徽章上如果有定位系统的话，被发现的可能性就会相当大。所以，我们轻易不能离开。就算是想走，也要进行周密计划才行。先不说这些了，你刚才想说什么？”

　　白秀秀道：“我刚才是想说龙族财大气粗啊！你没听那墨恐龙骑士说吗？我们龙族修炼只要积累就能提升，生命能量和龙力持续吸收就是了。这也就是在天龙星，才能有这样的修炼方式。”

　　蓝轩宇微笑道：“你关注的点倒是与众不同。按照罗镧所说，如果我在突破神级的时候，血脉层次能够再次进化，稳定在现在这种潜能的程度。应该会从龙族得到更多的支持。不只是成为龙骑士那么简单，甚至是会成为他们所期望着的更高层次的存在。”

　　白秀秀点点头，道：“那就最好了。如果是那样的话，一旦你成就龙神。我们就有可能兵不血刃的解决天龙星的问题吧？”

　　蓝轩宇微微颔首，道：“这也是我最希望看到的情况。越是和龙族接触，我就越能感受到曾经上古龙族的强大。对于这些龙骑士来说，其实权力并没有太大的意义。他们更希望获得的是不死不灭的永生。而这一点，唯有神界才能做得到。如果我能建立神界成功，让他们都进入到神界之中。那么，龙马星系怎么样、天龙星怎么样，对他们来说就没有那么大意义了。我们就有和平解决联邦和龙马星系之间的问题。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十二章 蓝轩宇的龙力厅

　　白秀秀道：“这个是最理想的状态了。不过，你想要成为龙神，恐怕也不是那么容易的。先过突破这一关吧。接下来我们就闭关呗。伙伴们那边，你不用太过操心。天龙星上单是充沛的生命能量就足够大家修炼的了。我觉得，对你来说当务之急还是提升自身。千万不要因为帮助大家而暴露自己。传送法阵你也建立好了，有些事情我去做就行了。你安心修炼，尽可能的提升自己。”

　　“嗯。”蓝轩宇没有矫情，缓缓点了点头，他的实力对于整体行动来说是有着至关重要作用的。一旦他能够被龙族整体认可，从龙族之中得到更大的好处。那么，未来可期。

　　直接去和几十位超神级强者战斗，实在是太不明智了。斗罗联邦也不可能拥有这样的实力。和平演变才是最好的办法。这也是蓝轩宇最希望看到的。所以他之前才悄然建立了那个反龙族联盟。就算是对龙族下手，也只针对龙族的败类。以免激化和龙族之间的矛盾。现在即将拥有龙力厅了，连这个他都不需要继续下去。

　　就在这时，门外传来了皇元朗的声音，“两位贤妹都回来了吗？”

　　蓝轩宇微微一笑，“他倒是消息灵通。”

　　当下，他朗声道：“皇兄请进，我们刚刚回来。”

　　门开，皇元朗兴冲冲的从外面走了进来。蓝轩宇和白秀秀被龙骑士叫走，他和皇道奇才是最着急的。好不容易皇家看到了崛起的希望啊！他们才是最担心蓝轩宇和白秀秀出事的那一个。

　　“怎么样？龙骑士大人们找你们什么事？”皇元朗有些迫不及待的问道。

　　蓝轩宇有些为难的道：“皇兄，事关机密。恐怕不是我们能够泄露的。但我可以告诉你的是，不是什么坏事。只是一些事情的咨询罢了。”

　　“啊！是我失言了，不该问、不该问的。怪我。”皇元朗赶忙道歉。

　　蓝轩宇微笑道：“没事的。既然我们回来了，是不是应该去见一下族长了。不知道族长现在有没有时间？等到开启龙力厅之后，我可能就要继续闭关修炼了。龙骑士大人们都对我寄予厚望，我也不敢放松。”

　　“没问题的。父亲说过，只要是你有事，随时都可以联系他。那咱们现在走？”

　　去见皇道奇的过程其实只是一次礼貌性的会面。相比于皇元朗，皇道奇就要老辣的多了，他根本就没有询问龙骑士们找蓝轩宇“她们”去是什么事。

　　而蓝轩宇则是主动的将自己拿到了天龙会徽章的事情告诉了他，并取出了徽章给他看。

　　看到天龙会徽章，皇道奇对她们的态度再次有所变化，变得更加亲近了似的，更是以完全平等的态度来面对。

　　临走之前，约定好第二天就举行龙力厅的开厅仪式，从而启用蓝轩宇的专属龙力厅。

　　再次回到住处，蓝轩宇和白秀秀才算是安定下来。这次回来也算是有惊无险。整体都安全了。

　　蓝轩宇脸上表情浮现出一丝淡淡的微笑，“我们来计划一下接下来的事情。”

　　龙力厅，对于龙族来说，绝对是修炼最好的资源。每一座主城都有属于自己的龙力厅。但每一座龙力厅的功效却是不尽相同的。最主要决定龙力厅引导龙力强弱的，其实就是在开厅仪式以及龙力厅建造时所用的材料。

　　丰隆城的龙力厅，绝对是十二大主城之中最弱的一个。没办法，谁让皇家的历代加注实力都不强。在进行开厅仪式的时候，无法让龙力引导来更多呢？

　　而除了十二主城的龙力厅之外，就是一些专属龙力厅了。所有龙骑士，都拥有自己专属的龙力厅。而除了龙骑士之外，还有一个例外的情况，就是历代升龙大赛的冠军，也是可以拥有自己专属龙力厅的。

　　只不过，如果在他们拥有专属龙力厅之后，百年内未能成为真正的龙骑士，专属龙力厅是要被收回的。龙骑士如果陨落，专属龙力厅也将被收回。

　　虽然蓝轩宇现在的血脉还没有被完全认可，还需要等他突破到神级以后。但经天龙会特批，这次为他所建造的龙力厅，采用的就是最高规格。但是，最高规格的建造，意味着的是这样的龙力厅能够承载足够庞大的龙力。但真正能够引来多少龙力，就要看开厅仪式上，这个龙力厅的主人能够做到什么程度了。

　　蓝轩宇所面临的就是这样的情况，第二天一大早，皇元朗就带着龙车来接“她们”了。

　　蓝轩宇的龙力厅依旧是在丰隆城的范围内，说来也巧合，为了让蓝轩宇的修炼更不容易受到打扰，所以他的龙力厅被建立在丰隆城的边缘，正是他们之前所购买的让三十三天翼众人修炼的那处房子附近不远处。

　　远远的，已经能够看到一座尖顶建筑屹立在那里。从外表来看，这座龙力厅的体积可是相当之大的。

　　全高超过五十米，就算是龙族本体，也完全能够在里面自由行动。龙力厅通体呈圆柱状，直径足足超过两百米。巨大的建筑，在这一片区域可以说是首屈一指的。

　　龙力厅整体外观是用石头修葺而成，但那显然不是普通的石头，而是稀有金属的矿石。多种稀有金属矿石被切割成规整的形态拼接在一起。外面还有一条条龙形的雕塑，所有龙形雕塑都是金色的。

　　天龙会只管内部修建，外部这些都是丰隆城的事情。对蓝轩宇和白秀秀，皇道奇是绝对不会吝啬的，自然也都选用的是最好的材料。但装饰都是金龙，显然还是对蓝轩宇更加重视。

　　龙力厅大门敞开，门前，一头巨龙静静的匍匐在那里。

　　当蓝轩宇他们的龙车到来时，这头巨龙才快速支起身体。恭敬的低下了头。可不正是蓝轩宇在升龙大赛上收下的那位完成了进化的龙族严程吗？

　　严程在和蓝轩宇完成契约之后，成就了中位龙族。令他整体都有了飞跃式的进步。对蓝轩宇那绝对是忠心耿耿。

　　蓝轩宇和白秀秀在皇元朗的引导下走下了龙车。看到“她”，严程顿时眼睛一亮，快速向前挪动几步，恭敬的道：“严程见过龙主。”

　　蓝轩宇向他点了下头，“辛苦了。”

　　严程有些激动的道：“恭喜龙主痊愈。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“走吧，跟我们一起进去。”

　　严程是无法幻化成人形的，但龙力厅绝对够大，所以，他进去也是毫无问题。

　　龙力厅高达五十米的巨门开启，在如此巨大的建筑面前，蓝轩宇他们的人类形态显得是如此的渺小。

　　严程有些兴奋的亦步亦趋的跟在后面，走进龙力厅之中。

　　一进入龙力厅，蓝轩宇就感受到了内部的华丽。淡淡的光芒从整个龙力厅每一个角落亮起。柔和的光纹遍布，内部不知道是用什么材料修葺而成的。但每一处花纹都仿佛遵循着玄奥的至理。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十三章 宇宙石

　　这个龙力厅，要比丰隆城龙力厅大了许多。所有的法阵早已铭刻完毕。但从法阵上的铭刻痕迹来看，应该不是最近才做的。而是早就已经完成。

　　蓝轩宇已经听皇元朗说过，像这种最高级别的龙力厅，是由天龙会直接掌管。当前一任主人无法再使用，或者是没资格再使用之后。天龙会会将其收回。等到下一任主人出现之后，再重新建设。上面所有的法阵都是经过修正和确认过的，保证不会有任何问题。毕竟，真的重新建立一座龙力厅的话，对于各种资源的消耗实在是太庞大了。也不是一朝一夕能够完成的。

　　蓝轩宇抬头向上，看向龙力厅顶部，顿时看到，龙力厅顶部巨大的宝石。这块宝石足足有丰隆城龙力厅那一块三倍大。闪烁着淡淡的光晕。

　　但是，曾经去过丰隆城龙力厅的蓝轩宇却能明显感觉到，眼前的这座龙力厅缺了点什么。就像是失去了灵魂一般。这很简单，因为在这里，并没有龙力的存在。

　　有关于开厅仪式需要做的，皇元朗昨天都已经给蓝轩宇讲过了。此时，龙力厅之中，掌声响起。从内部的另一侧，一群人缓缓走了过来。

　　人数不多，只有九个，但每一个的气息都相当不弱。为首一人，赫然正是丰隆城城主，也是皇家的族长皇道奇。

　　除了皇道奇之外，其他的众人，每一个身上也都散发着明显的龙族气息，都是丰隆城的上位龙族。其中就包括了皇元朗的几个孩子。

　　虽然蓝轩宇并不知道其他城市的上位龙族有多少。但显然也不会像丰隆城这么少。

　　龙力厅开厅仪式是非常重要的，不但当地的城主和所有能够幻化成人形的上位龙族都要前来，还会有一位龙骑士前来观礼和记录。

　　皇道奇微笑道：“目前在城内的族人都已经来了。蓝，我给你介绍一下。”

　　掠过自己的几名子女，皇道奇将另外几人一一给蓝轩宇和白秀秀介绍，都是皇家的族老之类。

　　蓝轩宇一一见过。而这些族老在他面前也没有任何骄傲的意思。无论是升龙大赛冠军还是天龙会成员的身份。都让蓝轩宇现在早已是水涨船高。就算是皇道奇这个族长，论在整个龙族之中的地位相比于他都是有所不如的。更不用说这些族老们了。

　　感受着周围的每一道魔纹变化，蓝轩宇缓步走到龙力厅中央安静了下来。

　　没有人去打扰他，在皇道奇的示意下，所有人都保持着安静。

　　开厅仪式当然不会立刻开始，最关键的人还没来呢。近前前来参加蓝轩宇开厅仪式的，自然正是墨恐龙骑士罗镧。

　　作为丰隆城的守护者，没有比他更合适的。虽然别的龙骑士也愿意来，交好蓝轩宇。但在蓝轩宇还没有确认能够成为龙族之中真正未来之前，还不至于让他们礼下于人。

　　站在龙力厅正中央，也就是所有法阵的正中，蓝轩宇的心很快就平静了下来。他的精神力缓缓向外绽放，默默的感受着周围每一个法阵内部蕴含的能量波动。

　　一种种奇妙的感觉在心底浮现。以他现在的精神力，通过感知已经能够感受到许多细微的地方。

　　龙族的这些法阵和人类魂师的魂导法阵是不一样的，但虽然不一样，但却也有殊途同归的地方。

　　首先是能量的牵引，这些法阵的作用似乎都是以吸引为主的，除了吸引之外，还有储存、稳固、集中、过滤等种种功效。

　　而魂师的魂导法阵，也同样会具备这样的作用。只是二者针对的对象不一样而已。两者相互印证，令蓝轩宇在这方面也有了一些明悟。渐渐的，他整个人已经沉浸在了对法阵的感悟之中。

　　这些法阵，无形之中都蕴含着天地至理，蕴含着法则的变化。乃是龙族不知道多少代人的心血结晶，这样的法则感悟，对蓝轩宇的修炼也是极有帮助的。

　　修为越高，他对于法则的感受也就越是深刻。在成神之前，法则对于生命来说就是秩序、是规范。而一旦成神，就要努力去成为那个制定秩序和规范的存在。这就是二者之间的差距。也是为什么说一旦成神就是一步登天的原因。

　　蓝轩宇默默的感受着这一切的变化，就是为了将来成神之后，更好的制定属于自己的规则。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，他的精神意识渐渐的处于一种玄妙的状态之中。他发现，所有的法阵，最终指向的方向都是头顶那块宝石，这是完全在他意料之中的。但是，当他的意识跟随着法阵涌入那块巨大宝石的时候，他却瞬间就迷失了。

　　那是一种浩瀚无边的感觉，当蓝轩宇的意识沉浸到那块宝石之中的时候，他就感觉到自己似乎进入了宇宙之中，满眼之中尽是星光。而这些星光闪烁之下，带给他的，是一种无尽恢宏的感受。似乎有着无边无际的存在，都在他的感知之中，也不断的向他的精神意念内钻入。这顿时让他似乎在刹那间接收到了许多东西，眼前的浩瀚渐渐让他的精神力有些承载不住的感觉。

　　“宇宙石还不是你现在能够观想的。回来吧。”就在这时，一个声音在他脑海中响起，下一刻，蓝轩宇只觉得有一股特殊的力量涌入到自己的精神意识之中，将来自于浩瀚之中的杂乱全部驱散，强行将他的意识拉了回来。

　　当他睁开双眼时，发现在场其他人都已经朝着他的方向躬身行礼，当然，这个礼数并不是给他的，而是给他身前的男人。正是墨恐龙骑士罗镧。

　　罗镧面带微笑的看着“她”，道：“修炼不能急躁。感知更要保护。我们的精神力甚至要比身体都更加重要，精神不灭，才能永世长存。所以，千万不要因为好奇而过度的释放自己的精神能量。那样，很可能会给你造成无法挽回的损失。”

　　“罗镧大人，这宇宙石是什么东西呢？”蓝轩宇好奇的问道。刚刚他确实是感觉到自己的精神力受到了很大的影响，主要是有太多宇宙中驳杂的能量似乎在通过那块石头向他会聚而来，但要说完全无法控制也还不至于。至少他还能够拒绝。

　　罗镧道：“宇宙石是我们所发现的一种特殊宝石。它的结构很特殊，能够放大我们的感知。你应该已经拿到了天龙会徽章了吧。天龙会徽章内部，就有提纯之后的宇宙石。它可以储存精神意念，引导神识。而龙力厅在建造之后，以宇宙石为桥梁，最重要的是建立和龙界之间的联系，将龙界之中的龙力引导过来。能够引导怎样的龙力、怎样强度的龙力，就要看龙力厅的初次引导效果。一旦沟通好这个桥梁。通过龙力厅内部法阵就可以对龙力进行过滤和积累，让在其中修炼的族人吸收，以提高自己的境界。而单纯的宇宙石，将你的精神意志放大，就会让你感受到更多的、遥远的地方。而感受到的东西一旦太多，就会冲乱你的意识。等你的精神力能够进化成为神识之后倒是可以进行这样的尝试。那会让你更好的去感悟法则的力量。龙力厅法阵只要不开启，都可以进行感知。这也是我们龙族修炼精神力的法门之一。前提是神识以及意志坚定。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十四章 开厅仪式

　　不远处的皇道奇一家听着罗镧的讲述，都不禁有些惭愧。就算是皇道奇这等神级强者，也没法借用宇宙石修炼神识。

　　蓝轩宇顿时恍然，难怪天龙星能够拥有这么多超神级强者，除了龙界帮他们提升龙力之外，竟然还有宇宙石这样的奇物，帮他们来提升自身的神识。两者相辅相成，这才造就了如此之多的超神级强者。

　　他忍不住问道：“罗镧大人，那宇宙石又是从何而来的吗？有很多么？”

　　罗镧摇摇头，道：“多到是不多。它来自于宇宙深处。是我们进行探索的时候发现的。是在我们龙马星系的一个小秘境之中。我们怀疑，这些宇宙石有可能是曾经神界在破碎的时候所留下的。或者是一些顶级神王的精神意念破碎之后所形成的。非常珍贵。你不要看这里又这么大一块，事实上，我们所获得的所有宇宙石加起来，也就是这一块的百倍而已。而且是不可复制的，再其他地方再也没有找到过了。因此，一定要格外珍惜，不要将其破坏，明白吗？”

　　蓝轩宇点了点头，“明白。您放心。我一定好好珍惜。”

　　神王级强者留下的精神意念吗？这个说法倒是有些奇特。不过，寻宝兽似乎是并不认识这宇宙石的，作为认识几乎所有天材地宝的它来说，这是非常罕见的情况。无论如何，这都是绝对的好东西。

　　“准备开始吧。我帮你将宇宙石与龙界联通，但能够引导来怎样的龙力和龙力强度，就要看你自己的了。这一点，没有任何族人能够帮助你。因为你自己能够引导来的，才是最适合你自己吸收的。”

　　“是。”蓝轩宇恭敬的应道。

　　他当然知道这个开厅仪式对于自己的重要性。龙骑士之所以要来，就是为了建立连接，而连接之后能够产生怎样的效果，就要看他自己的了。

　　罗镧挥了挥手，其他在场所有龙族都立刻退到远处。此时最激动的到不是那些上位龙族，而是身为中位龙族的严程。

　　从他的身份和层级来说，本来是没资格参与这样的大场面的。龙力厅啊！那对于中位龙族和下位龙族都是不敢想的地方。能够进入龙力厅吸收一次龙力，那都是城主们的大慈悲了。

　　而开厅仪式对于一座龙力厅来说，乃是龙力凝聚最为纯粹的一次。而且还会伴随着众多好处的到来。严程是被蓝轩宇直接叫进来的。而这座龙力厅可以说是属于蓝轩宇的私人财产，所以，就算是龙骑士也不会反对。严程又怎能不激动呢？

　　龙力厅的大门缓缓闭合。内部也随之陷入一片安静之中。所有人的目光都集中在龙力厅中央的蓝轩宇和墨恐龙骑士罗镧身上。都在静静的等待着重要时刻的来临。

　　罗镧的脸色也随之变得严肃起来，他大手一挥，周围顿时有股呼啸的风声响起。下一瞬，他的身体就缓缓漂浮了起来，碧绿色的光晕从体内迸发而出。

　　浓烈无比的龙力以他的身体为中心向外释放。当这些龙力出现的时候，整个龙力厅内顿时都变得一片升腾。所有的魔纹全都亮了起来，似乎是在吸收着这些龙力。

　　蓝轩宇能够感觉倒，当墨恐龙骑士罗镧开始释放他的龙力时，整个龙力厅就像是活过来了一般，被注入了灵魂。

　　下一刻，一片片光晕奔涌而上，奔涌向顶部的巨大宇宙石，整个宇宙石顿时开始变得明亮起来。而在这时候，蓝轩宇也更能深切的感受到罗镧身上的龙力变化。

　　绿色，代表的是生命属性吗？几乎只是一瞬间蓝轩宇就有了判断。罗镧身上散发出来的龙力气息，决非生命属性。甚至可以说，是和生命相反的。

　　剧毒！他的属性竟然是剧毒吗？蓝轩宇瞪大了眼睛看着这位墨恐龙骑士。他身上的墨绿色，蕴含着一种令人灵魂都要颤栗的剧毒。当然，此时那剧毒不会释放，罗镧身上释放出来的只是最为纯粹的龙力而已。但蓝轩宇还是能够感受到的。罗镧内部蕴含的剧毒龙力是如此的恐怖。没想到，他竟然是一条毒龙。

　　毒龙，在龙族之中应该也是很罕见的吧？只是不知道他真正的实力和战斗方式会是什么样子的。

　　“集中精神。”就在这时，罗镧的声音传来。

　　蓝轩宇心头一凛，赶忙抛却杂念，集中精神去感受周围的龙力波动。

　　头顶上方的宇宙石开始变得越来越亮，明亮的光芒将整个龙力厅内照耀的纤毫毕现。而在场的所有龙族都已经在地上盘膝坐下。墨恐龙骑士大人身上散发出的龙力对他们来说也是大有好处的。

　　为什么上位龙族都来参加开厅仪式，那可不是来恭喜蓝轩宇的，而是希望在这开厅仪式之中对自己有所提升，甚至是有所感悟。

　　宇宙石开始变得越来越亮，罗镧身上的光芒也是如此。当那宇宙石的光芒明亮到极致的时候，突然间，蓝轩宇感觉到整个龙力厅仿佛都剧烈的震荡了一下，下一瞬，似乎有一股庞大的能量脱离了宇宙石向外面激射而出。这庞大的能量不知道是冲向何方，但伴随着它的升腾，蓝轩宇明显感觉到，宇宙石内部的能量波动瞬间变强了起来，一股浩瀚的神识随之迸发而出，引导着那释放出去的能量朝着一个方向而去。

　　那是罗镧的神识，而且他的神识似乎是被宇宙石放大了吗？这就是宇宙石的作用。

　　这番感悟对于蓝轩宇的帮助极大，通过宇宙石来放大神识，如果能够再通过神识去感悟天地之间的法则变化，那对于神识的提升自然是事半功倍的。就像是给神识的修炼增加了一个放大器一般的感觉。

　　下一瞬，龙力厅再次震荡了一下，蓝轩宇的感知之中，整个宇宙石似乎是消失了。龙力厅顶部，变成了一个巨大的孔洞，通过那个孔洞，他仿佛看到了另外一个世界，也感受到了来自于另外一个世界的气息。

　　“沟通天地，引导龙力。”罗镧的声音再次响起。

　　蓝轩宇深吸口气，眼中光芒大放，身上的气息也随之出现变化。浓郁的七彩光晕从他身上荡漾而出，一块块七彩色的鳞片浮现。与此同时，他的身体开始舒展开来，迅速变大，眨眼之间已经施展出了自己的武魂真身。

　　全身覆盖着炫丽的七彩色鳞片，柔和的气息散发而出，但炽热的血脉已经开始沸腾燃烧，大量的龙气向外喷薄。

　　蓝轩宇知道，现在不是节约的时候，想要引来更加庞大并且更加纯粹的龙力，就要看龙界对自己的呼应了。而且，这也是他近一步了解龙力的最佳时机。

　　他甚至有些要感谢天龙首座了，如果不是昨天去了一趟升龙台，在那里吸收了足够多的龙神能量，他现在释放自身气息还真不能如此的肆无忌惮。

　　而伴随着他身上龙力能量的释放，整个龙力厅又开始出现了变化。先前的震荡明显减弱了，但龙力厅周围，所有的法阵都开始从蓝轩宇身下出现变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十五章 七彩升龙

　　罗镧飘身而落，落在了旁边的角落之中。与龙界之间的通道已经开启。接下来能够做到什么程度就要看蓝轩宇自己的了。

　　不是他不想为蓝轩宇沟通龙力，但他引来的龙力会更适合他修炼，而且对于蓝轩宇来说会过于庞大，一个不好，在场的众多龙族都是要有伤亡的。

　　而对于龙力厅来说，一般能够开厅的都是神级强者，也只有升龙大赛的冠军，才有在没达到神级之前开厅的机会。但对于绝大多数龙族来说，哪怕是拿到了升龙大赛冠军，都会先选择突破到神级层次，然后再开厅。

　　要是齐天龙获得冠军就一定会如此选择。但蓝轩宇的情况却十分特殊，他的血脉在龙骑士们看来出现了进化，进化后的血脉在龙力引导的时候会出现怎样的情况也是龙骑士们希望了解的。所以才有了眼前的开厅仪式，而不是等待。

　　对于龙骑士们来说，如果蓝轩宇这次的引导效果不好，甚至是未来不堪造就，这个龙力厅收回就是了。未来给谁使用都是一样。而对于蓝轩宇来说，这就是一次不可多得的机会。

　　想要成为龙族未来的希望，龙族未来的领袖接班人，那可不是一次考验就能够完成的。现在的他，顶多算是被考察对象而已。这一点甚至要比史莱克七怪的选拔更加残酷。

　　蓝轩宇此时已经完全抛却了内心之中的所有杂念，所有的精神意志全都集中在对于龙界的感知之中。自身血脉之力也是毫无保留的向外绽放着。

　　七彩色的光晕持续蔓延，从身下一直蔓延到远处的墙壁之中，淡淡的七彩色渐渐变得浓郁起来，渲染着整个龙力厅。

　　而身在龙力厅之中的所有龙族，都能清晰的感受到那七彩龙力的奇异变化。

　　如果说墨恐龙骑士罗镧带来的是浩瀚无边的龙力，令他们都能够加速吸收。那么，蓝轩宇身上所释放出的这种七彩龙力带来的却是由内而外的变化。

　　他们都惊讶的发现，自己的血脉就像是苏醒了一般，充满了对那七彩龙力的崇敬，同时血脉也在引导之下，开始潜移默化的变化着。这种由内而外的变化，竟是有种进化一般的感觉，虽然很慢，但却切实是存在的。那是潜能在进化啊！

　　而且，在场所有龙族之中，修为越弱的，感受就越是明显。

　　譬如严程，此时他的整个身体都已经匍匐在地，全身剧烈的颤抖着，身上闪烁着淡淡的七彩光晕，因为激动，他身上的龙里波动都变得有些不稳定了。

　　他的修为最弱，感受到龙神能量之后，自身的龙族血脉就被充分的激发了。下位龙族、中位龙族、上位龙族最大的区别就在于龙族血脉的纯度。

　　他的血脉才刚刚从下位龙族进化成为中位龙族，论纯度在场所有龙族都要比他高得多。但此时此刻，他却能够清晰无比的感受到，自己的血脉在变化。那是一种提纯和蜕变的感觉。在那七彩龙力的作用下，他在时时刻刻的脱胎换骨。

　　本来他的反应也不应该是这么大的，但问题是，他和蓝轩宇已经缔结了主仆契约啊！相当于是蓝轩宇的仆从。而上次他突破的时候，也是受到了和蓝轩宇完成契约时候的影响才突破的。此时再吸收这七彩龙力的时候，竟是有种水到渠成的感觉。

　　就像是蓝轩宇身体向外延伸，身体有一处是糟粕很多的地方，自身的力量自然而然的会去清洗自己的身体，而不是排斥。那毕竟是自身的一部分。

　　主仆契约的作用在这个时候带给了严程最大的好处，让他吸收到的气息，血脉被引动的程度，远超在场包括白秀秀在内的任何一位龙族。

　　罗镧自然也感受到了他身上的变化，在诧异的同时甚至还有点羡慕。以他超神级的修为，自然不太可能从如此微弱的七彩龙力之中获得什么好处。但他也能感受到那是好东西啊！如果蓝有着和他同等层次的修为，这样的龙力对他可就也有影响了。

　　七彩的光晕不断从蓝轩宇身上散发出来，其实那并不是他自己主动向外释放的，而是在法阵的牵引之下，他自身的血脉气息正在融入到整个法阵之中。

　　这就是开厅仪式的重要性，一座龙力厅在开厅的时候，也是确立主人的时候。虽然在开厅之后，其他龙族也可以使用，但对于开厅的龙族来说，牵引而来的龙力一定是最适合他修炼的，也是他修为所能承受的。

　　此时，法阵的第一次引动，就以蓝轩宇的血脉气息为基础，自然是要大量的吸收他自身的血脉气息了。

　　蓝轩宇的意识变得越来越清晰起来，在他的感知之中，那通道的另一端一片苍茫。似乎是一处苍茫大地。那是一种一眼望不到边的感觉，却有种苍凉的感觉。

　　心头不禁随之变得沉重起来，那是一种无形的压抑感。但下一瞬，蓝轩宇就开始感觉到，伴随着他的血脉气息随着通道传入到那个世界，那个世界开始出现了变化。

　　若有若无的气流从大地之下逐渐浮出，刚开始的时候，这些气流都还只是若隐若现的，并不清晰。但很快，它们就会聚成云雾一般，在地面之上徘徊。

　　淡淡的云雾逐渐出现颜色的变化，它们似乎是在感受着什么，逐渐凝聚、逐渐增强。

　　蓝轩宇默默的去感受着，但就在这时，他突然感觉到，自己手腕上父亲给的手链突然变得温热起来，一股若有若无的气息也随之顺着那手链传遍蓝轩宇全身，令他持续释放着的血脉气息之中似乎多了一点什么。

　　正是多出来的这一些东西，顺着通道向那个世界去流淌。

　　就在这股奇妙的能量流入通道另一边时，突然间，蓝轩宇只觉得全身一震，不是他的身体出现了震动，而是那通道出现了震荡。原本还在缓慢出现的云雾，突然剧烈的在那个世界的地面之上奔涌起来。原本单色的云雾瞬间就变得多姿多彩起来，然后再无犹豫，直奔通道这边蜂拥而至。

　　“嗡嗡嗡、嗡嗡嗡。”整个龙力厅都开始剧烈的颤抖起来。这样的变化，就算是墨恐龙骑士罗镧都被吓了一跳。

　　巨大的宇宙石开始颜色变化，顷刻之间就已经变成了五颜六色，紧接着，浓烈无比的龙力蜂拥而出，瞬间落下，就将蓝轩宇的身体完全笼罩在内。

　　那一瞬间，蓝轩宇只觉得自己身体里就像是突然涌入了无数条巨龙一般，只是一下，就差点将他撑爆。幸好，他体内的经脉经过寂灭神雷淬体、龙力淬体以及光暗神雷淬体，比普通龙族都要坚韧的多。这才没有被第一世家撑爆。

　　他能清晰地感觉到，那突如其来涌入自己身体内的龙力，有种迫不及待的感觉。

　　只是，它们来的也实在是太急切了啊！已经超出了蓝轩宇身体所能承受的范畴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十六章 封闭通道

　　这些龙力似乎是有意识的，在感受到蓝轩宇要承受不住的下一瞬，原本狂暴无比的龙力变得温和起来，就像前一瞬还是大江大河，下一瞬就变成了潺潺溪流，不断地涌入蓝轩宇体内。

　　整个龙力厅变成了七彩的，在场龙族成员的身体也都被染成了七彩的，恐怖的能量在空气中徘徊、激荡，所有龙族成员的身体都不禁颤抖起来，哪怕是墨恐龙骑士罗镧也不例外。

　　但罗镧并没有因此而惊喜。这些龙力虽然如此庞大，但对蓝轩宇来说种类太多了，太驳杂了，并不适合他吸收。

　　“所有龙族成员立刻离开。”罗镧低喝声。下一瞬，龙力厅大门开启，他双手一挥，卷起其他龙族成员，包括白秀秀在内，将他们送出了龙力厅。大门关闭，唯有罗镧和蓝轩宇留了下来。

　　此时的墨恐龙骑士，内心之中掀起了惊天波澜。龙力厅的开厅仪式，他不止参加过一次两次，可是，没有哪次开厅仪式能够引来如此恐怖的龙力。

　　整个龙力厅内的龙力已经无比庞大，关键是各种属性的都有，不局限于蓝轩宇那七彩龙力之中所蕴含的属性，还有其他各种各样的属性。

　　它们似乎都是迫不及待而来的，全都向蓝轩宇奔涌而去。在那一瞬，罗镧都觉得蓝轩宇要承受不住了。

　　可是，蓝轩宇的身体颤抖着承受了下来。

　　蓝轩宇能承受得住，不代表其他龙族成员也能承受得住。罗镧发现不妙，这才立刻将其他龙族成员全部送出龙力厅，否则的话，他们恐怕要被这些狂暴的龙力撕碎。

　　罗斓心中的震惊久久不去。他现在也不敢让那些驳杂的龙力冲入自己休内，自身龙力释放，在体外形成护罩，这才阻挡住那些龙力。

　　他有些紧张地向蓝轩宇看去。

　　此时的蓝轩宇已经完全被那些彩色龙力包围了，罗镧从外面看不到他的样子，唯有凭借神识才能感知到他现在的状态。罗镧的震惊渐渐变成了惊诧，在他感知中的蓝轩宇，身体已经停止了颤抖。

　　更为奇异的是，蓝轩宇身体周围那些非常狂暴的龙力，在临近他身体的时候变得温和起来，只是缓缓地钻入他的身体之中，并没有再继续狂躁地破坏什么。

　　而此时身在龙力之中的蓝轩宇，却是眉头紧蹙。龙力从刚开始的狂暴变得温和，已经是他能够承受的了。他不断地吸收这些龙力，使之在自己体内凝聚，从而被储存下来。

　　龙力虽然驳杂，但在他的血脉之力的过滤下，只有最精纯的一部分才会被他吸收进来。

　　如果在之前那座龙力厅里修炼，他是不会这么做的，因为龙力本来就有限，哪怕是稍微差些的龙力也是能够吸收的啊!他吸收没效果，但对伙伴们是有帮助的。

　　可现在不一样，来的龙力实在是太多了，多到他的身体根本储存不下.怎么压缩都不可能储存下，他自然就要取其精华，去其糟粕了。

　　一时之间，蓝轩宇体内的血脉漩涡飞速变大，血脉之力通过血脉漩涡进行压缩，努力将龙力储存在体内。

　　这对蓝轩宇来说还不是最大的问题，他的身体已经不痛苦了，但精神之海面临着前所未有的危机。

　　那些庞大的龙力进入之后，很快蓝轩宇就发现，一些精神意念也随之向他的脑海中钻来。

　　这些精神意念都非常简单，似乎本能地充满了对他的喜爱与期望，第一时间就钻到蓝轩宇手腕上的手链里面去了。但是，它们经过手链进入蓝轩宇体内之后，似乎感受到了他的血脉，这下可好，它们不走了，纷纷向蓝轩宇的精神之海中钻，就像是观光客一般，非要来看看，甚至有几分朝圣的感觉。

　　一两个的话当然不会有问题，可在这短短的时间内，不知道来了多少精神意念，令他的大脑要爆炸了似的。

　　那一个个精神意念都不算太强，但层次似乎是极高的，它们在感受到蓝轩宇的精神之海后，立刻钻入里面，在里面畅游起来。蓝轩宇只觉得自己已经无法思考了，过多的精神意念涌入，虽然传来的都是亲切的感觉，但也让他有些承受不住了。

　　就在这时，在他的精神之海内，一声悠长的龙吟响起，一条细小的黑龙赫然出现了。

　　那些精神意念似乎受到了龙吟今声的牵引，一个个渐渐安静下来，感受着那龙吟声中的意念波动。

　　见它们老实了下来，蓝轩宇大大地松了口气。而此时，他耳中突然传来罗镧的声音。

　　“关闭通道，用你的感知去封闭通道，够多了!”罗镧的声音中带着几分急切。

　　龙力厅一旦开启，并且举行了开厅仪式，那么，就相当于一件神器认主了。只有主人才能操控，或者是通过主人设定一些秘法去操控。

　　城市的龙力厅自然都是由秘法操控的，秘法掌握在城主手中，而这种私人龙力厅，自然是要主人亲自开启或者关闭才行。

　　蓝轩宇也感觉自己要承受不住了，赶忙集中精神，引导法阵，将连接宇宙石与龙界的那条通道缓缓闭合。

　　但他关闭的时候都有些困难，因为来的龙力太多了，这些龙力迫不及待地蜂拥而入。好不容易，龙力厅的宇宙石才在蓝轩宇的控制下，近乎挤压一般将通道关闭。尽管如此，整个龙力厅内依旧充满了剧烈的龙力波动。这些龙力虽然种类繁多，却非常和谐，以蓝轩宇的身体为中心悄然旋转着。

　　从罗镧的角度看，这座巨大的龙力厅内，蓝轩宇坐在那里，一个巨大的彩色旋涡环绕在他身边。他就是这个旋涡的中心，也是底部。

　　那些复杂的精神意念伴随着通道的关闭而渐渐隐去，蓝轩宇能明显地感觉到，自己的身体足足胀大了一一圈，整个人处于一种膨胀到随时都有可能爆炸的状态。

　　平时他最希望的就是有足够多的龙力，可这一下龙力太多了，他也受不了啊!

　　这些龙力属性繁多，论纯度以及对他的重要程度，都远不如升龙台上的龙神能量，可胜在量大啊!如此多的龙力，绝对要比生命能量强得多，且毕竟是龙力，就算不如龙神能量，可凭借庞大的数量，至少支持蓝轩宇持续修炼是毫无问题的。

　　蓝轩宇此时根本不敢放松，虽然没有了外来的龙力，但是龙力厅目前的龙力依旧很多。这都已经是他要承受不住的了。

　　?1640439393

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十七章 开厅成功

　　墨恐龙骑士罗镧在这个时候出手了，他双手在自己身前一圈，顿时，一团墨绿色龙力出现，这墨绿色龙力化为旋涡，释放出强大的吸引力，牵引着空气中的庞大龙力朝着他的方向奔涌而去。

　　龙力没入墨绿色旋涡之后，悄无声息的消失着，一会儿的工夫，龙力厅顿时变得平静下来，先前庞大的龙力已是荡然无存，蓝轩宇也重新显现出身形来。

　　此时的“她”，一头长发有些散乱，整个人的身体都膨胀了一倍有余。

　　“本体。”罗镧的声音响起。

　　蓝轩宇心中一动，是啊！在武魂真身的状态下，自己的承受能力会大幅度加强，怎么把这个忘了。当下，他毫不犹豫的释放出自己的龙神真身。七彩色的巨龙顿时出现在龙力厅中央。

　　伴随着释放出武魂真身，他体内庞大的龙力也终于有了去处，向身体的四肢百骸散发开来，也让蓝轩宇总算是能放松几分。

　　在自身血脉之力的引导下，这些钻入身体之后的龙力开始缓缓的浸润在体内，只要他保持着武魂真身的状态，这些龙力的肆虐就不会再有问题了。

　　吃撑了啊！蓝轩宇现在就是这种感觉。但伴随着身体状态平稳下来，他心中还是很兴奋的。毫无疑问，他的开厅仪式是非常成功的。引来如此庞大的龙力能量，对他未来的修炼大有好处。最重要的是，如此庞大的龙力，经过转化之后，给伙伴们淬体也足够了啊！

　　而他自己，也可以利用这些龙力来淬体。虽然不如龙神能量那样能够直接提升他的血脉。但他现在这方面还真不敢过度提升。否则的话，他怕自己压制不住修为，随时都有可能会突破。

　　整体来说，开厅仪式还是非常成功的。效果之好，还出乎了蓝轩宇的意料之外。

　　勉强控制住体内躁动的龙力，蓝轩宇缓缓睁开双眼，看向罗镧。

　　显出本体的他，罗镧在面前就显得有些渺小了。

　　“多谢罗镧大人。”蓝轩宇恭敬的说道。没有罗镧在，他还真的要有麻烦了。这么庞大的龙力，真有可能把他撑爆。

　　此时的罗镧却是眉头微蹙，面露思索之色，沉声道：“蓝，你的开厅仪式情况有些特殊。出乎我的意料之外。看起来，我们很可能还是低估了你的血脉层次。”

　　蓝轩宇故作惊讶的道：“开厅仪式这样不正常吗？”

　　罗镧道：“正常的开厅仪式，是不可能引来这么多龙力的，在和龙界沟通之后，引来的龙力也不会如此驳杂而庞大。以我在龙界的经验，刚刚你所引来的龙力，几乎包含了整个龙界的所有属性。也就是说，龙界之中的所有能量对你都是认可的。这就有些特殊了。而且如此庞大的龙力，在你吸收的时候，却反而变得温和起来。龙力本身的意识只有本能反应，也就是说，它们的本能对你都是处于一种认可之中。除了你的血脉足够强大到吸引它们之外，我想不出另一个可能。”

　　蓝轩宇道：“那这是好是坏呢？”

　　罗镧道：“对你来说自然不是坏事，只是你在吸收的过程中一定要小心，千万不要因为龙力太过驳杂而影响到自己的血脉。但这个变化有点太大。这样吧，有关于这次开厅仪式的情况，我会为你隐瞒下来，你们对外也要隐瞒。这边的族人我都会叮嘱。一切都等你未来成神之后再说。”

　　蓝轩宇立刻就明白了他的意思，罗镧是把他当做自己人的。自己的血脉层次有可能更强，那就意味着未来自己的成长空间更大。真的是有可能成为天龙首座继承人那种程度的。在他身上，罗镧看到了更多的希望。但越是这样，他肯定是越不希望自己被别的龙骑士接近，也不希望天龙会对自己有更多的关注，自然是要隐瞒下自己的真实情况最好。

　　对此蓝轩宇自然是乐见其成了，低调修炼，提升自身，才是他最希望的。

　　“谢谢您。”蓝轩宇恳切的说道。

　　罗镧道：“那你好好修炼，这边就没什么事了。你要记住，以后再开启龙力厅的时候，要及时关闭，不要引来过剩的龙力，否则的话，你也会有危险的。”

　　“是，我明白。”蓝轩宇赶忙说道：“罗镧大人，我还有一个请求，不知道可不可以。”

　　罗镧道：“你说。”

　　蓝轩宇道：“之前在升龙台上修炼的时候，引来的那种七彩龙力令我的血脉产生了进化。我发现，那种龙力才是最能帮助我修炼进步的。不知道等我准备突破神级的时候，能否再去升龙台上，就在那里突破。可以吗？”

　　罗镧笑道：“你倒是会找地方。说起来，连我们都要嫉妒你的机缘了。那种七彩能量看上去属性丰富，但却是一种极其精纯，并且层次极高的能量。看上去驳杂，但实际上内部能量却是相辅相成、自称循环。与你刚刚龙力厅引来的龙力是截然不同的。确实是层次极高的好东西。对此，不只是我，所有龙骑士都有所觊觎，能不能让你在那里进行突破，我现在还不能肯定。但我会向天龙会提请，请首座批示。”

　　说到这里，他沉吟了一下才继续道：“但我觉得，可能性还是很大的。毕竟，我们也想看看，当你成神的时候，是否能够进一步的刺激升龙台内部的能量，而刺激过后，这些升龙台内部的能量能否被更好的激发出来，甚至是被你引导出来。如果是那样的话，对我们也是有好处的，所以，我觉得首座同意的可能性不小。”

　　“从今天你开启龙力厅的情况来看，如果你能去龙界一趟，应该也会有好处。不过，你先稳固一下血脉吧。等你的血脉进化完全稳定下来，可以来找我。你是升龙大赛的冠军，是有去龙界机会的。到时候我跟你一起去。”

　　“啊？那真是太好了。罗镧大人，我、我真不知道该怎么感谢您才好。”蓝轩宇激动的说道。

　　他这激动也不完全是装出来的，多少还是有些真情实感的。从最初见到罗镧一直到现在，这位墨恐龙骑士确实是一直都在帮他。是真正将他当成自己人的。

　　前往龙界会出现什么情况蓝轩宇现在也无法预知，从刚刚龙力厅与龙界的沟通他就能感觉到，等自己去了龙界，还不知道会出现什么情况。有这样一位超神级强者护着，安全性自然就会大得多了。更重要的是，也能让自己不用那么担心天龙首座的情况。

　　“嗯，我们是自己人，不用这么客气。你好好修炼，多做积累就是。在你打算突破之前，一定要先告诉我，我评测之后，你才能突破，明白吗？”罗镧沉声说道。

　　“是。一定等您批准之后我才做突破。我一定会努力压制的。”蓝轩宇赶忙道。

　　罗镧对“她”的回应还是很满意的。他其实比较担心的是蓝的性格太过冷傲，尤其是获得升龙大赛冠军之后，心态会出现变化。但现在看来，他的担心并没有出现。蓝不但没有因为获得冠军而骄傲，而且和他还要更加亲近几分了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十八章 罗镧的意思

　　罗镧看着蓝轩宇的眼神随之变得温和了几分，张了张嘴，想说什么，但终究还是没有说出口。以他的身份地位，有些话还是不太适合主动说的。

　　“好了，你修炼吧。我先走了。”

　　“是，恭送罗镧大人。”

　　光影一闪，罗镧凭空消失，整个龙力厅内就只剩下蓝轩宇自己。

　　蓝轩宇不敢怠慢，他体内此时的龙力实在是太多了，先要吸收一些才能近一步稳固下来。龙力厅的完成，而且能够吸引来如此庞大的龙力，对他的修炼帮助实在是太大了。

　　罗镧并不知道的是，蓝轩宇因为之前在升龙台上储存了大量的龙神能量，所以今天吸收的龙力还是少的，因为身体里储存不下了。而且因为有罗镧在，寻宝兽也不敢明目张胆的帮他吸收。否则的话，今天的这些龙力也不至于令他捉襟见肘。

　　龙力厅外。

　　罗镧凭空浮现。

　　此时，在场的众多龙族们一个个都显得有些狼狈，之前的龙力冲击，都令他们相当的痛苦。实在是一下来的龙力太过庞大了。神级层次的还好一些，可是，这驳杂的龙力他们也不敢直接吸收。此时一个个正在努力的和这些龙力做抗争呢。

　　罗镧一步跨出，来到严程身边，此时严程身体表面都蒙上了一层七彩色，本身却早就已经昏迷过去了。

　　身为中位龙族，他自然是在场所有龙族之中天赋最弱的一个。如果不是因为和蓝轩宇之间的主仆契约，刚刚那庞大的龙力很可能对他就是致命的。

　　罗镧抬手轻挥，淡淡的彩色气流从严程体内被吸摄出来，这些都是严程吸收不了的复杂龙力。把这些驳杂的龙力牵引出来，对他反而是有帮助的，不会再有危险。

　　皇道奇感受到了什么，睁开双眼，看到罗镧后他赶忙起身，“罗镧大人。”

　　罗镧向他点了点头，道：“你的后代之中，确实是没有什么出色的啊！”

　　皇道奇看看自己的一群子女，此时一个个狼狈不堪，就连修为最高的皇元朗，也是脸色苍白，身体不时的抽搐。

　　再看看白秀秀，人家稳定的坐在那里，默默的调整龙力，过滤着驳杂的龙力为自己所用，努力的吸收着。

　　“罗镧大人，我……”

　　罗镧摆了摆手，道：“不用解释了。这也不是你的问题。至少，你能够诞生子嗣，这方面，比我就强得多了。世间之事，没有什么是绝对的好，也没有什么是绝对的不好。在有些时候，其实我也是很羡慕你的。你这不是还收了个不错的干女儿吗？可惜，我却没有。”

　　一边说着，他的目光不由得向龙力厅的方向看去。

　　皇道奇心中一动，立刻就明白了罗镧的意思，赶忙道：“以您的身份地位，普通族人哪有资格和您认亲。我看，蓝这孩子不错，她也一直向我表示，特别感谢您，对您充满了仰慕之情呢。”

　　罗镧微微一笑，他知道皇道奇已经明白自己的意思了，点了点头，道：“蓝是不可多得的人才，她的未来，会比你想象中走的更远。或许，会走到一个连我都要仰视的程度。今日龙力厅发生的一切，你需要严格保密，谁也不得外传，也不要打扰她修炼。她有任何需要都满足她。这段时间对她来说至关重要，只要沉淀足够，我相信，她会带给我们所有人惊喜的。”

　　听了罗镧的话，皇道奇顿时一惊，罗镧的性格他再清楚不过了，这位在龙骑士之中绝对属于性格内敛的，更是绝不会轻易夸人。对蓝的评价竟然会高到如此程度，也是大大出乎了皇道奇的意料之外。

　　但无论怎么说，这当然是大好事啊！皇道奇觉得，自己的运气真的是好到爆棚。蓝可是和家族有着千年契约的。有这份关系，再加上秀秀是自己的干女儿。未来要是她成长到自己也要仰望的程度，对于家族来说，那绝对是大好事。

　　“我明白，您放心，我一定会处理好的。”

　　……

　　太空。

　　虚幻的世界里，银色大鸟展翼高飞。翱翔在浩瀚无边的太空之中。

　　那当然不是真正的鸟，虽然有强大的宇宙生物也能够在太空中自由翱翔，但像它这样还能隐身的让任何科技手段都无法探查到的还是极其罕见的。

　　银甲大鹏战舰真的很大，足以和战列舰媲美的体积，就算是容纳上万名士兵都毫无问题。

　　而此时此刻，这艘战舰之中，却只有两个人。而这两个人，还聚集在一个狭小的空间之中。

　　这是一间休息室。休息室不大，只有二十多平米，还有一个独立的卫生间。

　　此时，古月娜正坐在床上，双脚垂在床边，一头银色长发披散在身后，平铺在自己的床铺之上。

　　而就在她身前，唐舞麟正蹲在那里，手掌在她赤着的双脚上揉搓着。

　　洗脚盆内的水温在唐舞麟的控制下，始终保持在相当舒适的程度。古月娜俏脸上带着几分红晕，贝齿轻咬下唇，看着那个认真给自己洗脚的男人，眼神也有些痴了。

　　蓝轩宇和伙伴们走了，银甲大鹏战舰自然就只剩下他们两人。

　　生态战舰最大的好处，就在于可以通过精神力直接操控。而到了古月娜和唐舞麟这种程度的神识，根本不需要到主控室去，只要分出一缕神识，就可以操控整艘战舰了。

　　他们用了一天的时间，通过神识感知和联通，就已经明白了这艘战舰的所有功能和操控方式。现在负责操控的是唐舞麟，正在让银甲大鹏战舰朝着天龙星的方向缓缓靠近，但又保持在一定距离上。

　　这是唐舞麟第二次给古月娜洗脚了，上一次还是在母星上。登上战舰之后，因为人多，而且随时都有可能见到儿子，唐舞麟也就没有再提出。

　　儿子走了，现在就剩下他们二人世界，唐舞麟立刻就来献殷勤了。

　　依旧是美其名曰泡脚开始，然后他就开始亲自操刀了。

　　“差不多就行了。”古月娜低声说道。

　　“嗯嗯。”唐舞麟答应一声，却并没有要结束清洗的感觉。

　　古月娜稍微收了收自己的脚，“你不觉得这样做很丢人吗？”

　　唐舞麟抬头看向她，一脸的愕然，“丢人？丢什么人？我给自己老婆洗脚，这不是很正常的事情吗？证明我们恩爱啊！”

　　“谁是你老婆？”古月娜瞪视着他，有些羞恼的道。

　　“以前，以前是。现在暂时还不是。慢慢来，不急、不急。”唐舞麟赶忙微笑着说道，又把她的脚拉回来，继续的洗着。

　　“你……”古月娜有些不知道该说什么才好了。

　　“怎么啦？”唐舞麟问道。

　　古月娜赶忙摇摇头，道：“没什么。”然后她又意识到自己似乎反应有些不对，接着道：“你觉得，轩宇会不会有危险啊？”

　　唐舞麟道：“从他所讲述的情况来看，危险应该不会有的。而且我给了他一件信物，如果他有危险，我都能在第一时间感觉到。那样的话，我们应该来得及赶过去的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百一十九章 金银龙王的二人世界

　　“嗯，那就好。”古月娜轻叹一声。

　　“怎么了？不开心吗？”唐舞麟问道。

　　古月娜道：“没有不开心，我只是有的时候觉得，他没必要冒这样的险。其实，他是否能够成就龙神，我都不在意的。我只希望他能平平安安的，一直在我身边就好。”

　　唐舞麟道：“我们当父母的都是这么想的。我也一样。但是，我们却不能不让孩子去发展。我们的儿子如此优秀，我们应该为他感到高兴才对。我们当然要支持他的决定。还有就是，他现在做的事情，对他自己来说也是大有好处的。你是看着他长大的，你应该明白，两种不通血脉在他体内，就像是定时炸弹一般。就算是他自己不修炼，伴随着时间的演唱，血脉之中的能量还是会变大的。”

　　“轩宇的身体，同时兼具我们的血脉，你本身是银龙王，而我身体里又有着庞大的金龙王的力量。我都不能算是完全是人类了，更何况他。他相对来说，龙族的血脉反而要比人类更多一些。所以，他也一定会向龙族那样成长。”

　　“龙族的成长，哪怕是不修炼，也会变得强大的。他拥有金龙王和银龙王血脉，只要时间足够，他体内的两种龙力就会自然而然的变得强大，自然而然的朝着神级的方向发展。如果他自己无法控制，两种血脉要突破的那一天，就是他必死无疑的那一刻。就像他最初觉醒的时候，就遇到过这样的问题。到了那时，我们都未必能够改变什么。所以，我们其实并没有别的选择，反而是应该支持他努力修炼，通过机缘来让自己度过最艰难的一关。”

　　听着他的话，古月娜的心情也随之平复下来，“你说得对。他最初武魂刚刚觉醒的时候，我就察觉到他的问题了。所以后来才会支持他去史莱克学院学习。只是我也没想到，他的成长速度会这么快。”

　　唐舞麟笑道：“因为他是我们的儿子啊！他的优秀，那不是理所当然的吗？”

　　古月娜白了他一眼，“好啦，洗的差不多了吧？”

　　“嗯。”唐舞麟给她擦了擦脚，把她的脚放在自己腿上。

　　因为被温热水浸泡过，她的双脚白里透红，皮肤甚至有几分晶莹的感觉。

　　“古月。”唐舞麟心头微微有些颤抖，抬头看向她。

　　“干嘛？”古月娜从他的眼神之中，看到了灼热。她赶忙将自己的双脚收回，拉过被子盖住自己的脚。

　　“你该出去了。”

　　唐舞麟深吸口气，努力的压制住自己随时都有可能爆发的情感，端起水盆站起身，“你早点休息。我们应该快到天龙星附近了。明天我们去找找那个龙界。”

　　说完他转身走了出去，并且把门给古月娜带上了。

　　看他出去了，古月娜才算是大大地松了口气，她还真怕他扑上来呢，那该怎么办啊？

　　唐舞麟出去了，她才放开了对自己的控制，俏脸已是一片通红。双脚之上，仿佛还残留着他手掌的温度。

　　……

　　不知道过了多长时间，体内的龙力算是彻底稳固下来，虽然依旧极其饱胀，但总算是能变回人形的本来模样了。

　　蓝轩宇意识进入精神之海，轻声呼唤着，“帝天前辈，您在吗？”

　　很快，帝天的回应就来了，“我在的。小主人。”

　　蓝轩宇道：“刚才多谢了，要不是您帮我控制那些驳杂的精神意念，我的精神之海未必承受得住。那究竟是怎么回事？您知道吗？”

　　帝天沉声道：“我多少能够猜到一些。正如您父亲猜测的那样，这个龙界，我现在可以肯定，就是龙族墓地了。您看到的那些，我也看到了。这个地方，我和主上当初曾经去过。”

　　“哦？真的是龙族墓地。那么，那些精神意念是怎么回事？”蓝轩宇问道。

　　帝天道：“龙族墓地是如何形成的我也不知道。但似乎那是属于我们龙族的最终归宿。当初，龙神大人陨落，化为主上和金龙王。龙族也是一蹶不振，战败于神界。被彻底的驱赶。那一战，龙族近乎全部陨落。后来是主上带我找到了龙族墓地。在龙族墓地之中，我们看到了大量的族人尸骨。也正是在那里，我们找到了龙神大人残留的骨骼。”

　　蓝轩宇吃惊的道：“龙神的骨骼？可是，他不是被一分为二之后，化为金龙王和银龙王了吗？为什么还会有骨骼留存？”

　　帝天道：“不一样的。被斩开化为金龙王和银龙王的是神诋之位，而龙神大人本身，却是陨落了。是他的神诋之位化为了两位龙王。所以，他的身体陨落之后，就回到了龙族墓地之中。主上当初带我去那里，就是去找龙神大人留下来的核心。获得了龙神核心，只要主上再吞噬了金龙王，就有可能会让龙神大人回归。可惜……”

　　说到这里，他停顿了一下后，才道：“人类的感情终究还是影响了主上。当时我们其实都曾经力劝过她，让她早点下手。因为那时候我们就已经看出来了，时间越长，主上对你父亲下手的可能性就会变得越小。可最终的结果却依旧是如此，主上宁可牺牲自己，也不愿意将他吞噬。当然，现在看来也不是坏事了，如果不是那样的话，也就不会有您的存在了。”

　　有关于父母的感情，那是记录在人类历史上浓墨重彩的一笔，蓝轩宇自然明白，他问道：“那龙族墓地后来呢？后来的情况如何？”

　　帝天道：“当时，我们在龙族墓地的时候，其实是见到了你父亲的。他那时候正在为龙骨埋葬。那么多族人的尸骨，后来听说，他足足用了三年的时间才将所有龙骨埋葬起来。对于这一点，身为龙族，我是非常感激的。所有龙族都要感激他。在之后，龙族墓地就消失了。根据你父亲所说，龙族墓地的那个小空间似乎是坍塌了，不再连接于咱们母星。却没想到，竟然是来到了这里。”

　　“之前您所感受到的那些精神意念，就是陨落的族人们传来的。我们龙族当年最为强大的时候，在神界之中，足有三千数量。三千龙族，全部是神级，其中上位龙族更都是一级神诋层次的强大存在。正因如此，才能在龙神大人的带领下，统御神界多年。”

　　“所以，哪怕是陨落的时候，我们龙族也都是神级强者。虽然已经死了，但精神却不灭。我们的龙核、龙骨、龙髓，都会保留有一定的精神意念。刚刚，您通过这个龙力厅沟通了龙族墓地，也就是他们说的龙界。您的气息，是龙神大人的气息，虽然还不是龙神大人当初最强的时候。但也足以令他们感应到了，感应到了您的气息，他们自然而然的就要向您靠拢，所以才会出现那么多龙力涌来，还有那么多精神意念到来。那都是来向您朝拜的。我只是告诉他们，让他们保持冷静，不要伤害到还没有恢复的您。虽然他们只有本能，但还是能够明白我的意思，也就渐渐的沉静下来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十章 小姑问你点事儿

　　蓝轩宇恍然道：“那如果有一点我前往龙界，又会怎么样呢？他们的能量会不会让我承受不住？”

　　帝天道：“应该不会的。如果您到了龙界，身为龙神继承人的您，本身就是龙界之主。那里所有的一切都应该是属于您的。我想，如果未来您想要恢复到原本的实力，那么，除了龙神核心之外，最重要的就是迎回您的龙骨。”

　　“当初，主上是因为打算吞噬您的父亲，所以不需要龙神骨骼来恢复。但您不同，您本身还是人类，只是血脉为两位龙王的融合。想要成就龙神，龙神之骨就对您非常重要了。所以，无论如何都要想办法获得龙神之骨。那才会让您真正得到龙神的传承。但我觉得，您现在还不能去龙界。因为您承受不了龙神之骨的强度。您的血脉也还没有成为真正的龙神血脉。还是要等您突破成神，彻底完成了血脉蜕变之后再去。到了那时候，在龙界之中，就算有再多的龙骑士，也不能成为您的威胁了。因为那里是您的世界。”

　　听了帝天这番话，蓝轩宇心中微动，他隐约明白了一些事情。如果自己真的走上了龙神之路，那么，龙界可不就是自己的了吗？如果是那样的话，一个位面的帮助，哪怕是小位面，可是有数千龙族尸骨的气息存在，对自己来说，那又是不一样的情况了。

　　所以说，关键的地方还是在自己突破成神的那一刻，唯有突破成神，才能让自己拥有进入龙界，重新成为龙神的资格。

　　“我明白了，谢谢您的提醒。”

　　和帝天沟通结束，蓝轩宇又呼唤了寻宝兽。

　　“阿宝，我体内的这些龙力，你能够转化并且储存到你身体里吗？”蓝轩宇向寻宝兽问道。

　　“主人，可以的。这毕竟是龙力啊！虽然有些驳杂，但还是非常精纯的能量。短时间储存我能够做到的。”

　　蓝轩宇道：“你现在能够离开我身边多远？”

　　寻宝兽道：“在您的血脉之力滋润下，我的能力其实一直都在复苏。从理论上来说，我现在无论离开您多远都行。但是，距离您越远，我自身的能量就会消耗越快。全都消耗完了，我也就完了。所以，还是尽量不远离您为好。”

　　蓝轩宇道：“那就好。我有件事要你去做。”

　　“好的。您吩咐。”

　　龙力厅开厅，对于丰隆城的上位龙族们来说，是一件相当不小的事情。但对于整个天龙星来说，却不算什么了。一切都变得平稳起来。

　　蓝轩宇开始进入闭关模式，根本就不出龙力厅，在龙力厅之中修炼。每天只有白秀秀才会进入其中，陪他修炼一段时间。

　　但没有人知道的是，白秀秀的进出，还包括带走了寻宝兽和将它带回来。

　　蓝轩宇将从龙力厅吸收到的龙力，让寻宝兽吸收一部分，然后再让白秀秀带着它，前往伙伴们的住处，转化这部分龙力给伙伴们进行淬体之用。

　　有了龙力厅，再不用发愁龙力的来源了。所有人的淬体，都能够持续不断的进行了。

　　原恩光军这段时间却是早出晚归的，正如她自己所说的那样，她在化妆方面有着极强的能力，化妆成蓝海族，每天在城里晃悠，根本就没有任何人能够发现她的不同。至于她收集了多少资料，三十三天翼众人也不知道。但给她提供了足够的资金，任由她做她想做的事情。

　　原恩光军经过几天的探察之后，对丰隆城渐渐的熟悉了起来，再联系蓝轩宇他们之前带回去的众多资料，有了自己的认知。

　　但让她很奇怪的是，蓝轩宇离开之后没回来过就算了，白秀秀倒是经常回来。可三十三天翼这些人根本就不出门，每天就留在住处修炼。他们修炼的时候，是不让原恩光军看的，这一点无可厚非。可来了这么多天了，他们就一次都没离开过，也是奇怪啊！

　　原恩光军也很好奇他们是在怎样修炼的，可从外表根本看不出什么。对此，就算是原恩辉辉也是讳莫如深，她旁敲侧击也没能问出什么来。

　　难道就一直这样？原恩光军好奇的同时，也开始近一步的想要打探一些有关于三十三天翼修炼的情况了。

　　通过这些日子的接触，她已经感觉到这些年轻人的实力都相当不俗。一两个天才还可以理解，可是，这三十三天翼之中，天才也太多了吧？

　　平均才只有十九岁左右的年龄，就没有七环以下的，而且绝大多数都已经是八环以上。九环封号斗罗都有好几个了。史莱克学院再强，在没有进入内院修炼的情况下，他们这提升的也太快了吧。

　　原恩光军可以肯定，这绝对与他们在天龙星修炼有关。可是，修炼这种事儿，并不在她的监督范围内啊！

　　于是，她趁着白秀秀又一次到来，就找上了她。

　　“秀秀啊！小姑有点事情想问你。”原恩光军亲热的对白秀秀说道。

　　白秀秀刚刚和伙伴们结束修炼，由寻宝兽为大家转化了能量。正准备回去呢。

　　“什么事啊？”

　　原恩光军道：“我看你们大家每天都在一起修炼，不知道我能不能和你们也一起修炼啊？”

　　白秀秀眉头微蹙，道：“这个我做不了主，我回头问问轩宇吧。”她没有直接拒绝原恩光军，有关于淬体修炼之法，事实上是不怕被别人学会的。因为这种修炼方式太过霸道和危险，如果没有相应的能量进行补给，会有极大的危险。

　　“哦哦，对了，一直没见他回来，他没事吧？”原恩光军关切的问道。

　　“没事的。他不方便回来，因为身份特殊，随时都会被监视。”白秀秀说道。

　　她有寻宝兽跟随在身边，幻化回来自然是毫无问题。但他俩的天龙徽章却有被监视的可能，需要寻宝兽帮助掩饰，蓝轩宇不回来最重要的原因还是修炼。他现在正全身心的投入到修炼之中。以期早日完成光暗神雷的淬体。

　　“他注意安全就好。再过几天，我也该回去一趟了，到时候还要麻烦你们送我一下。”原恩光军说道。

　　“嗯，这个没问题的，到时候我来送您。”白秀秀说道。只要有寻宝兽在，蓝轩宇不来相送也没什么问题。虽然远离蓝轩宇身边会让寻宝兽消耗加大，但现在有龙力厅的存在，也并不担心消耗问题。

　　寻宝兽最近也是进步飞速，龙力的不限量供应让它兴奋异常。据说已经要恢复到神级层次了。虽然它并不擅长于战斗，但如果能够恢复到神级层次，对于幻化方面，就会有更强大的能力。

　　没能从白秀秀这里获得什么有用的东西，原恩光军也是毫无办法。她总不能让蓝轩宇、白秀秀他们所有事情都向自己汇报。如果是那样的话，好不容易营造起来的和谐氛围就要被破坏了。并不是她希望看到的。而且，通过这些天的接触，她已经感觉到，这次在天龙星的潜伏不是一天两天的事情，她倒是也不急于一时。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十一章 突破，掌心中的光暗神雷

　　三天后，原恩光军在白秀秀的护送下，离开了天龙星，返回第七舰队进行汇报去了。由三十三天翼战舰送她回去。等到三十三天翼战舰再回来，留守的人选也该换人了。

　　蓝轩宇一直都处于闭关修炼之中。光暗神雷在被他缩小了体积之后，现在已经基本完成了体内十分之一经脉的淬炼。

　　不得不说，光暗神雷的淬炼虽然困难，但效果也是极好的。先后经过了寂灭神雷和光暗神雷淬炼的那部分经脉，对于七种元素的适应度都大幅度增强了，而且经脉本身散发出的能量，还会影响到周围的组织。包括肌肉、骨骼，都在潜移默化的被影响着。

　　蓝轩宇的积累，并不是让自己的魂力和血脉之力提升多少。而是通过淬体的方式，让自己身体的强度增加。身体强度越高，自身吸收到的能量也就越多。这样一来，他自己的身体就会有更大的承载量。能够容纳更多的能量。从而达到厚积薄发。

　　一周修炼下来，蓝轩宇明显感觉到，自己如果能够光暗神雷淬体完成，那么，就将跨入到一个新的层次之中。

　　这些日子他所有的精神都集中在这方面，身体也在悄无声息的蜕变着。

　　虽然他曾经战胜过极限斗罗层次的强者，但他本身其实距离极限斗罗层次还有着不小的距离。而现在的积累，就是在不断的朝着那个方向在努力。

　　在淬体的同时，他也通过吸收龙力的过程去感受法则的变化。光暗神雷淬体，也是依靠吸收龙力来完成对自身滋养的，相当于是加强版的龙力淬体。

　　按照现在的速度，大约三个月左右，他就能完成光暗神雷的初步淬体了。再继续巩固下去还需要一段时间，等到他能用光暗神雷和寂灭神雷自由淬体之后。就可以开始尝试天地雷劫层次淬体了。

　　什么时候三大淬体完毕，才是他考虑突破神级的时候。

　　至于前往龙界，蓝轩宇觉得，还是听从帝天的意见，暂时先不去了。从龙力厅开厅时候的反应就能看出，他如果去了龙界，一定会引起相当程度的变化。而这个变化，可不是他现在愿意面对的，一个不好，就会引起龙骑士们的怀疑。更重要的是，龙界的变化，未必是他现在的身体能够承受得住的。

　　蓝轩宇的专属龙力厅中。

　　柔和的光芒浸润在他的身体之中。此时他赤着上身，能够看到，从丹田处一直向上，有一道亮光在眼神，一直经过胸口，再延着右肩向右臂流转。

　　在这道皮肤下的光芒映照之下，能够看到很多经络的分支，这些分支大多数也同样被这白色光芒所笼罩，散发着柔和的能量波动。

　　经过不懈的努力，蓝轩宇终于要将光暗神雷淬体一直由丹田打通到右手了。完成这个沟通之后，他就可以在自己体内凝聚光暗神雷，然后再从手中释放出去。从而拥有多一门的战斗能力。

　　光暗神雷和寂灭神雷的区别还是很大的。首先是威力上的不同。

　　寂灭神雷蓝轩宇敢在自己体内炸开，然后通过碰撞传入敌人体内。在这个过程中，他自己也要承受一定寂灭神雷的威能。

　　可光暗神雷他就不敢。这玩意儿的爆炸力，比寂灭神雷要恐怖的多，尤其是爆炸之后形成的光暗风暴，更会引导着他自身体内所有的能量暴动。一个不好，那就是引火自焚的结果。所以，想要施展光暗神雷作为自己的攻击手段，他首先要做到的，就是要让光暗神雷能够脱离自己的身体才行。唯有如此，才能在体外将其释放出去。

　　因为现在他的魂技之中，还没有暗元素掌控，所以，他是没办法在体外凝聚光暗神雷的。只能是在体内借助金眼黑龙王帝天的力量来凝聚。

　　此时已经到了濒临突破右手的边缘，但越是这个时候，蓝轩宇就越是小心。他很清楚，自己如果不能稳定突破的话，危险一旦爆发，很可能就是不可逆的啊！

　　时空凝固领域不断的开启、关闭，精神力大量的消耗着。而他的右手，此时正在不断忽明忽暗的闪烁着。

　　手掌上的经脉是非常复杂的，所以淬炼起来也是额外的困难。蓝轩宇只能是一点点的去尝试打通。这可要比当初寂灭神雷淬体艰难的多了。

　　不知道过了多长时间，蓝轩宇身上已是雾气蒸腾。手掌上的光芒已经变得越来越明亮起来。

　　渐渐的，在他的右手五指之间之上，隐隐有光晕闪烁，那是金色、白色、银色、黑色的相互融合。光晕流转，从五指之间钻出，在他掌心处会聚，渐渐凝聚成一个光球。

　　这个光球看上去非常的不稳定，内部能量不断的在剧烈波动着。

　　但能够看到的是，每当它变得特别不稳定的时候，所有的一切就都停顿一瞬间，时间静止了似的。下一瞬，再重新控制，让它变得稳定起来。

　　就是这样一个过程，整整持续了两个小时。终于，一团光球稳定的出现在蓝轩宇的右手掌心之中。

　　那是一个通体散发着金、银、白、黑四色光晕的光球。其中不只是有光明、黑暗、空间属性，还有一定的时间属性蕴含其中。时间属性的作用，主要是控制引爆的时间。

　　成了，终于成了。

　　当蓝轩宇睁开双眼的时候，眼神之中也不禁充满了激动之色。这光暗神雷的修炼实在是太难了啊！他终于算是打通了这条经脉，勉强能够让光暗神雷在掌心之中凝聚了。

　　看了一眼时间，这已经是他来到这里修炼的第十八天。整整十八天的时间，完全沉浸在修炼之中，才算是完成了眼前的壮举。

　　总算是成功了！

　　蓝轩宇深吸口气，然后他就突然意识到了一个问题。

　　手里这个光暗神雷该怎么处理？

　　此时，这光暗神雷已经是从他体内脱离出来了，就像是一枚定时炸弹，只要离开他的控制，那是必然要爆炸的。他总不能再将光暗神雷重新吸入自己体内消化吸收了，他还没这么份本事。

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，这算不算是搬起石头砸了自己的脚？往哪扔啊？

　　看着手中那貌似稳定体积也不大的光球，没有过多的犹豫，他立刻开启了龙力厅的大门。

　　这玩意儿绝对不能在龙力厅内引爆，否则的话，后果不堪设想。

　　出了龙力厅，下一瞬蓝轩宇意识腾身而起，向高空之中飞去，现在也顾不得会影响到其他人了，先化解了手中的危险再说。

　　飞出千米之外，一抖手，手中光暗神雷这才向空中抛去，自己则是飞速降落。

　　蓝轩宇的力量何等之大，在魂力的推动下，须臾之间就已经射出数千米之外。他感觉的差不多了，周围也没有其他生物，这才精神力微动，控制着光暗神雷引爆。

　　清朗的天空中万里无云，当光暗神雷点亮的那一瞬，整个天空却突然变得昏暗了一下，下一瞬，再骤然变得明亮起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十二章 爆炸中的明悟

　　在那一刹那，整个天空之中，就连太阳的光芒也已经被它完全掩盖了，恐怖之极的能量波动瞬间绽放。

　　直到两秒后，低沉的轰鸣声才传入蓝轩宇耳中。能够看到的是，高空有一个巨大的光环正在向外扩张，蔚为壮观。

　　好家伙……

　　因为有一丝精神力在其中，当光暗神雷爆炸的时候蓝轩宇的感受自然是最为清晰的。

　　他骇然发现，这玩意儿的爆炸力之强，绝不是寂灭神雷所能比拟的。光暗两种属性对冲所产生出的强烈爆发，在瞬间几乎引爆了周围所有的元素，并且形成了连带反应。

　　怎么会这么强的？虽然元素不同，但也不应该这么强吧？难道说是因为压缩么？还是空间搅动？

　　蓝轩宇站在远处，感受着空气中的元素波动凝神思考。

　　足足片刻之后，他心中渐渐有了一丝明悟。光暗神雷的爆炸力如此之强，不只是光明与黑暗的作用，和空间元素也有着很大的关系。

　　在二者爆发的时候，空间元素也随之绽放开来，竟是因为二者的爆发，临时创造出一个近乎于黑洞一般的存在，疯狂的吸摄着空气中所有的元素能量融入其中。这些融入进来的元素能量在瞬间被压缩、被光暗两种元素引爆，从而出现了类似于殉爆一般的效果。所以才会有如此恐怖的威力。这绝对是不逊色于神级强者一击的威能啊！

　　蓝轩宇并没有因为光暗神雷的威力巨大而惊喜，反而是有些担忧。在实战之中，他确实是可以这样扔出光暗神雷，可如果是神级强者的话，命中对方的可能性又有多大呢？相对来说，还不如他在升龙大赛时与敌人近战，通过自己的身体将雷霆的威能传导过去的效果好，随时都有可能爆发，和已经抛飞而出，这个之间的差距还是有一些的。作用也不相同。

　　当然是两者都能做到的效果是最好的。只不过，现在看来，这似乎就有点难度了。

　　该怎么办，才能完成二者都能做到呢？以目前光暗神雷的爆炸威能，蓝轩宇是万万不敢在自己体内引爆的啊！就算他已经用光暗神雷在淬炼身体，但就算整体淬炼完毕，这么一个玩意儿要是在身体里爆炸了，恐怕自己也很难活命吧。

　　爆炸的力量不能在自己体内，必须要向外传导出去才行，而且在传导的过程中，还不能作用在自己的身体里。这就需要，拥有一个足以承载光暗神雷爆炸威力的主体才行了。自己将光暗神雷导入这个主体，在需要的时候再引爆，从而给对手致命的打击，这才是最好的效果。

　　可是，这个主体用什么才好呢？自己身体的每个部分似乎都不合适。

　　更何况，这个问题很可能还不只是出现在光暗神雷的问题上，未来如果他能够掌控天地雷劫，七元素协同，也一定会遇到同样的问题。在体内爆炸这种事儿，还是要尽量少做啊！

　　不只是在体内，就算是刚刚脱离自己体外，是不是可行呢？

　　以类似于掌心雷的方式去轰炸对方，而自己的身体有龙鳞和铠甲保护。这样是不是能好一点？

　　计算了一下之后，蓝轩宇可以肯定，这样做的话，效果肯定是要好一些的，毕竟在体外和在体内爆炸的效果不同。可是，就算是好一些了，爆炸力还是会降临在自己身上啊！还是会让自己也受到伤害吧。

　　“小主人。其实你你不用为这个担心。”就在这个时候，兽神帝天的声音响起。自从那天提出要将自己的身体捐赠给蓝轩宇之后，他最近就显得分外的活跃起来。

　　“哦？为什么呢？攻击的威力再强，找不到好的输出方式，还是不行啊！”蓝轩宇有些疑惑的说道。

　　兽神帝天道：“我说您不用为这个担心，主要是因为您现在的修为还没能感悟到元素的真谛。未来，当您的修为突破到神级之后，尤其是拥有了真正的龙神血脉之后，您对于元素的掌控力会超出您现在的认知。到了那个时候，无论是怎样爆发的元素之力，尤其是您自己释放出来的元素之力，都是无论如何也不可能伤害到您自己的。所有的一切都会在您的掌控之中。譬如爆炸的时间，爆炸的威力，爆炸的输出方向。什么时候引爆，引爆多少。这一切都在您的控制之下来完成。而且所有的元素会将您当成它们的主人，怎么爆炸也不会伤害到您分毫。”

　　“是这样吗？”听了帝天的话，蓝轩宇心头突然有种豁然开朗的感觉。是啊！如果自己能够成为掌控元素的神诋，那么，自己的一部分怎么会伤害到自己呢？

　　帝天道：“应该没错的。当年，龙神大人所掌控的元素，在须臾之间就可以毁灭一颗星球，也从未见到他伤害到过自己，哪怕是他本身在那爆炸的中心也是一样。所以，您现在最重要的是如何对抗成神时候所要面临的种种问题。倒是不急于去掌控光暗神雷的破坏力。但如果您非要掌控的话，我倒是有两个建议。”

　　“哦，你说。”蓝轩宇好奇的问道。帝天修炼几十万年，虽然没能成神，但其经验必定是极其丰富的，有他的指点，对于蓝轩宇来说自然是大有好处。

　　帝天道：“您现在确实是还没有到元素如一的境界，但这却并不妨碍您去掌控元素。您不一定非要用自己的身体去爆发。完全可以通过武器来爆发，尤其是神器、超神级这个层次的存在，承载光暗神雷不在话下。而光暗神雷只要不是在您身上爆炸，您控制它爆炸的方向还会有问题吗？”

　　蓝轩宇全身一震，对啊！自己怎么忘了，自己还有黄金龙枪，还有天圣裂渊戟啊！

　　“第二个建议是，如果用的话，想要达到威力的极致，就用天圣裂渊戟来释放。因为天圣裂渊戟本身就具备吞噬特性，在释放光暗神雷之前，可以先以其吞噬特性尽可能的吸收空气中的各种元素凝聚在光暗神雷周围，一旦爆发，瞬间就会将这些元素之力全部引爆，从而达到更可怕的攻击力。但我觉得，这个可以作为您的杀手锏，日常来说，用黄金龙枪或者是他们这边提供给您的龙枪也就足够了。不只是光暗神雷，寂灭神雷也可以这么用。就再不会伤害到您的本体了。”

　　听他这么一说，蓝轩宇已经彻底的醒悟过来。大有几分身在宝山却不知运用的尴尬。

　　自己一直考虑的都是自己的身体承受问题，而事实上，完全不需要在这方面去纠结啊！用神器来释放，无论是什么神雷，对自己身体的反噬效果都会大幅度降低。

　　之前在升龙大赛的时候，其实他也进行过类似的尝试，只不过当时也没有往这方面去思考。现在经过帝天的提醒之后，他顿时就明白过来。心中顿时大定。

　　就在蓝轩宇思索的时候，突然间，几道身影从天而降，为首一人，正是丰隆城城主皇道奇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十三章 天马星的交流邀请

　　皇道奇一眼就看到了站在那里发呆的蓝轩宇，顿时大大地松了口气。丰隆城上空突然出现那么剧烈的爆炸，怎能不让他吃惊，而且还是在龙力厅这个方向，第一时间就赶了过来。

　　皇元朗也跟随着父亲一同到来，看到蓝轩宇，他忍不住迅速冲过来，急切地问道：“蓝，你没事吧？刚刚那爆炸是怎么回事儿？”

　　严程此时就在龙力厅门口处守护着，先前他是亲眼看到蓝轩宇腾空而起，然后等“她”落下来的时候，天空就爆炸了。在那爆炸出现的时候，严程有种发自灵魂一般的战栗感。太可怕了，那是什么层次的攻击？难道说，主人已经修炼到神级了不成？

　　蓝轩宇有些不好意思的道：“刚刚我在尝试修炼一种攻击手段，没控制好威力，就在空中引爆了。不好意思，打扰到你们了。”

　　皇道奇上下看看，见她身上并没有任何受伤的地方，这才放下心来，“尝试没关系，不过小心不要伤到自己。修炼也不要操之过急，以你的天赋，循序渐进的修炼也一定能够成为最顶级强者的。龙骑士选拔赛也还有不少时间呢。”

　　蓝轩宇微笑颔首，道：“您放心，我以后一定注意。不过，族长，咱们丰隆城有没有什么适合修炼的地方？我怕以后再进行类似修炼的时候，还会引发这种不必要的问题。要是有一个能够承受神级层次破坏力的地方修炼就好了。”

　　皇道奇笑道：“这没问题。说起来一直忘了跟你说了。咱们丰隆城有专门给神级强者修炼的地方。每一座主城其实都有。不过咱们丰隆城的炼神场距离这边有点远。你要飞过去才行。我会通知那边，等你去的时候，提前给你准备好。具体你联系元朗就行，让他帮你安排好。”

　　“那就太好了，谢谢您。”蓝轩宇赶忙谢过皇道奇。他其实早就猜到了天龙星上一定会有这样的地方，不然那么多神级强者，平时修炼在哪里？神级强者的破坏力实在是太强，就算天龙星本身资源再丰富，要是天天被神级强者轰击，那也早晚要崩溃了。

　　修炼不只是要提高修为，如何来应用和适应自己提升起来的修为也是非常重要的。

　　“对了，蓝，天龙会有信息传来，给到了我们这边。为了怕影响你修炼，就没好打扰你。正好现在转给你。”一边说着，皇道奇帝国来一封看上去很原始的，类似于纸质一般的信笺。

　　信笺当然不是纸质的，而是一种特殊的金属，入手略微有些沉重，很有质感的感觉。上面有法阵烙印其上，显然不是谁都能够打开的。

　　“需要用你的天龙徽章进行开启。天龙会的人说，不是特别急切的事情，所以我们才没有第一时间通知你。”皇道奇补充说道。

　　“好的，那我稍候就看。族长，皇兄，那我就继续修炼去了？”蓝轩宇拿着信笺微笑的说道。

　　“好，那我们也回去了。炼神场你有需要就提前吩咐，所有人都会为你让路。”皇道奇微笑道。

　　送走了皇家父子一行，蓝轩宇重新回到了龙力厅之中。

　　关上大门，他取出自己的天龙徽章，将徽章贴合在信笺表面的那个法阵之上。

　　顿时，法阵上光芒一闪，信笺就已经开启了。

　　内容很简单，就是告诉蓝轩宇，大约在三个月之后。天龙星将会和天马星进行交流。需要由年轻一代的代表前去参加。天龙星这边，选定的人之中就有他一个。让他到时候要提前前往天龙城。

　　因为是在三个月之后，所以才没有急于通知他吧。去天马星交流吗？

　　已经对天龙星有所熟悉的蓝轩宇，对天马星确实是好奇的。而且，对于斗罗联邦来说，如果能够多了解一些有关于天马星的情况当然是再好不过的了。毕竟，统治者整个龙马星系的可不只是天龙星，还有天马星在呢。天马族又会强大到什么程度呢？

　　这个，自己还真的要走一趟才行。天龙会的信函中，除了他之外，也邀请了白秀秀，毕竟，现在他们也算是一体的。

　　还有三个月的时间，争取在这三个月里面，先把光暗神雷淬体完成了吧。

　　接下来的时间，蓝轩宇的修炼进入了一个平稳的时期。每天都是深居简出，与白秀秀一起修炼。完全沉静下来。在升龙大赛上一时间风头无两的金龙公主就像是从大众的视野之中消失了一般完全失去了音信。

　　淬体渐渐进入到了稳定的状态，伴随着越来越多的经络被光暗神雷淬体完成，蓝轩宇发现，自己的身体强度确实是在增强的。而且，整个人的气血都伴随着不断的淬体在提升。蜕变刚开始的时候还不算太明显，可伴随着时间的推移，他的蜕变速度就开始变得越来越快了。

　　鳞片依旧是七彩色的，但身上的龙鳞却开始变得越来越通透起来，看上去已经渐渐的不像是鳞片，反而有了一些宝石一般的质感。

　　这样的变化是蓝轩宇也没想到的，用白秀秀的话来说，现在女装的他，如果释放出自己的鳞片，那绝对是整个天龙星最靓的崽。

　　蓝轩宇也很无奈，他也想低调，但实力不允许啊！

　　不过现在也就是他们两个能看到而已，还好他这一身彩色鳞片只是通透，没有外界光芒照耀的话，也不是那么醒目。

　　光暗神雷淬体的完成比蓝轩宇想象中还要更快一些，在他重返天龙星之后的一个半月完成了第一轮的淬体。全身经脉都已经被光暗神雷成功的淬炼了一遍。

　　当最后一条经脉也打通的时候，蓝轩宇只觉得全身气血瞬间贯通一致，整个人骤然就有了一种全面脱胎换骨的飞跃感，以至于他差点压制不住修为，就要沟通天地之桥了。

　　幸好是在龙力厅之中完成的修炼，龙力厅对于外界的隔绝效果还是相当不错的，这才没让他在第一时间内沟通天地之桥，从而出现大问题。

　　内视时就能发现，现在他体内的经脉、骨骼，都已经蒙上了一层淡淡的光晕，不但坚韧，更多了几分包容的感觉。所有的一切似乎都被拓宽了，让他能够承载更多的能量。

　　蓝轩宇完全可以肯定，如果是现在这样的状态下，自己再面对史莱克学院内院大师兄叶陌勇，在修为上应该已经可以和对方拼一拼了。现在的他，也终于可以说自己算是跨入了极限斗罗那个层次。

　　尽管魂力被他强行卡在六十九级这个程度，但龙神血脉强大的血脉力量可不是魂力所能代表的。而且他的魂力，每一级所能储存的魂力，也和普通魂师截然不同。别忘了，他可是拥有六个橙金色魂环的人。

　　成长是全方位的，光暗神雷淬体也自然少不了大脑，那段时间才是淬炼最痛苦的时候。足足用了半个月，蓝轩宇才完成了大脑周围所有的经络淬炼。从而让自己的精神力也已经到了濒临突破的边缘，只差一步，就能进入神元境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十四章 光暗淬体完成

　　但蓝轩宇现在真的不敢先让自己的精神力突破，因为他怕精神力突破时候连带着自己的身体也承受不住变化，跟随着一起突破了。所以他只能全面的进行压制。

　　在压制这方面，帝天着实是帮了他不晓得忙。有这位金眼黑龙王坐镇精神之海，时刻会帮助他完成对精神力的压制，他只要集中精力去压制自己的魂力就行了。

　　尽管如此，蓝轩宇现在举手投足之间，都隐隐有法则相随，对于元素的掌控尤其如此。

　　完成了初步的光暗神雷淬体，蓝轩宇并没有急于去找父母尝试近一步的天地雷劫淬体。光暗神雷淬体这一个半月的时间，让他对自己的修炼有了更深刻的认识。也对元素多了敬畏之心。

　　光暗神雷都已经令他如此艰难了，现在去尝试天地雷劫淬体他就觉得有点太早了。所以他决定，再加大光暗神雷的威能，重新淬体。不急于尝试天地雷劫淬体。

　　但蓝轩宇不知道的是，事实上，天地劫就相当于是他的元素雷劫和光暗神雷的组合。这二者最大的问题就在于元素的协调，元素融合之后所产生的各种变化。他已经分别用元素雷劫和光暗神雷淬体过了，事实上他的身体对于七种属性都有了相当程度的承受力和认可，所以，实际上淬体的话，效果并不会比天地雷劫差的太多。只是天地劫的强度和变化会更多一些看，以他现在的实力去尝试已经是毫无问题了。

　　可蓝轩宇不知道啊！出于谨慎，他将光暗神雷的威力调整到了自己当初在银甲大鹏战舰上，有父母从旁守护时候的强度，重新淬体。

　　因为已经成功淬体了一遍，这次虽然将光暗神雷的为例提升了三倍，但在淬炼的过程中反而要容易一些。蓝轩宇通过淬体的这个过程，对于光元素、暗元素以及空间元素的细微运用和变化运用，都已经越来越精细了。甚至已经可以不需要通过时间凝固领域来调整，就可以通过对三种元素的微调来做到元素平衡，不至于爆炸的程度。

　　这一修炼，就又是一个月。一个月的时间过去，他完成了第二次的淬炼，光暗神雷淬体，大成！

　　在时间方面，天龙星的一天是三十六个小时，蓝轩宇修炼了两个半月之后，相当于斗罗星时间要接近四个月了。

　　四个月的积累，令他现在整个人的气质都发生了变化。原本外放的气息彻底内敛。哪怕是他不去刻意控制，走在路上，也只会是被当成最普通的存在。当然，在天龙星上，只有上位龙族才能幻化成人形，在这里是不会有谁把她当成普通人的。但那种英华内敛的感觉，就算是皇道奇看了，也不禁啧啧称奇。

　　还有半个月，就要到前往天马星交流的时间了，这半个月蓝轩宇不准备继续在龙力厅之中修炼了，他要好好的磨练一下自己，让自己适应修为方面的提升。尤其是如果遇到战斗，不能因为战斗而引发了自己沟通天地。

　　海神缘相亲大会的时候，红莲魔女陈舞烛就因为没能控制住修为，一步成神了。看上去对于魂师来说当然是大好事，能够修炼成神，那是每个魂师的梦想啊！可事实上真的是如此吗？

　　对于普通魂师来说，能够成神当然是再好不过的事情了，但对于天赋异禀，拥有强大天赋必定能够修炼成神的魂师来说，在封号斗罗时候积累的越多，突破之后，潜能就越高。这也是为什么叶陌勇一直没有突破的原因。论修为，他肯定是要在陈舞烛之上的，内院大师兄可不是白叫的，但他却一直压制着自己的修为，哪怕是在和蓝轩宇那一战是竞争史莱克七怪的时候也没有尝试去突破。就是为了未来更好的提升。

　　这一点在天龙星通过和墨恐龙骑士罗镧交流，蓝轩宇就更进一步的确认了。所以，想要变得更加强大，就需要更多的积累和压制才行。

　　前往天马星交流，恐怕少不了要有类似切磋之类的事情，他要先适应适应现在自己的状态，可别一个不好，在天马星那边就强行突破了。如果不是在升龙台上突破，万一突破了魂环却因为能量不足没能成神，或者是成神也没有达到自己预想中的效果，那可真的就要哭出来了。

　　炼神场确实是距离蓝轩宇的龙力厅比较远。因为它在丰隆城的另一个方位。

　　这里蓝轩宇已经来过几次了，都是尝试进行修炼的。今天他也是让皇元朗提前安排好。

　　炼神场非常大，占地面积足有三百万平方米，大约三平方公里的土地。这是一片建筑群，主要分为十个大炼神场。每一个炼神场同时只能提供给一位神级强者进行修炼。

　　也只有神级强者，才有资格申请炼神场。当然，这是在正常情况下，蓝轩宇肯定是不在此列之中的。

　　让皇元朗约好了地方，当他和白秀秀到来的时候，早就有人在这里准备接待了。

　　蓝轩宇和白秀秀被工作人员带到三号炼神场内，在蓝轩宇的要求下，关闭了所有的监控设施。

　　每一座炼神场都是圆形的，炼神场直径达到五百米，高度也达到了夸张的三百米。这可是一座建筑。如此规模恢宏巨大的建筑，在整个斗罗联邦里面也只有停靠战舰的地方才有了。

　　关闭炼神场，所有防御系统全开。这里的防御系统还是相当先进的，采用的是多种能量矿石提供能量，由法阵来完成防御的效果。

　　之所以只是提供给神级强者使用，也是因为这炼神场的耗能极大，使用一次都需要耗费大量的能源。但这也是没办法的事情，神级强者的破坏力实在是太强了。如果不是在这里的话，很有可能会产生巨大的破坏。

　　“怎么样？要不要对练？我的提升可是很大的哦。”白秀秀笑眯眯的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇看了她一眼，道：“还是不要了吧。我怕一不小心伤到你。”

　　“那可不一定，你怎么知道我就打不过你？别忘了，当年你可比我差远了。”白秀秀有些不服气的说道。

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“那要不这样，我们有点彩头的？你要是输了，我们就……”

　　“想都别想！”不等他说下去，白秀秀已经毫不犹豫的拒绝了，俏脸微红，道：“你满脑子都是龌龊的事情吧。”

　　“你看你，想到哪里去了？我的意思是说，如果你输了，就陪我出去找个地方吃点好吃的。你的思想怎么这么复杂？”蓝轩宇义正言辞的说道。

　　白秀秀嗤之以鼻的道：“少来这套，我还不知道你？”说到这里，她看着蓝轩宇的眼神多少有些幽怨，嘴上虽然这么说着。实际上，这几个月以来，大家都在废寝忘食的修炼，他们别说是亲热了，就连一起吃饭的次数都少得可怜。到了他们现在的修为，吸收龙力就足以补充自己身体所需，吃不吃饭根本不重要。蓝轩宇最长的一次，连续修炼了整整十一天，深度冥想的过程中连话都不说。为了担心打扰他，白秀秀也陪了他十一天。都没敢轻易离开。期间伙伴们那边的龙力供应都顾不上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十五章 你也太小看人了！

　　不过，正如白秀秀所说的那样，这几个月以来，她的修为提升也是极快的。一些对蓝轩宇作用不大的东西，在她身上作用却是巨大的。

　　龙髓整体的数量太少，也就没有给别人使用。几乎都给白秀秀用了。她已经完成了七遍龙力淬体。没错，就是七遍。每一次都是用更强的龙力淬炼身体。如果单论修为的话，她确实是不在蓝轩宇之下，已经有了极限斗罗的水平。不过，在蓝轩宇的要求下，她也一直在压制自己修为。按照蓝轩宇的估算，等到她龙力淬体九遍，达到无法控制的巅峰时再进行突破，效果应该是最好的。

　　每天和蓝轩宇在一起，白秀秀从他身上获得的好处自然也是最大的。每天都感受着龙神气息的刺激，她的潜能被不断的激发出来。现在已经彻底脱离了当初融合深渊魔龙魔后时候属性进化的生涩，已经彻底将血脉掌控，并且完成了蜕变。

　　现在她的深渊冰魔龙武魂和血脉，已经是彻底属于自身的，对于自身各种能力的掌控也是达到了极高的水准。

　　“那我不跟你打。我就自己磨练一下技能。”蓝轩宇笑眯眯的说道，然后就自己向场中走去。

　　“你怎么那么赖皮的？”白秀秀没好气的道。

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“我哪里赖皮了？我觉得你打不过我啊！不想伤害到你，这还不行么？”

　　“那你想要什么彩头？”白秀秀哼了一声说道。

　　“这样吧，我们以五分钟为限。如果你在我的攻击下能坚持五分钟，每多一秒，我就让你亲一下。如果没少一秒，你就让我亲一下。怎么样？”

　　“五分钟？你也太小看人了！”白秀秀怒道。

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，“那你赌不赌？”

　　白秀秀道：“不赌，不公平。都是你占便宜。这样吧，要是不到五分钟，就按你说的。要是到了五分钟，每多一秒，就让我踢你屁股一脚过瘾。”

　　蓝轩宇哈哈一笑，“成交。”

　　白秀秀恶狠狠的道：“你等着被我踢屁股吧！”

　　蓝轩宇笑道：“被自己老婆踢两脚怕什么的。你没听说过吗？打是亲骂是爱，急了一脚踹。那你不还是爱我的么？来吧、来吧。”

　　白秀秀哼了一声不再开口，她知道，自己是怎么也说不过去这个家伙的。

　　“说说规则吧。要不要穿防御的？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不用了吧，我们都用自己的能力战斗。武器可以用，神龙甲就没必要了。”

　　“行！”白秀秀答应一声，两人分开，分别到了炼神场的两侧。

　　白秀秀的眼神中此时不知不觉间已经多了一抹倔强。她虽然知道，现在的自己估计不是蓝轩宇的对手，但要说连蓝轩宇手上五分钟都坚持不住，这是她无论如何都不愿意承认的。她能很肯定自己这段时间进步之大，可以说是有生以来最快的一个阶段。尤其是各方面的融合，让她已经找到了属于自己的路。

　　蓝轩宇也太自大了，连五分钟我都不行么？这让她着实是心中憋了口气。

　　蓝轩宇面带微笑的看着她，眼神平和。站在那里，就像个没事儿人似的。仿佛正如他所说的那样，被爱人踢几脚算什么？

　　“准备了哦！”蓝轩宇向白秀秀笑笑。

　　“嗯。”

　　“开始！”伴随着一声开始，蓝轩宇的双眸骤然亮了起来，柔和的七彩色光晕在眼底流转，晶莹剔透的七彩鳞片瞬间覆盖全身。脚尖在地面上轻轻一点，他就已经飞跃而出。黄金龙枪随之出现在手掌之上。

　　白秀秀也同样是龙鳞附体，也同样是迎面冲向蓝轩宇。可是，就在她引动自己的冰潮准备给自己加速的时候。变化出现了。

　　一股难以形容的巨大威压骤然在她内心深处出现，那是一种仿佛从天而降的巨大压迫力。当这股压迫力出现的时候，连她的呼吸节奏都打乱了。身体一滞，冰潮竟然没能在第一时间释放出来。

　　蓝轩宇的速度何等之快，区区五百米，就是白秀秀停顿这一瞬，他就已经穿过了一半距离。手中黄金龙枪前指，下一瞬，黄金龙枪已经变得明亮起来。枪尖处，光芒闪耀，万千枪芒在下一瞬绽放。

　　在这一刹那，蓝轩宇似乎已经消失了，空中停留的，就只有那万千道枪芒。

　　人枪合一！

　　白秀秀冰潮被打断，她却没有慌张，反而是不再上前了。身上第四魂环光芒闪烁，一双巨大的深蓝色眼眸出现在她身后。第四魂技，深蓝凝视！

　　与此同时，一圈圈丝丝缕缕的光晕已经从她身上释放而出，脚尖点地，翩翩起舞。天魔舞天机！

　　面对蓝轩宇，她清楚，自己最大的劣势其实是血脉上要被蓝轩宇压制。所以，她没有半分犹豫的就将自己最擅长的强大魂技释放了出来。

　　就在深蓝凝视出现的那一瞬，蓝轩宇身上的七彩龙鳞突然出现了变化，在刹那间，全部变成了冰蓝色。然后，他竟是没有半分停顿，黄金龙枪依旧以千夫所指向白秀秀笼罩而来。

　　免疫了？白秀秀心中大惊。虽然她知道自己的深蓝凝视控制不住蓝轩宇多久，却也没想到他竟然已经能够完全免疫自己的深蓝凝视啊！这怎么可能？要知道，自己现在也是九十九级极限斗罗水准。这个层次的强控魂技，能完全免疫的吗？

　　心中虽然震惊，但蓝轩宇的枪芒已经到了面前。白秀秀手中冰魔龙枪骤然前点，同样也是万千道枪芒挥洒而出，以千夫所指对千夫所指。

　　而且，她在刺出长枪的时候，明显收拢了范围，没有蓝轩宇的枪芒范围那么扩大，但力量却更加集中。

　　她本身也会千夫所指，所以很清楚这一击最终的目的还是要融合在最中央完成攻击的。想要抵挡，最好的办法就是对攻。

　　“叮！”脆鸣声中，黄金龙枪的枪尖，刚好点在了冰魔龙枪的枪尖之上。

　　冰潮瞬间就从冰魔龙枪枪尖处喷涌而出，与此同时，第八魂技天魔吞噬释放，一圈圈光晕瞬间就像蓝轩宇奔涌而去。

　　但也就在这个时候，蓝轩宇身上的龙鳞突然变成了黑色，漆黑如墨的黑色。而他的枪尖之上，却骤然点亮了璀璨的光华。

　　天魔吞噬的效果终究还是有一定作用的，但却被蓝轩宇强行抵抗住了绝大部分。而就在下一瞬，黄金龙枪枪尖处已经光芒爆炸。

　　“轰——”白秀秀只觉得一股恐怖的爆发性能量瞬间肆虐，心中暗叫不好，天魔吞噬瞬间回援，以她的身体为中心，化为一个巨大的旋涡，将那正面而来的恐怖冲击力试图卸掉。

　　但也就在这时，蓝轩宇的左拳已经轰出，一道四色光芒爆发而出，化为巨大的雷霆，直奔她那深渊漩涡而来。

　　关键是，这四色光芒与黄金龙枪爆开的光芒接触的刹那，二者之间竟然出现了奇异的变化，虽然有一部分威能被抵消了，但还有一部份竟然化为了七彩色，一道七彩雷霆，瞬间就降临在了白秀秀的深渊吞噬之上。

　　————————

　　今天国庆、中秋双节，祝祖国繁荣昌盛，祝大家节日快乐！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十六章 二百九十次

　　“轰——”

　　刹那间，白秀秀只觉得大脑一片空白，下一瞬，她就已经感觉到自己融入了一个温暖的怀抱之中。全身在麻痹之中眼前景物变化。已经到了一旁。

　　战斗结束！

　　“九秒还是十秒呀？让我算算，一分钟是六十秒，五分钟是三百秒，就给你算十秒吧。那么，你还差二百九十秒，要让我亲二百九十次哦。”蓝轩宇的坏笑声传来。

　　白秀秀此时还是处于懵懂状态的，大脑依旧有些空白。

　　抬头看时，发现自己和蓝轩宇已经在先前碰撞时的另一边，她根本没注意听蓝轩宇在说什么，一脸吃惊的看着他，“你、你什么时候能用天地劫了？这怎么可能？”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“傻丫头，那不是天地劫啊！有什么不可能的？天地劫是什么？就是水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七大属性相互融合之后所产生的雷劫。其威能乃是天地之力。我刚刚使用的，其实就是元素雷劫和光暗神雷相互结合。但我现在还不能完全控制好。所以无法将其威能完全释放出来。还有很多能量被浪费。而且也不能吸收天地之中的伟力来爆发。只是我自身掌控元素的一次爆发。初次尝试，请多指教。”

　　白秀秀是知道蓝轩宇已经修炼成功光暗神雷的。所以也有着这方面的心理准备。当蓝轩宇的黄金龙枪上爆发光暗神雷的时候，她已经做好了应对。以第八魂技深渊吞噬来化解，再加上天魔舞来控制反击，她觉得至少抵挡下来问题不大。蓝轩宇的光暗神雷也不能连续爆发吧？

　　但她无论如何也没想到，蓝轩宇竟然让光暗神雷和寂灭神雷相互结合，从而迸发出类似于天地劫的威能。

　　在那一瞬间，她才明白天地劫有多么可怕。蓝轩宇这可以说是阉割版本的天地劫了。可在天地劫降临的那一瞬，她只觉得自己仿佛是在和整个世界为敌似的。她终于明白当初陈舞烛为什么面对元素雷劫时轻松如意，一变成天地劫就抵挡不住了。这是真的难以抵挡啊！

　　只是，他第一次尝试竟然就成功了吗？

　　“不算，刚才不算。你耍赖。你用血脉之力压制我了。我的实力根本就没发挥出来。”白秀秀反应过来之后，立刻抗声说道，“而且我不信你每次都能用出天地劫来。”

　　蓝轩宇苦笑道：“我也不知道能不能用出来，但至少能用出一部分吧。你可不能耍赖啊！二百九十。你要让我亲这么多下才行。”一边说着，他老实不客气的在白秀秀的俏脸上就“啵”的亲了一口。

　　白秀秀俏脸羞红，“我怎么耍赖了？是你耍赖才对。你凭借血脉的优势压制我，然后用自己最强大的能力向我爆发。你才耍赖！而且，你跟女朋友切磋还敢赢，你的求生欲呢？”

　　“我……”蓝轩宇看着她那微红的俏脸，粉嫩嫩的，忍不住“啵”的一下，又亲了一口。

　　此时白秀秀还在他怀中，被他紧紧的抱着，想要挣脱都挣脱不出来。

　　“不管，二百九十下，亲够了才放你。耍赖无效。求生欲回头再说。啵啵啵……”

　　“你讨厌！快放开我，不然我要生气了。你……，唔唔唔……”

　　半晌之后……

　　当白秀秀好不容易挣脱魔掌的时候，俏脸已是通红，美眸之中眼波流转，哪还有力气提出抗议。

　　“你……，你！”

　　“老婆，我错了。”蓝轩宇一脸谄媚的凑上前，低眉顺眼的。

　　“谁是你老婆，你走开！”

　　“还打不打？我这次不用血脉气息压制你怎么样？还是五分钟。你要不要再试试？还有，刚才我其实没亲够二百九十下，剩余的我就放弃了。你别生气啦，你看我多大度。”

　　“不打了！你真讨厌！你自己练吧你。”白秀秀踢了他一脚。她现在哪里还有斗志啊，打什么打啊！

　　“嘿嘿嘿。”蓝轩宇看她那娇俏的样子，忍不住抱住她又亲了一口。

　　白秀秀刚要作势欲打，却看蓝轩宇的眼神突然变得有些怅然起来，不禁一愣。

　　蓝轩宇轻叹一声，道：“最近这段时间一直在修炼，着实是有些寂寞。修炼最大的敌人应该是自己才对。幸好有你一直在身边陪着我。不自然的话，我真不知道自己是不是能够坚持的下来。谢谢你秀秀，有你真好。”

　　听着他突如其来的情话，白秀秀不禁愣了愣，眼神也随之变得柔化了。下一刻，她那原本举起来的手就被蓝轩宇握住，然后顺势将她拉入了自己怀中。

　　白秀秀贴在他温暖的怀抱中，低声道：“是啊！这段时间你每天都在修炼，我也有点寂寞呢。”

　　“嗯，接下来不会了，我们一起去天马星看看。也算是放松一段时间。等回来之后，我应该可以尝试天地劫淬体了。”蓝轩宇一边说着，脸上已经流露出了得逞的微笑，只不过白秀秀看不到罢了。咱这求生欲，啥时候少了？

　　两人温存片刻之后，修炼还是要继续的。蓝轩宇主要尝试的，就是对光暗神雷的运用，以及光暗神雷和寂灭神雷的结合。

　　他之所以能够那么快战胜白秀秀，一个是因为白秀秀准备不足，但更重要的还是他的高爆发性。

　　而且这也不是以死相拼的战斗，白秀秀的争胜之心有限。最后蓝轩宇爆发攻击的时候，她其实也并不一定就完全抵挡不住，但受伤是肯定的。蓝轩宇哪能让她受伤，直接自己冲上去把她拉开了。凭借着自身强大的防御力，承受了雷劫的余波。

　　“你接下来打算怎么练？”白秀秀向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇道：“主要是光暗神雷的运用，还有就是在运用的过程中，让两种神雷看看如何能更好的结合，尽可能避免能量的浪费，它们融合之后，如果能够产生天地劫的威能，效果自然是最好的。”

　　白秀秀微微颔首，道：“其实我觉得，你可以开始尝试一些由外而内的淬炼。”

　　“嗯？”蓝轩宇惊讶的看着她。

　　白秀秀道：“刚刚你那天地劫降临的时候，我有种整个世界都变成我的敌人排斥我的感觉。这应该就是天地劫所带来的恐怖威压。虽然你说你施展的并不是真正的天地劫，但作用还是类似的，区别只是在能量强度方面而已。既然如此，那你能不能用天地劫轰击自己呢？看你自己身体的承受力能够达到什么程度。由外而内的淬炼身躯。毕竟，我们的龙力淬体一直都是由内而外的。要是由外而内再淬炼一番，是不是也会有不错的效果？这是龙力淬体所做不到的。”

　　听了她这番话，蓝轩宇陷入深思之中，半晌之后，才道：“你这说法让我想起了一种修炼方式。在咱们母星上曾经有一个非常强大的宗门，叫做本体宗。本体宗的修炼方式好像就是这样的。我听爸爸提到过本体宗的修炼，他也曾经学过。不过他说，我的身体强度已经非常高了，不太需要用这种方式修炼。还说龙力淬体之法和本体宗的修炼之法有疏通同归之妙。你说的这由外而内的淬炼倒是可以试试。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十七章 由外而内的淬炼

　　“理论上来说，我们魂师在突破成神的时候，会受到雷劫的洗礼，这不只是考验，也是身体升华的一次机会，让自己的身体在突破的过程中被彻底淬炼一遍。但对我们来说，现在雷劫可控，这样一来，只要控制好雷劫的强度，相当于在成神之前就淬炼了自己的身体。这样一来，还真的有可能会有不错的效果。不只是我，我觉得你也可以尝试一番。

　　“我能感觉到你刚才在对抗我那近似天地劫的威力时的无助，这样不行。以你的天赋，你突破时遇到天地劫的概率非常大。现在多由外而内淬炼淬炼你的身体，也是很好的修炼方式。”

　　白秀秀道:“可以试试，不过我要从寂灭神雷开始，天地劫和你的光暗神雷我恐怕还受不了。你自己倒是可以从光暗神雷开始尝试。”

　　蓝轩宇苦笑道:“我们这算不算是虐待自己?”

　　白秀秀“扑哧”一笑，道:“试试呗。我先来好了。”

　　“好，我会控制好强度的。你准备。”说着，蓝轩宇飘然而起，飞到空之中。既然是模拟雷劫，自然要让雷劫从天而降效果最好。

　　白秀秀深吸一口气，释放出自己的武魂，深渊冰魔龙的深蓝色鳞片附体。

　　“准备好了吗?”空中的蓝轩宇问道。

　　“来吧。”

　　“轰——”下一瞬，一道四色雷霆已经从天而降。

　　伴随着蓝轩宇光暗神雷淬体的大成，现在寂灭神雷对他造成的损伤已经非常小了。而且他可以直接引动雷劫化为雷霆之力轰击，这才有了先前组合成为天地劫的效果。

　　此时单独使用寂灭神雷，他自然是信手拈来。

　　白秀秀双手一托，深渊吞噬开启，化为旋涡承受雷霆的轰击。

　　当雷霆轰入她那深渊旋涡的刹那，整个旋涡被染成了四色的，绝大多数雷霆之力都被卸去，但白秀秀还是感觉全身发麻，有雷霆钻入，她赶忙催动魂力去化解。

　　“又来了哟!”

　　“轰——”又是一道雷霆从天而降。白秀秀眼神一凝，深渊旋涡变大，与此同时，冰雾奔涌而出，化为一层层冰墙隔绝雷霆。

　　但是，冰墙碎裂，雷霆再次降临，钻入深渊旋涡内。

　　白秀秀动了起来。两道雷霆已经让她感觉自己的身体承载困难了，那种麻痹的感觉正在由体外向体内蔓延，这还是在她自身防御力相当强的情况下。

　　脚踏玄奥步法，天魔舞天机！她的身影舞动起来，带动深渊旋涡形成一个奇妙的力场，将大部分雷霆之力化解。

　　“轰、轰、轰!”连续三道雷霆从天而降。

　　白秀秀在雷霆中舞蹈，脑后长发飞扬。此时的她，也已经进入状态，从最初被雷霆轰击时的全身发麻，到开始有意识地利用自身属性来承受这些雷霆，用冰元素与暗元素去阻挡、去化解雷霆。与此同时，部分雷霆钻入体内之后，她的身体也在努力地承受，努力地感受着，并且用自身血脉之力和魂力一起化解这些雷霆。

　　蓝轩宇控制着雷霆的威能，并没有再加强，只是让一道道雷霆落下。白秀秀的修为确实提升得极快，这种程度的雷霆居然被她一一抵挡了下来，这在这次返回天龙星之前她肯定是做不到的。

　　雷霆最可怕的地方就在于爆发力，更何况是这种四属性的元素雷劫，爆发力之强可想而知，但就是被她抵挡住，不断地化解，将雷霆之中的元素之力拆分，让其消散于空气之中。

　　持续了十几分钟，当蓝轩宇看到白秀秀释放出的魂技开始减弱时，他才停了下来。

　　天魔舞天机和深渊吞噬收敛，蓝轩宇看到眼前的白秀秀时，差点笑出声来。

　　她原本柔顺的长发此时已经蓬起。

　　“怎么了?”看到他表情古怪，白秀秀疑惑地问道。

　　“喀喀，没什么，没什么。”蓝轩宇赶忙道。

　　白秀秀的精神力也是相当强大的，下一瞬她就感受到了自己的变化，眼睛顿时瞪大了，咬牙切齿地道:“蓝轩宇，你!”

　　“我不是故意的啊!你这是没能完全化解雷霆。没事儿的，回去洗洗就好了。你先用魂力顺一下头发。”蓝轩宇赶忙走上前，帮她梳理头发。

　　“效果怎么样你觉得?”他一边梳理着，一边问道。

　　白秀秀抬起双手看了看，道:“我的身体现在还有些发麻。雷霆真的挺不一样的，爆发力特别强，在爆发的瞬间，四种元素骤然向我体内侵袭，仿佛要令一切崩解。我抵挡住这爆炸力之后，有种被元素滋养的感觉。当然，是那种类似破坏的滋养，需要我的魂力来进行修补。但这样一来，完成之后，好像是有一些帮助。至少到后面，我已经有那么一点适应了。淬炼身体应该是有效果的，你也试试吧，你自己炸自己。”

　　“嗯，好，那你先歌会儿。

　　蓝轩宇的淬炼自然不需要从寂灭神雷开始，寂灭神雷在他体内炸开，化为攻击力他都干过，这种四色雷劫根本对他构不成威胁，更何况这还是他自己施展的。所以，他尝试的自然是光暗神雷。

　　当第一枚光暗神雷在空中炸开，部分雷霆蓝落在轩宇身上时，他身上的七彩鳞片顿时出现了奇异的变化。

　　他身上的鳞片顷刻之间就忽明忽暗地闪烁起来，白色、黑色、银色、金色，四色光芒交替闪烁，持续了片刻之后，一切才恢复正常。至少从表面看上去，蓝轩宇变化不大，只是身上略有烟雾冒起。

　　站在远处的白秀秀顿时想起来，先前自己在和蓝轩宇战斗的时候，他的龙鳞也在战斗中根据自己的攻击产生变化，连自己的深蓝凝视都对他没效果。

　　“轩字，你的黄金龙体现在已经能够免疫我的属性攻击了，还是说，可以免疫七种属性的攻击?”白秀秀好奇地问道。

　　蓝轩宇道:“应该是都可以，但不是免疫，而是削弱。当然，削弱到一定程度就和免疫差不多了。光暗神雷淬体完成之后，我就发现我可以做到这一点。刚才和你战斗也是在尝试，我发现，我的龙鳞现在可以根据对手攻击时施展技能属性的不同而变化成不同的属性应对。哪怕是这七种属性之外的，它也能变化成最适合承受攻击的属性。”

　　白秀秀疑惑地道:“不是七种属性齐聚，效果才最好吗?

　　蓝轩宇道:“不是这样的。首先，七种属性本身相辅相成。譬如、我遇到的敌人施展光明属性的攻击，那么，由我这七种属性融合者抵挡当然可以，但消耗就会较大，而且，原本在属性上，我并不会占太大优，因为我的七种属性是一个组合体，是一个完整的结构，而无法具有针性地去对抗。”

　　?1640497476

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十八章 真正的龙神鳞片

　　“但现在却不一样。如果对手的攻击是光属性的。那么，我就有两个选择。将我的龙鳞调节成光属性或者是暗属性。在这种调节的过程中，其他的所有属性都会以相生的方式对我要调整的属性进行加成。让我的属性变成超级光明属性，或者是超级黑暗属性。从而免疫或者是对抗对手的攻击。而且，这样一来，还能节约我的魂力和血脉之力，从而让我所使用的这个属性变得更强。这也是为什么我们在几乎同等修为的情况下，我能免疫你深蓝凝视的原因。”

　　“竟然还有这样的变化？”白秀秀惊讶的说道，她是真的很惊讶，这样来看，蓝轩宇多种元素属性的优势可以算是真正的发挥出来了啊！

　　蓝轩宇笑道：“龙神之所以拥有这么多种属性，能够成为神王。那么，他的属性作用一定会是非常大的，凌驾于其他龙族之上的，这种变化虽然出乎我的意料，但也能够理解，我继续啦！”

　　一边说着，他又释放出一枚光暗神雷，继续轰炸自身。

　　果然，正如他所说的那样，当光暗神雷降临的时候，他这一身龙力立刻就会根据光暗神雷爆炸波及时不同属性的侵袭而飞速调整，鳞片上光芒闪烁的过程，也就是属性交替的过程。

　　蓝轩宇也是刚刚发现这种变化的，这样的变化，让他由外而内抵挡攻击时所能承受的攻击力明显变强了许多。

　　也就是说，他的整体防御力变得更强了。

　　身为龙神血脉的传承者，他的防御力本就是相当可怕的。此时再有了鳞片方面的变化，就变得更不一样了。

　　而且，蓝轩宇可以肯定的是，妈妈是没有这种能力的。这种元素的变化，交替属性的来承受攻击。是以金龙王血脉为底蕴的，再以银龙王的属性来控制。

　　他渐渐有所明悟，这应该是因为完成光暗神雷淬体之后，自己的属性更加接近龙神才会出现的情况。也是独一无二的情况。

　　事实证明，光暗神雷由外而内的淬体，还真的是有一定效果的。就像是锻造师在锻造自身一般，而且，由外而内的淬体，虽然效果不如由内而外淬体那么好，但却更不容易受伤，也更容易调整。算是对正常龙力淬体的一个有效补充。

　　光暗神雷淬体还有一个好处，就是让蓝轩宇能够尽情的去感受自身龙鳞的进化效果。

　　连他自己也不清楚现在自己的防御力能够达到怎样的程度，虽然他还不敢用光暗神雷正面轰炸自己，但只是余波的话，似乎抵挡起来也没有那么痛苦。至少身体还是能够承受得住的。恢复起来也很快。

　　这几个月来，因为有了龙力厅的辅助，他从未缺乏过龙力，充足的龙力是一切的保障。只要有龙力来修复身体的损伤，这淬体的效果就能很清晰的感受到。还算不错。

　　白秀秀索性也和他一起修炼起来，两个人分别在炼神场的两端，蓝轩宇偶尔抛出一道寂灭神雷给白秀秀这边，自己则是用光暗神雷炼体。

　　接下来的十几天，他们几乎都是在炼神场内进行修炼的，以光暗神雷淬体的好处越来越明显，不只是淬体，还让他对光暗神雷的掌控有了很大的进步。

　　蓝轩宇也曾经尝试过一次用光暗神雷与寂灭神雷融合来淬体。结果就是……

　　他麻痹了近乎一个消失，身上鳞片都暗淡了，血脉之力大幅度消耗。不是承受不了，但承受的过程着实是，一言难尽啊！关键是承受了之后，他需要缓解良久才能再次施展光暗神雷。索性还是先放弃了，这天地劫雷的威力还是太大，至少对他目前来说，还需要再沉淀、沉淀。

　　蓝轩宇估计，什么时候自己能用天地劫在内部开始淬体了，应该外部淬体也可以进行尝试。那也是他成神之前的必经之路。

　　转眼间，已经到了天龙会约定的时间了，早早地，天龙会就专门派了龙车来接蓝轩宇和白秀秀。这就是天龙会成员的待遇。

　　皇道奇父子一直将他们送上龙车，目送龙车远去，这才收回目光。

　　这几个月来，蓝和秀秀的深居简出，令他们大为满意。这两位显然没有因为升龙大赛的冠军而膨胀，依旧能够沉下心来修炼，这是未来能成大事的趋势啊！

　　皇元朗现在已经基本绝了对蓝和秀秀的念想，别的不说，现在龙族有多少年轻俊才在惦记着这二位啊！而且，这二位未来的婚事，恐怕还需要天龙会同意才行了。皇元朗这点自知之明还是有的，天龙会根本不会允许他这种天赋与蓝和秀秀结合。最重要的是，她们对自己也确实是没有任何意思。

　　放松心态之下，他现在反而是将蓝和秀秀当成是自己的妹妹看待了。也就释然了许多。

　　皇道奇看了一眼身边的儿子，叹息一声，道：“真是可惜了。”

　　皇元朗虽然天赋不算出众，但情商还是很高的，自然明白父亲说的是什么意思，苦笑道：“还是我的天赋太差吧。”

　　皇道奇嘴角抽搐了一下，什么叫天赋太差，天赋是遗传的，这不就是在说他老子么？

　　当下，这位丰隆城城主冷哼了一声，转身走了。

　　皇元朗有些无奈的看着父亲离去的方向，再看看面前专属于蓝的龙力厅，他也很无奈啊！他能怎么办？

　　龙车在天空中翱翔，飞行的异常平稳。这次没有专人来接，只有龙车。

　　蓝轩宇和白秀秀坐在车内冥想。龙车十分舒适，车内还有淡淡的熏香，掀开窗帘就能看到外面的云雾渺渺。

　　天龙星的浓郁生命气息，哪怕是在空中也能清晰的感受到。

　　“大家现在全都在八环以上了吧？”蓝轩宇向白秀秀问道。

　　“嗯。”白秀秀点点头。

　　蓝轩宇自己一直修炼，也为了天龙徽章怕出问题，伙伴们那边一直都是白秀秀带着寻宝兽过去的。三个月下来，大家可以说都有了长足的进步。

　　这边的三个月，相当于是母星的四个半月。除了轮流去守护三十三天翼战舰之外，其他人一直都留在这边修炼。

　　修炼毫无疑问是非常枯燥的，尤其是在没有蓝轩宇的寻宝兽幻化之下，大家几乎不能出门。想要出门还需要原恩光军帮助化妆才行。可对于三十三天翼众人来说，这份寂寞的承受他们却是心甘情愿的，因为修为提升的实在是太快了。

　　本来这里的生命能量就极其浓郁，他们还经常能够得到树老带来的那些植物系大佬们的种种好处，那可都是顶级的天材地宝。再加上龙力转化淬体的修炼方法。让每个人的提升速度都可以用一日千里来形容。

　　淬体最大的好处是开发自身，让自身的各方面属性大幅度增强，从而能够承受更加庞大的能量。而庞大的生命力则是魂力最有效的修炼原材料，修炼速度怎么可能会慢呢？相当于母星四个半月的时间，哪怕是天赋最弱的，魂力都提升了六、七级之多。这还不算身体强度方面的提升。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百二十九章 天龙公馆

　　原恩光军这个监军后来也看出了一些端倪，只不过，淬体之法这是属于三十三天翼的秘密，她虽然知道三十三天翼应该是有一些特殊的修炼方法，可却没办法探查到具体情况。每次人家修炼的时候闭门谢客，她总不能闯进去吧？

　　不过，这几个月下来，原恩光军凭借着她的情商，跟众人也算是打成一片，她这个小姑现在真的是实至名归了。唯一令原恩光军有些郁闷的是，除了刚来的时候之外，他就再也没见过蓝轩宇了。每次都是白秀秀到来，陪伴着众人进行修炼。修炼时候还不让她参与。

　　昨天白秀秀在到来的时候，告诉她要和蓝轩宇离开一段时间，有可能会有机会前往天马星，如果有所发现，会将资料带回来。

　　原恩光军这几个月下来也没闲着，虽然她没有淬体之法修炼，可这里的生命能量实在是太过浓郁了，再加上好东西众多。她自己的修为也是有了不少提升。同时对于天龙星也越发的熟悉了。

　　蓝轩宇他们还需要将绝大多数时间用来修炼，刚来的时候还要应对身份的种种问题，对于天龙星的研究，反而不如一心投入其中的原恩光军那么深厚。这段时间以来，每次回去，原恩光军都会带回去一些有效的消息，还有就是蓝轩宇他们通过良朴悄然手机来的各种珍稀稀有金属。

　　当然，这肯定不是全部，还有一部分被三十三天翼自己收了起来，未来是要带回给学院的。对于这一点，蓝轩宇都没有让大家向原恩光军隐瞒，就光明正大的告诉她了。只不过原恩光军不知道具体的数量而已。

　　哪怕是联邦，在这方面也是毫无办法的。毕竟，从现在的情况来说，三十三天翼还算是史莱克学院派来军队历练的，并不是真的属于军队的。

　　一切如常，是形容现在众人修炼状态最好的方式。继续这样提升下去，按照蓝轩宇的估计，最多再有一年时间，三十三天翼的全体成员应该就都能达到封号斗罗层次了。而且还不是普通的封号斗罗。这么多天材地宝加上淬体之法，让他们都能拥有相当高的潜能。

　　天龙城距离丰隆城还是相当远的。如果说丰隆城是偏安一隅的话，那么，天龙城就是整个天龙星真正的中心。

　　龙车足足飞行了大半天的时间，从早上一直飞到傍晚，远处，这座巨大的城市才逐渐显现出来。

　　从天空之中俯瞰，能够看到，已经开始亮起灯火的城市宛如巨龙一般匍匐在地。天龙城背靠一片巨大的山脉，被称之为天龙山脉。山脉之中，有许多军事设施。天龙星最大的战舰基地就在这片山脉之中。

　　这也是天龙星集权的一种表现，军队直接受到天龙会管理。

　　哪怕是从空中去看，这座城市也有种一眼望不到边际的感觉，龙车开始徐徐下降，向天龙城中心方向飞去。

　　这一路上，偶尔看看龙车窗外，还是能够看到一些生物在飞行的，有龙族，也有其他飞行种族。但到了天龙城之后，这座整个天龙星人口最多的城市，反而看不到有飞行生物的存在了。这应该是有一定禁空的限制。

　　龙车飞降，落在一片巨大的园林之外。在下降的过程中就能看到，这片园林近乎突兀一般存在于天龙城之内。它的占地面积很大，足有数十平方公里，里面都是茂密的雨林，完全处于一种原始生态一般的感觉。在这片雨林外围，高大的建筑物环绕。形成了非常奇特的景观。

　　龙车一直在雨林边缘落下，负责拉车的下位龙族声音传来，“蓝大人，我们到了。”

　　“好。辛苦了。”蓝轩宇和白秀秀走下龙车，龙车外，早已经有人在等候。

　　为首一人，是他们认识的，这次刚回到天龙星被接去升龙台的时候，他们就曾经遇到过。蓝轩宇还记得，他的名字叫杜鑫禹。

　　杜鑫禹此时已经快步迎了上来，“欢迎二位到来。”

　　蓝轩宇向前方看去，之间这片巨大的雨林有一个入口，入口看上去并不大，有一条小路向内延伸进去。

　　杜鑫禹已经来到他们面前，道：“二位应该还是第一次来吧。这里是咱们的天龙公馆，乃是咱们天龙会的驻地，所有的接待、会议都在这里。这次前往天马星交流，咱们先在公馆这边集合，明天再出发。”

　　“好的，那麻烦您了。”蓝轩宇客气的说道。

　　杜鑫禹在前面引路，蓝轩宇和白秀秀跟随在后。当他们走入这被称之为天龙公馆的雨林时，顿时有种焕然一新的感觉。

　　浓郁无比的生命能量环绕，令每个人身边都蒙上了一层淡绿色的光晕，而杜鑫禹这些天龙会的工作人员似乎早就已经习以为常。

　　如此浓郁的生命能量，蓝轩宇和白秀秀可以说是生平仅见。这种感觉，哪怕是浸泡在海神湖水之中，都从未有过啊！生命能量宛如实质，而且非常的温和，走入其中，时时刻刻都在滋润着他们的身体，令他们的生命气息仿佛都在升华一般。

　　周围是一株株参天大树，茂密的看不到天空，只有星星点点的光芒在路边出现，才能照耀清楚前路。

　　蓝轩宇定睛看去，就发现，那些发光的地方可并不是灯光，而是一颗颗会发光的宝石，散发着淡淡的光晕。光线不强，但对他们这种修为来说却已经足够指引前路了。

　　这个地方的感觉实在是太舒服了，如此浓厚的生命能量，仿佛是从地底深处向外延伸而出的。

　　在刚来到天龙星的时候，蓝轩宇心中就在猜测，如此庞大的星球，如此浓郁的生命能量。那么，这可星球上的生命核心在什么地方呢？现在他虽然还不敢肯定，可是，从眼前天龙公馆内散发出的生命能量强度来看，这里，或许就是那生命核心所在的地方吧？

　　蓝轩宇向身边的杜鑫禹问道：“杜兄，众位龙骑士大人平时都是住在这里的吗？”

　　杜鑫禹看了“她”一眼，然后才摇摇头，道：“这个我就不知道了。大人们的行踪，我也不能询问。”

　　“抱歉，是我冒昧了。我只是觉得，这里真的是非常适合修炼和居住的地方。”蓝轩宇歉然说道。

　　杜鑫禹微笑道：“蓝大人喜欢的那话，那就最好了。您身为天龙会成员之一，在这里是拥有自己的住处的。已经为您分配好了，只要您愿意，随时都可以来这里长住。”

　　蓝轩宇当然是愿意在这个地方长住的，生命能量如此浓郁的地方，对他的修炼好处巨大。可问题是，先不说这里的龙力厅如何使用，最重要的是在龙骑士的眼皮子底下，而且还很可能是天龙首座的眼皮底下，他还是算了吧……

　　“咱们天龙公馆很大，但按照规矩，为了保持公关这边的原生态，在这里是不能有任何现代化设施的，所以一切都非常原始，我们也只能步行。所以请您见谅。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十章 天龙精舍

　　杜鑫禹一边走着，一边为蓝轩宇和白秀秀简单地介绍着这座天龙公馆。

　　整片雨林都属于天龙公馆的范畴，除了天龙会成员和天龙会工作人员，其他人都不得入内，入内者，杀无赦！天龙会的各种会议都在这里举行，天龙会成员在这里都有专门的住处，也可以在这里修炼。

　　天龙公馆内，除了一座座精舍之外，还有专门用来召开会议的天龙会馆，坐落在天龙公馆的中央区域，所有的建筑全部是木质的。

　　蓝轩宇和白秀秀就这样被带到一座精舍之中。令他们有些意外的是，这座精舍并不大，是一间精致的木制小屋，比他们在丰隆城的住处不知道小了多少倍。周围森林环抱，一条小溪从门前流淌而过，宁谧而舒适。

　　“二位请先休息，明天出发之前，需要到天龙会馆那边集合，带队的龙骑士大人有话要说。明天我会让人来接二位前往。你们一路舟车劳顿，早些休息吧。”

　　“好的，谢谢杜兄。”

　　杜鑫禹离开，蓝轩宇和白秀秀进入木屋。

　　一个精致的客厅，摆放着各种他们没见过的水果和饮品，还有一间修炼室。他们进入修炼室，就知道要怎么解决龙力的问题了。这其实就是一座小型的龙力厅啊!而且，这里的龙力与众不同，与浓郁的生命能量融合在一起，是从地下奔涌而出的，以至于整个房间内弥漫着充满生命气息的龙力，这种龙力更容易被吸收。

　　蓝轩宇坐在这修炼室中尝试了一下，立刻就发现，只要修炼室内的龙力被他吸收，立刻就会有新的龙力补充进来。初时他感觉这里的龙力并不如何庞大，吸收的时候，他却发现这里的龙力生生不息，仿佛无穷无尽一般。

　　这是如何做到的?一定是先将龙力进行了特殊的转化，再和这里的生命能量结合才有这样的效果吧?天龙会的人还真是会享受啊!在这种环境下修炼，修为想提升慢恐怕都不可能。

　　白秀秀道:“你说，去天马星……”

　　她才说到这里，却看到蓝轩宇向她比了个噤声的手势。白秀心中一惊，顿时明白了他的意思。这里是人家的地盘，龙骑士何等修为?隔墙有耳啊!

　　白秀秀心头一凛，没有再继续说下去。

　　蓝轩宇指指地面，两人在修炼室内直接坐下，为谨慎起见，他连传音都没有用。

　　这修炼室确实奇异，尤其是那混合在龙力之中的生命能量，本身的能量强度极高，蓝轩宇和白秀秀开始吸收这些能量进行修炼的时候就发现，这些生命能量是一种升华式的生命能量，比斗罗星生命能量的层次明显要高出一筹。

　　蓝轩宇的感受更清晰。当初，他在传灵塔的升灵台内，感受过仙灵之气。仙灵之气其实也是生命能量的一种表现形式，只不过是一种升华到了极高层次的生命能量，可以用“神级的生命能量”来形容。

　　这里的生命能量虽然不能和仙灵之之气相比，但其强度也远超普通生命气息，在吸收的过程中，更容易被身体接纳，从而成为身体的一部分。

　　这一发现让蓝轩宇惊喜不已，他放开了吸收这种生命能量，全身的血脉气息都开始提升，那是一种特别滋润的感觉。龙力是直接作用于血脉的，生命能量则是作用于全身的，~这三个多月来他们一直都在刻苦修炼，并且是以强力粹体的方式修炼，身体的负荷一直都相当大，虽然身体自己可以修复，但精神上的疲惫也需要缓解。本来蓝轩宇也是计划着用这次前往天马星的这段时间放松一下，让身体进一步恢复，之后能够更好地修炼，却没想到，在这天龙公馆就能用充沛的生命能量来滋养自身，这简直是再好不过了。

　　不知不觉间，二人已经沉醉在这样的修炼状态之中，连时间的流逝都未察觉，也忘记了洗漱和吃点东西。当他们从冥想中清醒过来的时候已经是第二天早上，蓝轩宇心有所感，率先睁开了眼眸。

　　“蓝大人、秀秀大人，可以前去集合了。”外面传来声音，是天龙会的工作人员来接他们了。

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼，两人都感觉对方满面红光，虽然修炼了一夜，但他们此时都有种焕然一新的舒畅感。这浓郁的生命能量对他们的帮助着实是不小。

　　蓝轩宇微笑道:“未来我们要是突破到神级，应该来这里巩固一段时间，这里的生命能量最适合修补身体的损伤了。渡劫肯定会对我们产生一定的破坏，之后再以这里的生命能量来恢复，破而后立，效果一定不错，能让我们更快地适应神级的体魄。”

　　“嗯嗯。到时候谁突破了就过来呗。昨天杜鑫禹不是说随时那能来吗?”白秀秀笑眯眯地答应一声。

　　两人结伴走出精舍，外面的工作人员已经恭恭敬敬地等在那里了，看二人出来，他们做出一个“请”的手势，走在前面带路。

　　走了大约一刻钟多一点的时间，远处，一股潮湿的气息传来，浓重的生命气息以近乎水雾一般的形态冲刷着他们的身体。

　　穿过一片树林，果然有一片潮泊出现在他们眼前，湖水是碧绿色的，澄澈晶莹，湖面平滑如镜，没有任何波澜。

　　蓝轩宇和白秀秀看到眼前的湖水，都不禁停下了脚步，面露惊骇之色。

　　史莱克学院有海神湖，记住搜索求书阁看书最快~海神湖借助永恒之树的生命能量，可以说生命能最极为充沛。而眼前的这片小湖，论面积，可能连海神湖的十分之一都没有，可是，这里面的湖水是怎么回事?

　　蓝轩宇擅长六大元素掌控，白秀秀也是擅长操控水元素的，此时此刻，他们都能感觉到，这小湖里面的液体并不是水。没错，不是水。

　　海神湖虽然充满了生命能量，但那也是生命能量混合在湖水之中，是拥有生命气息的湖水。而眼前这片小湖里没有水，全是生命能量，纯粹的生命能量，液化的生命能量。

　　“这已经极为接近仙灵之气的浓度了，只差升华吧。这应该是这颗星球的生命核心制造出来的。”蓝轩宇的脑海中响起了有些激动的声音，正是寻宝兽感受到非同寻常的宝物后苏醒了。

　　工作人员看蓝轩宇和白秀秀驻足观看，面带微笑地上前介绍道:“这是咱们天龙公馆内的天养湖，只有诸位龙骑士大人能够使用这里的湖水。”

　　蓝轩宇看向他，道:“那我有这个权限吗?”

　　工作人员迟疑了一下后，道:“这个小人不敢肯定，还要请您询问龙骑士大人才行。”

　　“嗯，走吧。”

　　?1640526504

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十一章 天养湖，龙天养

　　继续向前，沿着湖边行进。越是感受，蓝轩宇心中就越是掀起了惊涛骇浪。他完全能够肯定，这种浓度的生命能量要是给永恒之树一些，恐怕永恒之树直接就能蜕变吧。这里，绝对就是拥有着天龙星生命核心的地方。只是不知道天龙星的生命核心究竟是什么。

　　前方，一座亭台楼阁出现在视野中，依旧全部都是木质结构，就坐落在湖畔。亭台楼阁旁边，是各种巨大的树木，所以从先前的地方他们并没有看到。

　　这里也不算太大，看上去和史莱克学院的海神阁相差无几，建筑样式不太一样，这里的建筑会更加简洁一些，而海神阁则是更加古朴。

　　还没走到门口，迎面突然看到一人。那是一名女子，她就依偎在一根大树旁，正看着天养湖，手中还拿着一根树枝，正在将树枝上的树叶拔下来，朝着天养湖扔去。

　　树叶在空中飘飘荡荡，最终落入天养湖内，带起些许涟漪。

　　这少女身穿翠绿色连衣长裙，露出一双雪白的手臂，淡绿色的长发披散，因为是侧面，所以看不到她的容颜。

　　看到她，蓝轩宇的精神感知自然就会蔓延过去，但是，他下一瞬就发现，自己探查过去的精神力消失了。犹如泥牛入海一般，悄无声息的就消失了。

　　这是怎样的实力？心头凛然之下，他赶忙收敛了自己的精神力。

　　而也就在这时，那绿裙少女似乎是感受到了他的到来，扭头看了过来。

　　那是一种绝美的俏脸，白皙的面庞上带着淡淡的微笑，一双碧绿色的大眼睛极为动人，与身上的长裙和脑后的长发就像是绿色的渐变。

　　当她看到蓝轩宇和白秀秀的时候，也是愣了一下，然后就不禁展颜一笑，轻声道：“两位姐姐真是好漂亮呀。你们是新来的吗？”

　　蓝轩宇和白秀秀停下脚步，他迟疑了一下，有些不知道该如何回答。

　　幸好一旁的工作人员赶忙恭敬的道：“小姐，这二位是新晋的天龙会成员。”

　　“哦。挺好的呀，天龙会终于有好看的姐姐了，你们好，我是龙天养。”少女笑眯眯的说道。

　　“龙天养？天养湖的天养吗？”白秀秀忍不住好奇的问道。

　　龙天养笑眯眯的点点头，“对呀，就是天养湖的天养。”

　　白秀秀微笑道：“你好，你也很漂亮呢。”

　　龙天养看了她一眼，目光却是饶有兴致的看向蓝轩宇，蓝轩宇正准备客气的和她打个招呼时，心中却突然响起了她的声音。

　　“你是男生呢。”

　　简单的几个字，却如同五雷轰顶一般，令蓝轩宇身体瞬间僵硬，她认出来了？怎么可能？她怎么会认出来的？

　　“好有意思呢。你为什么要让自己假装成女生的样子啊？”龙天养的声音继续在他心中响起。

　　蓝轩宇此时有种要立刻拔腿就跑的念头，被发现了，竟然被发现了。这怎么可能？哪怕是十八位龙骑士，也从未怀疑过他的身份，这让他对寻宝兽的幻化一直都充满了信心。

　　可是，他却万万想不到，竟然在这天龙公馆内，居然被这素未谋面的少女一下就看穿了伪装，直指自己的性别身份。

　　但是，蓝轩宇瞬间就冷静了下来，不能慌，现在绝对不能慌。如果在慌乱之下选择逃离的话，那才是真正要出大问题的。以自己的实力能跑到哪去？这里可是龙骑士的大本营啊！

　　就算被发现了又如何？男生就男生好了，反正对于龙骑士来说，自己是男是女并没有什么关系，完全可以解释为为了方便。

　　所以，在心头震惊的下一瞬，蓝轩宇已经冷静下来，面带微笑的看向龙天养，向她点了点头，然后向身边的工作人员道：“我们去吧，别让龙骑士大人们等的久了。”

　　“好的，两位请跟我来。”说着，工作人员再次向龙天养行礼之后，继续向那建筑走去。

　　蓝轩宇和白秀秀并肩而行，从龙天养身边掠过。龙天养也没有去阻拦他们，而是用好奇的目光一直看着蓝轩宇，令他有种芒刺在背一般的感觉。但现在这个时候，无论如何都只能是硬着头皮撑下去了。

　　“你真有意思呢。有机会我去找你玩哦。”龙天养的声音，又一次在蓝轩宇心头响起。

　　蓝轩宇心中凛然，但他也不知道自己应该怎么回答，索性也就没有吭声。

　　带路的工作人员一边走，一边压低声音微笑道：“看起来天养小姐很喜欢二位大人呢。她平时可是不怎么说话的，连龙骑士大人们，她都不怎么理会。”

　　蓝轩宇道：“这位天养小姐是什么来历？是哪位龙骑士大人的亲属吗？”

　　工作人员摇摇头，道：“小的也不知道，但好像有天龙公馆的时候，天养小姐就已经在了。”

　　听他这么一说，蓝轩宇心头一动，有天龙公馆的时候龙天养就在了？那她究竟是什么身份？从她能够看穿自己是男身，再加上之前自己精神力根本无法探察来看，她至少也应该是神级层次的存在，强大的神识才能让自己无法去对抗。

　　从她后面的话语中隐约能够听出，她似乎对自己并没有什么敌意，只是对自己的女扮男装十分好奇而已。

　　这位的身份，估计只有龙骑士才知道了，有机会倒是要问问罗镧，看看她究竟是怎么回事。被人家知道了自己是男身终究不是什么好事。要不要找个机会主动坦诚自己是男身的事情？

　　蓝轩宇在脑海中过了一下这个想法，还是否定了，冒然承认自己是男身，会有很多不必要的麻烦，譬如龙骑士们会对自己进行调查，会有很多身份上的问题。还是先顺其自然的好。如果真的被那龙天养揭露了，也到时候再说。

　　此时，他们已经登上了天龙阁，这里感觉上就是一座木质建筑，但周围的生命能量实在是太浓郁了，换了普通人类或者是其他种族在这里，还真的未必能够承受得了这里浓郁无比的生命能量。只有龙族这样的体魄，承受起来才毫无问题吧。

　　工作人员一直将他们送到天龙阁门前才停下脚步，然后做出一个请的手势。

　　蓝轩宇和白秀秀迈步而入，走进了天龙阁内。工作人员并没有再跟进来，显然，这里也不是谁都可以来的。

　　“呵呵，我们的冠军来了。”一个低沉的声音带笑着说道。

　　蓝轩宇定睛看去，之间大厅之内，里面已经有两个人在座，还有两个人恭敬的站在一旁。

　　说话的，正是坐在正中的那一位，看到他们，蓝轩宇和白秀秀赶忙上前躬身行礼。

　　“见过曙光龙骑士、圣光龙骑士。”

　　是的，坐在这里的，正是曙光龙骑士钟志昌和圣光龙骑士黄良伟。上次蓝轩宇还坐过黄良伟的龙车。

　　而站在旁边的那两人，也令蓝轩宇心头微动，其中一个，正是徐言莫，那位拥有光属性传承，曾经是自己强大对手的存在。另外一个，赫然是自己在决赛中的对手，据说重伤之后就消失了的火龙王血脉拥有者齐天龙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十二章 龙骑士也要向她行礼？

　　是的，齐天龙也来了。再加上徐言莫。这都是升龙大赛名列前茅的存在。

　　蓝轩宇和白秀秀站到另一侧，正好与齐天龙和徐言莫面对而立。

　　再次相见，齐天龙和徐言莫看着蓝轩宇的延伸都有些复杂。升龙大赛，输给眼前这位，他们真的服气吗？那未必，可输了就是输了，而且是在万众瞩目的情况下输的。他们又能如何？

　　钟志昌微笑道：“好，人已经齐了，稍候我们就出发前往天马星，在出发之前，我把这次前往天马星交流的要点说一下。”

　　“是！”四人齐声应是。

　　钟志昌道：“这次我们前往天马星，是属于例行交流。是我们天龙会与天马会之间的交流。你们都是天龙会年轻一代的佼佼者，未来都是要朝着龙骑士方向努力的。交流过程中，不可弱了我们天龙会的声威。”

　　“经过多年的发展，天龙星与天马星共同治理龙马星系已经有很多年了。而龙马星系目前的发展，也算是一切顺畅。我们有着充沛的资源。但是，我们的资源也被不怀好意的邻居所觊觎。你们应该也知道，不久之前那一场战争，其实是我们输了。是首座亲自前往人类世界去交流，才算是稳定下了局面。”

　　“不得不说，在科技方面，人类是远远领先于我们的，让我们难以企及。但是，以我们对人类的了解，他们的科技虽然先进，可是在资源方面却要远远逊色于我们。这就是制约他们发展的重中之重。这次我们前往天马星交流的主要目的，一个是关于科技发展方向的，另一个，就是如何针对人类现在越来越强势的应对的。”

　　听了钟志昌这番话，蓝轩宇和白秀秀心头都是一紧，这是龙马星系要对联邦有所行动了？这个消息可实在是太重要了。他们能够参与到这样的机密之中，真的是幸运。

　　钟志昌继续道：“具体我们要和天马会进行商讨。这些你们都不用管。你们负责的，是和天马会年轻一代彼此之间的交流，增进友谊的同时，也要让他们看到我们天龙会一脉的实力。天马会底蕴深厚，还要在我们之上，是首座带领的我们这些龙骑士在实力方面要略胜一筹，这才能一直占据着更多的话语权。而这一点，是我们必须要延续下去的。”

　　“本次交流，是多方面的，大概整体有一个月的时间。各种会议你们要随同我和良伟一起参加。需要你们参与的交流活动你们要参与。明白吗？”

　　“是！”四人再次齐声应是。

　　毫无疑问，能够跟随天龙会前往天马星进行交流，这意味着他们四人都已经是被承认的，未来必将进入天龙星统治核心的存在了。也是确立了他们未来几乎必将成为龙骑士的身份。

　　这样的交流，无论是对他们将来在天龙星、天马星的影响力，还是对于他们今后的发展、人脉，都会有相当大的好处。当然，前提是在交流的过程中他们要充分展现出自身实力，让对方折服才行。

　　蓝轩宇一直在默默的感受着齐天龙的情况，令他惊讶的是，上次早已濒临突破的齐天龙，竟然并没有突破到神级层次，还是神级一下。整个人看起来越发的内敛了，不知道这几个月以来他经历了什么。上次的伤势可着实是不轻啊！他能够依旧压制住修为并没有突破，这已经是相当了不得的事情了。

　　看来传言是完全不可信的，什么天龙首座放弃了齐天龙，这肯定是谣言。没有天龙首座出手，他能压制住修为不突破？现在肯定是要进行更多的积累之后再尝试突破吧。

　　没能在升龙大赛上获得冠军，借助气势一举突破，这家伙估计恨死自己了。

　　钟志昌的声音再次响起，“好了，基本就是这样的情况，具体事情到那边之后自有天马星的人负责接待和引导。蓝！”

　　蓝轩宇听他呼唤，赶忙上前一步，微微欠身。

　　钟志昌道：“这是你和秀秀第一次前往天马星，稍候我们会走传送通道。在那边，你们要谨言慎行，但是，作为升龙大赛的冠军，你们一定是万众瞩目的对象，有关于你们夺冠的种种，天马星那边也是知道的。年轻一代第一人的声威切不可弱了，明白吗？”

　　“是，我明白了。”蓝轩宇恭敬的答应一声。

　　这说起来，不就是过去装那个什么吗？这个自己擅长啊！

　　蓝轩宇心中暗暗吐槽，反正自己将要面对的，肯定都是神级以下的对手，连齐天龙这样的自己都不虚，更别说别人了。

　　圣光龙骑士黄良伟突然道：“之前在升龙大赛上，你们四人是对手，但现在却已经是同伴了。身为同伴，要相互扶持、相互帮助。你们是一个整体，都代表着天龙会。升龙大赛只是一场切磋，我们龙族的心胸一向宽广，该记的记住，不该记的就放松一些。”

　　这话就是对徐言莫和齐天龙说的了，显然是在提醒他们，不要在这次的活动上去拖蓝轩宇的后腿。

　　蓝轩宇心中不禁有些惊讶，他隐约记得，最初的时候，这位圣光龙骑士似乎对自己并没有太多好感才对，却没想到他会为自己说话。

　　“好了，我们出发吧。”钟志昌站起身，缓步向外走去。黄良伟紧随其后。等到两位龙骑士都走在前面，蓝轩宇四人才在后面跟上。

　　齐天龙看向蓝轩宇，复杂的眼神渐渐消失，低声道：“蓝。”

　　“嗯？”蓝轩宇扭头看向他。

　　“等这次活动回来，有机会的时候，我们再切磋一次，如何？”齐天龙沉声说道。

　　蓝轩宇淡淡的道：“怎么？你不服输吗？”

　　齐天龙摇摇头，“不是。输了就是输了。输了就有输的问题。其实我要感谢你才对，是你让我看到了自己的问题所在。其实，我从来都不怕失败，但要找到失败的原因才行。之所以想要和你切磋，是我想看看，自己找到的原因对不对。”

　　听了他这番话，蓝轩宇不禁高看他一眼，这位的心态调整的着实是相当之好啊！这是他没想到的。原本他以为，自己夺走了齐天龙的升龙大赛冠军之位，这齐天龙一定会恨死自己呢。但现在看来，至少表面上他好像并不记仇似的。

　　走在齐天龙后面的徐言莫撇了撇嘴。白秀秀一眼就看到了，“你也想和我们切磋？”

　　徐言莫摇摇头，“不了。什么时候我拥有了自己的座龙再说吧。”

　　他输给蓝轩宇的时候，可不是决赛阶段，是在一对一的情况下输的，也是在占尽优势的情况下输的。当时他也极其的不服气。可是，后来蓝轩宇在最终决赛上竟然战胜了齐天龙，才让他真正意识到，自己的输很可能不是偶然的。更何况，蓝可是有座龙的，“她们”两个在一起，自己无论如何是没机会的。

　　四人跟随着两位龙骑士走出天龙阁，当他们经过天养湖的时候，那位少女龙天养依旧站在湖边扔着叶子。

　　看到她，蓝轩宇自然就紧张了起来，他根本不知道对方是怎么想的，会不会在这个时候揭穿自己是男身的身份。

　　一旦被揭穿，那所有的幻化就都没意义了。虽然他不担心被认成人类，但麻烦肯定还是有的。

　　“天养小姐。”令蓝轩宇和白秀秀大跌眼镜的是，当曙光龙骑士钟志昌和圣光龙骑士黄良伟经过龙天养身边的时候，竟是都停下脚步，向她微微躬身，显得十分恭敬。

　　“哎呀，别吵我啦。”龙天养却是有些不满的挥挥手。

　　钟志昌和黄良伟也不恼，似乎是早就习惯了她这样，微微一笑，再次向她点头致意后，这才继续向前走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十三章 龙马通道，空间传送

　　而当蓝轩宇经过龙天养身边的时候，她的美眸又投了过来，眸光在蓝轩宇身上扫过，嘴角处流露出一丝微笑，向他挥了挥手，“下次再来哦漂亮姐姐。”

　　她在说出姐姐两个字的时候，刻意加重了语气，令蓝轩宇背后冷汗直冒。但也不得不有礼貌的向她点点头，微笑致意。

　　走在前面的钟志昌和黄良伟都回过头来，看到龙天养竟然主动向蓝轩宇打招呼，也都是微微一愣，但很快，他们脸上就都流露出了微笑，没说什么，继续向外走去。

　　倒是齐天龙和徐言莫看着蓝轩宇不禁为之侧目，一时之间，都有些羡慕的表情流露出来。

　　四人跟随着两位龙骑士离开了天养湖范围，向外走去。天龙公馆内却是是有着属于自己的规则，哪怕是龙骑士在这里也并不飞行，只是快步前行而已。

　　当他们走出天龙公馆的时候，外面早已有龙车等候。两位龙骑士各自上了自己的龙车，蓝轩宇四人则是上了一辆天龙会的龙车。三辆龙车腾空而起，直奔天龙城中心方向飞去。

　　距离其实并不远，只是十几分钟后，龙车就开始徐徐下降。掀开窗帘向外看去。蓝轩宇能够看到，外面是一片开阔的巨大广场。广场此时却是一片肃静，没有各族在其上。

　　根据他所查阅的资料，这应该就是天龙城的天龙广场了。那个沟通了天龙星和天马星的巨大传送门，也就在这里。

　　这道传送门还有一个别称，叫做龙马通道。

　　三辆龙车徐徐下降，平稳的降落在广场之上。

　　外面已经有人在等候了。当他们走下龙车的时候，蓝轩宇看到，这是一支足有数百生物的队伍，龙族反而是少数。绝大多数都是各个种族的族人，其中还有一些身上能量强度很弱，一看就是不擅长于战斗的。

　　看到两位龙骑士的到来，这些早已准备好的各族族人同时躬身行礼。

　　钟志昌微笑道：“诸位不用多礼，这次前往天马星交流，还希望各位能够各抒己见，能够让这次交流变得卓有成效。”

　　“是，次座。”

　　蓝轩宇向周围看去，这座广场确实是巨大，有种一眼望不到边际的感觉，而在广场之上，每隔一段距离，就能看到一座巨大的雕塑。这些雕塑，起码都有百米高，有的绵延千米。全都是龙骑士的形态。显然，成为龙骑士，才有在这里塑立雕像的资格。

　　不过，他却并没有看到传送门的存在。

　　曙光龙骑士钟志昌就在这时抬起手，朝着虚空中轻轻一拍。

　　顿时，蓝轩宇感觉到，整个天地似乎都在这一瞬轻微的震颤了一下似的，一道光芒也随之从天而降，就落在天龙广场中央。

　　光芒落下，迅速向两侧分开，整个天龙广场上，那一尊尊巨大的龙骑士雕像都变得明亮起来，散发出夺目光辉。这些光芒全都朝着广场中央凝聚而去。

　　一扇光门随之开启，光门散发出夺目光辉。下一瞬，光门开始向两侧扩张，转瞬之间就已经扩张到了千米宽阔，高也足有千米。

　　这是传送门？蓝轩宇和白秀秀简直有些无法相信自己的眼睛。

　　这要多么庞大的能量才能制造出这样的光门？如此巨大的光门，就算是普通战舰都能穿梭而过了吧？

　　谁说龙马星系科技不行的？单是在空间科技方面，他们恐怕要比想象中强得多了。

　　眼前这一幕，实在是太过震撼，在如此巨大的光门面前，无论是蓝轩宇还是白秀秀，都觉得自己是如此的渺小。

　　光门渐渐变得凝实起来，在巨大的光门内部，是扭曲的光影闪烁。淡淡的微笑浮现在面庞上，钟志昌道：“出发！”

　　他的声音不大，但整个使团每一个人都能清晰听到，仿佛有天地在随之共振一般。在两大龙骑士的带领下，众人一同上前，穿越光门。

　　步入光门那一瞬，蓝轩宇只觉得周围的一切都在扭曲、变化着。一股绝大的压力也随之扑面而来。但就在下一瞬，压力却已是荡然无存，一层柔和的光芒从前方的曙光龙骑士钟志昌身上释放出来，将他们以及后方的使团全部笼罩在内。

　　刹那间，蓝轩宇恍然大悟。为什么必须有龙骑士带队？这种跨越星球之间的传送，所要面对的空间波动一定是巨大无比的，就算是自己这样的实力，都未必能够承受得住，有在空间之中迷失或者是被撕成碎片的风险。唯有超神级层次的龙骑士，才能对抗这强大的空间波动，带领他们传送前往。

　　好家伙，超神级强者的实力，真的是恐怖如斯啊！

　　周围的一切开始扭曲变换起来，那种感觉，有点像是驾驶战舰时在穿越虫洞。但因为没有战舰保护，和穿越虫洞又有所不同。

　　外面是光怪陆离的光影闪烁，蓝轩宇能够清晰的感受到奇妙的空间波动遵循着特殊的法则在轻微的震荡着。

　　他自己是空间元素的掌控者，更曾经和空之虫接触过。对于空间奥秘有着自己的理解。而身处于这样的状态之中，空间法则的变化，对他也有着不小的触动。毫无疑问，这是修炼空间法则最好的地方。

　　龙骑士有多么强大蓝轩宇现在都不知道，因为他从未见过龙骑士驾驭着自己的座龙真正的战斗过。可是，无论是天养湖，还是眼前的空间通道，还有龙界之中拥有的庞大龙力。这些东西，都已经不能用天材地宝来形容了，都是蓝轩宇以前想都不敢想的。

　　在这种环境下修炼，龙骑士们千年级别的积累，其实力可想而知啊！

　　未来，自己想要和他们对抗，还要尽可能的努力积累和提升才行。

　　就在蓝轩宇正在思考的时候，突然间，所有的扭曲就像是突然褪去的色彩一般，悄无声息的消失了。

　　色彩褪去，周围的一切则变得清晰起来，下一瞬，脚踏实地的感觉已然传来。

　　“呜呜呜，呜呜呜——”震耳欲聋的音乐声响起。

　　蓝轩宇定睛看时，发现他们已经来到了一座广场之上。

　　和天龙广场的空旷不同，此时此地，在这同样巨大的广场上，可以说是旌旗招展鼓乐喧天，周围是形形色色的各式人种，音乐是从一种长长的号角中传来，充满了威严的气势。

　　正面，足有数十位奇异的生物在迎接他们。

　　最前方的三位，全都是身形超过百米的巨大存在。他们每一位背后，都有着一对巨大的羽翼，羽翼的颜色各有不同，最中央的那位，羽翼上足有八种色彩，身下更是有十二条腿。如同马形。

　　在他身边的两位，也都是十二条腿的马形，但羽翼的颜色则是七种。

　　天马族！

　　毫无疑问，这应该就是天马族了。

　　但让蓝轩宇有些好奇的是，这拥有彩色羽翼的多腿天马族，两片气息明显要略弱一些的，背后的翅膀数量反而要多一些。最多的足有六翼，还有四翼的。但他们的马腿数量反而要少一些。

　　看来，天马族应该是马腿数量越多，翅膀越少，实力越强？

　　不同种族果然有不同种族奇异的地方啊！

　　他心中刚想到这里，为首那头拥有八彩翅膀的巨大天马，背后翅膀拍动，恢宏的声音随之响起，“尊敬的曙光龙骑士、圣光龙骑士，我代表天马星欢迎你们的到来。”一边说着，他背后的双翼突然变化，原本的一对翅膀，顷刻之间变成了八对十六翼，每种颜色一对。十六翼拍动，竟是给人一种遮天蔽日的感觉，连整个天空都变成了八彩色。

　　曙光龙骑士钟志昌微微一笑，上前一步，一声嘹亮的龙吟声随之响彻长空，下一瞬，这位天龙会次座已是腾空而起，只见一道金光从他身上迸发而出，下一瞬，已经化为一头巨大的淡金色巨龙。

　　和蓝轩宇的金龙王真身不同，他身上的鳞片，色泽要淡化一些，但却充满了光明的气息，仿佛整个天地都已经被照亮了一般。巨大的龙翼张开，庞大的身躯顷刻间已经超过千米。那金光冲天而起，令原本的八彩天空更多了第九种光彩，而且是盖过了其他八种色彩的第九种。

　　淡金色光辉接天连地，钟志昌的声音也随之响起，“尊敬的天马首座，您好。我代表天龙星以及使团向您和天马族以及天马星各族表示真诚的问候。希望这次交流，能够更加增进我们的友谊，共同发展龙马星系，让我们的光辉能够照耀到宇宙中更遥远的角落。”

　　蓝轩宇看到这里，不禁嘴角抽搐了一下，这是彼此问候？彼此秀肌肉还差不多……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十四章 天马庄园

　　伴随着天马首座于天龙次座曙光龙骑士钟志昌用特殊的方式打过招呼之后，两道庞大的身影同时向下而落，下落的过程中，他们的身形迅速变小，当落在地面上时，已经重新变为人形。

　　天马首座是一名英俊青年的模样，脸上带着和煦的微笑，但如果仔细去看，就会发现，他的双眸深邃，宛如旋涡一般吸摄着周围的一切光芒，给人一种诡异和沧桑的感觉。

　　“钟兄，好久不见。”天马首座向钟志昌微微颔首致意。

　　钟志昌恭敬的道：“谢谢首座关心，一切还好。天龙首座让我代表他向您问好。”

　　天马首座失笑道：“那家伙就是太要面子了，上次不过一点小事争吵，这次他居然自己都不肯来了。回头我再去专程拜访他吧。”

　　钟志昌嘴角抽搐了一下，心中暗想，你当着这么多人的面说出来好吗？

　　天马首座和天龙首座之间关系密切，论实力，天龙首座更强一些，所以，在整个龙马星系之中，各族基本上都会认为天龙首座才是真正的第一人。所以，他们又存在着一定的竞争关系。两大首座之间具体是什么样的情感，那就只有他们自己才清楚了。

　　“好。首座，那我们是不是……”

　　天马首座似乎这才意识到什么，微笑道：“所有的一切都已经准备好了，钟兄和使团的众位，请随我们前往吧。”

　　蓝轩宇在天龙星的时候，也查阅过一些关于天马星的资料。天马星和天龙星非常像，也是以主城为主，辐射统治。只不过主城要比天龙星少两座，一共是十大主城。眼前这一座拥有龙马通道联通的天龙星的，自然就是天马星的首都天马城了。

　　此时他们所在的位置，应该就是天马城的天马广场。

　　跟随在钟志昌后面，默默的观察着四周，蓝轩宇心中不禁有些疑惑。这天马广场看上去着实是有些像天龙广场的镜像。广场上伫立着一尊尊巨大的雕像，只不过在这里的雕像换成了天马而已。应该是类似的法阵才对。

　　天马族的实力也是毋庸置疑的，从先前天马首座释放出的恐怖气息，他也能多少窥视一二。当天马首座展现出本体的时候，那是一种整个星球仿佛都成为了他的一部分似的，那是一种强大无比的法则之力，笼罩着一切。

　　至于其他的，就要多观察一些才是。一边走，蓝轩宇也一边留意着那些前来迎接他们的天马族人，其中也有不少人形存在，这应该是上位天马才能转化而成。这一点和龙族是十分相像的，在整个龙马星系，也只有上位的天龙族和天马族有转变成人类的能力。

　　一边行走着，蓝轩宇就开始发现了天马星和天龙星的区别。主要是在各族之间关系这方面的。

　　在天龙星的时候，龙族和其他种族完全是一种割裂的关系，龙族高高在上，是绝对的统治阶级，而且对于其他阶级有着明显压制。

　　但在这里，情况却似乎要好了不少。天马族那些族人混迹在前来迎接的其他各族之中，并没有龙族那种高高在上的感觉，反而是和其他种族有种打成一片的样子。彼此关系至少从表面看去是非常和睦的。

　　这倒是有些稀奇了，难道说，天马星的阶级并不是那么明显？

　　但很快，蓝轩宇的这个念头就被打破了，当他们被带到一片巨大的庄园前时，其他各族全部停步，其中也包括了跟随蓝轩宇他们前来的天龙星代表团的其他各族，只有龙族才能随同天马族进入这片庄园之中。

　　“这里是天马庄园，算是天马城最高规格的接待了，我们应该就住这里。”蓝轩宇耳边传来徐言莫的声音，令他不禁侧目看去。

　　“你来过？”蓝轩宇问道。

　　徐言莫点了点头，道：“跟老师来过一次。”

　　蓝轩宇道：“那这里是不是和咱们的天龙公馆差不多？”

　　徐言莫赶忙摇头道：“不是的，天马族也有自己的天马公馆，那是只有天马会的人才能进入的，普通天马都不行。那才是和咱们天龙公馆齐名的存在。天马庄园的级别要低一些，但也只有咱们龙族和天马族才有进入的资格。”

　　齐天龙也听到了他们的交谈，插言道：“我们也不一定就是住在这里，毕竟，我们几个都属于天龙会，也有可能被安排到天马公馆去。毕竟，两位大人都会到那边。”

　　蓝轩宇道：“天马公馆你们去过么？”

　　徐言莫微笑道：“去没去过到那里你都会有熟悉的感觉，跟咱们的天龙公馆没什么区别，顶多就是装饰方面略有不同而已。”

　　蓝轩宇道：“我是第一次来这边，唯一的感觉就是，这里的一切似乎都和咱们天龙星很像。这是为什么呢？”

　　齐天龙道：“天龙、天马本来就是双子星。更早的时候，被称之为天马双子星，原本都是没有我们龙族的。后来因为龙界的降临，龙变时期出现，才有了龙族。同时也激发了双子星自身的能量潮汐，让天马族也随之进化了。逐渐演变成了现在的样子。最早在天马双子星的时，两颗星球的镜像情况比现在更加明显。甚至连山川河流有很多都是镜像存在的。许多地方的能量波动、特点也都一致。”

　　蓝轩宇深吸口气，“宇宙之间真的是无奇不有啊！只是不知道为什么会诞生出这样的情况。”

　　齐天龙道：“守望相助吧。无论是天龙星还是天马星，都拥有着非常庞大的生命能量体系。二者守望相助、相辅相成。我听老师说过，似乎是形成了一个奇妙的生命循环，从而做到生生不息的特点，能够从宇宙中吸收到更加庞大的宇宙能量来补充自身。虽然并不是神界，但这样的特征，已经和神界有些相似的地方了。”

　　蓝轩宇此时的心情是震撼的，身边的白秀秀也是如此。他们着实是没想到，天龙星和天马星竟然达到了如此程度。也就是说，这两颗星球的生命强度已经接近神界的层次了。这可是相当了不得的情况啊！未来一旦这两颗星球蜕变成为神界，那么，别说斗罗联邦了，恐怕不知道周围多少星系都要在其掌控之中。

　　相比之下，母星在能量强度方面就要差得多了，永恒之树不知道要进化多少次，才能达到这种程度。尤其是天龙星和天马星形成的那种生生不息特性，又不知道是怎么回事了。

　　在他思考的时候，众人已经进入了天马庄园。

　　在这里举行的，将会是一场盛大的接待宴会，当然，只是针对于龙族的。

　　这次随同两大龙骑士前来的龙族一共有三十几位，除了蓝轩宇他们四个之外，还有一些天龙会的工作人员以及使团之中一些其他方面的交流人员。

　　使团中的其他各族应该也是有其他接待的，但这里的接待无疑是最高规格。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十五章 搭讪

　　天马庄园内部空间巨大，他们登上了一种类似于摆渡车一般的存在，前面有背生双翼的骏马拉拽，在天马庄园内部飞速前进。

　　庄园内丘陵起伏，植被覆盖，还有一片片分散开来的湖水。

　　远远的，一片巨大的建筑出现在他们视野之中。这片建筑呈献为环形建造，面积之大，令人有种叹为观止的感觉。

　　蓝轩宇听徐言莫说起，才知道负责拉拽摆渡车的并不是他天马族，而是天马的附庸种族飞马族。飞马族之中的佼佼者，是有晋升天马可能的，所以，它们也算是天马族的近亲，这个族群主要就是为了天马族而服务的。

　　进入那片环形建筑之中，宽阔的草坪上，已经摆放着一张张桌子，但却没有椅子。桌子上放着各种食物和饮品。

　　这应该是宴会之前的环节了，大家现在这里休息、等待，吃点小食，喝点东西。也是一个彼此交流的环节。

　　这次能够跟两位龙骑士前来的，全都是上位龙族，都能化身人形，而在这里负责迎接他们的天马族，也都是能够化身为人形的存在。

　　所以，当蓝轩宇他们被带入这宴会之前的迎宾席时，不禁有种回到了斗罗联邦的感觉。甚至是在斗罗联邦，他们都没有参加过类似的正式宴会。

　　“这应该是一个交流的关节，增加我们两族之间年轻人的相互交流。待会儿天马族的人肯定会过来的，你肯定是众矢之的了。”徐言莫带着几分幸灾乐祸的语气说道。

　　蓝轩宇瞥了他一眼，徐言莫已经笑着走开了。他现在对蓝已经没有任何想法，着实是因为在和蓝轩宇的战斗之中给他留下了深深的阴影，太拼了，简直是不要命的战斗方式啊！他不敢想象，自己要是有这样一位妻子未来会如何。而且，徐言莫自己还是非常骄傲的，他现在已经明白，未来的蓝，成就一定会在自己之上，这并不是他愿意找的伴侣。

　　而且，从蓝的性格来看，他也不认为自己有可能得到“她”的青睐。所以，迎宾宴会开始，他的幸灾乐祸并不是针对于蓝轩宇的，而是针对于那些天马族的。他很想看看，这些天马族的优秀年轻一代，会在蓝这里碰多少灰。

　　蓝轩宇和白秀秀在一张桌案前站定，各自拿起一杯类似于果汁一般的饮品，白秀秀瞥了蓝轩宇一眼，低笑道：“天马族有不少人在看我们呢。看你的更多一些哦。你果然不愧是大众情人金龙公主，走到哪里都一样会引人瞩目呢。”

　　蓝轩宇没好气的看了她一眼，喝了一口手中的饮品，正在这时，附近两名天马族青年已经朝着他们这边走了过来。

　　这两名青年都是身材挺拔、相貌英俊之辈。说起来，单从相貌来看，天马族的平均水平是要明显比龙族这边高的。

　　哪怕是上位龙族，也不都是从天马族进化而来，其中有很大一部分是从其他种族在龙变时期进化。因此，这进化之后变成人形的相貌自然也就没有什么保证了。有长得好的，也有相貌很普通，甚至可以说是丑陋、凶恶的。

　　但人家天马族却不一样，早在天马双子星时代，天马族就被誉为龙马星系最美种族，幻化成人形也是男的英俊、女的漂亮。走过来这两位，身高都和蓝轩宇差不多，一名有着一头淡蓝色长发，眸如繁星。另一名身材魁梧一些，有着一头灰色短发，刚毅英挺。

　　两人也是手握饮品走了过来，来到蓝轩宇和白秀秀面前。

　　有着蓝色长发的青年微笑道：“你们好，我是天马族李梦龙。”

　　灰色短发青年笑道：“从他这名字就能看出，这家伙是有多么羡慕你们龙族了。你们好，我是天马族邓煦瞳。”

　　“你们好，蓝。”蓝轩宇脸色冰冷的淡淡说道。

　　白秀秀微微一笑，“我是秀。”

　　李梦龙眼睛一亮，笑道：“虽然刚才已经猜到了，但听到你们的名字，依旧有种如雷贯耳的感觉啊！升龙大赛我们都看了转播，真的是太精彩了。你们真是厉害。”

　　蓝轩宇瞥了他一眼，“侥幸。”

　　邓煦瞳道：“升龙大赛是天龙星年轻一代最高级别的战斗，哪有侥幸可言。不过看蓝小姐的气息，应该还没突破神级吧？可是在压制修为？”

　　蓝轩宇瞥了他一眼，却没有回答。

　　感受到气氛有些僵硬，旁边的李梦龙赶忙道：“哪有你这么问的，修炼可是每个人最为隐私的事情呢。你说是不是，秀小姐。”

　　白秀秀道：“是呢。这次我们前来交流，不知道你们这边是怎么安排的？”

　　听到她的询问，李梦龙和邓煦瞳都是面露喜色，总要有交谈的话题，这才能聊下去啊！蓝的样子明显是没什么和他们交流的打算，但秀的问题，却给了机会。

　　事实上，当蓝轩宇和白秀秀刚跟随这两位龙骑士来的时候，天马族这些青年俊杰们就已经注意到她们的存在了。

　　升龙大赛可不只是天龙星的盛事，对于整个龙马星系来说，都可以说是最重要的赛事之一。有助于各族了解龙族的情况，以及年轻一代的实力。

　　蓝轩宇以黑马之姿，在原本没有任何名气的情况下最终闯出了金龙公主的名声，着实是让许多人大跌眼镜。并且取得了最终的冠军。这份逆袭着实是给观众们留下了极为深刻的印象。

　　天马族这边也是如此，这次之所以要求蓝轩宇和白秀秀前来，还是天马会亲自提出的要求，希望能够请“她们”这对新晋的升龙大赛冠军前来进行交流。

　　天马族一向自恃血脉极高，种族只是内部通婚，只有能够幻化成人形的上位龙族，才有和天马族通婚的可能。这一点就和龙族不同，龙族是可以和任何种族通婚的，但诞生的后代是不是还能继承龙族血脉，或者是血脉强度有多少，就很难说了。

　　李梦龙道：“这次交流，我们努力准备了许久，主要是两大层面的。一个是各族科技的交流，这次有一个重要议题，就是整合资源，推动龙马星系星际科技发展。另一个则是各族强者之间的交流，增进友谊。当然，对我们天马族和你们龙族来说，也是近一步确立我们在所有龙马星系种族中领导地位的交流。相对来说，各族强者交流已经是例行公事了，每次都会举行。倒是这次的各族科技交流乃是重中之重呢。”

　　听他说到这里，蓝轩宇终于流露出了有兴趣的表情，问道：“如何推进龙马星系科技发展呢？”

　　李梦龙看她说话，顿时大喜，微笑道：“虽然这目前还是秘密，但因为马上就要在交流会上提出了，所以现在告诉你们也没什么。”

　　“咱们星系论资源，至少是目前已知星系之中最好的。否则其他星系也不会觊觎我们了。就像那些可恶的人类斗罗联邦就是如此。但是，我们虽然有着充足的资源，可是在科技方面却要明显落后。否则的话，以咱们两大种族的强大，早就将那人类联邦彻底覆灭了。因此，在科技方面，我们就要加快研究进度。以我们星系所拥有的资源，这应该是不难的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十六章 秘辛

　　“这次也是贵我两族沟通之后做出的决定，要向咱们星系各族推动，整合各族资源，建立统一的科研平台，请各族精英科学家一起研究星际科技，推动科技发展。建造出统一而强大的战舰集群。以我们所拥有的资源，用不了多少年，在科技方面就能后来居上。到时候，就是我们横扫六合的时刻。”

　　听了他这番话，蓝轩宇和白秀秀表面上虽然不动声色，可心中都是大吃一惊。

　　整合资源？整合龙马星系所有种族的科研力量，统一进行科学研究、资源调配。这绝对是斗罗联邦最不希望看到的情况。

　　李梦龙说的没错，在拥有着庞大资源的支持下，龙马星系如果真的下大力气去研究，科技进步的速度一定不会慢。

　　龙马星系之中种族众多，而且拥有很多智慧种族，每一个种族擅长的都有所不同，就像御空族就擅长于空间属性方面的能力。如果将这些种族都能引导在一起，发挥各自优势和擅长，那么，各族科技融合起来，在经过一定的研究和调整，确实是能够在短时间内见到成效啊！这就太可怕了。

　　对于龙马星系来说，这当然是一件大好事，但对于斗罗联邦来说，那可就很可能是灭顶之灾了。

　　蓝轩宇虽然心中震撼，但表面却没有显现出对此的紧迫，反而是眉头微蹙的道：“这个提议能通过吗？各族一向是各自为政，尤其是那些拥有自己星球的大族更是如此。他们对于自己的科技都是敝帚自珍的吧，肯拿出来统一进行研究？各族资源如何统一调配也是问题。建造出的战舰给谁不给谁，给多少，也是问题吧。想要将咱们整个星系都统筹起来，恐怕不容易。”

　　邓煦瞳道：“可不是么？这确实是很大的问题。其实整合资源这件事，在很多年前就提过了。只是各族的反弹太大，所以才一直没能成功。不够，之前那场战争你们也肯定知道了。我们真的是吃了大亏，整个星系各族舰队损失超过三分之一，要不是龙骑士大人们力压人类，换回了和平，恐怕我们就要丧失一些地盘了。就算如此，我们都那斗罗联邦劫掠了不少资源走。御空族更是损失惨重，据说他们能够产出空源晶的那颗小行星还出问题了。以至于现在空源晶价格飙升。现在御空族在不惜代价的向我们和你们购买空源晶呢。痛定思痛之下，这次的讨论应该会有些结果。至少在联合研究这方面，应该是可以推进的。”

　　李梦龙道：“我听父亲也是这个意思。先把研究搞起来，把科技水平提升上来。未来的物质资源调配再说。没有足够强大的战舰，对我们来说实在是太被动了。”

　　蓝轩宇道：“如果是这样，那就太好了。不过，战舰这种存在，不到一定程度，其实对我们两族意义不大。”

　　李梦龙笑道：“是啊！以你们龙骑士和我们天马骑士的实力。普通战舰根本不足以对我们造成威胁。不过，不知道为什么，战争中他们一直都没有正面参加过。好像是有什么担忧吧。否则的话，如果龙骑士和天马骑士联手，就算是面对人类的战舰群应该也不是没法对抗的，何苦去研究什么科技呢？”

　　“哦？那能是什么担忧呢？在星系之中，难道还有什么能够威胁到我们的存在不成？”白秀秀一脸好奇的问道。

　　虽然大家只是闲聊的方式在交谈，可就是这短短的交流时间，对蓝轩宇和白秀秀来说，却是获得了非常宝贵的资料。

　　龙马星系要整合科技研究，要联合开发舰队。还有这刚刚所说道的担忧，都绝对是龙马星系的大秘密。这个消息传回联邦，对于联邦来说实在是太重要了。

　　李梦龙摇摇头，道：“具体是什么我也不知道。但我可以肯定的是，一定是有这样担忧的。未来我要是能够成为天马骑士，估计就能知道了吧。这应该是咱们两族的核心机密呢。你们不是也不知道吗？”

　　蓝轩宇点点头，道：“是的，我们现在也不清楚。”

　　李梦龙道：“蓝小姐、秀小姐，能不能留个联系方式啊！你们好不容易来一次天马城。之后想去哪里转转，我们都可以作为地主给你们带路哦。”

　　“嗯。”蓝轩宇点了下头，给出了自己的联系方式，白秀秀却是没有，只是笑笑道：“我和姐姐都是在一起的，你们联系她就好了。”

　　“好啊！”邓煦瞳笑眯眯的看着她，举杯致意。

　　蓝轩宇瞥了邓煦瞳一眼，不知道为什么，邓煦瞳立刻就觉得自己背脊有些发冷的感觉。

　　李梦龙倒是没发现，接着道：“你们不想知道一下咱们这次与各族强者是如何交流的吗？”

　　白秀秀道：“还能怎么交流？打比赛不成？”

　　李梦龙笑道：“那倒不会。和咱们两族相比，其他各族肯定是要弱一些的。这次的交流，依旧是神级以下。不过却是以擂台的方式进行。一共设置六座擂台，你们龙族三座，我们天马族三座。没做擂台都有一位擂主。各族强者可以挑战这些擂主。如果能够挑战成功，会有非常丰厚的奖励。而擂主如果能够守擂成功，将会获得这些挑战者在挑战时拿出的挑战金。那可不是个小数目哦。”

　　“六座擂台？那擂主都是谁？有我们？”白秀秀立刻就意识到了他话语中的意思。

　　“当然有你们啊！你们可是升龙大赛的冠军。在这次擂台上，应该是守一号擂台的。等到所有挑战结束，擂主们还可以相互挑战切磋，以赢取对方擂台的收获。而且，谁战胜了擂主，自动就能成为该擂台的擂主，接收之前擂主所获得的所有挑战金。现在各族的年轻一代可都是摩拳擦掌等待着呢。”

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼，蓝轩宇道：“这种挑战方式倒是别出心裁。你们也会参加吗？”

　　李梦龙有些羞惭的道：“我还不够资格，不过邓煦瞳守六号擂。二号擂台是我大师兄守。”

　　蓝轩宇心中一动，“你给我讲讲这擂台有什么讲究？我和秀秀一起参加？”

　　李梦龙道：“对啊！你们算是一体的，所以在一号擂，也是公认的这次擂台之中最强的。一、三、五这三座擂台属于你们龙族，我们天马族守二、四、六三座擂台。”

　　毫无疑问，龙族这边除了蓝轩宇和白秀秀之外，另外两座擂台就应该是齐天龙和徐言莫来守卫了。

　　“不通擂台的挑战金也有区别。一号擂台的挑战金最多，六号最少。挑战金是用天养晶石来计算的。这可是咱们龙马星系最高级别的资源了。”

　　“天养晶石？那是什么？”白秀秀好奇的问道。

　　“你们不知道吗？”邓煦瞳疑惑的道。

　　白秀秀坦然道：“我和姐姐原本都是野生龙族，其实刚刚加入龙族才不到一年呢。所以很多事情都不太了解。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十七章 天养晶石

　　李梦龙道：“天养晶石出自于天养湖啊！是咱们双子星上最高级别的能量晶石，内部储存着极为庞大的生命能。哪怕是对神级强者都是非常有帮助的。平时龙骑士和天马骑士大人们修炼，都是用天养晶石呢。因为数量稀少，所以极其珍贵。也是各族最渴望获得的资源。天养晶石的价值也一直居高不下。这么说吧，空源晶现在已经涨到了天价，可一颗标准大小的天养晶石也能换取十枚拳头大小的空源晶呢。你就知道这天养晶石有多珍贵了吧。”

　　蓝轩宇脑海中瞬间就浮现出了一道身影，天养湖湖畔的那个龙天养。那女子和天养湖有什么关系？天养晶石，这他真的还是第一次听说。没想到，在天龙星和天马星上，竟然还有这样的好东西。这个消息着实是非常重要啊！虽然不知道那天养晶石内蕴含的生命能量有多么庞大，但从其价值就能看出，一定是非常了不得的。

　　“那这次挑战，价格如何？”蓝轩宇问道。

　　李梦龙道：“你们守卫的一号擂台，需要一枚标准的天养晶石才能挑战一次。二号、三号擂台则需要四分之三块天养晶石挑战。四、五、六号擂台则是半块挑战一次。可以用天养晶石进行挑战，也可以用对等的资源支付挑战金进行挑战。”

　　蓝轩宇的眼睛有点红，没法不红，这绝对是一个赚取资源的大好机会啊！

　　当初他还刚刚进入史莱克学院的时候，就用很短时间赚了大量的史莱克徽章，从而让自己和伙伴们能够加速修炼。

　　修炼一途，没有足够的资源支持，绝对会大大拖累修炼速度。反之，定能让修炼事半功倍。

　　他在天龙精舍的时候就已经发现了，那里的能量与众不同，庞大的生命能量对他的身体修复有着太大的好处了。天养晶石价值如此高昂，其中蕴含的生命能量可想而知。

　　虽然他用了不到半年时间就完成了光暗神雷淬体，但下一步的天地劫雷淬体才是最重要的，淬体过程中，身体损伤是不可避免的，他的自我修复能力极为强大，但如果能有足够庞大的生命能量支持，不但会修复的更快，提升的也会更快啊！能让他用更短的时间修炼成功天地雷劫淬体。这就意味着，他能更早日的突破神级。

　　看着蓝轩宇那貌似平静的眼神，白秀秀就已经懂了，这家伙，一定已经在计算着如何能够利益最大化，获取最多的资源了。

　　蓝轩宇道：“刚刚你说，擂主之间也是能够相互挑战的？”

　　李梦龙道：“是啊！不过要在所有的挑战都结束之后，六位擂主才能相互挑战。主要是以切磋为目的，不一定非要赌上自己所有的资源。可以双方商量一个数字。”

　　听他这么一说，蓝轩宇的目光下意识的就看向了邓煦瞳，这位可是要守六号擂台的。

　　邓煦瞳被她看的有些发毛，“蓝小姐，您别看我啊！我都不知道自己是不是能守得住擂台呢。相对来说，四、五、六号擂台因为价格的原因，应该被挑战的会更多一些。所以，失败的几率也会更高。每一场比赛之间，只有一刻钟的休息时间，每天最多需要接受二十场挑战，我现在都觉得压力很大呢。”

　　蓝轩宇笑了，“相信自己，你能行的。”

　　这还是今天李梦龙和邓煦瞳第一次看到蓝轩宇流露出笑容。“她”这一笑，着实是让二人看的有些发呆，真的是太美了。

　　并不是说蓝轩宇的相貌比白秀秀要更美多少，主要是因为她先前始终都是一脸的冰冷，这突然一笑，对比产生的冲击感，着实是令人有种目眩神迷的感觉啊！

　　李梦龙微笑道：“看起来，蓝小姐很期待这次交流擂台赛呢。”

　　蓝轩宇直白的道：“天养晶石让你说的这么好，我当然也想要。”

　　李梦龙道：“但我估计，你可能被挑战的次数不会太多哦。”

　　“为什么？”蓝轩宇疑惑的道。

　　李梦龙道：“那自然是因为你太强了啊！你和秀小姐联合在一起，已经初步具备了预备龙骑士的实力了。各族的人，有几个能有挑战你们实力的？挑战金又是如此的昂贵，相信没多少人会愿意去碰壁的。”

　　听他这么一说，蓝轩宇立刻就意识到，这确实是个问题啊！而且是影响自己赚钱的大问题了。

　　他和白秀秀毕竟是升龙大赛冠军，各族的强者应该都看过他们在升龙大赛上的表现。在这种情况下，自认为能够战胜他们的人一定是少之又少的。又有多少人敢于挑战呢？

　　不行，不能这样。如此光明正大获取资源的好机会怎能放过？这方面，龙骑士也肯定是支持自己的啊！毕竟这些资源是从其他各族来的。必须要想个办法才行。

　　他们正交谈到这里，正式的宴会也开始了。在天马族的引领下，众位龙族走入那座巨大的建筑之中。

　　宴会在一个宽阔而高大的华丽厅堂内举行，天马首座高居首位，各种各样的丰富食物摆满了五张长桌。天马族加上龙族，足有近百数量。

　　蓝轩宇也坐在主桌上，而且就挨着圣光龙骑士黄良伟。

　　天马首座在说什么，他根本都没注意听，心中还盘算着交流赛的事情呢。

　　“看起来，你对交流赛的挑战金很有想法啊？”身边突然传来声音。

　　蓝轩宇顿时被惊醒，扭头向声音传来的方向看去，这向他说话的，赫然正是圣光龙骑士黄良伟。

　　“圣光大人。”他赶忙低头行礼。

　　黄良伟微微一笑，目光撇了一眼对面的天马族强者，蓝轩宇脑海中再次出现了他的声音，“想要让更多的人挑战你，就要给他们一些刺激才行。还有就是，要让他们觉得有机会。”

　　蓝轩宇心中一动，嘴角处顿时浮现出一抹微笑，他其实先前也已经想过了，有了黄良伟的提示，顿时心中大定，不再担心自己的计划会被两位龙骑士反对。

　　当黄良伟向他说话的时候，曙光龙骑士钟志昌分明也投来了肯定的目光。那眼神中的意思已经很明显了，放手去做。

　　有了两位龙骑士或明或暗的支持，蓝轩宇心中已经有了定数，也就没再多说什么。

　　这顿迎接龙族到来的宴会自然是极为丰富的。而在这主桌之上，蓝轩宇还遇到了熟人。

　　之前他们进来的时候，就是在李梦龙和邓煦瞳的带领下进来的。而这两位竟然也是在主桌之上落座的。只不过排列在较为靠后的位置而已，蓝轩宇知道，这是因为排在前面的都是强大的天马骑士啊！

　　最让他惊讶的是，除了天马骑士之外，主桌上神级以下的天马族，坐在第一位的赫然正是李梦龙。

　　他不是连当擂主的资格都没有吗？为什么能坐神级以下第一位？

　　李梦龙也感受到了来自于蓝轩宇好奇的目光，还朝着他举了举杯子，一脸的笑意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十八章 未来新秀挑战赛

　　看着向自己举杯致意的李梦龙，蓝轩宇就已经明白，这位，在天马族的地位恐怕是很不一般。

　　宴会开始，龙马星系上的这种宴会和斗罗联邦并没有什么区别，更多的还是形式上的，主要是为了显现出天马族和天龙族对于本次大会的重视。至于召开大会真正的目的，那还是高层之间沟通的结果。只要天龙族和天马族沟通完成，统一思想，在龙马星系，基本上就已经是定下来了。

　　从李梦龙和邓煦瞳那里，蓝轩宇已经大概明白了两族的目的。从龙马星系发展的角度来看，这显然是非常有帮助的。不过，龙马星系拥有如此众多种族，势力林立，想要统一起来进行研发，也并不是那么容易的事情。但这次既然来了，他还是会尽量搞清楚事情的情况然后汇报回去，看看联邦如何决断。

　　至于他自己，蓝轩宇在仔细思考之下，就已经决定不会擅自行动去做什么了。对他来说，现在当务之急还是带领着伙伴们一起突破、成长。让他们的实力增强。

　　就像龙马星系的短板在于科技一样，对于斗罗联邦来说，真正的短板还是在个体实力上的。如果在个体实力上能够拥有和龙马星系那些顶级强者抗衡的能力，那么，统一龙马星系就不是什么难事了。

　　星际之间的种族纷争并没有对错，都是为了自己的种族发展和延续，就看谁能变得更强，这和远古时代魂兽称霸时期的丛林法则并没有什么区别。

　　迎宾宴会足足进行了几个小时才结束。所有龙族都被安排在天马庄园居住。很快，就有天马族的族人送来了接下来进行的交流大会流程。

　　正如之前李梦龙所说的那样，交流大会主要就是两部分，最重要的那部分叫做龙马星系统一发展研讨大会。而另一部分则是未来新秀交流大会。

　　这两部分的时间并不冲突，每天上午，将进行未来新秀交流大会，下午则是龙马星系统一发展研讨大会。作为年轻一代的杰出代表，蓝轩宇和白秀秀显然是两个大会都要参加的。

　　蓝轩宇看了看流程，发现自己竟然还被安排了一份专门的工作，发言。在未来新秀交流大会上，代表龙族年轻一代有一个简短的发言。当他看到这个流程的时候，嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑。发言，也好啊！

　　在龙族抵达之前，各项工作早就已经安排完毕了，因此，在他们抵达的第二天，大会正式开始。

　　未来新秀交流大会就在天马广场举行，一共六座巨大的擂台一夜之间就已经拔地而起。

　　每一座擂台都有二十米高，直径足有五百米，六座巨大的擂台一字排开。每座擂台前方都有擂台的号码。

　　居中的是一号和二号擂台，两侧是三、四、五、六四座擂台。只是看这六座擂台，都会让各族的年轻人们有种热血沸腾，想要上去大展身手的感觉。

　　在天马广场正中的一侧，百米高的观礼台早已经搭建完毕，但上面却只能容纳百人同时观战。毫无疑问，这是最佳的观战位置，只有各族真正的高层才能身居其上。

　　一大早，天马广场周围就已是人满为患了。对于高层来说，他们更关注的是龙马星系统一发展研讨大会，可对于普通民众们来说，更关注的自然是必定精彩纷呈的未来新秀交流大赛了。

　　有关于这一次作为擂主的的龙族和天马族年轻一代，他们都是耳熟能详。私下里不知道讨论了多少次，今天能够亲眼看到这些年轻一代的超级强者，并且还有挑战的机会，有人兴高采烈，也有人摩拳擦掌。

　　当然，想要上台挑战，先要掂量掂量自己的实力，同时，也要看看是不是囊中羞涩才行。天养晶石作为挑战物，那可不是一般人能够出的起的。要知道，就算是龙族自己的升龙大赛，最终奖励都没有包含天养晶石在其中。可想而知，这天养晶石有多么珍贵了。

　　蓝轩宇昨晚在得知了有关天养晶石的信息之后，也仔细的思索过，尤其是因为在天养湖曾经见过的那位龙天养，更让他有种奇异的感觉。

　　空源晶的出产来自于御空族，那可以说是御空族的核心资源。作为拥有如此庞大生命能量，层级又如此之高的天龙星和天马星这对双子星，或许，天养晶石就是它们真正的核心产物吧。星球本身的生命能量就已经是如此庞大而浓郁了，它们所能出产的天养晶石又会强大到什么程度呢？这可是真的非常值得期待的一件事情。

　　所以，这次新秀交流大赛，蓝轩宇对于天养晶石可以说是志在必得！一定要尽可能的多弄到这种连龙骑士都舍不得拿出来的好东西。

　　一个个身材高大、强壮，上身呈现人形，下身却是四蹄落地的马形生物，身穿笔挺的制式铠甲守护在天马广场周围。

　　天马广场极为广大，这些士兵守护的，是靠近六座擂台以及主观礼台四分之一的面积。而其他地方，则容纳了大量来自于各族的民众们。

　　在士兵守护的区域之中，还有一座座高度与擂台齐平的小观礼台。这样的观礼台足足超过两百个，里面坐着的都是各族代表，以及各族的精英人群。相比于普通民众，他们自然能够更清楚的看到擂台上发生的一切。

　　未来新秀大赛的挑战者们，也大多数会从这里出现。

　　“呜——，呜——，呜——”三声震耳欲聋，足以传遍整座天马广场的长号声响起。顿时令嘈杂的广场逐渐安静下来。

　　今日前来观礼的各族民众何止百万，此时，所有的视线全都向着那高高在上的主席台方向集中了过去。

　　一道道炫丽的光彩从天而降，正是以天马首座以及天龙次座为首的龙马星系各族最高层。

　　而最引人瞩目的，除了这些顶级强者之外，还有两道绝美的身影。

　　“她们”身在主观礼台边缘位置，两人手牵着手，飘然而落。一名身穿白色长裙，另一名身穿蓝色长裙，绝美的容颜和姿容，无不引人瞩目。

　　“金龙公主——”远方的民众之中，瞬间就传来一片的吼叫声，一时间声浪滚滚。

　　蓝轩宇一愣，他也没想到，自己在天马星竟然都这么有人气。看来升龙大赛在整个龙马星系的影响力还真是不弱啊！

　　天马首座眼含深意的朝着蓝轩宇这边看了一眼，才向身边的钟志昌微笑道：“钟兄，看来你们龙族又出了了不起的人才啊！龙骑士看来又要增加一位才行了。”

　　曙光龙骑士钟志昌微微一笑，道：“曙光才刚刚出现，看她未来成长的轨迹吧。不过我们对她都是比较看好的。”

　　听钟志昌这么一说，天马首座对于蓝轩宇就更感兴趣了，他和钟志昌认识何止千年，对这位曙光龙骑士还是很了解的，相比于天龙首座很多时候更凭好恶做事，这位曙光龙骑士就可以说是龙族的定海神针了，以稳为主，想要让她夸赞一个人，那真不是一件容易的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百三十九章 蓝轩宇发言

　　此时他这么说，可想而知对这个“蓝”的好感是非常高的。

　　“那就让我们拭目以待吧，相信我们的一号擂主也不会让我们失望的。”

　　金龙公主的欢呼声只是在一个方向响起，而伴随着天马首座站在主观礼台中央举起自己的右手时，整个天马广场沸腾了，山呼海啸一般的欢呼声瞬间传遍全场，震耳欲聋。

　　欢呼声足足持续了数分钟，直到天马首座将另一只手也抬起才安静下来，全场从先前的巨大欢呼变得鸦雀无声，可见这位天马首座对于天马星的掌控度有多么强大。

　　天马首座微微一笑，道：“今天，对于天马星来说，是一个非常有意义的时刻，星系联合大会是我们整个龙马星系最大的盛世，在这里，我代表天马星，向到来的所有各族伙伴们，致以亲切地问候，感谢你们的到来。”

　　欢呼声再次响起，此时，所有在下方观礼台坐着的各族族人都已经站起身，恭敬的朝着主观礼台的方向躬身行礼。

　　天马首座的声音听起来并不高亢，但在场上百万民众却无不能够清晰入耳，对于他这种层次的强者来说，根本就不需要什么扩音装置。

　　“这次大会，主要分为两部分。一部分，是我与各族首脑商谈龙马星系未来发展大计。还有一部分，就是即将举行的未来新秀挑战赛。亲爱的子民们，来自各族的朋友们，让我们共同欢呼，来迎接盛世的到来。”

　　欢呼声再次攀升到一个全新的高度，各种呼喊声、呐喊声、掌声、口哨声此起彼伏。奔腾汹涌的气血波动瞬间令整个天马广场上方似乎都弥漫上了一层淡淡的红色。浓郁的生命气息更是令空气仿佛都变得粘稠了似的。无数民众们眼中洋溢着的是火热的眼神。

　　龙马星系是一个崇尚英雄的世界，在这里，个体力量是最被追捧的，因此，相比于斗罗联邦，在这里的个人赛才是最被重视和看好的。毕竟，无论是龙骑士还是天马骑士，那都是真正意义上统治星系的巅峰战力。而他们也都是全民的偶像，不只是龙族和天马族，对于整个龙马星系各族来说都是如此。

　　虽然他们作为特权阶层也被憎恨，但是，只要是龙马星系的民众，谁不希望自己身上突然出现个龙变，从而一步登天成为龙族中的一份子？虽然憎恶，但却渴望。

　　欢呼声这次持续的时间更长，良久之后，天马首座才再次抬起手，令全场安静下来。

　　“下面，就有请我们这次未来新秀挑战赛六位擂主的代表，来自于天龙星的蓝发言。”天马首座微笑着说道。

　　是的，这就到了蓝轩宇的环节了。在今天的开幕式上，甚至连曙光龙骑士钟志昌都没有被安排发言。他虽然是天龙次座，但在地位上和天马首座还有差距。天龙首座没来，天马星这边是有怨言的。但又不能真的得罪了龙族，所以，反而是让代表选手发言这一项上，由蓝轩宇来进行，从而表示了对天龙族的重视。

　　“金龙公主、金龙公主、金龙公主！”曾经出现过的欢呼再次山呼海啸般响起。震耳欲聋的声浪仿佛要将整个天马广场翻转过来。

　　最初的那次呼喊，还要顾及大佬们的想法，而这次，他们却是可以名正言顺的呼喊那个令他们感到神秘和好奇的名字。

　　蓝轩宇缓步上前，先向天马首座以及曙光龙骑士行礼之后，才转向下方的擂台以及民众们方向。

　　“大家好，我是蓝。”蓝轩宇面带微笑，淡淡的说道。在他说出这句话的时候，体内的血脉气息自然流转、升腾，将声音平稳的传播出去。

　　奇异的一幕出现了，空中原本因为众多各族强者会聚而出现的血脉气息波动，突然轻微的震颤起来，每个人仿佛都隐约感觉到，自己的血脉在伴随着蓝的声音而出现共鸣。

　　没错，就是共鸣，而他们血脉共鸣所产生的声音，却正是蓝的话语声，这一奇异的情况，顿时令全场瞬间安静了许多。无数诧异的眼神，都不约而同的会聚到了蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇体内龙神血脉旋涡旋转，释放着自己的血脉气息，平和的道：“这次能够来到天马星，参加本次交流盛世，是我的荣幸。作为龙族的代表，我也非常欢迎大家向我挑战。”

　　此时场中已经安静下来，对于蓝轩宇身上释放出的血脉气息，就算是两位龙骑士都有些诧异。他们何等修为？此时都能清晰的感觉到，虽然蓝轩宇还并没有突破，但是，“她”的实力明显又有了不小的提升。血脉气息的控制，已经不逊色于普通的神级强者了，而且，“她”的血脉也似乎变得更强了。那可是连龙骑士们都要为之嫉妒的血脉啊！

　　蓝轩宇接着道：“昨天，在刚刚到来的时候，我才知道，这次我要作为一号擂台的擂主参加未来新秀挑战。当时，曾经有天马族的朋友告诉我说，其实，我不会被挑战太多次。我就很好奇的问他为什么，他说，因为我作为一号擂台的擂主，被挑战的话，会比较贵。”

　　他是用很平淡的声音说出这番话的，可此言一出，却顿时引起下方一片哄笑。就连天马首座也不禁为之莞尔。

　　但此时的蓝轩宇却紧接着就摇了摇头，道：“我告诉那位天马族的朋友，如果我被挑战的次数少，肯定不是因为挑战我需要的代价大，而是因为……”

　　说到这里，他停顿了一下，“因为他们失去了勇气，连挑战我的勇气都没有，那才是我们龙马星系真正的耻辱。”

　　先前各族强者，尤其是那些准备参加挑战的年轻新秀们本来还在笑，听了这句话，顿时就安静了下来。看着蓝轩宇的眼神也开始渐渐发生了变化。

　　蓝轩宇淡淡的道：“你们一定认为，我这是激将法对不对？但是，我可以告诉你们，并不是。因为我并不需要激将你们，这就是我真实的想法。无论是哪一族，如果连挑战的勇气都没有，你们如何带领着你们的族人变得强大？如何能够成为未来种族的中流砥柱？”

　　下面一片哗然，许多年轻一代的强者看着蓝轩宇的目光已经从之前的欣赏、火热变得狂躁起来。

　　蓝轩宇淡淡的道：“我不知道在咱们龙马星系，男性的审美如何。但至少在我们龙族，我是美丽的。我不只是有勇气，我也有绝对的信心。所以，这次挑战赛，我决定给你们一个机会。”

　　“我是升龙大赛新一届的冠军，也是龙族年轻一代的最强者，未来的龙骑士。我有着高贵的身份，显赫的地位，巨大的成长空间……”

　　这怎么还吹嘘上了？这和金龙公主的人设似乎不太相符啊！别说下面的各族强者和民众们了。就算是主观礼台上的天马首座和龙骑士们都有点懵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十章 比武招亲？

　　当蓝轩宇说道自己是龙族年轻一代最强者的时候，下方准备登上擂台的齐天龙和徐言莫脸色都有点难看。就算你说的是事实，也没必要当着这么多人重复一边吧。金龙公主啥时候变成这样了？

　　而蓝轩宇接下来的话，却更是震撼全场，甚至连他们也有些无法控制住自己的情绪了。

　　“我不是在夸赞自己。”蓝轩宇淡淡的说道。

　　你这还不是夸赞自己？很多人心中不禁升起强烈的质疑。要不是这位金龙公主真的很美，并且确实是升龙大赛的冠军，恐怕连喊倒彩的都要出来了。

　　“我只是要告诉你们，我有多优秀。”

　　你赢了。齐天龙都忍不住在心中吐槽起来。

　　“所以，优秀如我，却还是单身。这次未来新秀挑战赛，我也会将它当成我的比武招亲大赛。谁能战胜我，就可以做我的男人。我的发言完了。”

　　说完这句话，蓝轩宇转过身，朝着天马首座以及两位龙骑士的方向躬身一礼，重新退回到自己先前的位置。

　　下方瞬间一片哗然。或者说是，瞬间就炸窝了。

　　当蓝轩宇鄙视各族的时候，焕发出的是他们的血性，当蓝轩宇开始自夸的时候，已经开始让各族年轻强者出现了反感，让他的粉丝们开始出现了动摇。

　　但是，当这最后一句话说出来的时候，所有的一切却在瞬间颠覆了。

　　什么？比武招亲？金龙公主要将这次未来新秀大赛当成自己的比武招亲大赛？这什么意思？谁赢了她，她就嫁给谁？

　　她说的没错啊！她是龙族年轻一代的第一强者，未来的龙骑士，拥有着绝美的容颜，完美的身姿。如果说，现在龙马星系排名一个男性的梦中情人，这位一定是名列前茅，甚至是排名第一的存在。

　　她竟然说自己要把未来新秀大赛当成自己的比武招亲大赛。这简直了啊！

　　不说那些想要参赛的各族年轻强者，就算是齐天龙和徐言莫，眼睛都有点红了。

　　这金龙公主也太敢了吧？她可是龙族未来的希望啊！她要是在天马族这边输了，就要嫁给战胜她的人，这可是当着整个龙马星系高层们说出的这番话，是不能反悔的啊！

　　曙光龙骑士钟志昌和身边的圣光龙骑士黄良伟对视一眼，两个人的面部表情都显得有些僵硬。

　　他们其实都猜到了蓝是要借着这次的机会赚取天养晶石，毕竟，天养晶石是极其难得的。可是，却也没想到“她”会用出这样的方式。这也太狠了啊！

　　而且，只要是明眼人，就都看得出“她”的目的，但看得出是一回事儿，但能不能阻拦热情就是另一回事儿了啊！

　　当“她”以自己的终身大事作为赌注的时候，下面所有青年一代的强者们就都已经有点疯了。哪怕是明知道自己很可能打不过金龙公主，可是，这可是擂台赛，擂台赛就意味着车轮战。一个强者的体力再好，恢复能力再快，那也是有极限的啊！战斗到后面，谁都有可能成为压倒骆驼的最后一根稻草吧。谁要是击败了她，那可就是捡到大便宜了。

　　这可是一位未来的龙骑士啊！

　　正常来说，龙骑士成亲的对象也只能是上位龙族，就算不是龙骑士，也要是龙族之中的强者。龙族最多也就是和天马族有通婚的情况，还是上位龙族和能够化为人形的上位天马族之间。其他种族何时得到过这样的机会了？

　　可是，此时此刻，蓝轩宇却就是提供给了他们一个这样的机会。

　　而且，蓝轩宇刚才已经说了，他是龙族年轻一代的最强者，未来的龙骑士，甚至是龙族未来的希望。如果能有这么一位妻子，那么，对于整个种族来说的好处都是巨大的啊！这绝对是值得不惜一切代价来获取的。

　　就连天马首座在愣了愣之后，脸上的表情都变得有些不一样了。

　　从之前钟志昌的表现他就能看得出，这个蓝龙族有多重视。而且，蓝轩宇在先前发言的时候，身上散发出的血脉气息波动可不是假的，那种纯粹的、高贵的龙族血脉气息，就算是天龙首座在她这个年纪也没有过吧。

　　身为天马首座，他知道很多秘辛，譬如在升龙台上，蓝的血脉进化，他就十分清楚。

　　未来能走多远还要等她真正成为龙骑士才能确定，但至少，她已经具备了走远的基础。

　　天马首座看看已经有些色变的钟志昌和黄良伟，微笑道：“这孩子还真的是敢想敢干啊！看起来，你们事先也不知道啊！”

　　钟志昌脸色已经恢复了平静，他这样的大佬，早就已经可以喜怒不形于色了，只是淡然一笑，道：“这是她对自己的信心吧。也是给自己的一种鞭策。”

　　天马首座眼含深意的道：“她既然都已经这么说了，那我们可不能让她失望啊！”

　　说到这里，他转向台下方向，微笑道：“大家都听到了吧，你们受到的，是来自于龙族金龙公主的挑战。我族天马儿郎，谁能战胜蓝，娶她为妻，将自动成为天马骑士后备，所有挑战费用，全部由族中支付。所以，你们可要加油了。既然蓝给了你们机会，那么，我们就要努力将她留下来才行。”

　　听着天马首座的话，下面天马族年轻一代的强者们瞬间就沸腾了，注视着蓝轩宇的目光，那可是真的蓝了啊！

　　其他各族强者们也都在窃窃私语，天马首座已经表明态度，要争取把蓝留下来。其他各组首脑如何不是这么想的呢？对天马族来说，如果有族人能够娶到蓝，在他们看来只能算是锦上添花，可对其他各族来说，那就不一样了啊！虽说不能算是雪中送炭，但却是种族崛起的希望。别的不说，单是龙族血脉如果和自己种族融合诞生后代的话……

　　一时间，未来新秀挑战赛还没有开始就已经进入了高潮状态，群情激昂。

　　白秀秀碰了一下回到自己身边的蓝轩宇，忍不住低声道：“你要是输了怎么办？”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“那你要好好保护我呀。”

　　“哼。你就冒险吧。”白秀秀没好气的道。

　　蓝轩宇微笑道：“不给他们足够强烈的刺激，怎么会带给我们更多的资源呢？这次要是弄好了，带回去的资源不只是够我们自己用的，伙伴们晋升神级的基础都能有了。这天养晶石，我看不只是修炼有用，带回去给永恒之树的作用也绝对不会小。我们志在必得。”

　　白秀秀下意识的抓紧了他的手，不能输，和以前任何一次战斗相比，这次都是最不能输的。

　　“下面，有请我们的六位擂主，登上擂台。”

　　激昂的号角声再次响起，伴随着全场山呼海啸一般的欢呼声，六座擂台开始轻微的震颤起来。一道道身影纵身而上，分别登上了自己的擂台。

　　蓝轩宇和白秀秀手牵着手，从主观礼台上降下，落在一号擂台之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十一章 挑战规则

　　齐天龙飘身上了三号擂台，徐言莫则是五号擂台。昨天蓝轩宇和白秀秀刚认识的邓煦瞳登上了六号擂台，而二号擂台和四号擂台则各自是一位天马族年轻一代强者。

　　而哪怕是其他五座擂台的擂主，此时目光却也都集中在了蓝轩宇和白秀秀身上。

　　蓝刚刚已经说了，她是要比武招亲啊！身为擂主，他们相互之间也是可以进行挑战的。

　　“挑战规则如下。每一座擂台前有支付桶，率先支付挑战费用者，登台挑战。挑战结束后，擂主有十分钟休息时间，进行下一场。一直到日正当中，当日挑战结束。挑战失败，费用归擂主所有，挑战成功，将获取擂主之前所获得的一切。同时接替擂主之位或者是选择带着已经获得的奖励退出。最初的六位擂主，不可退出。未来新秀挑战赛，一共三天时间，请想要挑战强者、验证自身的各族青年精英们多加努力。”

　　一位天马族强者在主观礼台上宣布了挑战规则。在每一座擂台前方，都有一个支付桶。支付桶不大，直径大约也就是两米左右。这是为了限制用相当于天养晶石的珍贵物品作为支付挑战费用的体积的。体积大，就意味着单位体积的价值低。这还是要有限制的。

　　所有进行支付挑战的人，支付的费用上都会有自己的印记，在六座擂台前方，有一条弧线，距离大约擂台大约百米左右，需要在弧线外进行支付投注。才能参加挑战。

　　此时，伴随着规则的宣布，已经“呼啦啦”围上来一大群人，瞬间就将弧线之外占满了。但是，却没有一个急于投出费用，参与挑战的。

　　六座擂台都是如此。

　　一号擂台前的弧线外，聚集的人最多，甚至后面都已经排满了，挤不到前方。

　　其他五座擂台却可以用门可罗雀来形容。但也并不是没有。

　　之所以没有急于参加挑战，自然是忌惮众位擂主的实力。尤其是蓝轩宇和白秀秀，这可是两位年轻一代的龙族组合。在升龙大赛上获得了冠军的龙族年轻一代最强者。

　　虽然很多人都认为，在车轮赛的情况下，她们恐怕很难支撑到最后。但是，那也要车轮赛打过了才知道啊！第一个上场去战斗的，想要战胜“她们”的概率着实是太低了，而一枚天养晶石的价格，可不是闹着玩的。就算是那些龙马星系的大族都要肉疼的不行。

　　所以，虽然主持人已经宣布了未来新秀挑战大赛开始，可是，全场一时间却陷入了沉默之中。没有人轻易发出挑战。正所谓万事开头难，不外如是了。

　　蓝轩宇和白秀秀站在一号擂台中央，他也并不急切。

　　今天在发言之前，他就已经深思熟虑过了。从展现自身血脉气息，到之后的那番话，尤其是说出比武招亲，都是他计划好的。展现血脉气息，是展现给那些能看懂的强者们看的，尤其是展现给天马首座看的。

　　他相信，天马首座一定是能看得懂的。也会知道他血脉进化后的作用。所以，天马族才是他真正的目标。因为也只有天马族所拥有的天养晶石应该才是最为充足的。相对来说，天马首座也清楚，如果蓝最终嫁给他的族人，就算是天龙首座在这种情况下也说不出什么来。

　　所以，天马族一定会有所行动，或早或晚罢了。

　　蓝轩宇一点都不急，他现在其实对天养晶石才是最好奇的。这天养晶石究竟是什么样呢？究竟能够获得怎样的好处呢？能够成为龙马星系排名第一的资源，其好处一定是巨大的吧。

　　就在这时，远一点的地方，六号擂台方向，突然有一道光芒闪烁，投入到支付桶之中。

　　“邓煦瞳，让我来代替你做这个擂主吧。等我赚够了资源，再去挑战蓝小姐。”一名身材壮硕的男子，已是飞身而上，登上了六号擂台，在今天的未来新秀挑战赛上，第一个发起了挑战。挑战的对象正是邓煦瞳。

　　邓煦瞳冷哼一声，“那就要看你有没有这个本事了。”

　　强盛的气息瞬间在六号擂台爆发，擂台外围，一层防护罩也随之升起，隔绝了内部的能量波动。

　　蓝轩宇现在反正也没有被挑战，下意识的就将注意力转移了过去，关注这场战斗。

　　他也很好奇，天马族的战斗方式会是怎样的。

　　当双方开始战斗的时候，邓煦瞳和他的对手那名壮汉，身体同时开始膨胀起来。

　　转眼间，两人的身高就都已经增长到了四米左右，邓煦瞳身上多了一层银光灿灿的盔甲，全身绽放着乳白色的能量。

　　虽然隔着护罩，但蓝轩宇还是能够感受到，那是一种仿佛隐藏着庞大爆发力的能量。而邓煦瞳的对手，身上散发出的能量也是类似的，只不过颜色是红色的。一头红色短发根根竖立，就连双眼都变成了红色。

　　邓煦瞳的武器是一柄大剑，而他的对手则是一柄双刃战斧。两人在第一时间就碰撞在了一起。

　　在斗罗联邦，马是一种优雅的生物，可是，眼前这同为天马族的两位强者战斗起来，展现出的却是硬碰硬的正面硬撼模式。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，他们就已经碰撞在了一起，白色和红色的光芒瞬间迸发，强盛的能量甚至令整个擂台上都被渲染成了同色。

　　蓝轩宇自然看得出，这二位都有着近乎于极限斗罗的实力。单纯从第一次碰撞来看，竟是不分胜负。毫无疑问，邓煦瞳这是遇到对手了啊！

　　“这是我们天马族的天马斗气。最擅长的就是爆发。邓兄的斗气是光明属性的，王俊杰的斗气则是火属性的。我们天马斗气的作战方式讲究的是狭路相逢勇者胜。比拼的就是爆发时的战斗意志以及自身实力。战斗往往会在很短时间内结束。”

　　蓝轩宇正看着，耳边却传来有些熟悉的声音。下意识的，他就朝着传音出现的方向看去。刚好看到，在弧线外的观战者之中，李梦龙正朝着自己挥了挥手，笑容满面。而有些奇异的是，在他身边，还有着一些明显是上位天马族，并且是化身人形的上位天马族人为他隔绝了周围其他各族强者。

　　昨天其实蓝轩宇就看出来了，这李梦龙恐怕身份很不一般，今天无疑又证明了这一点。

　　“李兄认为，他们两个谁能获胜呢？”蓝轩宇不动声色的传音问道。

　　李梦龙呵呵一笑，道：“邓兄被选为擂主肯定是有道理的，王俊杰的实力也很强，和他在一个层次。这次敢于一上来就发起挑战，肯定是有一定把握的。应该是新练了什么绝招。如果是这样的话，他有三成机会吧。邓兄最大的特点是，稳！”

　　就在他们说话的工夫，邓煦瞳和王俊杰的碰撞已经持续爆发。

　　天马斗气么？

　　蓝轩宇对他们身上散发出的能量也仔细的观察起来，这斗气和魂力或者血脉之力明显不同。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十二章 天马斗气

　　像蓝轩宇体内的血脉之力和魂力其实是分开的，但二者又可以相互结合，一名强大的魂师，那一定是魂力和血脉之力完美结合再配合上武魂、魂技才行。

　　而天马族的能力却似乎是非常纯粹，只有天马斗气这一种，那斗气本身就是他们精气神的集合，战斗时，瞬间的爆发力有种令人叹为观止的感觉。每一次碰撞，都令防护罩为之摇曳。凶悍无比的战斗寸步不让。

　　这样的战斗方式气势无疑是非常重要的，一旦谁出现了怯懦之心，那么，很可能就会被对方抓住机会占据上风了。

　　从目前的情况来看，很显然，双方的比拼还是在同一水平线上的。但从李梦龙的话语中能听得出，他对邓煦瞳的信心还是很足的。

　　越是仔细观察，蓝轩宇心中也越是吃惊。那看上去凶猛碰撞的天马斗气，在碰撞过程中，似乎也是有非常多技巧的，尤其是对于爆发那一瞬间的时候斗气的调控，非常的精妙。

　　猛然看去，似乎只是能量互相轰击，可是，在轰击的过程中，细微的变化却非常奇特。双方都在寻找对手的突破口，让自己爆发的斗气朝着突破口的方向冲击，还有抵挡对方的攻击。

　　这样的力量控制，也是别出心裁的啊！仔细观察之下，令蓝轩宇不禁感觉到受益匪浅。

　　修为到了一定程度之后，有很多东西都是疏通同归的。借鉴对手的能力，往往能够让自己走得更远。

　　蓝轩宇现在一直都是在积累，为自己未来突破神级做准备。再多的积累都不为过，毕竟，他要突破的是龙神血脉。将要承受的，很可能是远超想象的强大雷劫。

　　这次的未来新秀挑战赛，对他来说也是对于这段时间以来不断积累、沉淀之后提升的修为一种磨练。他今天提出的比武招亲，又何尝不是带给自己压力呢？在压力之下，刺激自己释放出更多的潜能。

　　就在这时，突然间，“叮”的一声脆响响起。蓝轩宇下意识的扭头看去，只见自己擂台前那个支付桶内光晕缭绕。

　　那是一种奇异的光晕，带着奇妙的能量波动。仿佛有什么东西要在其中茁壮成长似的。

　　蓝轩宇的精神力何等强大，立刻就顺着那投入支付桶的方向看去。

　　依旧还是李梦龙的方向，怎么还是他？蓝轩宇下意识的脑海中就出现了这个念头。

　　然后他就看到，李梦龙身边，一名天马族青年腾身而起，朝着擂台这边飞身而上。

　　李梦龙的声音再次在蓝轩宇耳中响起，“没有人挑战蓝小姐，就让我来为大家投石问路吧。看起来蓝小姐对于我们天马族的天马斗气也挺感兴趣的，正好，你亲自试试。这是我的朋友，宇文亮。”

　　从登上擂台这名青年先前守护在李梦龙身边的样子来看，分明更像是他的守卫，但从他口中说出来，却变成了他的朋友。这家伙，是个人物啊！

　　李梦龙这一手投石问路，顿时将观看六号擂台那边战斗的众多视线给拉了回来。都集中到了一号擂台之上。

　　谁都不愿意最先去挑战蓝轩宇，自然是因为自问没把握，不想浪费资源，但又都巴不得别人去挑战，自己在后面好占便宜啊！此时有人率先挑战，对他们来说自然是大好事了。

　　蓝轩宇也乐得有人挑战自己，而且，虽然他没有去支付桶内查看，但他也能感觉到，那支付桶内被投入的，应该就是天养晶石没错了。也只有天马族才如此财大气粗的不怕浪费吧。

　　天马族青年宇文亮已经落在了比赛台上。离得近了，看着面前的一对绝色佳人，他的眼神也不禁略微呆滞了一下。

　　但他很快就深吸口气，眼神就重新变得坚定起来。

　　“金龙公主，宇文亮向您挑战。”

　　蓝轩宇微微颔首，向他致意。

　　下一瞬，宇文亮的双眸突然变得明亮起来，紧接着，身体就像之前的邓煦瞳和王俊杰一样，迅速膨胀起来，转眼间已经变成了四米高。一身白色铠甲覆盖全身，炽烈的白色斗气迸发而出，他这天马斗气和邓煦瞳的颜色一样，属性也是一样的。

　　光属性天马斗气。

　　蓝轩宇作为元素掌控者，对于元素波动还是非常熟悉的。此时没有防护罩隔绝，近距离感受着天马斗气，他就发现了天马斗气的一些特征。

　　这天马斗气内蕴含着的光元素，和大自然之中的光元素不同。简单来说，那就像是一种变异了的光元素，在刹那间，宇文亮整个人都被这种光元素同化了。或者说是，光元素已经成了他的一部分。每一点光元素，都在燃烧、在爆发。有点类似于魂师燃烧自身血脉，只是，这天马斗气的燃烧，似乎是能发能收的。完全在对方的控制之中。因为他燃烧的并不是自身，而是纯粹的光元素。这些天马斗气还会自行的吸收空气中的光元素令其产生变异。从而爆发出更强大的能量波动。

　　也就是说，假设对手是封号斗罗层次修为，那么，当对方进行攻击的时候，虽然没有变化多端的魂技，可却相当于是在燃烧武魂出手，以纯粹能量的方式进行战斗。然后再对这样的能量进行巧妙的控制。

　　天马族这样的战斗方式无疑是非常简单的，但却有种一力降十惠的特殊味道。

　　蓝轩宇双眸微凝，身边的白秀秀并没有跟随他一起上前，反而是向旁边退去。这是他们早就商量好的。想要持久战斗，两人也要进行一定的轮换。同时在必要的时候出手。

　　宇文亮的武器也是大剑，他猛然爆喝一声，双手握住手中长达四米的重剑，一个滑步，就朝着蓝轩宇的方向冲了过来。手中重剑带着浓厚的天马斗气悍然斩出，没有任何花哨，当头而落。

　　蓝轩宇目光平静，他站在原地没动，眼看着对方那巨大的重剑从天而降。

　　观战的民众们看到这一幕，不仅发起阵阵惊呼。这怎么不挡的？眼看着，这位金龙公主的身体就已经被那灿烂的白色斗气所淹没了。

　　“铿——”一声清脆的铿锵声随之响起。

　　白光悄无声息的溃散开来，一号擂台上的场面才重新变得清晰起来。

　　震惊的目光出现在所有观战者眼中，也包括李梦龙在内。

　　他们看到了什么？

　　一只手。蓝轩宇抬起了自己的右手，右手手掌被金色的龙鳞所覆盖，高举在头顶，稳稳的抓住了那大剑的剑锋。

　　是的，她没有使用任何武器，就是用自己的手掌，抓住了那柄充满了天马斗气的大剑。

　　天马斗气爆发了吗？是的，刚刚已经爆发了。可是，当那天马斗气爆发的时候，宇文亮感觉到的，是从那只看上去纤细修长的手掌中，传来的不可撼动的恐怖力量。

　　一股难言的威严在他的天马斗气之中爆发，下一瞬，他赖以维持斗气的光元素突然大幅度溃散，斗气根本无法冲入对方身体半步。而在蓝的身体表面，浮现着一层淡淡的金色光晕，将天马斗气完全隔绝在外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十三章 技近乎道

　　“开！”宇文亮大喝一声，双手用力，就想要将自己的大剑抽回来。

　　可是，那落入蓝轩宇掌中的大剑，却如同铜浇铁铸一般，纹丝不动。

　　蓝轩宇的左手也在这个时候抬了起来，同样是金色鳞片覆盖手掌，是的，现在他的左手也是金色鳞片覆盖。

　　近乎完成了血脉融合的他，现在调动金龙王和银龙王的能力，再不需要像以前那样，区分身体的左右部分了。

　　左手握拳，砸向剑刃。

　　“砰——”低沉的轰鸣声中，宇文亮及时催动的斗气瞬间炸散。那柄大剑更是寸寸破碎。

　　蓝轩宇身体周围骤然响起激昂的龙吟声，空出来的右拳瞬间挥出，直捣黄龙。

　　从身材上来看，蓝轩宇虽然身材修长，但也还是人类范畴，和全身穿着甲胄，身高超过四米的宇文亮相比，着实是有些不成比例。

　　可是，当他这一拳挥出的时候，宇文亮只觉得自己面前所有的一切似乎都已经塌陷了似的。恐怖的震荡力还伴随着刚刚破碎的大剑震裂了他的双手虎口。那金色的拳头，带着一往无前的气势，瞬间就到了他的面前。

　　“轰——”

　　宇文亮下意识的架起双手去阻挡，将天马斗气努力的提升到极致。可是，当那一拳到来的时候，他的斗气依旧是大幅度溃散，下一瞬，不可抗拒的巨大力量就已经传遍全身，将他整个人轰击的飞了出去，是的，飞出了擂台。

　　人在空中，宇文亮身上的白色铠甲突然亮起了四色光芒，下一瞬，剧烈的爆炸声从他身上响起，一身坚实的白色甲胄已经化为碎片四散纷飞。

　　口中喷出一口鲜血，宇文亮身上斗气光芒骤然熄灭。，

　　数道身影蹿出，将空中的他接了下来。但在接住他的时候，依旧能够感受到他身上剧烈的震荡，和从他身上传来的麻痹感。

　　李梦龙眼中充满震惊的看着台上的蓝轩宇，不只是他，所有原本跃跃欲试想要挑战的年轻一代强者们，此时看着蓝轩宇的眼神都充满了惊惧。

　　宇文亮虽然不能和郑旭同、王俊杰相比。但在天马族年轻一代之中也是有点名声的。否则他也不能跟随在李梦龙身边。

　　可是，就是这么短暂的时间，从双方出手、碰撞，到战斗结束。前后也就是十几秒的时间而已。一名天马族年轻一代的精英，就这么输了。

　　几乎所有人都知道金龙公主很强，不强也不可能成为龙族新一届升龙大赛的冠军，可也没想到，“她”竟然会强大到如此程度啊！在“她”手中，宇文亮几乎连对抗的可能都没有。就已经彻底输了。而且，看上去应该还是人家手下留情了，不然的话，宇文亮生命堪忧。

　　金龙公主已经这么强了吗？

　　三号和五号擂台此时也依旧没人挑战，而且三号擂台就在一号擂台的旁边不远处。

　　齐天龙眼睁睁的看着蓝轩宇击败宇文亮，此时的他，眉头已经紧蹙。

　　这才多久不见，半年多的时间？距离升龙大赛结束，也就是这么短暂的时间吧。可是，“她”竟然有了如此之大的进步？

　　上次一战之后，齐天龙不但是身体受到了重创，更让他对自己的天赋和努力方向产生了质疑。单是治疗伤势和调整心态，就用了三个多月的时间。然后他才重新站了起来，继续按照自己的方向前进，并且决定继续压制修为，不让自己突破到神级，要积累更多。

　　刚刚的战斗，看上去时间十分短暂，可是，在战斗过程中，变化却是极大的。他非常清晰的感受到了“蓝”质的变化。

　　明明还是修为差不多，可是，那种技近乎道的感觉却是如此的明显。“她”的一举一动，仿佛都暗暗与天道相合，给人一种本该如此的感觉。举手投足之间，就击溃了对手。

　　还有“她”身上出现的那层金色光芒，那是什么？龙罡？神级强者才能具备的龙罡吗？

　　“她”那龙罡是如此凝实，连天龙斗气都无法入侵半分。

　　齐天龙一直都知道，蓝具有剥离元素的能力。但对元素的掌控达到一定程度之后，对于剥离的效果，就不那么明显了。之前他和蓝轩宇一战的时候，他的火元素就不太能被剥离。

　　天马斗气对于元素的凝固效果，甚至更好，这是天马斗气的特性。可在每一次宇文亮和蓝进行碰撞的时候，他的斗气分明都在溃散，根本就无法凝聚成足够的战斗力。

　　双方论修为，似乎是没差多少，可是，在蓝面前，宇文亮给人的却就是不堪一击的感觉。甚至连化身本体的机会都没出现就已经败了。这证明双方的实力根本就不再一条水平线上啊！

　　蓝，真的变强了。“她”之前在发言的时候说，“她”是龙族年青一代中最强的，齐天龙和徐言莫多少心中都有些抗拒。可此时此刻，亲眼看到他战胜一位天马族青年精英，他们心中却渐渐明白，这段时间，差距被拉的更大了。

　　击败宇文亮，蓝轩宇并没有什么表现，而是在默默的感受刚刚战斗过程中，自己对于力量掌控的感觉。

　　那种感觉非常奇特，他有种随时都可以击破这片天，抵达彼岸的感觉。也就是随时都有可能突破的感觉。而他现在却可以控制住自己，就是在那边缘徘徊，就是不进行突破。

　　在这种情况下，他却依旧能够感受到法则的力量，法则的变化。看上去简单的一战，实际上，蓝轩宇却已经在尝试着许多以前自己所没有的东西。

　　在积累的同时，他在不断的感悟天道，这对他未来的突破，都将大有好处。

　　下面，已是一片议论纷纷，各族强者们看着蓝轩宇的眼神都发生了变化。这也太强了，这怎么打？除非是车轮战啊！可是，前面谁上？那可是需要天养晶石的。

　　此时，第六擂台的比赛也已经到了尾声。

　　邓煦瞳的所释放的光属性天马斗气明显已经占据了上风，虽然王俊杰依旧在全力支撑，可是，实力的差距，尤其是对力量掌控方面的差距，还是让他不断的后退。眼看就已经到了比赛台的边缘了。

　　就在这时，王俊杰突然爆喝一声，身上的火属性天马斗气瞬间变得炽烈起来，下一瞬，一双巨大的翅膀已经在他背后张开。

　　天马本体。

　　他是有八条马腿的上位天马。背后双翼张开的同时，身上的天马斗气瞬间变得炽烈起来。从身上浮现出的八条马腿同时蜷缩。他的身体竟然向内塌陷，瞬间化为燃料一般，令身上的火属性天马斗气剧烈燃烧起来。炽烈的红光瞬间变成了暗红色，恐怖的高温注入长剑之中，悍然斩出。

　　白色斗气在那瞬间炽烈的火属性天马斗气面前不断溃散，那一剑带着无比煊赫的气势骤然就到了邓煦瞳面前。

　　正如李梦龙所猜想的那样，王俊杰确实是带了绝学而来的。而在那暗红色大剑后方的尾焰之中，一道身影重新显现出来，化为人形，但却是完全由火焰凝聚而成的人形。手握大剑，直奔邓煦瞳一剑斩落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十四章 挑战继续

　　“浴火重生？”邓煦瞳双眼瞳孔收缩，但却并没有慌乱。身上的银色甲胄绽放出白炽色的光彩，背后同样是双翼张开。

　　紧接着，在他那双翼之下，又是一对淡金色的羽翼悄无声息的舒展开来。周围的光元素瞬间从原本的白炽色变成了淡金色。

　　一剑斩出，金光荡漾。

　　“轰——”邓煦瞳被那炽热的暗红色火焰劈斩的倒飞而出，足足飞出两百米，才踉跄的落在地面上。

　　但那暗红色的火焰也随之溃散，留下了单膝跪倒在地，勉强用大剑支撑着自己身体的王俊杰。

　　他的嘴角处，有鲜血流淌而出，显然，施展出先前那浴火重生绝学的他，自身消耗也是巨大的。

　　“你、你竟然成就了四翼了？我输得不冤。”说完这句话，王俊杰已是倒地不起。

　　邓煦瞳双手握住剑柄，剑尖点地，大口、大口的喘息着。背后四翼光芒收敛。

　　说实话，这一战他虽然赢了，但却赢的并不轻松。王俊杰的实力和以前相比，可以说是提升了一个档次。这次又是全力相拼，显然是早已做好了准备的。他虽然赢了，但也被逼出了重要的底牌，对于接下来的守擂显然是不利的。

　　停顿片刻之后，邓煦瞳大步走到擂台前方，右手朝着支付桶方向一招。顿时，一块闪烁着淡淡蓝色光晕的宝石就从支付桶中飞了出来，落在他手中。

　　那块宝石体积不大，只有拇指大小。但当它落入邓煦瞳手中之后，邓煦瞳全身顿时被一层淡蓝色的光晕所包覆，自身气息开始大幅度的恢复起来。

　　天养晶石？蓝轩宇双眼微眯。他也一直都在关注着这边的比赛。毫无疑问，那应该就是天养晶石了。

　　六号擂台，挑战费用是半块天养晶石。这股生命能量……，怎么会……

　　蓝轩宇乃是史莱克学院生命学派的掌舵者继承人，对于生命能量的认识自然是极高的，尤其他又是生命亲和体质。

　　此时此刻，清晰的感受着那天养晶石内蕴含的生命能量，顿时让他大吃一惊。

　　这天养晶石内的生命能量，竟然是一种近乎无属性的存在。

　　他所见过的生命能量之中，多少都会掺杂一些其他特性，所以，在吸收生命能量的时候，就需要将驳杂的部分过滤掉，并且将生命能量吸收进入体内，再转化成为自己所需要的能量。或者是单纯用生命能量来激发自身生命气息，提高自己的生命层次。这也是生命能量最大的作用。

　　可是，当他此时感受着那天养晶石内所蕴含的能量时，蓝轩宇却发现，天养晶石内所蕴藏的生命能量，已经超出了他对生命能量的认知。

　　那种近似于无属性的生命能量极其的纯粹、洁净。当邓煦瞳在吸收的时候，这些生命能量自然而然的就会变成他身体的一部分。让他的生命体征瞬间大幅度攀升起来。没有突破神级，可却远超原本的生命体征。

　　在生命层次大幅度变强的情况下，他自身的能量顿时如同井喷一般出现，弥补着先前的亏空。

　　这个过程宛如水到渠成一般，不但迅速，而且过程极为平稳。

　　这究竟是怎样的生命能量啊？这虽然不是让生命进化，但却是让生命变得厚重。直接注入生命力。而且没有半点的杂质和排斥。直接就被吸收了。吸收之后，还不会因为生命能量过于庞大而爆炸。它似乎是能够感应到使用者的吸收能力。直接就注入到极限。

　　当邓煦瞳在短时间内恢复了大部分修为的时候，那半块天养晶石光泽依旧，看起来，似乎并没有付出太大代价似的样子。

　　这真的是……

　　这要是给自己吸收，又会变成什么效果呢？

　　不过，他也发现，天养晶石滋润的是生命体本身，却不包含精神体。所以，邓煦瞳的眼神看上去还是不如最初时明亮了。可只要身体状态恢复，精神恢复也会随之加速的啊！

　　不仅如此，蓝轩宇还隐约感觉到，这天养晶石能够带来的好处，很可能比自己想象中还要更多，这就需要他回去之后自行摸索才行了。

　　可以在比赛中借助天养晶石恢复修为，难怪这擂台赛会这样进行，不担心擂主消耗过度呢。只要能扛住半天时间，能量消耗又有天养晶石补充，还是不那么难的。

　　难怪他们会迟疑着不对我进行挑战，这也是因为怕自己的付出白费，最终还是无法战胜我。

　　想到这里，蓝轩宇朝着擂台弧线外的各族青年强者道：“比赛期间，我不会使用任何资源来恢复修为，只凭自身能力恢复。你们果然失去了勇气。”

　　听“她”这么一说，李梦龙都觉得，蓝实在是太骄傲了。不用天养晶石恢复修为？那能持续多久？就算她有身边的秀秀帮忙。可那也只是两个人。

　　每场战斗之间可以休息十分钟，半天的工夫足有八个小时以上。足以进行几十场战斗了。“她”能恢复的过来？

　　天马星和天龙星一样，一天都是三十六个小时的。

　　这时候，有些人已经忍不住了。其他几座擂台，已经纷纷有各族年轻强者开始发出挑战。投入支付桶内资源，登上了擂台。

　　或许是受到了蓝轩宇话语的刺激，“她”的第二名对手，也终于出现了。

　　那是一名身材非常奇异，样貌也十分奇异的特殊种族强者。

　　他的身高在五米开外，但却非常的纤细，看上去就像是被拉长了似的。全身都呈现出棕褐色。上身有六条长长的手臂，软塌塌的在身体两侧垂着，头部硕大，和身体完全不成比例，直径足有近一米，还有一颗硕大的独眼，这颗独眼就有直径一尺左右，长相极为的诡异。

　　而他身上传出的气息也是给人一种晦涩难懂的感受，并不能真正感受到他实力的强弱。

　　这样的对手别说是第一次见到，就算是面对都是第一次。而且，蓝轩宇哪怕是在天龙星上所收获的所有资料之中，也没有这一种族的存在。

　　所以，当他看到这个对手的时候，第一个反应是，诧异。

　　这是一名怎样的对手？怎么会有着如此诡异的样子？而且敢于挑战自己，实力应该不弱才对。

　　这怪异的生物头上没有嘴，也没有类似鼻子的存在，就只有那一只大眼睛。眼睛里能够看到，似乎有许多复眼的存在，最外圈还有一圈圈光轮，看起来极为诡异。

　　面对这样的一幕，蓝轩宇眼神微微凝滞，心头警惕已升。

　　“金龙公主，请指教。”瓮声瓮气的声音响起，蓝轩宇发现，那声音竟是从这怪异生物肚子位置传出来的。他这才注意到，在这位的纤细身材中央，有一片类似于气孔一般的存在，声音正是从那里发出的。

　　宇宙之大，当真是无奇不有啊！

　　“蓝小姐要小心了，独眼橡皮族的战斗方式可是相当奇特的哦。”李梦龙的声音再次传来。这次他的声音中，蓝轩宇分明觉得有几分幸灾乐祸的味道。而且这次李梦龙也没有再向他解说这独眼橡皮族有什么特征。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十五章 奇异的独眼橡皮族

　　“请！”蓝轩宇口中发出清冷的女声，炽烈的气血波动也随之出现。

　　那独眼橡皮族的怪人“呵呵”一笑，道：“我叫朱诚，呵呵呵。”

　　一边说着，他那细长的腿猛然跨出一步，身体向下一蹲。下一刻，蓝轩宇就惊讶的发现，他的腿出现了边缘，原本的细长突然变成了短粗，以至于整个人都在瞬间变矮了。紧接着，那短粗的腿猛然弹动，又重新变成细长，却在这样的变化过程中带出强劲的推动力，几乎是推送着他的身体瞬间就到了蓝轩宇面前。

　　一双长臂张开，直接朝着蓝轩宇就抱了过来。

　　蓝轩宇眉头微蹙，闪电般一掌拍出。他的速度何等之快，几乎是在对方冲上来的瞬间，手掌就已经印在了对方的身上。

　　“噗”的一声轻响，掌中寂灭神雷之力已经爆发。但令蓝轩宇诧异的是，他那寂灭神雷轰入对方身体却宛如泥牛入海一般，根本没有任何反应，更可怕的是，对方的双臂依旧合拢，丝毫没有停顿的抱向他。

　　元素免疫？在蓝轩宇脑海中，瞬间就浮现出了这个词。而且他发现，当他拍中这独眼橡皮族的朱诚时。对方身上还传来一股奇异的震荡力，身体本身极为柔韧的剧烈震动起来，从而将大部分力量都化解开去。

　　元素无效，攻击力被化解。这家伙的抗击打能力竟是如此强大吗？

　　心中这么想着，但下一瞬蓝轩宇却已经出现在了北方身后，空间转移。

　　朱诚的双手顿时抱在空处。但他却似乎感受到了来自身后的攻击，没有回头，但他的头部却突然出现了诡异的变化。那直径足有一米的大头，瞬间在脑后冒出无数尖刺，就像是一朵盛开的荆棘花一般，骤然刺出。

　　蓝轩宇的拳头都已经到了他头上，这尖刺的出现实在是太突然了，没有半分的预兆。

　　更为诡异的是，当蓝轩宇的拳头即将与其中的尖刺碰撞时，那尖刺却突然变得软化，直接在他的拳锋之下化为绕指柔，竟是顺着他的手臂缠绕而上。而其他尖刺却依旧锋锐无比，直奔他身上刺来。

　　这样的变化实在是太特殊了，对蓝轩宇来说，可谓是有生以来第一次遭遇。怎么办？

　　没有犹豫，蓝轩宇瞬间做出了应对。他当然不能被对方缠绕住，银光再闪，又是瞬间转移，这一次，他已经到了侧面。紧接着，双手同时挥出，两道灿银色的光芒直奔对方劈斩了过去。

　　这是模拟刘锋的次元斩释放出的空间之力。

　　独眼橡皮族，这橡皮二字的千变万化蓝轩宇已经感受到了。这种韧性十足变化多端的身体，想要破它，锋锐恐怕是必不可少的。而且对方还免疫了寂灭神雷的雷霆，这应该是因为橡皮不导电的缘故？

　　但他相信，对方不太可能是所有属性全部免疫的。所以，先用锋锐来尝试。

　　但是，令蓝轩宇再次震惊的情况出现了，当那两道银光发出的同时，对方猛然扭过头来，巨大的眼睛骤然向内收缩了一下，能够看到，那一圈圈光轮向内收拢。然后蓝轩宇发出的银色光刃速度就变慢了。

　　时间延迟，竟然是时间属性的掌控？

　　好家伙，这独眼橡皮族可是相当了不得啊！不只是蓝轩宇发出的攻击变的迟缓，就连他的身体，甚至是思维在这一瞬都仿佛变缓了似的。

　　朱诚的身体却是瞬间再次弹起，又一次到了蓝轩宇面前，整个身体直接向“她”覆盖了上去。

　　但是，也就在这一刹那，朱诚的身体突然颤抖了一下，因为他突然莫名的感受到一股难以形容的恐怖危机出现了。

　　他那独眼才是自身最强大的地方，他这一族，除了身体的特殊之外，最强悍的地方就在于，精神力！

　　哪怕是修为没有达到神级层次，他的精神力都已经无限接近于神级了，对于危险的感知更是极其敏锐。在感受到不妙的同时，他立刻就要逃跑，一双长腿猛然弹出冲向地面，想要借助反推动力将自己推飞出去。

　　可是，就在他这双长腿才刚刚弹出的时候，却在空中凝滞了。

　　然后他就眼睁睁的看着，一个有些奇异的光球从蓝轩宇手中飞了出来。

　　当他看到那个光球的时候，第一反应是恍惚，是的，整个人的精神在瞬间都出现了恍惚的感觉。连他自己也不明白为什么会有这样的情况出现，可他却就是无法看清楚那光球究竟是什么样子的，甚至连颜色都无法分辨。

　　此时此刻，注视着这场战斗的人有很多。别说蓝轩宇了，就算是很多天马族的强者都还是第一次见到这独眼橡皮族的存在。

　　朱诚这一族，在龙马星系乃是非常稀有的一个种族，数量很少，生活在一颗特殊的小行星上面。甚至也不是龙马星系能够排名前十的种族，根本连战舰都没有。生活还是处于一种十分原始的状态。可他们却有着非常高等的智慧。当初，天龙族和天马族在龙马星系发现这个种族的时候，着实是耗费了相当大的力气才将其折服，令其成为被掌控的龙马星系成员之一。

　　但这一族的族人数量确实是太少了，以至于他们在龙马星系也是极少出现，也没有什么记载。他们就算出现，也只是在天马星这边而已。

　　眼看着这位独眼橡皮族的青年才俊竟然施展出如此强大的实力，连金龙公主似乎都没能占据上风，这着实是令观战者们吃惊不已，他们也想看看，面对这样的对手，金龙公主将会如何应对。

　　而就在这时，当时间突然凝固的瞬间，很多人的脸色都有些变了。又是时间属性吗？这金龙公主竟然和那独眼橡皮族一样，都拥有时间掌控的能力？

　　与时间迟缓相比，时间凝固显然更要高端的多。那可是让小范围的时间瞬间停顿的啊！就像是定身法一般。而当那枚光球从蓝轩宇手中飞出的时候，就算是主席台方向，也有不少目光瞬间就集中了过来。

　　身为当事人的朱诚能够感受到威胁，那些超神级强者自然也能感受到那光球中所蕴含的不一般的能量。

　　光球飘飞，朱诚已是避无可避。但他不愧是独眼橡皮族年轻一代中最优秀的人才。关键时刻，他的身体就像是应激反应一般急速的震动起来。在时间凝固的下一瞬，也就在那光球碰撞在他身上的刹那，他的身体猛然向内收缩，瞬间就变成了一个硕大的皮球，将他那独眼完全隐藏在最深处。

　　“砰！”一声不算剧烈的轻响声出现。但下一瞬，就是这不算剧烈的轻响声中。整个一号擂台上，却突然爆发出无与伦比的夺目光彩。

　　炽烈的黑白双色几乎是一闪而没，将整个一号擂台照亮。

　　紧接着，一道巨大的光柱从天而降，瞬间将一号擂台笼罩，代替那瞬间就被轰破的防护罩，挡住了内部爆发的恐怖光芒。而这光柱也在那爆发之中剧烈的摇曳起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十六章 光暗神雷初使用

　　出手的，正是圣光龙骑士黄良伟。他一边感受着自己这一道圣光之中的变化，一边扭头向身边的曙光龙骑士钟志昌看去，“次座，这是……”

　　钟志昌的表情也有些怪异，之前当蓝轩宇当众宣布自己要比武招亲的时候，钟志昌心中是十分不满的，这么大的事情，这姑娘竟然也不跟他们商量一下？虽说他们在暗中鼓励“她”可以努力去获取天养晶石，但这终身大事是闹着玩儿的嘛？

　　可是，当他眼看着那突然爆炸的恐怖光球，钟志昌有点懂了，这“蓝”是真的有自恃的地方啊！这等爆发力，已经不是神级以下的程度了。就算是普通的神级强者，恐怕也打不到这种层次吧？

　　难怪她有如此之强的自信。只是，这玩意儿能挡住的不多。那独眼橡皮族确实是奇葩，但独眼橡皮族也有相对惧怕的属性。他们能够免疫绝大多数元素属性和物理攻击。自身的承受伤害能力，当初龙骑士们也称赞是同层次的全星系第一。只不过在他们这一族之中从未出现过超神级强者，所以才没有真正成为强大的种族，再加上数量稀少。比龙族的数量都还要更少。因此，也并没有被太过重视。

　　但独眼橡皮族比较惧怕的属性是火。火属性如果达到极致程度，对他们的伤害还是比较明显的，可以令他们的身体无法恢复，造成致命的损伤。还有就是瞬间的爆发。他们的防御再强，也是有极限的。一旦突破了这个极限，那么，他们也是毫无办法。尤其是当独眼被创伤的时候，那就变成了致命。

　　当初天龙族和天马族前去征服独眼橡皮族的时候，也是付出了相当的代价才明白了这一点。独眼橡皮族那一代的族长，正是死在了擅长于火属性的天龙首座手中。但就算是天龙首座，击杀他也是用了相当不短的时间，可见这一族的防御力有多么强悍了。

　　但也正因如此，最后这一族虽然臣服了，却只是向天马星座效忠，从不前往天龙星。这份仇恨，他们从来都没有忘记过。

　　对此，天龙首座倒是不怎么在意，仇恨什么的，当对方完全没有报仇的希望时，又算得了什么呢？

　　不过，对于独眼橡皮族的防御力，在整个龙马星系高层之间还是非常统一认可的。

　　当黄良伟和钟志昌看到蓝轩宇的对手是这样一位的时候，他们当时的第一反应就是麻烦了。虽然这独眼橡皮族想要战胜蓝轩宇不容易，但想要赢他也不容易啊！如果持续消耗，并且消耗过大的话。那对蓝轩宇后面的挑战赛可就有麻烦了。

　　蓝的战斗方式他们从升龙大赛看的都很清楚，擅长爆发，恢复能力也强，但“她”的问题在于，战斗过程中的爆发不但伤害对手，也伤害自己。战斗的时间越长对自身就越不利。

　　因此，当朱诚出场的时候，他们的第一个反应就是，这是计划好的。连他们都忘记了有独眼橡皮族可能出现这种情况了。毕竟，这个种族真的是很少见会出现。

　　当时钟志昌第一时间就将目光投向了天马首座，天马首座却是一副老神在在的样子，似乎一切都与他无关似的。

　　而此时此刻，当那一号擂台之上爆发出如此璀璨的光芒时，天马首座也终于色变。

　　光芒足足持续了十几秒才逐渐淡化。蓝轩宇静静的站在场中，白秀秀不知道什么时候已经到了“她”身后，似乎是从后面搀扶着“她”的身体。

　　从表面看去，“蓝”的俏脸一片苍白，似乎是因为施展刚刚的攻击而自身也受到了极大影响似的。

　　至于那个“皮球”，就是化为皮球样子的朱诚，此时早已没了踪影。他死了吗？并没有。

　　不得不说，独眼橡皮族的防御力真的是可怕。当所有光芒全部消失之后，地面上，开始卷起一层橡皮胶一般的东西，渐渐的翻滚成桶装，然后再逐渐竖立起来。但能够看到的是，这橡皮身体再次立起来的时候，上面已经有无数破损，就像是一块已经用废了的橡皮一般。眼看着是不会太好用了。

　　朱诚勉强凝聚出一只手，朝着蓝轩宇连连摇摆，话也说不出来了，然后就“噗通”一下又倒了下去。

　　立刻有工作人员上台，将这位防御力超强的独眼橡皮族抬了下去。

　　蓝轩宇右手按在自己高耸的“酥胸”上，胸前明显有些起伏，然后立刻原地盘膝坐下，借助这一战之后的十分钟，似乎是在调整自身。

　　白秀秀则在她身后坐下，双手按在她背上，帮她调息。

　　无疑，看她的样子，也是受到了刚刚爆发那一下的影响。

　　可是，此时那待战区之中，弧线之外，原本都是跃跃欲试的青年翘楚们，一个个面面相觑都是说不出话来。

　　虽然不是所有人都知道独眼橡皮族的存在，但知道的还是不在少数的。所以，他们也清楚独眼橡皮族的防御力有多么强大。

　　李梦龙为什么会流露出幸灾乐祸的情绪，就是认为这一场金龙公主有麻烦了。论实力，当然是金龙公主更强，但那也要能破防才行啊！双方很可能要消耗下去，而作为主动攻击的一方，金龙公主需要付出的能量显然是要比对手更多的。战斗下来，很可能是金龙公主更加吃亏才对。后面再车轮战，就要容易的多了。

　　可是，谁也没想到的是，这场战斗结束的竟然会如此之快，快的令众人都有种不敢相信的感觉。前后也就一分钟，朱诚就差点被炸死。刚刚那光球，究竟是什么东西啊？

　　蓝轩宇释放出的光球，自然是他刚刚炼成的光暗神雷了。也算朱诚倒霉，蓝轩宇就是看到他这独眼橡皮族的防御力足够惊人，所以才拿他来试试这光暗神雷威能的。

　　当蓝轩宇得知这次的未来新秀挑战赛的支付费用是天养晶石时，就没打算隐藏自己的光暗神雷了。他将要面对的是整个星系年轻一代的强者，虽然未必有齐天龙那个层次的，但架不住人多啊！在这种情况下，不用光暗神雷几乎不可能获得所有胜利，坚持三天。

　　只不过，因为光暗神雷威力太大，蓝轩宇事实上都没有在实战之中真正使用和控制过，他也需要做做试验，看看如何控制光暗神雷的威能，而朱诚就成为了第一个试验品。

　　至于他现在真的消耗过大甚至是伤害到自己吗？那当然没有啊！这显然是装的。

　　光暗神雷他是在体外施展的，作为七大元素掌控者，准确说是六种加金眼黑龙王。他自己爆发的元素自然不会伤害到自身。以前的寂灭神雷之所以会让他受伤，那是因为寂灭神雷是在体内爆炸的。

　　而现在，蓝轩宇可不敢让光暗神雷在自己身体里面爆炸，所以，一切都是外在出现。而外在爆炸时，对他的伤害自然是近乎于无。至于消耗，那也没有多少。光暗神雷之所以威力强大，是因为四种属性产生的化学反应，本身所需要的能量并不算多。这才是其最可怕的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十七章 都是戏精

　　蓝轩宇却不能让“观众”们看出来自己可以随意使用光暗神雷，那谁还敢挑战他啊？天养晶石怎么办啊？所以，这戏还是要演一演的。

　　李梦龙眉头紧锁，双眼紧紧的盯视着台上的蓝轩宇。当蓝轩宇宣布比武招亲的时候，他就已经下定决心要势在必得了，并且得到了自己的父亲首肯。所以，刚刚这两场战斗，第一场是试探，而第二场，就是真的准备开始向蓝轩宇下手了。

　　那独眼橡皮族的朱诚，自然是在他的暗示下出手的。本来朱诚这次被特意请来，就是为了坑一下天龙族的。虽然天龙族和天马族一直共同统治着整个龙马星系，但二者之间的竞争关系也一直存在。天龙族为主，就是因为天龙首座的实力更加强大。

　　这次天龙首座没来，天马族自然是有些想法的，至少要在挑战赛上，对天龙族进行一定程度上的打击。朱诚就是秘密武器之一。

　　可他却万万没想到朱诚会输的这么快，蓝轩宇的爆发又会那么强。这位金龙公主瞬间产生的爆发力，李梦龙觉得，刚刚要是自己在上面，就算能抵挡下来也是重伤了。实力弱一点的，直接就要灰飞烟灭啊！这也太猛了。而且，在升龙大赛的时候，“她”好像还没有这么厉害啊！短短几个月的时间进步的还是说升龙大赛上根本就隐藏了实力？这是天龙族为了故意坑他们天马族的吗？

　　但回忆起当初升龙大赛时候的情况，似乎又不太像。那时候的金龙公主战斗到最后实在是太惨烈了。而对于龙族而言，升龙大赛的冠军是何等荣耀，任何人也不可能在这方面对她礼让才对。

　　就是这短暂时间内，李梦龙也是心念电转。而这时，第三位挑战者却已经出现了。

　　又是一道光芒投入到支付桶之中，一道壮硕的身影已经瞬间登上了比赛台。

　　每一场战斗之间有十分钟的休息，但挑战者却要投入费用之后才可以进行。先投注就可以排在前面进行挑战。这位显然就是打的这样的算盘。这次，可不是李梦龙安排的，分明是准备捡便宜的。

　　这登上擂台的，也是一位异族，身形壮硕魁伟。全身覆盖着一层黑色的甲壳，到是人形模样，只是在黑色甲壳覆盖之下，看上去就显得有些怪异了。而且，他没有双手，双臂是两柄长达三米的巨型镰刀模样。身高足有四米五开外。只是一上台，就迸发出一股极致的锋锐气息。

　　螳螂族孙未平！李梦龙是认识这位的。这个孙未平，乃是螳螂族的少族长。螳螂族被誉为龙马星系地面第一兵种。在排名前十的龙马星系种族之中，螳螂族悍然排列在第六位。乃是真正的大族。排名还要在御空族之上。否则的话，也不可能轻易拿出天养晶石来。

　　孙未平在年轻一代强者中可谓是赫赫有名，被誉为螳螂族年轻一代第一强者。下一任族长的继承人。他还有个响亮的绰号，逆神刀。据说，一双螳螂大镰刀曾经斩杀过神级强者。战斗极其彪悍。

　　螳螂族之所以能够成为排名第六的强大种族，和独眼橡皮族正好相反的是，他们这一族的数量非常庞大。数以千万计。而且每一位螳螂族的族人都是天生的战士。

　　成年的螳螂族，身高都能达到四米左右，天生一双巨镰无坚不摧。能够轻易撕开机甲防御。他们的飞行能力并不出众，更多的是擅长于滑行。但在地面作战之中，却是极其彪悍的存在。一双螳螂大刀施展开来，所向披靡。螳螂族的地面军队，就算是天龙族和天马族，都是极为看重的。被誉为星系入侵的神级军队。

　　简单来说，如果是斗罗联邦的机甲战士面对螳螂族，一名螳螂族肯定是无法战胜一台机甲的，但只要超过三名螳螂族，或者是螳螂族之中的强者，机甲就麻烦了。而螳螂族常备战士，有四千万。整个人类的机甲才多少？

　　不过，螳螂族也有他们的问题所在，这个问题主要就集中在脑子不太好使上面。精神力较弱。这也是制约整个螳螂族最大的麻烦。

　　螳螂族几乎没有什么科研力量，强悍的身体，让他们在自己原本的星球之上根本不需要什么科研。凭借着自身的强大，几乎就能战胜所有对手了，在他们原本的星球之上，他们是没有任何天敌的。他们是天生的战士，但却不事生产、不研究科技。所以才会最终沦落。

　　当初螳螂族主动投靠天龙族和天马族，就是因为被保证会提供足够的食物。但需要螳螂族提供族人作为兵力。

　　天龙星和天马星的战舰之中，都会携带有螳螂兵，一旦进行地面入侵作战或者是接触战，那螳螂兵的作用可就大了。

　　孙未平身上的甲壳黝黑发亮，他的面部也覆盖着一片片鳞甲，硕大的一双逆神刀在身体两侧斩开，目光凝视着蓝轩宇，突然开口道：“金龙公主，认输吧。现在的状态，你肯定不是我的对手。做我的老婆，以后你就是族长夫人。我们的后代，说不定就能诞生出螳螂龙。”

　　此言一出，台下已是一片哗然，这位的想法着实是……

　　要不说螳螂族没脑子呢，人家龙族的龙骑士还在呢，这话不是得罪人么？

　　天马首座似笑非笑的朝着旁边的钟志昌和黄良伟看去，钟志昌表面上没有什么变化，黄良伟却已是皱起了眉头。

　　钟志昌扭头瞥了黄良伟一眼，黄良伟的脸色才恢复了正常。两人的神念也随之相互碰触了一下。

　　黄良伟：“这丫头真能演，‘她’根本就没受伤。消耗也不大。”

　　钟志昌：“你别演过了，然后替‘她’遮掩着一点。别让天马那家伙看出来。”

　　黄良伟：“放心吧。这家伙肯定是觊觎我们‘蓝’，不存在的。螳螂族这小子，真的是脑子进水了。找死怪不得别人。”

　　钟志昌：“嗯”

　　超神级强者又哪里有简单的？黄良伟刚刚第一时间出手，不只是为了护住一号擂台，不至于让光暗神雷的爆炸力波及到外界。同时也是为了掩护光暗神雷的气息，从而让天马首座以及天马族的超神级强者无法真正感受到光暗神雷的能量波动。同时也帮蓝轩宇掩盖了自身的气息。

　　当黄良伟出手的时候，天马首座本来也是准备出手的，但在那一瞬却被曙光龙骑士若有若无的干扰了一下，才迟缓了半步。而这种时候，他总不能真的翻脸之类，也就只能任由他们这么做了。

　　不过，黄良伟不知道的是，正因为蓝轩宇感受到的是他，所以才将自己没有受伤的状态释放给他得知。否则的话，自然有寻宝兽进行掩盖，他怎么可能留下这样的破绽呢？

　　一时之间，众人可以说是斗智斗勇，各显神通。才造成了眼前螳螂族这位逆神刀孙未平的叫嚣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十八章 逆神刀

　　蓝轩宇盘膝依旧坐在原地没有动，但在他身后的白秀秀却已经站了起来。

　　她目光有些冰冷的看向孙未平，冷冷的道：“就凭你？”

　　孙未平嘿嘿一笑，“就凭我如何？金龙公主不是已经无法战斗了吗？可惜了，我们螳螂族终其一生，只能有一位伴侣，不然的话，你也可以。”

　　白秀秀突然笑了，扭头看了一眼坐在地上的蓝轩宇，“姐姐，这一场，让我来吧。”

　　蓝轩宇此时也已经睁开眼睛，十分钟的时间已经差不多了，“她”从地上飘然而起，表面看去，似乎并没有什么变化。但越是这样，却越会让人认为，她在之前那一战消耗巨大的。毕竟，光暗神雷的声威还有朱诚的伤势都摆在那里，实在是太明显了。

　　“好。”蓝轩宇答应一声，就像一旁退去。

　　孙未平一急，脱口而出道：“你们一起上吧。”

　　蓝轩宇瞥了他一眼，却没开口，只是主动走到一旁站定，默默的注视着他。

　　时间已到。一身深蓝色神龙甲覆盖全身，白秀秀手中龙枪斩开，刹那间，整个比赛台上的温度仿佛都随之降低了似的。

　　蓝轩宇之前在战斗中都没有穿上神龙甲，此时白秀秀这神龙甲一出，再加上她绝美的容颜和身姿，顿时成了全场瞩目的焦点。

　　看过升龙大赛的各族都知道，这位在升龙大赛上的表现也是相当亮眼的。正是在她的帮助下，蓝才能夺得最后的冠军，可以说是功不可没。

　　此时，当她释放出自己的气息时，整个擂台上的光线仿佛都变得暗淡了几分，似乎所有的光芒都已经被她吞噬了似的。

　　“那我就先击败你，再击败蓝。”孙未平口中发出一声低吼，下一瞬，他已经悍然弹身而起，直奔白秀秀的方向冲了过来。

　　快！孙未平的速度非常快。几乎是弹身之间，就已经宛如炮弹一般冲了出来。螳螂族的战斗方式就是爆发力。凭借着超强的爆发力、锋锐的双刀，再加上瞬间绽放的力量和锋锐，击溃对手。

　　他们是速度与力量的结合，唯有防御较弱。孙未平作为螳螂族年轻一代的第一人，自然也是得到了本族传承的真髓。

　　他的身体在空中带起一串幻影，那无比锋锐的气息竟是令整个擂台上的空间似乎都被撕碎了似的，让所有空间波动都变得支离破碎起来。

　　极致的锋锐，这是已经修炼到了极致的锋锐。这种锋锐最克制的就是擅长空间属性能力的强者。因为破碎的空间根本就没法传送。

　　一双逆神刀展开，几乎是闪电般就在空中交叉挥出，两道巨大的光刃足有百米长，直奔白秀秀覆盖而来。逆神刀，斩神灭魂。

　　白秀秀站在原地，手中龙枪前指，眼底深处散发着淡淡幽光。她很清楚自己此时所面对的对手何等强大，可此时的她却无比冷静。

　　这半年的时间，不只是蓝轩宇在飞速进步，她又何尝不是如此？在蓝轩宇的帮助下，她也开始积累自己的修为，压制境界，不让自己轻易突破到神级层次。自身所学更是融会贯通，形成了属于自己的能力。淬体已经完成了三次，龙力更是在蓝轩宇的龙神血脉帮助下进行了蜕变。现在的她，和半年之前，同样也是截然不同啊！

　　朴实无华，一枪刺出。刹那间，巨大的龙形虚影毫无预兆的在白秀秀背后浮现而出，这巨大的虚影给人一种非常奇异的感觉，似乎整个虚影就像是她的本体直接出现了似的。

　　“叮”脆鸣声中，冰魔龙枪刚好刺中在那逆神刀斩出的交叉一点之上。

　　两道巨大的刃芒随之溃散，但拥有逆神双刀的孙未平也已经到了近前。一对逆神刀瞬间幻化出无数刀芒，闪电般向白秀秀落下，似乎是要将她劈斩的支离破碎一般。

　　观战者们都不约而同的为她捏了把汗。孙未平虽然没脑子，但实力是真的强。敢于拿出一枚天养晶石作为挑战费用的，哪一个不是有一定把握的？

　　但是，白秀秀却是怡然不惧，面对他那疯狂的刀芒，白秀秀的身体开始辗转腾挪起来，一圈圈黑色光晕以她自己的身体为中心向外荡漾开来，她宛如翩翩起舞一般，那一道道刀芒落下，就会被她身上的黑色光晕带动的出现偏离。她手中的冰魔龙枪总会出现在最合适的位置，抵挡住逆神刀的疯狂斩击。

　　恐怖的威能持续爆发，一道道刀芒、枪芒纵横飞舞。一时之间，两人的战斗已是如火如荼。面对孙未平逆神刀的狂猛斩击，白秀秀竟是寸步不让，战了个旗鼓相当。

　　这一幕，不禁令人为之侧目。孙未平的实力，在各族年轻一代之中绝对是名列前茅的。虽然大家都不认为他能够战胜金龙公主。可是，那作为金龙公主座龙，在升龙大赛上明显修为较弱的秀秀，竟然能够和他战成这样，给金龙公主恢复的时间。这也足以令人震惊了。这么强的吗？

　　白秀秀刚开始的时候还是有些紧张的，孙未平身上爆发出的锋锐气息实在是太强了，空间都会在无形之中被撕裂。其爆发性攻击，有种近乎无敌的感觉。

　　可是，当战斗持续下来，她却渐渐发现，对方的力量似乎并没有自己想象中那么强。抵挡起来也并不是那么困难。而伴随着自己身上冰魔雪的持续迸发，天魔舞带来的场域影响，对手的速度似乎在减慢了。

　　这是怎么回事？对手的实力不强么？还是，我变强到已经可以克制这样的对手了？

　　渐渐的，她已经完全沉浸在了这场属于自己的战斗之中。

　　孙未平刚开始的时候，真的没把白秀秀看在眼里。在他看来，这个秀秀只能是金龙公主的陪衬。自己要赶快战胜她，趁着金龙公主还没有恢复将她击败，好抱得美人归。

　　可是，当战斗开始之后，很快他就发现自己错了。这个秀秀极为难缠。当双方第一次碰撞的时候，孙未平就吓了一跳。白秀秀的冰魔龙枪精准无比的点在他的交叉斩中央的时候，枪尖之中骤然迸发出的力量直接震散了他刀刃上的锋锐。而且还有一股冰冷的龙力顺着自己的逆神刀向自己身体侵袭而来，虽然很快就被自身的能量化为锋芒冲散了。可还是有寒意留存。

　　伴随着战斗的持续，对方一直都是在被动抵挡自己的攻击，可是，她那龙枪却总是能出现在恰到好处的地方，总是能轻而易举的挡住自己的攻势。可是，周围的空气却在变得越来越冷，从她身上释放出的绵绵密密的光晕开始对自己的身体有所牵扯。虽然还能斩开，可是，自己的速度已经在不断受到影响了。

　　怎么会这样？她不只是一个不成熟的座龙吗？

　　不行，不能再让她积蓄力量了。孙未平虽然不聪明，但战斗经验和战斗意识却是相当强的。在感受到有些不妙之后，他毫不犹豫的爆发了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百四十九章 深渊冰潮

　　背后一双翅翼突然张开，“嗡嗡”声随之响起，刹那间，他整个身体仿佛都开始震颤了起来似的，连带着周围的空间都出现了片片波纹，将缠绕向自己的天魔舞场域震荡开来。

　　与此同时，他的一双逆神刀骤然举起，刹那间，孙未平的身形仿佛已经完全消失了似的。给人的感觉就是一道刀光冲天而起，那炽烈的刀芒，仿佛要将这天地斩开似的。

　　下一瞬，刀芒从天而降，悍然落向白秀秀。只有顶级强者才能发现，在这刀芒之中，带着剧烈的震颤。那是强烈的震荡波。有点向机甲用的高频震荡刃。只不过，孙未平这充满了强大力量的刀芒和超高频的震荡，可不是机甲的震荡刃所能比拟的。

　　震荡来自于他的翅翼，力量源自于他自身的瞬间爆发。这一刀，没有保留后手。他原本还想要留力去战蓝轩宇，可在刚刚他就已经明白，如果自己连白秀秀都无法战胜的话，又怎么去挑战那位金龙公主？

　　但也就在这时，白秀秀突然向后退出了一步，在她后退的刹那，周围的震荡波似乎消失了。随之而出现的，是一个漆黑如墨的深邃洞穴。那洞穴深邃的看不到底部，巨大的吸扯力瞬间爆发。

　　先前那一圈圈黑色光晕在刹那间向内奔涌而入，注入到那深渊之中，令深渊瞬间扩张开来，犹如巨口一般，悍然张开，吞噬！

　　巨大的刀芒落入深渊，悄无声息的消失了，没有带起一点涟漪，深渊的深邃顷刻间吸扯住那一双逆神刀。

　　冰蓝色的光芒瞬间钻出，深渊也随之刹那间融合唯一，“噗”的一声，那长枪已经穿透了甲壳，将孙未平的肩膀瞬间刺穿，直接钉在了地面上。冰冷的寒意下一瞬爆发，将他化为一尊冰雕。

　　深渊吞噬加冰潮。吞噬对方能量，逆转为寒冰之力，再以冰**涌而出，带着锋芒的冰潮，几乎是瞬间割裂了大部分孙未平身上的甲壳，冰封之中的他，能够看到无数冰刃也随之刺入甲壳内部。

　　蓝轩宇一直在旁边观战，他是最清楚白秀秀进步程度的，如果说白秀秀以前的修为相对来说突破过快，以至于根基不稳。那么，最近这半年来，之前所突破的境界都已经被夯实，积累的已经相当厚重了。也开始和自己一样压制修为，不急于继续突破。

　　关于他们二人未来突破神级，蓝轩宇其实心中也很犹豫，对于白秀秀来说，最好的情况是，两人一起突破。如果两人一起突破的话，受到蓝轩宇的龙神血脉影响，白秀秀在突破时所能达到的效果一定是最好的，甚至血脉都会出现再次的升华质变。

　　但同样的，风险与机遇并存，如果与蓝轩宇一起突破，就必然也会受到蓝轩宇渡劫时候的波及。如果蓝轩宇能够完全挡住自己的雷劫还好，可要是挡不住呢？

　　七色层次的雷劫蓝轩宇还是有一定把握的，毕竟后面他就要开始修炼通过天地劫淬体了。一旦成功，七彩雷劫的度过就不会太难。可问题是，他身为龙神血脉的拥有者，后面还有可能要面对九彩雷劫啊！一旦遭遇的是那拥有创造与毁灭这种宇宙至理的恐怖雷劫，能不能度过，度过后会是什么状态就很难说了。一个不好，都有神形俱灭的风险。

　　对此，蓝轩宇现在已经在考虑如何才能将风险降到最低。对他自己来说，都需要多做考虑，更何况还有白秀秀。所以，后面还需要深思熟虑才行。就像他渡劫的时候，究竟是在父母的守护之下渡劫好，还是在升龙台上渡劫好一样，目前对他来说都是要考虑的问题。

　　而此时此刻，在比赛台上，眼看着白秀秀力克孙未平，蓝轩宇不禁面露笑容。白秀秀的天赋从来都不弱。当初他们刚刚认识的时候，论修为，白秀秀还要在他之上。她更是在娜娜老师的教导下成长起来的。

　　刚刚这一战，最精彩的地方其实是在最后时刻，蓝轩宇距离最近，也没有防护罩隔绝，所以看得最是清楚，那孙未平最后的爆发不可谓不强，那极致的锋锐几乎是瞬间就展开了天魔舞天机的影响。可是，他却面对了白秀秀一套组合技的克制。

　　天魔舞天机一直都在使用，但却并没有将威能完全发挥出来，起到的只是干扰作用，可是，这毕竟是白秀秀的第九魂技，也就是目前最强的魂技。当这第九魂技施展出来的时候，威能真的普通么？她也已经是极限斗罗层次的修为啊！

　　所有的一切都是在为了最后做准备，充分的布置，让深渊吞噬出现的时候，与已经被天魔舞天机遍布的黑暗掌控瞬间溶为一体，吞噬瞬间就控制住了孙未平的最强一击。而接下来的冰潮，只不过是附送的罢了。在那一瞬，蓝轩宇明显感觉到，白秀秀是将天魔舞天机和深渊吞噬结合在一起，形成了一个更加强大的魂技。而且她明显还有些生疏，甚至很可能还是初步尝试。但她却成功了。

　　在成功之后，这个全新的魂技还能够成为任何其他魂技的配合，从而让她那原本只是第二魂技的冰潮，被瞬间增幅到了极其恐怖的程度，克敌制胜。

　　这分明是找到了自己未来道路的迹象啊！

　　蓝轩宇听父母说过，当魂师的修为突破神级之后，整体会产生蜕变，以前的战斗方式都要随之改变，所以，神级强者在战斗时候所施展的能力才被称之为神技，而神技是否强大，就决定了神级强者的实力。境界修为是一回事儿，如何将境界修为发挥出来就又是另一回事儿了。这尤其是在十阶和十一阶，也就是神级和真神级的时候最为明显。

　　到了超神级那个层次，境界就要变得比技能更加重要了，当然，足够强大的神器也是重中之重。

　　论境界，蓝轩宇所见过的最强者毫无疑问是天龙首座，唐舞麟和古月娜虽然都已经是超神级强者，并且拥有龙王血脉，但毕竟突破时间还短。除非是他们能够恢复金龙王、银龙王的巅峰战力，否则，想要战胜天龙首座现在还是近乎于不可能的。但是，这是在不考虑双方神器的情况下。而如果有足够强大的神器，甚至是超神器，那么，一切或许就会发生改变。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇脸上的表情也随之变得平和起来。白秀秀默默的回到他身边，就像是什么都没有发生过似的。但蓝轩宇却分明能够看到，在她眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　“你这新技能有没有起个名字？”蓝轩宇微笑着传音问道。

　　白秀秀犹豫了一下后，道：“不如就叫天魔吞噬吧。毕竟是天魔舞和深渊吞噬的结合。”

　　蓝轩宇颔首道：“很棒的名字啊，不过，你还需要进一步熟练，什么时候能够瞬发你这天魔吞噬，那就厉害了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十章 御空族挑战者

　　白秀秀白了他一眼，道：“等我能瞬发的时候，第一个就揍你试试。”

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，“那要你能吞噬我的光暗神雷才行。把这个作为你天魔吞噬的目标吧。我觉得并不是没有机会。等突破了神级，你也会领悟到一些空间奥义，我觉得可以在你的天魔吞噬之中再加入一些空间奥义，这就可以成为你的本命魂技了。到时候吞噬大能一展，就算是战舰也给它吞噬进去。”

　　白秀秀愣了一下，脸上流露出几分若有所思之色。

　　此时，孙未平被重创的身体已经给抬了下去，白秀秀并没有下杀手，到了他们这个层次，治疗伤势自然不算难事。只不过，螳螂族那边的强者们，大多脸色不太好看。

　　尤其是身在本族的休息区之中，那位全身长满了金色甲壳的存在，气息明显有些阴郁。

　　其他几座擂台的战斗都还在继续，此时，六号擂台的情况相对来说是最差的一个。毕竟，之前邓煦瞳第一战着实是有些艰难，在六位擂主之中，他又是实力最弱的一个。挑战他获胜的可能性自然最大。天养晶石虽然能够帮他治疗伤势、恢复修为，但精力的恢复却是有限的。他的支撑已经变得有些岌岌可危了。

　　其他几座擂台的情况倒是还好，齐天龙和徐言莫都展现出了强悍的实力，将不多的几名挑战者一一击溃，最新一场也都是各自压制住了自己的对手。

　　这就是实力的展现了，而此时的一号擂台前方弧线外，没有人再继续出手。

　　一个金龙公主就已经那么强悍了，连橡皮组都被短时间内击溃，现在又出来一位冰魔龙女，螳螂族年轻一代的第一强者都这么被击溃了，二者合一，想要战胜“她们”，就需要将“她们”全部战胜才行。

　　独眼橡皮族那个朱诚确实是给他们创造了机会，可问题是，现在谁能抓得住这个机会啊？

　　毕竟，一次挑战就需要一块天养晶石。天养晶石的价值实在是太过高昂了，就算是几大强族也很是不舍得拿出来。一块天养晶石，就足够孕养一位神级强者出来。对于各族来说，神级强者的数量毕竟还是稀少的。

　　这挑战赛，明眼人都看得出，乃是天龙族和天马族设置的为了展现自身实力，说白了就是秀肌肉的，同时也是诱惑各族把天养晶石拿出来。

　　而对于其他种族来说，如果想要在未来在龙马星系上提升地位，这种正面的切磋是提升种族形象最好的方式。毕竟，这是相对和平的，也不会牵涉到任何危险。

　　这才是各族发起挑战的根本原因所在，而并不是为了真的要获得擂台收获什么的。否则的话，天养晶石价值如此高昂，谁会拿来去做无谓挑战？暗中可是关系到各族利益分配的。

　　对此，蓝轩宇心中也有所猜测，但对他来说，这些并没有什么意义，获得天养晶石才是真正的好处。

　　要是没有比武招亲的话，恐怕也就是天马族会象征性的挑战自己一下吧，其他各族都未必会出手。升龙大赛冠军可不是说说的，更何况自己这一方还是两个人。

　　此时此刻，台下的李梦龙面露迟疑之色，眉头紧锁，似乎是在思考着什么。然后他的身影就悄无声息的退入人群之中消失了。

　　蓝轩宇和白秀秀已经在比赛台上原地坐下，他们又有了十分钟的休息时间。

　　蓝轩宇第一时间就发现李梦龙已经离去，眼中顿时流露出一抹淡淡的微笑。不知道自己给出的诱饵够不够，如果今天不够的话，那就明天再试试。总是会吸引到有些人上钩的吧。

　　比武招亲，真正吸引的对象可不是那些其他种族。其他种族的天养晶石才有多少？

　　十分钟的时间，转瞬既至。而就在这时，台下，一道光芒电射而出，瞬间钻入到了一号擂台的支付桶之中。紧接着，银光一闪，一道身影已经登上了擂台。

　　这位刚刚登上擂台的强者甚至连话都没说，攻势就已经展开了。

　　整个比赛台几乎是在一瞬间就变成了银色的海洋，万千道银色光芒瞬间爆发而出，全方位的覆盖向了蓝轩宇和白秀秀。整个比赛台上的空间剧烈的波动起来，就像是被刹那间撕扯成了无数碎片一般。

　　次元风暴！

　　当对方上台的一瞬间，蓝轩宇心中就已经有警兆出现，毫不犹豫的一拉身边的白秀秀，两人的身体就已经贴合在了一起，下一刻，一团刺目银光就从蓝轩宇身上爆发出来。身上的龙鳞完全变成了银色。

　　那些次元风暴落在他身体周围的银光上纷纷泯灭，迅速消失。

　　但是，一团巨大的银色光球，却在另一边迅速凝聚起来。那光球之中，分明蕴含着极为恐怖的能量。

　　蓝轩宇一拉白秀秀，将她扯到自己身后，身上的山龙王神龙甲终于再次出现了。与此同时，龙枪入手，长枪前指，万千道枪芒奔射而出，千夫所指！

　　此时此刻，出现在他对面的对手，是一个头上长满了触手的存在，可不正是当初他们曾经接触过，还把人家的核心空之虫带走了的御空族强者么？

　　御空族，也同样是龙马星系的十大种族之一，论实力，整体来看更在螳螂族之上。毕竟，御空族可是拥有战舰的，而且凭借着对空间科技的掌握，在科技方面，他们是龙马星系上名列前茅的存在。

　　相对来说，在龙马星系之中，御空族虽然在前十大种族，但排名不算高。可是这排名主要是因为，他们原本是不太参加龙马星系各种事务的。凭借的就是空源晶的存在。有空源晶，他们制造出的空间战舰无论是战斗还是逃遁，都是近乎无解的存在，空间科技更是高速发展。令御空族在最近千年内迅速崛起。

　　可谁成想，作为种族核心的空之虫却被蓝轩宇他们给拐跑了，从而让御空族内部出现了巨大的危机，在这种危机之下，御空族没办法，只能选择和天龙、天马两星合作，从而尽可能的收取一些原本卖出去的空源晶回来。正因如此，他们也付出了巨大的代价。

　　这次被邀请前来参会，天龙、天马的要求很简单，就是要让他们拿出御空族的空间科技来。用来换取更多的空源晶。

　　这要是换了以前，御空族是绝对不会就范的，可现在这种情况，他们也是毫无办法。只得前来，具体如何做还要通过谈判进行。

　　而眼前这名御空族人，一上来，就毫不犹豫的施展出自己最强大的手段。朝着蓝轩宇和白秀秀发起无差别攻击。

　　白秀秀耳边传来蓝轩宇的声音，“上钩了，按照原计划进行。”

　　漫天枪芒绽放，强盛无比的气血波动也随之从蓝轩宇身上爆发开来，但是，明眼人却都能看到，当她刺出这一枪的时候，俏脸明显苍白了几分。

　　七彩光晕从蓝轩宇身上爆发而出，他身上的鳞片迅速变成了七彩色，近乎恐怖的气息令对面的御空族强者明显一滞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十一章 龙马星系第三种族

　　下一瞬，银色光球瞬间爆发，那是一道道层层叠叠的空间波动，在向外绽放的过程中，这空间波动绽放出一道道层层叠叠的光刃。

　　每一道光刃都给人一种厚重的感觉。可是，当这些光刃与千夫所指的枪芒碰撞在一起时，却被瞬间绞碎。银光一闪，那御空族的身影已经凭空消失了。

　　可就在下一瞬，他的身影又重新出现在了原地，竟是没能遁走。

　　整个比赛台上，不知道什么时候已经笼罩上了一层银蒙蒙的光晕。

　　空间封锁！

　　作为空间属性的掌控者，蓝轩宇的空间属性甚至提前在黑暗属性之前觉醒，凭借的就是空之虫当时的刺激。在空间层次上，他的掌控力度自然不会比御空族弱。

　　在先前全身鳞片展现成银色的时候，就是他将自身空间元素掌控力提升到最强的表现。

　　想要对付御空族，以空间对空间是最简单直接的办法。否则的话，根本无法捕捉对方身影，只能是被缠斗下去。

　　当对方被空间封锁无法传送而回到原本位置的时候，七彩枪芒已经重合唯一，一股无比霸道的枪意震撼全场。蓝轩宇手中龙枪已经身枪合一到了对方面前。

　　避无可避的御空族强者怪叫一声，身体瞬间向后倒去，他可不认为自己能够硬扛住金龙公主这全力以赴的一枪。直接掉下了擂台。

　　枪芒刺在空处，瞬间带起一片漆黑，被撕裂的空间久久无法愈合，甚至还在伴随着那七彩光晕的收敛而持续扩张。

　　蓝轩宇缓缓收回手中龙枪，冷冷的道：“还有谁！”

　　说完这句话，他身形一闪，就重新回到了场地中央，原地盘膝坐下。

　　御空族这位，上来的快，败的也快。从始至终，就完全在蓝轩宇的掌控之中。那枪芒的爆发，恐怖的七彩光芒，还有之前在发言时就曾经震撼全场的血脉气息，无不给人留下了极为深刻的印象。

　　人群中，李梦龙已经重新出现在了前排，看着盘膝坐在地面上恢复自身，似乎什么都没有发生过的蓝轩宇，他的脸上也随之流露出一丝微笑。

　　十分钟到。

　　几乎又是第一时间，一道光芒投入支付桶之中，紧接着一道身影腾身而上，悍然落在了一号擂台。

　　这是一位身材魁伟的存在，身高足足超过了十米。他的身体也是人形模样的，但身上却有着八条手臂，头上生有两支长角，类似于牛角的模样，背后还有一双巨大的翅膀。青面獠牙，看上去狰狞无比。

　　在他的八条手臂之上，各自拿着一柄重剑，竟是有八剑之多。

　　看到这位登上擂台，不少观众都不禁倒吸一口凉气。

　　与独眼橡皮族的名不见经传相比，眼前这位，却可以称得上是家喻户晓了。在整个龙马星系之中，这位所在的种族排名，第三！

　　第三意味着什么？意味着那是仅次于龙族和天马族的存在啊！

　　这个种族，被称之为八臂族。是一个极其强悍的战斗种族。又被称之为八臂神魔！

　　八臂神魔一族，在龙马星系历史悠久，不但比后来演变出的龙族要长久，甚至还要在天马族之前。

　　在天马族崛起前，八臂神魔一族才是整个龙马星系的主宰，那个时候，他们就已经可以凭借肉身在宇宙之中飞行了。

　　而对于天马族来说，没有成长起来之前的他们可以说运气绝佳。八臂神魔所在的星球，距离龙马双子星非常遥远，几乎是在龙马星系的另一端。所以，这一族并没有找到双子星的存在。所以才让天马族有了发展的空间。

　　当双方第一次在另外一颗星球碰面的时候，天马族已经拥有了天马骑士，变得非常强大了。

　　龙马星系决定统治的一战，就是在天马族和八臂神魔族之间展开的。那时候还没有龙族的存在。

　　那绝对可以说是一场血战，天马族精英足足损失了超过三分之一，最终才战胜了八臂神魔族，确立了自己在龙马星系的领袖地位。可就算如此，八臂神魔族也依旧又近半强者逃生，返回到了自己的星球生存。

　　就算是天龙族和天马族，也不敢轻易去动这强大的第三种族。而和螳螂族有些相似的是，八臂神魔族最大的问题也是不事生产，不爱科技。他们对自己的身体有着迷之自信，一直深信，没有任何科技能够和他们的自身相比。

　　原本他们还计划着要报复天马族，重新夺回对龙马星系的掌控权，将龙马星系继续作为自己的猎场。可伴随着龙族的出现，彻底打消了他们的想法。

　　天龙首座曾经亲自前往八臂神魔族所的神魔星，以一己之力，连胜八臂神魔族十二位长老，彻底将其折服。

　　而事实上，在最初时候，天马族能够战胜八臂神魔族和得道多助失道寡助也有很大关系。八臂神魔族极为凶残，对于任何种族，都是当做食物或者是奴隶看待的。在那个时期，整个龙马星系都可以说是暗无天日的。所有种族，无论在哪一颗星球，都有被他们狩猎的可能。

　　天马族是以近乎救世主的身份出现，帮助各族脱离了八臂神魔族的恐怖。自然是得到了更多的认可和爱戴。

　　现在八臂神魔族所需要的资源，事实上也都是龙马双星提供的，这个强大的种族才算是老实下来。但也经常会到外面的星系去掠夺。他们的身体实在是太强大了。虽然诞生后代不算快，但全族加起来，也有超过三万强者。

　　简单来说，八臂神魔族诞生的那一天开始，只是幼生期的他们，都可以和人类的魂圣层次魂师相比。一旦成年，就是封号斗罗那个级别的。

　　论个体强大的数量，八臂神魔族还要超过天马族和龙族。只不过在顶级强者方面，不如二者罢了。

　　斗罗联邦也曾经和八臂神魔族交过手，也正是那一战，让龙马星系第一次正视了这个人类联邦。

　　当时是一支斗罗联邦的宇宙舰队向外太空探索，进入到了龙马星系范畴。正好遭遇到了一小队准备脱离龙马星系去捕猎的八臂神魔族。

　　十名八臂神魔都是神级层次的存在，可以凭借强大的身体在宇宙之中遨游。可面对宇宙舰队，他们自然是无力的，不但被击溃，还被俘虏了。

　　但八臂神魔族有着一种特别强大的天赋，他们凭借着神识接续传递，将消息传了回去。

　　被莫名的敌人击杀了自己的族人，还俘虏了，这对八臂神魔族来说自然是奇耻大辱。立刻调遣军队，还跟天马族借了一艘战舰，就直奔斗罗联邦的方向杀了过来。

　　一共三千名成年的八臂神魔，再加上五十名神级强者，在一名超神级的八臂神魔长老带领下，凶神恶煞一般扑向斗罗联邦。

　　然后他们就真的找到了那支宇宙舰队。再然后，就没有然后了……

　　当斗罗联邦抓获八臂神魔，分析出了他们的身体强大时，就知道要有麻烦了。所以，当八臂神魔大军驾驶着并不强大的战舰出现在视野之中，那位超神级的八臂神魔族长老率领着三千八臂神魔出现在视野中的时候。

　　就一炮！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十二章 战八臂神魔

　　联邦舰队毫不犹豫的开启了母舰的主炮。

　　一炮，就一炮！

　　骄傲的八臂神魔族长老，没有任何要闪避的意思，在他看来，这些都是纸老虎。

　　而当斗罗联邦母舰主炮扫过来的时候，再想跑已经来不及了。大范围的空间被瞬间绞碎，无所遁形。樯橹灰飞烟灭。

　　三千多八臂神魔族强者被瞬间一扫而空，没有留下任何痕迹。

　　那一战，也是斗罗联邦让龙马星系真正认识到超神级强者并不是无敌的一战。他们永远也忘不了，那一道巨大的主炮光芒，近乎略过了半个光年才逐渐衰减消失的一幕，所过之处，一个陨石带都悄无声息的汽化消失。

　　那绝不是超神级强者就能正面抵挡的力量。这也是为什么，哪怕是在之前战争中损失极大的情况下，龙骑士和天马骑士都隐忍着没有出手的原因。

　　想要击溃斗罗联邦的战舰，在他们看来并不是不可能的情况，但关键问题是，击溃了斗罗联邦战舰的同时，他们要付出怎样的代价？如果斗罗联邦的舰队，来到龙马星系，可以说，没有任何一颗星球的防御能够抵挡得住斗罗舰队母舰的主炮轰击。

　　天龙星、天马星乃是龙马星系的根本，天马族和天龙族的根本。绝对不容有失。未来想要诞生神界，达到生命层次的升华，这两颗星球至关重要。

　　正因如此，在龙马星系拥有如此之多强大种族的情况下，依旧和斗罗联邦相安无事。

　　双方各有忌惮，也各有想法。

　　此时，擂台上，这位八臂神魔一出现，顿时引起了全场的哗然。

　　尽管时过境迁，现在的八臂神魔族已经无法在星系内部狩猎了，可他们却依旧是凶名赫赫。随便击杀其他种族都已经不是新闻了。因此，在绝大多数星球，都是非常排斥八臂神魔族出现的。

　　有天龙族和天马族的威慑，这些凶徒才算是收敛几分。但却没有人会不承认他们的强大。

　　眼前这头八臂神魔，身高十米，手持八柄重剑，那凶威四射的样子，令胆小一些的各族族人都不禁为之颤抖，从他身上，明显有一股浓重的血腥气息冒出。

　　如果从天空俯瞰就能看到，在各族的休息区之中，有一块休息区是单独开辟出来的，和其他休息区都有着距离间隔。这就是八臂神魔族的休息区。

　　天马族这么安排，就是担心这些八臂神魔发疯，和其他种族打起来。八臂神魔好战、嗜血，从来没什么敬畏感，没有什么是他们干不出来的。

　　主观礼台上，天马首座一侧是曙光龙骑士钟志昌和圣光龙骑士黄良伟，而另一侧，就是一名有着紫色双脚的八臂神魔族族长。当代八臂神魔族的至强者。

　　这位大魔王，端坐在那里，身材明显比其他种族都更加高大，手中拿着巨大的酒杯，喝的是血。

　　对于八臂神魔一族，蓝轩宇和白秀秀也是早有耳闻了，但见面却还是第一次。和对方的凶恶模样相比，蓝轩宇和白秀秀的卖相不要太好。以至于，观众们看着她们的时候，顿时都有种同仇敌忾的感觉。

　　可是，蓝轩宇却发现，现在这个时候，却没有人为他们喝彩，是的，先前的每一战都有，唯有眼前这一战，没有了。

　　他们在担心什么？担心八臂神魔的报复吗？很显然，应该是这样的。可想而知八臂神魔族在龙马星系的口碑是多么的恶劣。

　　“嘿嘿嘿、嘿嘿嘿！”那名登上擂台的八臂神魔目光注视着蓝轩宇和白秀秀，嘴角处似乎还有口水要流淌下来。手中八柄重剑全部横在身侧，背后巨大的双翅张开。

　　“还没有品尝过龙族的美味，不知道弄了你们，会生出怎样的魔种。嘎嘎嘎嘎！”

　　一边说着，他竟是狂笑起来，手中八柄重剑猛然震动，同时迸发出刺目的紫光，一股凶悍无比的气息瞬间从他身上爆发出来。

　　这种程度的血脉气息，蓝轩宇突然觉得有些熟悉。论血脉强度，眼前这位的程度，恐怕可以和钱磊的黄金比蒙相比了。

　　冷哼一声，蓝轩宇向前跨出一步。在对手巨大的身材面前，毫无疑问，他的身形看上去是渺小的。可在这一刻，一股滔天战意瞬间从他身上迸发开来。

　　八臂神魔族又如何？强盛的龙神血脉波动骤然升腾，金蒙蒙的光华冲天而起，瞬间就压制住了对手的凶威。

　　“吼——”八臂神魔口中发出震天怒吼，胸口处紫色光芒喷涌，一根根骨骼竟是向外弹出，露出胸口正中那一团强烈的紫光。

　　那是八臂神魔族的神魔核心，也是他们的力量源泉。诞生那一天开始，他们就拥有着神魔核心的存在。而这神魔核心提供给他们的，是偏向于黑暗属性的毁灭之力。

　　虽然并不是宇宙之中那种最为纯粹的大毁灭，但也是极其恐怖的属性存在。

　　在之前登台的强者之中，没有任何一位的气息能和眼前这八臂神魔媲美。第三种族就是第三种族。

　　八臂神魔手中八柄重剑同时劈斩而出，八道巨大的刃芒瞬间爆发，在空中交织成一道毁灭光网，直奔蓝轩宇当头而来。

　　对这八臂神魔来说，如果能够征服面前的金龙公主自然是好，如果是杀了吃龙肉，也可以接受。这就是八臂神魔一族非常正常的想法。

　　“昂——”激昂的龙吟声中，巨大的金色龙头凭空出世，在那嘹亮的龙吼声中，金光迸发，那一道道毁灭剑芒瞬间溃散。

　　银光一闪，蓝轩宇突然凭空消失了，当他再次出现时，已经是在那八臂神魔面前，手中龙枪直奔对方的神魔核心处刺去。

　　八臂神魔在这个时候就展现出了强大的战斗技巧。八柄重剑中的四柄斩向蓝轩宇的身体，两柄斩向两侧空处，还有两柄斩向蓝轩宇的龙枪。

　　斩向空中那两剑可以说是神来之笔，瞬间就将空气斩开，空间绞碎，在这种情况下，空间传送是无法完成的。

　　“当！”龙枪和两柄重剑碰撞在一起。令八臂神魔意外的情况出现了。巨大的力量令他那两柄重剑竟然有抵挡不住的趋势，龙枪从剑刃之中穿过，依旧刺向他的神魔核心。

　　但八臂神魔一族，从来不知道什么是退却。没有闪避，劈向蓝轩宇的四柄重剑依旧斩落。

　　“铿铿铿铿！”四声脆鸣接连响起。四柄重剑全都落在了蓝轩宇身上。

　　能够清楚的看到，他身上的山龙王神龙甲都已经出现了裂痕，可是，身在空中的他，却连半点晃动都没有。手中龙枪依旧是刺向了对方。

　　神魔核心处，一蓬紫色光芒爆发而出，与龙枪碰撞在一起。

　　“轰——”蓝轩宇向后倒飞而出，而那八臂神魔也被他这一枪刺的向后飞速跌退，一道道电芒在胸口处闪烁，脚下踉跄，险些摔倒。

　　硬碰硬！谁都没闪避，都是硬扛了对方的攻击。

　　八臂神魔也就算了，那十米高的魁伟身躯，一看就防御力惊人。可是，蓝轩宇凭借着自己的身体硬扛了对方四剑却是震惊全场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十三章 孤注一掷

　　尽管强者都看得出，这四剑在斩出的时候，还是受到了要抵挡他那一枪的影响，威力有所减弱。可就算是如此，八臂神魔的重剑是那么容易抵挡的吗？就算是战舰装甲都能被斩开的吧？

　　落地后的蓝轩宇并没有停顿，手中龙枪前刺，攻势再次爆发。

　　所有的一切在这一刻因为速度都变得有些虚幻起来，无数枪芒在空中飞射，爆发出刺目光影。

　　那八臂神魔也是了得，八柄重剑挥舞，疯狂的劈斩。一时之间，比赛台上金色与紫色光芒交相辉映。已经有些看不清他们的身影了。

　　但那一声声震耳欲聋的碰撞声却依旧震撼全场。

　　如果用一个词来形容他们此时战斗的状况，那么，绝大多数人应该都会选择疯狂二字。

　　他们之间的碰撞没有任何花哨，就是硬碰硬。这是龙族与八臂神魔一族的硬碰硬。

　　八臂神魔八柄重剑劈斩出的剑刃风暴似乎能毁灭整个世界，可蓝轩宇手中龙枪刺出的万千枪芒却将那剑刃一一击溃。

　　这种碰撞，简直是力与美的结合。看的在场观众们无不流露出狂热的眼神。

　　这样的碰撞，实在是太过瘾了啊！简直是难以形容他们此时所展现出的实力。这才是真正强者之间的战斗。

　　擂台外的李梦龙，不知不觉已经攥紧了双拳，这才是自己想要的，这就是自己想要的啊！

　　看着那动人的身影辗转腾挪，金光缭绕，强悍的龙吟声不断响起，与那八臂神魔族的青年一代代表人物之一强悍碰撞，没有半分退让，甚至还渐渐占据了上风。凭借着力量压制了对手最擅长的力量与爆发。哪怕这八臂神魔是他窜兑着上场，甚至连天养晶石都是他自己出的，他也不禁要为蓝喝彩。

　　这才是能够配得上自己的女人啊！更何况，她还是那么的美丽。

　　而且，龙骑士如果嫁给自己，她的那个座龙，似乎也很不错啊！完全可以兼收并蓄。

　　这才是最完美的结果。

　　一想到这里，李梦龙的心就不由自主的热切起来，不论如何，不惜一切代价，都一定要抱得美人归才行。

　　“轰——”

　　就在这时，擂台上的战斗已经进入了白热化状态，蓝轩宇手中龙枪突然不再刺出，而是当鞭子用，瞬间从上向下抽击而落。

　　八臂神魔已经在之前的战斗中充分意识到了这位的力量是何等强悍。不敢怠慢，八柄重剑同时抬起抵挡。

　　“轰——”他那雄壮的身躯被抽击的接连后退三步才站稳身形。而就在这时，他发现，自己对手身上的鳞片突然都变成了七彩色的，手中龙枪也被渲染上了同色。

　　蓝轩宇的双眸，突然迸发出无与伦比的夺目光彩，明亮的双眼，绽放着令太阳也要失色的光芒。手中龙枪在先前抽击的反弹之后，就已经被他握住中段。

　　背后的一双龙翼用力一拍，稳定住自己被反震力倒飞的身形同时，龙翼前拍，倒是带动着他的身体向后飞去。

　　他怎么退了？明明占据了上风，不应该追击吗？

　　就在观众们心中产生着疑惑的同时，他们就发现，蓝轩宇手中的龙枪上，七彩光芒突然变得异常夺目起来，那刺目的七彩光芒之中，仿佛蕴含着一些什么特殊存在。下一瞬，他自身的七彩光芒已是完全收敛，就像是被那龙枪全部吸摄了进去似的。

　　七彩龙枪，一闪而逝，瞬间朝着那巨大的八臂神魔方向飞去。

　　八臂神魔似乎感受到了极大的危机，八条粗壮的手臂同时向头顶方向合拢，八柄重剑也随之向上，他身上的紫色光芒瞬间收敛，变成了更加浓厚的紫黑色。

　　诡异的一幕出现了，他那八条手臂的长短仿佛在自行调整，令八柄重剑最终在头顶上方重合唯一，化为一柄巨大的重剑，悍然斩出。

　　紫黑色的剑芒喷射出足有百米长，凝实宛若实质，在这一刻，这头八臂神魔真的犹如魔神降临一般狰狞毕露。

　　而投掷出龙枪的蓝轩宇，背后双翼张开，身形徐徐下落，眼眸之中，只有淡淡的冷意。

　　“叮！”脆鸣声悠远，哪怕是防护罩似乎都有些抵挡不住，出现了大片的涟漪，要知道，此时此刻，一号擂台的防护罩还是圣光龙骑士黄良伟帮着维持的。

　　恐怖的一幕就在下一刻出现了，一圈白黑双色光环从碰撞那一点开始，向西面八方蔓延开来。没有爆炸声，仿佛所有的声音在这一瞬都被吞噬了似的。

　　那凝实无比的紫黑色剑芒，就在那扩散的黑白双色光环之下溃散，只是让那龙枪停顿了一刹那，就再次直奔八臂神魔方向飞去。

　　“噗——”

　　龙枪闪电般穿过一切阻隔，精准无比的刺入了八臂神魔的神魔核心位置。所有的一切，在这一瞬仿佛都已经凝滞了似的。

　　“吼——”八臂神魔口中发出疯狂的怒吼，怒吼声中充满了暴戾的气息。胸口处的神魔核心内，紫黑色光芒奔涌，绽放着彭湃无比的毁灭能量，似乎要将那龙枪都消融了似的。

　　但是，也就在下一瞬，他的整个身体突然凝滞了一下，下意识的，目光向主观礼台的方向看去。

　　主观礼台上，端坐在天马首座身边的八臂神魔王突然之间，仿佛感受到了什么似的，眼中目光骤然变得凝练，一股滔天威压瞬间从他身上迸发而出。

　　可是，一号擂台上的气息因为有圣光龙骑士强大的能量作为守护，并没有让他在第一时间感受到不对，当他感受到的时候，为时已晚。

　　刺目的光芒，骤然从神魔核心处绽放，几乎是瞬间就吞噬了八臂神魔的怒吼，仿佛在一号擂台上突然出现了一个小太阳似的。恐怖之极的光芒骤然扩散开来，剧烈的爆炸，甚至是将比赛台周围的圣光龙骑士守护光芒都冲击的宛如浪潮一般向外扩张。

　　这一瞬，哪怕是主观礼台上的大人物们，脸色都是大变。

　　出事了！

　　是的，出事了。神魔核心被引爆了！或者说是殉爆。

　　孤注一掷！这是金龙月语、龙皇斗罗唐舞麟传授给儿子的另一抢技，将自身能量瞬间会聚于一击之中。蓝轩宇凭借着自身的龙神之力，将这一枪的威能爆发到了极致，而且还有所衍化，在这一枪之中，隐藏着一枚光暗神雷。

　　如果只是龙枪刺穿，神魔核心内部的毁灭能量也并不会真的破灭，毁灭的反面就是创造，这让八臂神魔一族拥有着极其强大的自愈能力，除非是在第一时间将其毁灭，否则的话，他们都能凭借着神魔核心之中的强大能量自行恢复。

　　可是，此时此刻，情况显然不是这样的。神魔核心内爆炸一枚光暗神雷，那是什么感觉？

　　那是没有感觉。

　　以独眼橡皮族那么强大的防御力，被外在的光暗神雷炸一下，都险些灰飞烟灭，更别说是让光暗神雷在身体里爆炸了。就算是神级强者，也承受不住这样的攻击啊！更何况这爆炸的地方还是八臂神魔一族的核心所在。那是力量的源泉，最强的一点，同样也是他们最为致命的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十四章 曙光龙骑士的强大

　　“吼吼吼——”在场所有八臂神魔口中都在瞬间爆发出疯狂的怒吼。

　　主观礼台上，八臂神魔王悍然起身，眼中凶光骤然爆发，胸前的神魔核心仿佛苏醒了一般，就要向外绽放毁灭的力量。

　　曙光龙骑士钟志昌也在同一时间动了，他的身体仿佛瞬间变得明亮了起来似的，就像是一颗星辰冉冉上升。

　　在场所有种族的情绪几乎都是在瞬间被引动，下意识的抬头向空中看去。

　　所有人的情绪被牵引，也包括那些八臂神魔在内，强盛无比的精神波动令在场所有强者，尤其是顶级强者，内心之中的情绪突然都变得异常平和起来。

　　八臂神魔王胸口处的强大光芒几乎是瞬间就黯淡了许多，但他凶厉的目光也是骤然转向了曙光龙骑士钟志昌。

　　钟志昌脸色平静的扭头向他看去，“这只是一个意外。”

　　“你跟我说这是意外？”看着擂台上渐渐熄灭的光芒，还有根本连踪迹都没有留下的那名八臂神魔，八臂神魔王身上恐怖的气息再次迸发。几乎是黑色的神魔核心内部顿时奔涌出疯狂的毁灭气息。

　　夹在两大强者之间的天马首座毫无表示，是的，就是毫无表示，他就像是什么都没有感觉到似的，任由两大强者相互对峙。

　　曙光龙骑士声音平淡的说道：“是的，这只是一个意外。”他的精神波动和身上的光芒在说出这句话的时候都为之收敛。但诡异的一幕也随之出现了，八臂神魔王胸前奔涌的黑色气流竟然就那么淡化中悄无声息的消失了。

　　八臂神魔王愣了一下，眼神中的疯狂和凶狠骤然冷静了许多，双眼微眯，冷冷的道：“那如果你们的人死了，也是意外？”

　　钟志昌淡淡的道：“擂台上，就是意外。擂台之下，你看着办。”

　　这话已经说得很明白了，擂台之上，有本事你们就报复，但擂台之下如果档案对蓝做什么，那么，龙族接着了。

　　八臂神魔王身上的黑色气流渐渐收拢，但他的气息明显变得越发的阴郁了，重新坐回自己的位置，冷冷的道：“很好，擂台之上！”

　　一号擂台上的光芒直到此时才完全消失。如果只是光暗神雷的话，其实并不会又如此恐怖的破坏力。关键是还有那神魔核心的殉爆，这就不一样了，两股恐怖无比的力量瞬间爆发，产生出的威能之大，连蓝轩宇和白秀秀此时都已经在擂台的另一边边缘。

　　蓝轩宇也没想到会出现如此剧烈的大爆炸。当大爆炸出现之后，防护罩内分明有一股能量强无声息的落下，将他和白秀秀守护在内。那是圣光龙骑士黄良伟的力量。而奇怪的是，似乎所有强者都没有发现这位圣光龙骑士的作为。

　　那大爆炸的威力，只会比所有人想象中更加恐怖。它甚至让蓝轩宇联想到了，如果自己成神渡劫时遭遇九种属性雷劫时的感受。

　　毕竟，毁灭就是七种属性之外的第八种啊！

　　殉爆的威力，就相当于是给光暗神雷增加了毁灭之力，这是八种属性雷劫层次的威能？

　　之所以选择击杀八臂神魔，蓝轩宇当然是经过深思熟虑的。

　　有关于八臂神魔一族的资料，在对方登场的一瞬间就已经在他脑海中浮现出来了。因此，他也在第一时间做出了判断。

　　毫无疑问，在龙马星系，这是最被排斥的一个种族，但也足够强大，否则他们早就被毁灭了。八臂神魔一族的强大威胁，也只有龙族和天马族才能对抗。但以他们的桀骜，显然是不会服气的。

　　击杀这头八臂神魔，有多重好处，第一，他会得到其他各大种族的支持。至少没有其他种族会为八臂神魔的死而对他产生恶感，甚至会拍手叫好。

　　而最终要的，则是借此机会，挑动八臂神魔与其他各族，尤其是龙族之间的矛盾。让龙马星系内部不团结，这无疑是最好的情况，能够延缓他们的发展，给联邦争取更多的时间。

　　所以，蓝轩宇才会毫不犹豫的悍然出手。

　　光暗神雷是极不稳定的，但以龙枪来收拢其力量，能够做到。这就像是一个大型的暗器，或者说是一枚大型的导弹，直接在对方身体里面引爆。不死都难啊！

　　但结果却比蓝轩宇想象中还要恐怖，如果不是圣光龙骑士黄良伟出手，他能够护得住白秀秀，但自己多少也会受损。

　　光芒收敛之后，蓝轩宇的龙枪没有了。那大爆炸的威力实在是太恐怖了，连他那柄龙枪也无法承受得住。这已经不是他损毁的第一柄龙枪了……

　　整个一号擂台，都被炸的面目全非，巨大的深坑足足下限数十米。但诡异的却没有向周围扩散。这就是圣光龙骑士的功劳了。但想要继续战斗，显然也没那么容易。

　　整个天马广场上的气氛瞬间就变得诡异起来。

　　先前八臂神魔一族的强者们已经要往外冲出来了，可是，在曙光龙骑士钟志昌的声音自重，他们的情绪就像是瞬间消失了似的，重新恢复了冷静。

　　这一幕令蓝轩宇心中警兆大增。这位曙光龙骑士的能力，似乎竟然是精神层面上的？

　　无疑他出手了，否则不可能压制得住整个八臂神魔族。而他凭借一己之力能压制得住，这也让蓝轩宇刮目相看。

　　这可不是天龙首座啊！在天龙星上，他的修为是要不如天龙首座的。可是，这位次座却凭借一己之力，不只是弹压住了八臂神魔王，更是令整个八臂神魔一族全部安静下来，这是何等修为？

　　蓝轩宇之前一直认为，曙光龙骑士的属性和擅长应该和圣光龙骑士差不多。但现在看来，似乎完全不是那么回事儿啊！这位曙光龙骑士擅长的并不是光明属性，或者说是不只是光明属性，更强大的能力竟然是在精神层面上的。

　　这绝对是令人无比震惊的。这要强大到什么程度的神识，才能在轻描淡写之间，镇压一个种族，还是排名前三的大族。虽然因为环境的原因，八臂神魔族也不敢真的暴起。可能将对方狂暴的情绪一下就给按压下去，这让蓝轩宇对这位曙光龙骑士的评价立刻就上升了一个台阶。

　　天马首座直到此时才站了起来，沉声道：“比赛切磋，应点到为止。蓝，你可知道？”

　　蓝轩宇脸色苍白的看向主观礼台方向，躬身一礼，却什么也没说。这个时候，怎么解释都不适合。说自己不是故意的？骗鬼呢？还是说对方实力太强，自己必须全力以赴？

　　事实已经造成，大家都不是傻子，这个时候，什么都不用说了。

　　他什么都不说，反而会令人认为，这是之前八臂神魔的挑衅，激发了这位金龙公主心中的怒火，所以才下了重手。挡不住那是你实力不足，死了活该。这是绝大多数种族的想法。谁让八臂神魔族实在是臭名卓著呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十五章 擂台上事擂台了

　　天马首座一挥手，立刻有两名天马族神级强者飞身而出，庞大的土元素瞬间注入地面，那塌陷的地面很快恢复正常，又恢复到了先前擂台时候的模样。而且，凝时无比的地面还散发出一层璀璨的光泽，犹如钻石一般夺目。坚硬程度比之先前不知道提升了多少。

　　天马首座微微一笑，向身边的八臂神魔王歉然道：“意外难免，还请神魔王多担待，保持冷静。擂台切磋嘛。”

　　八臂神魔王没有吭声，只是目光阴冷的看着比赛台的方向，而八臂神魔一族，已是有数十人大步而出，朝着一号擂台的方向走去。

　　蓝轩宇耳中传来李梦龙的声音，“你捅马蜂窝了，用天养晶石来恢复吧。不然的话，扛不住的。你不知道八臂神魔，他们是不死不休的。”

　　蓝轩宇瞥了李梦龙的方向一眼，心中暗暗凛然。在这种程度的防护罩，尤其是有圣光龙骑士守护的情况下，他是没法传音出去的，但李梦龙竟然能传音进来，这意味着什么？

　　李梦龙的实力他感受过，不弱，但也不算特别强。至少不如邓煦瞳。不是实力，难道是一些特殊的器物？增强精神力的神器之类？

　　蓝轩宇默默的摇了摇头，在原地坐了下来。

　　他击杀那名八臂神魔的另一个目的，也是为了挑动八臂神魔一族向自己发难啊！自己的实力只有自己才知道。他自身的恢复能力之强，储备了那么多龙力，哪里是轻易会损耗殆尽的？

　　他巴不得挑战不断呢。八臂神魔是强，但还没到他对付不了的程度，别忘了，这里可是他和白秀秀两个人。更何况，他不示弱，哪会有更多人上来挑战。

　　李梦龙看着台上的蓝朝着自己摇头，不禁眉头紧皱。他是真的有点担心了。

　　之前他下定决心，要在第一天就寻找机会，把蓝拿下。这才在暗中安排，请一些强者向蓝发起挑战。

　　请出强者的方式自然是不一样的，像独眼橡皮族、御空族，这都是可以收买的，再加上他负责来处天养晶石。而对于八臂神魔族，用激将法就够了，甚至都不需要他付出什么。

　　他也不认为一名八臂神魔就能够击败蓝加秀秀的组合。只是他也没想到蓝这么强悍，直接把八臂神魔给炸死了。

　　八臂神魔是出了名的睚眦必报啊！这姑娘真的是有着一种“大无畏”精神。

　　现在的情况，已经脱离了他的掌控，他能去挑事儿，但要说让八臂神魔一族冷静下来，他可没有曙光龙骑士的本事。

　　心念电转之间，也只能看下去了。他现在是真的为蓝捏了把汗。正常情况下，八臂神魔如果用车轮战接连挑战的话，八臂神魔王是不会任由他们这么做的。毕竟，龙族的面子要不要给了？这不是挑衅龙族么？但是，在一名八臂神魔已经被干掉的情况下，就算是龙骑士也说不出什么了。毕竟人家是死了人的。曙光龙骑士刚刚开口说，擂台上不管，就已经是给八臂神魔族留面子。也就是说，蓝必须要扛住擂台上的挑战才行。

　　这个时候，检验蓝实力的时候就到了。八臂神魔以强占著称，“她”真的能够扛得住吗？

　　没有人敢给蓝轩宇加油，但在这一刻，内心之中对于金龙公主的呐喊声却是空前的一致，也是空前的强烈。

　　眼看蓝轩宇斩杀八臂神魔，不知道多少在场的龙马星系各族发出内心的欢呼呢。他们巴不得蓝再多杀几个八臂神魔。这样的机会，可着实是不多见啊！一时之间，注视着蓝轩宇的热切目光比之前多了何止数倍。用万众归心来形容也不为过。

　　十分钟转瞬既至，一名八臂神魔几乎是毫不犹豫的就冲上了擂台。疯狂的怒吼咆哮声瞬间响起。

　　“纳命来！”伴随着他一声暴吼，举着八柄重剑就要朝着蓝轩宇冲过来。

　　但也就在这时，金光一闪，这名八臂神魔就已经被弹飞出了擂台。

　　主观礼台上，圣光龙骑士黄良伟淡淡的道：“还没给挑战费呢。规矩还要不要了？天马大人。”

　　天马首座嘴角抽搐了一下，他能明显感觉到自己另一边的八臂神魔王身体绷紧。

　　虽然他乐得看着龙族和八臂神魔族的关系闹僵，这会让八臂神魔族更倾向于他们天马族。可也绝不愿意看到这种超神级层次的强者在这里真的打起来，天马广场扛不住啊！

　　“嗯，是要支付费用的。神魔王，你看……”

　　“支付费用。”神魔王冰冷的声音传向八臂神魔族方向。

　　黄良伟展颜一笑，“那就没什么问题了。可以继续的。”

　　曙光龙骑士钟志昌始终没有开口，只是默默的坐在那里，但就是这样，让抬头正看向主观礼台方向的蓝轩宇也有种这是一位定海神针的感觉。

　　他突然觉得，自己原本印象不怎么样的圣光龙骑士，现在看上去都有点可爱了啊！龙族别的优点不说，这护犊子的方式，他倒是真的挺喜欢的。

　　心中暗暗决定，除了劣迹龙族之外，以后不再轻动龙族。还是让自己成为龙神，来收服龙族才是最好的选择。

　　一块天养晶石从八臂神魔族方向飞射而出，落入支付桶内。下一刻，先前那气焰嚣张的八臂神魔才再次登上了一号擂台。

　　不过，他那嚣张的气焰明显比先前弱了几分。手中重剑指着蓝轩宇和白秀秀的方向，胸口处毁灭气息奔涌。

　　蓝轩宇手上已经没有龙枪了，龙枪爆了。这个时候，就算是龙骑士们也不好补给他一柄龙枪。他自己当然是有武器的，但黄金龙枪还是不要拿来用比较好。至于天圣裂渊戟，那就是更不能用的了。

　　“吼——”八臂神魔狂吼一声，脚下骤然加速，带着疯狂的毁灭气息，直奔蓝轩宇的方向冲来。手中八柄重剑挥舞，毁灭剑芒迸发！

　　蓝轩宇和白秀秀这一次同时动了，他们手牵着手，同时向前方飞射而出。蓝轩宇右拳轰出，金色鳞片覆盖拳头，轰击在正面的剑芒之上。

　　刺目光芒迸发，硬生生将剑芒轰开一个缺口。白秀秀身上，蓝黑色光晕涌动，一圈圈光晕向外扩散，她就那么在蓝轩宇身侧翩翩起舞，带起一圈圈黑色光晕。

　　就在这时，蓝轩宇突然腾身而起，下一瞬，伴随着激昂的龙吟声，金色的庞大身躯已经横空出世。金龙王真身！

　　八臂神魔身高足有十米，和人类身形的蓝轩宇、白秀秀相比，绝对是巨大无比。但是，当蓝轩宇展现出自己的金龙王真身之时，这八臂神魔就有点不够看了。

　　长度足足超过八十米的庞大身躯，在这巨大的一号擂台上依旧犹如庞然大物。全身覆盖着灿烂的金色鳞片，通体的流线型，还有身上开始钻出的一根根巨大金色骨刺，无不给人极其震撼的感觉。

　　白秀秀此时已经到了蓝轩宇背上，她现在还是人形模样，依旧是在翩翩起舞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十六章 抓碎了头颅

　　蓝轩宇身形转动，巨大的龙尾横扫而出。一道道剑芒就在这时纷纷斩击在他身上。以八臂神魔强悍的攻击，此时剑芒却只能在他的金色龙鳞上留下一道道白色痕迹而已。

　　经过了龙力淬体、及灭神雷淬体、光暗神雷淬体，再加上自身修为的晋升，龙神血脉的完善。蓝轩宇现在最强的能力并不是攻击，而是防御和自我恢复才对。这才是他真正的底牌。

　　之前他就曾经硬扛过刚刚那头被击杀的八臂神魔攻击，此时化身金龙王，更是无所畏惧。

　　“轰——”八臂神魔强壮无比的身体，竟是被蓝轩宇用龙尾一下抽击的飞了出去，撞击在远处的防护罩上反弹而落。

　　观众们此时更是鸦雀无声。如果说，先前从视觉上来看，那是美女与野兽的对比。较弱的美女面对着强大的魔王。

　　可此时此刻，画面瞬间就反转了。身高十米的八臂神魔，在身长超过八十米，高度也在三十米开外的金龙王面前，就像是个破娃娃一般。

　　论身体强悍程度，龙族怕过谁？

　　蓝轩宇现在的做法，就像是在告诉面前的八臂神魔，究竟谁才是爸爸！不，谁才是龙马星系身体强度最强悍的种族！

　　八臂神魔也被这一下抽击的有点懵，下一瞬，蓝轩宇的一双巨大龙翼已经张开，身上金光暴涨，恐怖的金色光芒，瞬间在空中交织成一片死亡的光影，直奔八臂神魔席卷而去。

　　金龙镇狱杀！

　　这是蓝轩宇金龙王第六魂环赋予自身的强大魂技，伴随着修为的提升，这个魂技的威能也随之大幅度增加。恐怖的威力瞬间爆发到了极致，脚下金龙狂暴领域已经开启。

　　你不是凶狠吗？暴戾吗？

　　在这一瞬，从蓝轩宇这金龙王身上爆发出的凶厉之气绝对更胜一筹。

　　“轰轰轰轰轰轰轰……”一连串剧烈的轰鸣声，在比赛台上震耳欲聋的响起，恐怖的能量爆炸煞是好看。

　　当这第二名八臂神魔登台的时候，观众们绝大多数都为蓝轩宇捏了把汗。毕竟，先前那么多场战斗，从理论上来看，他应该也是消耗不小啊！更何况连龙枪都已经没有了。

　　可是，谁也没想到的是，这一场和上一场相比，甚至连对峙的过程都没有了，完全是蓝轩宇所化身的金龙王压制着八臂神魔在打，宛如在打沙包一般。

　　已经激发起了八臂神魔族的仇恨，蓝轩宇就不需要再装的太多了，加快速度，争取多弄几块天养晶石是真的。没有龙枪怎么了？那龙枪本来也用着不太顺手。而且，身为龙神血脉的拥有者，他现在也越来越感觉到，龙族身躯的好处。

　　只有在施展出武魂真身的状态下，他的实力才是最强的啊！除了眼前的金龙王真身，他还有个武魂融合技龙神真身呢。不过，龙神真身不着急，那是底牌。

　　八臂神魔的战斗力确实是强悍，在金龙镇狱杀之中，这头八臂神魔疯狂抵挡，但却依旧如同破沙包一般被冲击的不断后退。八柄重剑被击飞了四柄之多。

　　“轰——”金龙王的身躯强悍无比的直接碰撞在了八臂神魔身上。将他再次撞击的飞起。

　　这一下的力量实在是太大了，是蓝轩宇用龙头撞击上去的。撞上去的同时，还爆发出了一声黄金龙吼。

　　八臂神魔撞上背后的防护罩时，只觉得自己的身体都要破碎了似的，反弹而回时，胸口处的神魔核心顿时毁灭气息喷涌。他要点燃自己所有的力量，爆发最后一击。

　　但是，就在这时，眼前突然变得有些虚幻起来，下一瞬，一只巨大的龙爪就已经当头抓落。

　　八臂神魔胸口处神魔核心毁灭气息瞬间喷射，令自己反弹的身体停顿。剩余的四柄重剑斩出。斩向那巨大的龙爪。

　　此时他全身剧烈疼痛，必须要缓和一下，才能近一步的发动攻势。

　　可就在这时，一股巨大的吸扯力突然传来，不仅如此，一双冰冷至极的眼眸出现在了那龙爪一侧。

　　一直做着准备的白秀秀终于在这一刻出手了。

　　她这刚刚研究出来的天魔吞噬，最大的问题就在于准备时间过长。需要充分的时间将两个魂技溶为一体才能施展。

　　可一旦融合完成，那威力也绝对是恐怖的。

　　巨大的吞噬之力几乎令八臂神魔所有的一切都凝滞了，下一瞬，他就已经变成了一尊冰雕。

　　天魔吞噬能够增幅白秀秀所有能力，而且是巨大的增幅。在天魔吞噬之中释放出的深蓝凝视，眼眸都是出现在深渊之中。哪怕是八臂神魔抗性如此之强的身躯，在这个时候也只会被冻僵。

　　金色龙爪抓落，一把就扣住了那八臂神魔的头颅。将他甩了起来。

　　就在所有人认为，这场战斗已经结束，蓝会将八臂神魔直接扔出擂台的时候。震撼的一幕出现了。

　　那金色的龙爪之中，绽放出璀璨的光芒，白黑双色光芒瞬间炸响。

　　“轰——”那被抓入龙爪内的头颅，一下就爆炸了，巨大的爆炸力，喷涌而出，向外喷射着强烈无比的光芒。

　　这、这是……

　　抓碎了头颅？

　　全场寂静无声，就算是八臂神魔族，此时都已经看傻了。

　　杀了？竟然又给杀了？

　　如果说刚刚那一战，还是双方全面拼斗之下，不得不全力以赴的话。那么，眼前这一幕，却是在明显已经占据上风，并且明显已经要赢了的情况下，下的杀手啊！

　　凶残，这何止是凶残？

　　巨大的光芒逐渐收敛、消失，那八臂神魔连尸体都没有留下。

　　这次的爆炸，尽管没有之前那一次那么剧烈，但也和炸独眼橡皮族的时候差不多。

　　巨大的冲击力推动着蓝轩宇庞大的金龙王真身倒退到了擂台的另一边，身上的鳞片看上去光芒有些暗淡。可是，“她”却是切切实实的又干掉了一头八臂神魔。

　　八臂神魔王的气息瞬间就变得粗重了起来。

　　但也就在这时，耳边却传来了曙光龙骑士钟志昌的声音，“擂台之上，生死无算。杀人者人恒杀之。”

　　八臂神魔王的气息极其不稳定的波动着。

　　钟志昌的意思很明白，你们要杀我们的人，就不许我们还手了？你想杀我的族人，那么，蓝下手杀了八臂神魔就不算什么了。

　　蓝轩宇没有收回金龙王真身，就那么匍匐在地面上，巨大的金色龙眸冰冷的注视着远处弧线外的八臂神魔们，仿佛在告诉他们，上来，就是死！

　　连杀两头八臂神魔，此时此刻，他这位金龙公主的凶威，完全可以说是震慑全场。

　　恐怖的气息在空气中流转，怎么办？这是八臂神魔族所面临的问题。

　　就这么忍了？怎么忍？是可忍孰不可忍啊！

　　以八臂神魔族的强势，龙马星系排名第三的强大种族，如果在这种时候就这么忍了下去，那他们在龙马星系还怎么混？谁还会惧怕他们？此时的八臂神魔族，已经完全到了骑虎难下的程度。而这也是蓝轩宇最希望看到的局面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十七章 八臂神魔王的算计

　　没有人是傻子，蓝轩宇虽然已经设置了比武招亲，但他很清楚，只是比武招亲的话，自己一直赢下去，赢的多了，上当的人就少了。而此时，将一个种族逼迫到不得不与自己以死相拼的程度，那就完全不一样了。这是面子问题，容不得有丝毫退缩。

　　八臂神魔族不能退，他们虽然不傻，但在这个时候，真的是没有退路。唯有将蓝轩宇击杀，为自己的族人复仇，才能挽回颜面。

　　曙光龙骑士钟志昌已经说了，擂台上的事情擂台上了，有实力你们就在擂台上击杀了蓝，如果擂台上做不到，擂台下谁敢动手，就要承担龙族的报复。

　　现在的龙族，已经不是当初天龙首座前往神魔星去压制八臂神魔族的时候了。十八位龙骑士的存在，令龙族完全处于鼎盛时期。就算是天马族，也要敬陪副座。龙马星系之上的第一种族，实至名归。

　　所以，八臂神魔王再怎么愤怒，也不会真的去和龙族正面开战，因为根本没有一丁点赢的机会。报复也就只能是在擂台上啊！

　　而且，八臂神魔王更在意的是，如果真的赢了这个蓝他们所能获得的利益。

　　先不说之前付出的天养晶石都能够拿回来，同时，最重要的是，可以将这个蓝作为自己种族传承的母体。这才是他最看重的。

　　所以，他暗中其实已经下令了，就算是战胜了蓝，也不许杀她。活着的金龙公主才是更有用的。可以为八臂神魔族传宗接代啊！

　　如此强大的实力，如此强悍的血脉，如果和八臂神魔族血脉结合在一起，那会诞生出怎样强大的魔王？

　　所以，无论如何，现在八臂神魔族都不能退。不止不退，而且，此时八臂神魔族的强者们已经几乎占满了那道弧线，将所有其他种族都挤开到了一旁。连天马族都不例外。他们此时这种哀兵的姿态，谁也不愿意去触这个霉头。

　　只要能赢，坏事就能变成好事。死几个族人虽然心疼，但和利益相比，那就不算什么了。

　　所以，继续！

　　十分钟后，第三名八臂神魔登场。依旧是毫不犹豫的就杀向了蓝轩宇和白秀秀。

　　恐惧？对八臂神魔族来说，这个情绪是不存在的！他们对别人狠，对自己也同样狠辣。杀戮是他们的本能，毁灭是他们最快乐的事情。否则也不可能掌控住这么强悍的毁灭核心了。

　　金龙王本体再次应战，硬撼八臂神魔。

　　这一场，持续的时间比先前更加短暂一些。金龙王强悍的身体，硬拼八臂神魔，在身上出现了四处鳞片破损的情况下，将对方按在地上摩擦。最后又是炸碎了头颅。又死一个！

　　连续战死三名八臂神魔，擂台又进行了一次重新修复。实在是光暗神雷的爆炸威力实在是太强了。

　　蓝轩宇看上去气息又虚弱了一些，已经重新变回人形，盘膝坐在那里休息。但是，“她”所承诺的不用天养晶石来恢复，依旧在保持着。就是没有动用支付桶中的任何一块天养晶石。

　　此时此刻，另外五座擂台上的战斗似乎已经不再重要了，甚至都没有什么关注的目光落在那几座擂台之上。

　　所有种族都在注视着中央的一号擂台，他们都不知道，这位金龙公主在八臂神魔族不惜一切代价的车轮战情况下还能坚持多久。

　　蓝轩宇脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，体内龙力不断调整，血脉漩涡荡漾。光暗神雷伴随着这几次应用，已经让他越发熟悉。在体外爆炸，对他的影响其实已经非常小了。自身的防御力也在不断的战斗中得到检验，令他对自己的身体状况有着更加深入的判断。

　　他现在完全可以肯定，单论身体的防御强度，恐怕神级强者也无法和自己相比。这里指的还是神级层次的龙族强者。

　　无疑，一次次的淬体，让他的身体强度持续增强。更重要的是龙神血脉的不断纯化。现在在他体内，至少表面看起来，已经没有了金龙王和银龙王血脉的相互冲突了。

　　曾经的两种血脉相互盘旋，以旋涡的离心力来克制它们碰撞的情况再也没有了。初步融合已经完成。虽然这还不是真正的融合，但现在两种血脉的冲突没有了，蓝轩宇的修为完全可以用一日千里来形容。如果不是他刻意压制，早就可以突破了。

　　一边战斗，一边检验自己。白秀秀也是如此。她的天魔吞噬已经用了三次，虽然消耗不小。可是，每次使用的时间，都在悄无声息的缩短着，也更加熟练着。

　　如何运用天魔吞噬来增强自己的其他魂技，如何让天魔吞噬更顺利的出现，如何让自己的属性与其完美结合，这都在实战中不断的检验。

　　有蓝轩宇的龙神能量从旁辅助，不断的激发她的血脉潜能，她的进步速度也同样是飞快。

　　除此之外，蓝轩宇还有一些其他特殊的收获。只不过现在当着这么多顶级强者的面，他还不能去检验罢了。在寻宝兽的帮助下，当然，还有圣光龙骑士黄良伟悄无声息的辅助，并没有任何存在发现他的秘密，就算是天马首座都没发现。

　　当然，天马首座以及八臂神魔王那边，真正负责遮掩的，应该是曙光龙骑士才对，这位大能的神识不知道已经强大到了何种程度，竟然是连天马首座都能蒙蔽的了。

　　蓝轩宇并不知道的是，曙光龙骑士钟志昌，真的论神识强度的话，可以说是龙马星系的真正第一存在。

　　单论神识，就算是天龙首座都要比他逊色少许。这是当初龙变时期的天赋所决定的。那是真正的强悍。

　　十分钟时间再次过去，当蓝轩宇重新站起的时候，他的眼神又重新变得锋利起来。可越是这样，却越是给人一种色厉内荏的感受。

　　李梦龙忍不住朝着主观礼台的方向看去。得到的却是稍安勿躁的回应。

　　她真的还能支撑下去吗？可千万不能被八臂神魔族给得逞了啊！

　　李梦龙也是聪明人，当八臂神魔族近乎倾巢而出，甚至连神级强者们都隐隐释放气息过来这边的时候，他就已经猜到了八臂神魔族的想法。

　　此时此刻，拥有相当强大的八臂神魔年轻一代，还有近三十位之多。这样持续战斗下去，蓝能不能扛得住？

　　看看时间，今天上午的比赛时间，过去还不到一半啊！就算每一场战斗的时间长一些，蓝至少也还需要再打八场以上，才能完成今天上午的未来新秀挑战赛。

　　只要扛过去，就可以回去恢复，因为下午会是龙马星系各族的研讨大会。明天才会继续新秀挑战赛。

　　八场，甚至是十场，“她”行不行？

　　而接下来的战斗，蓝轩宇用行动告诉了所有人，什么是韧性。

　　就像当初在面对齐天龙、徐言莫他们时候一样，八臂神魔的挑战，一次比一次对他威胁似乎更大。可是，最终的胜利者却依旧是他。而且，最为恐怖的是，没有一名八臂神魔能活着走下比赛台。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十八章 一人战一族

　　一个个头颅破碎，没有再出现过神魔核心殉爆。可是。每一次，蓝轩宇都用最强悍的方式击溃对手，将其毁灭。

　　当第八名八臂神魔陨落在他手中的时候，八臂神魔王终于有些坐不住了。

　　他悍然起身，走下了主观礼台。

　　不看了？还是去安排战术了？

　　这位八臂神魔王当然不会出现在待战区那边，但他的离开，还是令观众们有种不安的感觉。

　　后面的战斗，金龙公主又会面对怎样的艰难？

　　一号擂台上，此时，日已当中。上午的时间已经过了一大半，剩余的时间越来越少了。

　　其他擂台的比赛，都可以用不温不火来形容，唯有一号擂台，相当于是一个种族在进行持续不断的挑战啊！

　　要知道，每一场挑战，都要付出一枚天养晶石，哪怕是八臂魔神族这样的大族，也同样是心疼的很，更重要的是，能够作为精英代表种族前来出战的，哪一个不是本族的强者？种族的代表？

　　一下死了这么多，怎能让八臂神魔族不肉疼？

　　擂台上，蓝轩宇正盘膝坐在地上，此时的“她”，看起来情况相当不好。身上衣物多处破损，这还是已经换过一次外套的情况下，汗水浸湿了长发，为了能够更好的战斗，原本披散的阐发已经在脑后梳拢成马尾的样子。一张俏脸苍白如纸，没有一丝血色，嘴唇都是暗淡的灰色，哪怕是在休息的过程中，身体都在震颤中轻微的发抖着。可见她此时的身体状态有多差。

　　连续战斗，已经达到了十一场，每一场所面对的对手，都是如此的强大。尤其是八臂神魔族到了后来，近乎于拼命式的战斗方法，根本不留余地，每次虽然都能战胜对手，可对她的负荷也实在是太大了。

　　此时，所有的观众甚至已经忘却了其他五座擂台，目光全都集中在这一座擂台之上。

　　升龙大赛对他们来说，看到的都只是直播或者是转播而已，可此时此刻，他们却切实的看到了这位金龙公主的实力有多么强悍。

　　加油啊！一定要坚持住啊！为什么上午的比赛还不结束？

　　观众们现在无不希望时间能走的快一些，让金龙公主好赶快结束今天的挑战。她太累了，而且一定也受伤不轻吧。哪怕后面两天不要比赛也无所谓啊！可被输给八臂神魔族，要知道，她可是有比武招亲承诺的啊！

　　可是，从始至终，蓝始终没有去使用天养晶石，动都没动过。就像“她”的承诺一样。不只是她自己没有动过，就连秀秀都没有使用过天养晶石，此时何尝不是脸色长白馒头汗水的跌坐在蓝的身边呢？

　　蓝轩宇表面的状态是凄惨的，可此时此刻，他内心之中的情绪却是亢奋的。

　　这一场场面对强敌的战斗，就像是在帮他打磨自身一般。毫无疑问，八臂神魔族很强，而且，连续的作战也确实是让他的状态逐渐下滑，再强的恢复能力，也禁不住连场大战。

　　但龙神血脉的恢复能力也确实是强悍，更重要的是，在战斗过程中，帮他将体内这么多天以来吸收的各种龙力甚至是生命能量纷纷吸收。

　　平日修炼，他吸收着庞大的龙力，肯定是有一部分散布于全身各处的。毕竟，想要将所有龙力都吸收，也不是那么容易。他也刻意的让自己体内的外来龙力足够充沛，不至于在修炼的时候不够用。

　　而通过刚刚的战斗，他体内的龙力已经几乎消耗一空，这些外来的龙力彻底被炼化之后，蓝轩宇就发现，剩余在自己身体里的那部分外来龙力，有很多都是驳杂不纯的，只是它们之前隐藏在角落之中并不明显，而自己身体里的龙力又一直非常充沛，也不觉得。

　　此时，当他体内的外来龙力积蓄消耗殆尽之后，这些隐藏在角落之中的龙力自然就被调动出来，从而炼化吸收了。这些杂质无形中也自然而然的就消失了。这就带给蓝轩宇一个惊喜，让他发现，自己身体里似乎还有一些空间可以用来积累自身的龙神血脉能量。同时，没有了杂质，也让他通体血脉变得更加通畅自如，说不出的舒服。

　　这次的收获着实是不小啊！为自己通往神级的道路上，近一步扫除着障碍。

　　十分钟的休息时间他现在是真的一点都不敢浪费了，趁着这时间，他努力的吸收着空气中的生命能量补充自身。

　　就算是圣光龙骑士想要帮助他，也不能做的太明显，八臂神魔族一直在死人，要是神魔王发现他们这边有猫腻，肯定是要发疯的。再怎么说，那也是第三大族的族长。

　　所以，蓝轩宇现在的恢复就只能靠自己，黄良伟帮“她”掩盖的是，“她”那吸收生命能量的速度和量。

　　因此，两大龙骑士此时依旧高坐在主观礼台上，注视着这场比赛。他们心中都清楚，蓝的战斗，应该还是可以持续的。

　　而且，经过这些场次的战斗之后，他们也已经注意到了蓝轩宇的光暗神雷。

　　几乎每一场战斗到了最后时刻，克敌制胜的都是这恐怖的爆炸力。

　　这些超神级强者何等实力，他们自然能感觉得到在那光暗神雷之中蕴含着的是怎样的元素波动，关键是，能够将这样的元素波动溶为一体，并且作为攻击手段释放出来，这可就是相当了不得的了。至少，在龙骑士之中也没有拥有这样属性的存在啊！难道说，这就是血脉在升龙台进化之后所带来的好处吗？

　　说不羡慕那是假的，哪怕是龙骑士，也希望能够进一步的提升。他们其实才是最渴望长生的那一群。毕竟，他们是最接近的。

　　十分钟转瞬即逝。而这一次，八臂神魔族那边，略微停顿了一下。

　　而蓝轩宇耳边，也又一次响起了李梦龙的声音，“蓝小姐，我现在有个办法可以帮你，不知道你愿不愿意？”

　　蓝轩宇扭头向他的方向看去，看到的，是李梦龙一脸诚恳的样子，他脸上带着急切的表情，用力的朝着蓝轩宇点了点头，然后声音就再次响起。

　　“蓝小姐，我知道，无论如何你都不会愿意嫁到八臂神魔族的，对不对？你今天击杀了那么多八臂神魔，他们绝不会善罢甘休的。哪怕你是龙族，可你有之前的比武招亲誓约在，就算是两位龙骑士大人，在这个时候也没法帮你。我有个想法，如果你愿意的话，我可以立刻上台和你打上一场。你已经连胜了十一位强者，你的实力已经毋庸置疑是年轻一代的最强。完全不需要再证明自己了。你主动输给我，然后，我们天马族和你们龙族乃是一家亲，大家都是自己人，你嫁给我如何？我保证一定会好好对你，就算是你想要返回龙族，我跟你回去都没问题。”

　　对于李梦龙这番话，蓝轩宇毫不意外，甚至是早有预料。这家伙终于图穷匕见了吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百五十九章 比拼演技的时候到了

　　当李梦龙最初开始和他交流的时候，蓝轩宇就已经明白这家伙在想什么。只不过他并没有点破而已。也没那个必要，没有李梦龙，他上哪里去赚天养晶石？

　　而到了此时此刻，表面看上去已经精疲力竭的自己，终于引出了他真正的意图。虽然不知道他是如何做到的，但是，能让八臂神魔一族暂时停顿一下，也确实是有点办法。可惜的是，蓝轩宇当然不能答应他啊！什么比武招亲？那不过是赚取天养晶石的噱头罢了。

　　比演技吗？比演技咱们怕过谁？

　　当下，在李梦龙的视野中，看到的是蓝脸上神色的变化，“她”抿着已经发白的红唇，腰背挺直，一股不屈的意念仿佛要破体而出似的，一张俏脸之上，满是倔强之色。

　　他用自己的表情、情绪，仿佛是在告诉所有人，我，金龙公主，永不言败、永不服输！

　　这……

　　李梦龙犹豫了。他当然看得出，现在蓝的状态已经是相当不好了，以自己的实力，如果上台的话，应该是有机会击败她的。可是，万一呢？不怕一万就怕万一啊！而且，从先前的所有战斗来看，蓝是何等的凶厉，要是自己死在她手上可怎么办？

　　不行，安全第一，稳字当头。李梦龙终究还是退缩了，和娶个好老婆相比，自己的小命才是最为重要的。

　　想到这里，李梦龙的表情逐渐恢复正常，轻叹一声，眼中满是感慨，还有着不忍的看着台上的蓝轩宇。一脸的无奈，又是一脸的希冀。然后他攥紧拳头，向蓝轩宇挥舞了一下，似乎是在为他加油。

　　白秀秀一直都坐在蓝轩宇身边，冷眼旁观着这一切，这……，这演技彪的，真有那种谁还不是个演员的感觉啊！

　　就在这时，一道光芒投入支付桶之中，第九名八臂神魔悍然登场。

　　当这位登场而上的时候，蓝轩宇突然感觉到了一丝不同寻常的味道。这是……

　　下一瞬，他已是脸色大变，一只手瞬间拉住身边的白秀秀，将白秀秀搂入自己怀中。

　　一道道深紫色的电芒，几乎是刹那间从那八臂神魔的胸口处迸发而出，那恐怖的电芒瞬间遍布他的全身，这位八臂神魔的身体已经是悍然冲起，带着无与伦比的毁灭气息，直奔蓝轩宇冲去。

　　蓝轩宇抱着白秀秀腾身而起，下一瞬已是再次施展出武魂真身，化为金龙王本体，与此同时，身上鳞片迅速变色，变成了七彩光泽。巨大的龙微横扫而出，直奔那八臂神魔雄壮的身躯抽击而去。

　　“轰隆隆——”

　　这一次，不需要光暗神雷了，也不需要战斗了。那八臂神魔胸口内的神魔核心已是瞬间引爆，爆发出无与伦比的恐怖大爆炸。

　　整个比赛台，瞬间就被一片紫黑色所笼罩，恐怖之极的气息，瞬间弥漫。就连防护罩都被冲击的剧烈涌动起来。

　　端坐在主观礼台上的两大龙骑士同时色变，也随之骇然。八臂神魔族，这是要发疯了吗？

　　是的，就是发疯了！这第九位登上比赛台的八臂神魔，竟然选择了自爆的方式。

　　根本就不战斗，直接引爆了自己的神魔核心。这是何等凶悍的做法啊！

　　在之前的战斗中，蓝轩宇面对其他八臂神魔时，也有八臂神魔战斗到最后，想要引爆自己神魔核心的，却都被蓝轩宇巧妙的阻止了，最终捏碎头颅爆炸，毁灭于光暗神雷之下。

　　可是，这次对方一上来就引爆神魔核心，根本就没给蓝轩宇和白秀秀出手的机会，而主动引爆的神魔核心，其威能之强大，竟是丝毫不逊色于蓝轩宇的光暗神雷啊！

　　此时此刻，眼前的大爆炸，似乎只有第一个上场的那名八臂神魔的神魔核心殉爆于光暗神雷时所能相比。那毁灭的风暴，在一号擂台上疯狂肆虐。

　　台下的李梦龙也同样是脸色大变，八臂神魔族，这是疯了吗？

　　就在此时，七、八名八臂神魔族的强者已经来到了他这边，用自己雄壮的身体挡住了他的视线。

　　李梦龙脸色一变，他身边虽然有不少天马族的族人，但这时候他却明显感觉到，这些八臂神魔的气息都不对，他们每个人胸口处的神魔核心都在不稳定的波动着，似乎随时都有自爆的可能。

　　换了其他种族，或许还有虚张声势的可能。可八臂神魔族本来就都是疯子，疯子会干出什么事来都不奇怪啊！

　　无奈之下，李梦龙只能带着自己的属下后退几步，拉开一些和他们之间的距离。

　　一号擂台上的毁灭风暴足足肆虐了十几秒才渐渐淡化，露出了一道庞大的身影。

　　金龙王庞大的身躯缩小到只有先前最强悍状态时的三分之一大小，鳞片表面犹如镜子一般的状态正在逐渐解除，七彩色的光芒非常暗淡，数十处鳞片破损，大量的血液顺着那破损的鳞片处流淌而下。

　　“咳咳、咳咳！”剧烈的咳嗽声响起，光芒收敛，金龙王本体已经重新化为了人形模样。只不过，此时的蓝，看上去已是更加狼狈了。一缕鲜血顺着嘴角流淌而下。

　　此时的“她”身上的长裙已经被鲜血染红了，因为是白色长裙，所以份外鲜明。在白秀秀的扶助下，才勉强能够不倒下去，但整个人却都已经倚靠在了白秀秀身上。

　　白秀秀紧紧的抱着“她”，低头看向双眼紧闭的“她”，眼中已有泪水夺眶而出。

　　那么狂猛的大爆炸，白秀秀却一点事的没有，因为先前在爆炸的过程中，蓝轩宇是用自己的金龙王真身将她完全守护在内，后来又转化为龙神真身，彻底的挡住了那爆炸的毁灭风暴。所有的攻击都是他自己一个人承受的。

　　白秀秀轻声呼唤着，“姐姐、姐姐，你怎么样？怎么样？”

　　“咳咳！”蓝轩宇口中咳出一些血沫子，勉强睁开双眼，断断续续的道：“我、我没事……，我还可以……，咳咳……”

　　看着他的眼神，白秀秀悬着的心才算是放松了几分，虽然他的声音很虚弱，可他的眼神中却闪过一抹安慰之色，而且眼神依旧透彻，没有重创后的浑浊。

　　这演技，李梦龙输了啊！白秀秀心头抽搐了一下。

　　“当——”主观礼台上，响起一声脆鸣钟声，“今日未来新秀挑战赛，最后一场。正在进行比赛的擂台，当为最后一场，没有比赛的擂台，可以进行最后一场挑战。”

　　终于，要最后一场了。

　　不过，这个宣布一出，顿时引起观众们的一片哗然，要是早说一分钟，金龙公主不就不用再打一场了吗？现在这还要再来一场，她能承受得住？

　　此时，已经有天马族强者进场修复擂台了。

　　主观礼台上，两位龙骑士此时都是面沉如水，他们虽然都没有说什么，但目光却都看着远处的八臂神魔族，眼神明显充满了冰冷的味道。

　　上台就自爆，用自爆神魔核心的方式去重创蓝轩宇，这已经不是什么擂台挑战赛了，就是绝对的不死不休局面了。八臂神魔族，这是在向龙族挑衅啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十章 抢位

　　如果这是在天龙星，恐怕两位龙骑士早已制止，如果天龙首座在这里，估计八臂神魔族也不敢这样做，但现在他们却就是这么做了。

　　近乎孤注一掷的做法！

　　李梦龙此时也是心中大急，无论是他，还是其他人，在这一刻都能看得出，蓝轩宇已经是强弩之末，只有秀秀还有一些战斗力，正是战胜“她们”，抱得美人归的最好时机啊！

　　可是，此时在他们前方，一群八臂神魔族强者挡住去路，根本不给他们投注参赛的机会。

　　但这毕竟是天马星，天马族的地盘。在刚刚那场大爆炸之前，李梦龙就已经传音招人了。

　　数十名天马族强者已经快速向这边聚集过来，十分钟的时间，足以让他们压制八臂神魔族。

　　可就在这时，一道流光突然闪电般飞向支付桶。正是一名身材高大，比其他八臂神魔还要高上一米开外的强壮八臂神魔出手了。

　　不仅是他出手了，与此同时，在待战区中，多个方向，都有天养晶石电射飞出，朝着支付桶的方向飞来。谁第一个投入到支付桶之中，谁就可以在下一场向蓝发起挑战，就有可能抱得美人归。

　　在这个时候，哪怕是那些实力不如八臂神魔族的种族也顾不得得罪他们了。

　　金龙公主不只是一个龙族，更是一份了不得的资源啊！“她”已经用实力证明了自己的血脉有多么强大，谁不希望能够拥有一个这样的血脉传承者加入自己的种族之中？还能因此而拉近与龙族之间的关系，壮大自己的种族。

　　所以，此时此刻，足足有十几块天养晶石飞射而出。

　　蓝轩宇和白秀秀自然也看到这一幕了，蓝轩宇心中突然有种古怪的想法，要是今天晚上跟他们去贩卖唐门的暗器百解，不知道会不会卖出高价啊！

　　当然，他也就是这么想想罢了。

　　这种时候，各大种族的强者也可以说是各显其能，不只是这些神级以下的强者们在交手，甚至是他们背后的大佬们也不约而同的出手了。

　　刹那间，待战区之中，神识纵横，一道道强烈的神识波动疯狂爆发，横扫四方，都在驱逐着对方强者的神识，尝试着阻挡对方的天养晶石投入到支付桶之中。同时保护自己的天养晶石。

　　一时之间，整个擂台之外已是一片混乱。那强横的神识气息，剧烈波动、震荡。一时之间，就像是发生了一场大混战。

　　不过，这些位各族的神级强者们还是有分寸的，他们的神识爆发，只是局限于在极小范围内，也就是待战区之中，没有向外扩张到天马广场上。这是天马族的底线，谁也不会去碰触。

　　要是在这里引发大面积血案，那可是任何种族都无法承受的。

　　就在这些神识之中，突然之间，一股无比狂暴的神识突然爆发了，这股神识正是从那名扔出天养晶石的八臂神魔身上爆发而出的。

　　恐怖之极的神识瞬间将周围的道道神识驱散，守护着自己射出的那枚天养晶石化为流光，第一个落入支付桶之中。

　　但奇怪的是，它并没有阻止其他天养晶石飞行，另外的十几块天养晶石也是纷纷飞至，落入支付桶内，成为了支付桶内资源的一部分。

　　“哈哈哈哈！谢谢你们的慷慨。”那名身材高大的八臂神魔充满讽刺的大笑起来，眼中更满是不屑。

　　是啊！十几块天养晶石啊！

　　“这是八臂神魔族的血脉神通，神识嫁接！同血脉的神识嫁接？”一名其他种族的强者脸色大变，沉声说道。

　　此时此刻，在主观礼台上的各族强者们才明白，为什么先前八臂神魔王提前离开了，这位八臂神魔王并不是因为愤怒而离开的啊，而是想好了算计。

　　毫无疑问，这最后扔出天养晶石的八臂神魔，正是他的后代，而八臂神魔族的血脉神通神识嫁接，可以将自己的神识直接嫁接到同血脉的后代身上，虽然时间短暂，但这却是八臂神魔族的保命神通，尤其是顶级强者的后代，都会有这种能力在身上。

　　八臂神魔王刚刚离开，做了两件事，一个是下令，让属下自爆发起攻击。他已经判断出，蓝是不会被就在和么炸死的。然后就是这最后时刻的突然出手。

　　其他各组的神级强者先不说实力和他之间的差距，单是通过嫁接神通将自己的神识嫁接到后代身上，从而瞬间释放出来。在小范围内，神识强度绝对是任何种族强者无法相比的。这等释放的方式，就算是曙光龙骑士钟志昌，在没有准备的情况下，也来不及阻止了。

　　能够成为第三大种族，八臂神魔可不只是莽，他们也有着足够高的智慧，尤其是八臂神魔王更是如此。所有的算计，在这一刻才算是真正的暴露出来。为的，就是给自己的后代创造机会。

　　这身高足足接近十二米的八臂神魔，正是八臂神魔王的小儿子，也是他最得宠的儿子，虽然还没有成就神级。但却从小就展现出异常强大的天赋。在毁灭能量的修炼造诣上，更有着极高的天赋，深受八臂神魔王的喜爱。

　　他在之前不断派出一个个族人参赛的时候，就已经想好了方法，要为自己的儿子创造这次机会，让他有战胜蓝轩宇，迎娶美人归的好时机。至于和龙族之间的关系，之后再修复就是了。他不信，龙骑士们会因为一个还没有成神的龙族而和自己翻脸。毕竟，八臂神魔族的支持，在龙马星系可是十分重要的。

　　支付桶内的天养晶石此时已经有二十多块只多了，那支付桶上方，都隐隐有一层奇异的光晕闪烁，内部蕴含着的生命能量之庞大，甚至可以和永恒之树那个蓝轩宇曾经去过的内部核心湖相比。

　　这么多天养晶石，对于任何一个种族来说，都是一笔巨大的财富啊！

　　虽然八臂神魔族死了不少优秀的年轻一代强者，但如果能够得到金龙公主，再加上这么多天养晶石，那么，之前的消耗也都是值得的。

　　明眼人在这一刻都已经看懂了八臂神魔族的操作，可是，又有什么办法呢？就连曙光龙骑士都说过了，擂台上的事情擂台了。现在谁也无法阻止八臂神魔族在这最后一场的挑战。

　　身材壮硕无比的八臂神魔太子已经大踏步的来到了一号擂台前方。他目光灼灼的看着台上虚弱的蓝轩宇和白秀秀，咧嘴一笑，下一刻，就登上了擂台。

　　现在，只需要等待最后几分钟的时间，他就可以发起挑战了。在八臂神魔族之中，他才是神级之下的第一人，甚至已经半只脚都跨入了神级，等这次返回神魔星，他就将突破。从而让自己拥有更加强大的实力。

　　八臂神魔王这次带他前来参加龙马星系的这次重要大会，也有着培养他的意思。对于他们这一族来说，实力强大，八臂神魔王其他的儿子也能做到，这是血统本身的强大。但是，八臂神魔族最缺少的是什么？是脑子，哦，是智慧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十一章 八臂神魔太子

　　绝大多数八臂神魔，都会因为嗜血杀戮，而蒙蔽了灵智，哪怕是自己种族的强者命令，他们都未必会遵守。只有绝对的强者，才能将他们折服。

　　只有极少数八臂神魔，在本身强悍的同时，还能保持有足够的智慧。当今这位八臂神魔王，当初就是凭借着自己的智慧上位的。所以也才能在这么多其他种族强者面前，在这未来新秀挑战赛上秀这么一次操作。

　　而他这个小儿子，从小表现出的除了战斗实力和潜能之外，最重要的就是足够冷静了。

　　八臂神魔族作为高等种族，其实不是缺少智慧，而是智慧容易被蒙蔽。冷静对他们来说实在是太重要了。当八臂神魔王发现自己这小儿子拥有这方面天赋的时候，简直是如获至宝啊！这才是自己未来最合适的接班人。所以，他一直对这个小儿子着力培养。

　　之所以没有让他急于突破神级，也是希望他在神级之前，尽可能的学会控制情绪。

　　连八臂神魔王也没想到，龙族在本次大会上居然会带给他们一个这样的好机会，如果自己的儿子能够迎娶龙族这位年轻一代第一强者金龙公主，那么，强大的龙族血脉就将被带到八臂神魔族，未来对自己种族的进化，自然会有着巨大的好处。

　　从刚刚的战斗之中，八臂神魔王亲眼看到了蓝轩宇所展现出的强大实力和坚韧，他们这一族最崇尚强者。所以，他其实并没有因为自己族人的死而真正愤怒，反而是情绪之中充满了亢奋，巴不得蓝轩宇更强一些。

　　此时此刻，最终一战即将到来，拿下蓝，拿下那些天养晶石。让自己的这个小儿子作为一号擂台的擂主，在接下来的未来新秀大赛上大展神威。简直完美操作啊！

　　一号擂台很快就修补好了。全场渐渐安静了下来。

　　如果这将天养晶石投入到支付桶内的，是一个弱小种族的代表，其他种族或许还会想想办法来代替他出战。

　　可问题是，眼前这个已经站出来的，并非弱小种族啊！而是八臂神魔族的顶级强者。

　　事实上能够拿出天养晶石的，也根本就没有弱小种族。

　　八臂神魔太子看着虚弱的蓝，没有像之前的其他八臂神魔那样叫嚣，反而是很安静的在那里等待着时间的到来。

　　白秀秀脸上的表情急切，不时看看甚至都没有盘膝冥想的蓝轩宇，再看看那八臂神魔太子。

　　不得不说，血脉更加强大的八臂神魔太子，和普通的八臂神魔还真是有些区别的。别的不说，单是外表就要好一些。

　　这位八臂神魔太子的面庞是淡金色的，至少不是青面獠牙，而且相貌有些更近似于人类，但却是那种非常刚毅的人类面庞。相对来说，在八臂神魔族里面绝对可以用相貌堂堂来形容了。再加上他那伟岸的身材，不愧魔神的称号。

　　他的眸光平静而冰冷，偶尔才会闪过一抹渴望，可就是这样的状态，已经超越了几乎之前所有出场过的八臂神魔了。

　　十分钟的时间，终于到了，在白秀秀的搀扶下，蓝轩宇重新站了起来。他晃动了一下手臂，让白秀秀松开搀扶。在那一瞬，哪怕是八臂神魔族的凶威，都已经无法再压制观众们此时激荡的心情。

　　刹那间，欢声雷动，无数呐喊声在整个天马广场上爆发开来。

　　“金龙公主、金龙公主、金龙公主——”他们的呐喊整齐划一，充满了亢奋和疯狂。

　　他们真的不想让蓝轩宇输啊！尤其是不能输给八臂神魔族啊！

　　主观礼台上，天马首座扭头看向身边的钟志昌，低声道：“钟兄，不知你们这位金龙公主，可有把握？”

　　曙光龙骑士眉头微蹙，道：“首座的意思是？”

　　天马首座苦笑道：“没想到神魔王这家伙如此算计，看起来是势在必得啊！要是万一被他们成功了，我们两族应该如何应对？难道真的让你们这位金龙公主嫁到那边去？”

　　没等钟志昌开口，另一边的圣光龙骑士黄良伟已经毫不犹豫的道：“那是不可能的。”

　　“哦？”天马首座饶有兴趣的向他看去，“为什么呢？”

　　钟志昌瞥了黄良伟一眼，黄良伟也自知实验，微笑道：“因为，我相信蓝还可以继续战斗。当初，‘她’哪怕是在最艰难的时候，不也支撑过来了吗？更何况现在的‘她’，比之当初更加强大了。”

　　天马首座似乎是松了口气，“如果是这样，那就最好了。”

　　黄良伟心中也是略微抽搐了一下，心中暗想，这神魔王看似狡诈得逞，可惜的是，他并不知道蓝在龙族真正的地位。

　　虽然“她”出现的时间并不长，野生龙族出身，也没有什么跟脚。后台也不过是刚刚认识不久的墨恐龙骑士罗镧，似乎她嫁给谁也没那么大所谓。可惜的是，无论是天马首座还是神魔王都不知道，蓝的血脉在龙族之中意味着什么。

　　哪怕是现有的十八位龙骑士，单纯比拼血脉的话，都没有任何一位能够与她相比啊！龙族之中，血脉之上。这样的血脉是能够被外人觊觎的吗？那是无论如何都不可能出现的情况啊！

　　所以，神魔王也好，天马首座也吧，他们的畅想都是可笑的。龙族无论付出怎样的代价，哪怕是开战，也绝不可能允许蓝嫁给任何龙族之外的存在。她的血脉，必须要在龙族内部繁衍。更别说，如果“她”在突破神级层次之后，血脉还有变化的话，很可能会被当成接班人培养的啊！那可是天龙首座的接班人。

　　距离那一步，蓝还需要走很长的路。但却不得不说，“她”现在已经是天龙首座未来最有可能的接班人选了。这个秘密，只有龙骑士们才知道。

　　想娶走未来的天龙首座？想什么好事呢？那简直是痴人说梦。

　　至于蓝的承诺，比武招亲的承诺，在大会上的承诺。和未来的天龙首座相比，根本算不了什么。八臂神魔王要是真的敢带蓝走，用不了几天，十八龙骑士就会联手抵达他们神魔星要人了。更何况，有自己和钟志昌在，也根本不可能让他把人带走啊！

　　这还都是退一万步的情况来看。而眼前的情况真正状态是，这个自以为能够获胜的八臂神魔太子，真的能赢吗？

　　升龙大赛流出的视频之中，有一些细节是被刻意掩盖过的。宣扬的是蓝的强大，坚忍不拔。却从未对外表现过她的战斗智慧。譬如示敌以弱，在最后关头反杀之类的。

　　黄良伟一直监控着比赛，怎能感觉不到蓝轩宇现在的状态？

　　没错，他是比最初的时候虚弱了许多，可是，也完全没到现在这站稳都费劲的程度吧？这要说没有算计，黄良伟能信？

　　所以，无论是他还是钟志昌，对蓝那都是非常有信心的。从始至终，蓝都没有慌乱过。

　　二十几块天养晶石啊！虽说如果赢了这一场，剩余的天养晶石还要在明天继续战斗。但这么多的天养晶石，哪怕是龙骑士都要眼红的啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十二章 龙骑士VS神魔相

　　正常情况下，有龙族在的擂台，一般来说也就是被象征性的挑战一下，能弄几块天养晶石就不错了。但却在蓝这一番操作之下，一下就变得多了起来。简直是，完美啊……

　　一号擂台。

　　“蓝小姐，你好。我是八臂神魔族的邢昊天。”八臂神魔太子竟然没在时间到达之后第一时间发起攻击，反而是开口向蓝轩宇说话。

　　蓝轩宇面无表情，只是目光冰冷的看着他。

　　邢昊天沉声道：“其实，我并不愿意在这种时候向你挑战。你很强，如果真的向你挑战的时候，应该是在你最强的时候。我们公平一战。但是，非常抱歉的是，今天，你击杀了我太多的同胞，为了八臂神魔一族的荣耀，我必须要代表我的族人出战。”

　　“我知道，这是一场不公平的比赛。以你现在的状态，真的不公平。为了龙族与我族的友谊，尽管你前后击杀我数位族人，我却可以保证，如果我战胜眼前这样状态的你们，可以不杀你们。我八臂神魔一族与龙族的友谊也永不会变。”

　　这番话如果是从其他种族的强者口中说出来并不奇怪，可从八臂神魔这个疯狂的种族族人之中口中说出，就给在场所有人一种非常怪异的感觉了。

　　这家伙，真的是八臂神魔族吗？这番话说的，好像是要化解矛盾似的。但实际上，做的却是挑战虚弱状态金龙公主这等龌龊的事儿。偏偏还能说的那么冠冕堂皇的。为的不就是最终比武招亲的结果吗？这家伙很阴险啊！

　　“别说废话了，来吧。”白秀秀冷哼一声，一闪身，已经挡在了蓝轩宇身前。

　　蓝轩宇一只手从后面按在她的肩膀上，白秀秀回头向“她”看去，“二女”四目相对，眼中满是“决绝”之色。

　　台下的观众们顿时炸了，一时间，整个天马广场都变得嘈杂起来。

　　如果不是八臂神魔族凶威太盛，恐怕无耻、卑鄙之类的骂声早就响起来了。

　　“请——”邢昊天沉声喝道，八条手臂在身体两侧展开，每只手上都持有一柄紫金色的重剑。

　　这重剑的品质，显然不是先前他那些族人的武器所能相比的，每一柄重剑之上，都奔射出数米长的剑芒。

　　邢昊天一步步的朝着蓝轩宇和白秀秀的方向走来，每一步跨出，他胸口处的神魔核心就会变得明亮几分，身上的气势就会随之升腾几分。展现出超强的气势。

　　“昂——”就在这时，白秀秀口中发出一声嘹亮的龙吟，下一瞬，她的身体骤然胀大，施展出了自己的武魂真身。深渊冰魔龙！

　　深蓝色的巨龙双翼展开，整个一号擂台上的温度都随之迅速下降。

　　所有观众们此时才突然意识到，这位也是龙族啊！而且在之前的战斗中，她好像、似乎、可能，从来都没有施展出过自己的真身状态啊！直到此刻，她才真正的将自己的真身展现了出来。

　　晶莹剔透的深蓝色鳞片，在阳光的照耀下宛如水晶雕琢而成一般，论外观，深渊冰魔龙甚至要比金龙王那狰狞强悍的外表更加漂亮。

　　虽然没有金龙王的身体那么庞大，但深渊冰魔龙的身躯也足有超过五十米长，巨大的龙翼舒展开来，气势同样不弱。

　　而此时此刻的金龙公主，已经被她承载在了自己的头上。

　　长发飘飘，马尾辫随风飘扬。深渊冰魔龙头上有一双深蓝色的长角，蓝轩宇左手抓住一只长角，虽然脸色苍白。可此时骑乘着巨龙的她，看上去是那样的风姿绰约。

　　“龙骑士，是龙骑士啊——”赞叹声在观众之中爆发。是的，此时此刻的蓝，可不正像是一位龙骑士吗？

　　尽管她身上的白纱裙已经被鲜血染红，尽管她的脸色是那样的苍白。可是她的执着、坚持、不屈、倔强，却依旧都是一位龙骑士所应有的美德啊！

　　邢昊天看到面前突然变大的深渊冰魔龙也是吓了一跳，但他很快就发现，这深渊冰魔龙的气息并不如何强大。心中顿时松了口气。

　　是啊！之前的战斗，秀秀也一直都参与其中，消耗虽然没有蓝那么大，但也绝对不小。现在就算展现出本体，又能有多少实力呢？只要实力不够强，那都不是问题。

　　“喝！”邢昊天低吼一声，背后突然亮起一道紫黑色的光芒，那光芒迎风暴涨，转瞬之间就已经膨胀到了百米高。

　　百米高的魔相依旧是八臂神魔的模样，看不清面庞，但瞬间就令他的气息随之暴涨，身体也随之膨胀起来，迅速与背后魔相重合。

　　这是八臂神魔一族王族的专属血脉能力，神魔相。唯有王族血脉才能拥有。一旦施展，就能爆发出数倍于自身原本的战斗力。

　　这种状态下的邢昊天，身体强度早就已经是神级层次的了，只是境界还没有突破而已。与巅峰状态下的齐天龙不相伯仲。

　　如果是在半年之前，蓝轩宇现在的状态遇到他，几乎没有任何获胜的可能。

　　至于现在，那就完全是另一番景象了。

　　面对巨大的魔神相，白秀秀所化的深渊冰魔龙双翼拍动，狂暴的冰魔雪已经铺天盖地一般，在她的双翼带动下朝着对面的八臂神魔太子呼啸而去。

　　整个一号擂台上的温度急剧下降，整个战场上的光彩都随之暗淡了。那深蓝色的雪花每一片都如同锋刃一般，带着极寒的气息，瞬间而至。

　　以魔神相令自身膨胀的八臂神魔太子身体表面几乎是瞬间就凝结上了一层薄冰。

　　但这却并没有影响他的攻击，百米高的庞大身躯一步跨出，手中八柄重剑就已经挥斩而出，巨大的紫金色光刃交织成一张剑网，直奔白秀秀覆盖而来。

　　所过之处，冰魔雪的气流被纷纷割裂，暴风雪就像是被斩开了一般四散纷飞。

　　白秀秀并没有选择硬扛，双翼向下一压，庞大的身躯就已经振翼高飞，冲向天空。那看似庞大的龙族身体，竟是在空中巧妙的一连串变向，同时身上带起一层层黑色光晕，牵引之下，硬是将那剑芒驱散开来，没能斩在自己本体之上。这也是天魔舞所带来的天魔场域的作用。

　　给那八臂神魔太子的感觉，此时他就像是面对着一个巨大的泥潭，攻击斩入，泥潭在流淌之下，竟是将他的攻击带偏了。

　　之前的多场战斗，这位八臂神魔太子也自然都是一直关注着的，对于白秀秀的实力他自然也是有所判断。从战斗力来分析，很显然白秀秀和蓝轩宇相比还是有着不小差距的，尤其是在攻击和爆发上，更多地体现出的是辅助能力。

　　而眼前的这位，却似乎像是变了一条龙似的，当她施展出冰魔龙本体之后，不但整个气息变得强大了许多，就连能力似乎也随之变得强大了。难道说，她之前一直都在掩盖自己的修为？

　　想到这里，这位八臂神魔太子心中突然有了一种不太好的感觉。当然，这也只是一闪而逝罢了。对于八臂神魔族来说，虽然他已经算是十分冷静和睿智的，但却绝对不会缺少斗志，也不会让任何事情影响自己的斗志。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十三章 战太子

　　八臂神魔族可以战死，但绝不会服输。这也是他们能够曾经称霸龙马星系的最重要原因。

　　恐怖的攻击就在下一瞬展开了，八臂神魔太子背后双翼拍动，推动着他庞大的身体也朝着空中冲去。一号擂台今天从比赛开始到现在，战场终于第一次从地面转向了空中。

　　八柄巨剑斩出，一道道紫金色的巨大光刃划过数百米的空中，劈斩白秀秀的深渊冰魔龙真身。

　　但就在这时，那深渊冰魔龙背后，一个巨大的黑洞出现，恐怖的吞噬之力爆发，令那剑芒骤然加速。而当这些剑芒即将劈斩到她身上的时候，那巨大的吸力又突然变成了排斥之力，居然将那飞速而至的剑芒弹飞向了四周，没有一道剑芒能真正作用在她身上的。

　　之前蓝轩宇在和八臂神魔族战斗的时候，遇到对方的攻击几乎都选择了硬扛的方式，而此时的秀秀，却完全是使用了另一种方法在战斗。那黑洞的吸摄和弹飞，顿时令人有种叹为观止的感觉。

　　此时此刻，很多人突然意识到，金龙公主之所以强大，不只是她自己强大啊，她的伙伴也同样非常强大，不愧是龙骑士的座龙。

　　淡淡的微笑福现在蓝轩宇的面庞上，感受着白秀秀此时战斗的感觉，他明白，这是深渊吞噬的变异使用方式，哪来的？从唐门绝学控鹤擒龙衍化而来的啊！论天赋，秀秀从来都不比自己弱，所差的，无非就是血脉之间的差距而已。

　　此时，面对强敌，她自身的战斗力也终于完全的施展出来了。

　　八臂神魔太子此时已经冲入空中。身上的毁灭气息骤然迸发，整个天空中，紫黑色的乌云以他的身体为中心向外扩散开来，那毁灭气息所过之处，所有其他属性的元素都在纷纷破灭，就像是被瘟疫污染了一般，纷纷破碎中消散。没有元素的空间，那是如同真空一般的存在啊！再强大的飞行能力，也无法继续维持。

　　但就在这时，站在白秀秀头顶处的蓝轩宇缓缓举起了自己的右手，一层七彩光晕以他的身体为中心向外扩散开来。

　　在那七彩光芒的牵引之下，大量的光云朝着他的方向会聚而去，也会聚在了深渊冰魔龙身体周围，凝聚成一片淡淡的七彩光晕。毁灭气息侵入到这边的范围之内，顿时就被那七彩色荡开，无法真正作用在这片光晕之上。

　　这是……

　　八臂神魔太子瞳孔骤然收缩了一下。他对于本族的毁灭神魔能量是非常有信心的，那是在他看来能够毁灭一切的存在。战斗中，用自己的神魔核心释放能量去毁灭其他元素，削弱对手，这是他们惯常的手段，却没想到在蓝和秀秀身上使用，居然失败了。

　　这怎么可能？对方怎么可能拥有对抗毁灭之力的能力？

　　要知道，毁灭之力可是宇宙之中最本源的能量之一啊！如此强大的能量，他们凭什么来对抗？毁灭和创造，这是宇宙的本源！

　　如果是真正的毁灭，就算是蓝轩宇此时释放出的龙神气息，都未必能够完全挡住。可惜的是，八臂神魔太子忘记了一件事，那就是他的毁灭能量还并不是纯粹的毁灭，距离那种真正的毁灭之力，还有着不小的差距。否则的话，如果真的掌握了宇宙最本源的毁灭，八臂神魔一族也不会被龙族和天马族击败了。那他们将是真正的强大。

　　想要掌握真正的毁灭层次的能量，那是至少要神王级别才能做到的啊！

　　曾经还没有消失的神界之中，五大神王之一，就是毁灭之神。

　　对此，蓝轩宇当然是不清楚的，他以龙神之力会聚元素，让元素能量环绕在自己和白秀秀身边，自然而然的就挡住了那强大的毁灭气息，不至于让对方禁空的打算得逞。

　　白秀秀的攻击也在下一瞬展开了，冰魔雪在她的双翼拍动之下，继续朝着对方覆盖而去，尽管在对方的毁灭之力下，冰魔雪纷纷破碎，可有着蓝轩宇龙神血脉气息加持之下的冰魔雪，明显比先前更狂猛的多。

　　八臂神魔太子仿佛陷入沼泽一般，速度大幅度下降，毁灭之力不断在抵消着冰魔雪的效果，但同时，他自身的毁灭能量也在大幅度消耗。

　　蓝轩宇自身的龙神血脉能量，正在源源不绝的涌入白秀秀体内，成为她自身能量的一部分，加强在冰魔雪之中，让这看上去并不如何强大的魂技，此时却爆发出巨大的威能。大有几分冰封天地的感觉。

　　八臂神魔太子手中重剑挥舞，他很快就感觉到了不对，对方不是已经身受重创、消耗极大了吗？怎么这能量在不断的释放之中，居然一点没有减弱的迹象？

　　要知道，他在释放出自己的神魔相情况下，自身消耗也是相当大的，并不适合持久战。八臂神魔族的战斗方式也同样是以爆发为主的。

　　丰富的战斗经验令他立刻就做出了选择。不能给对方持续消耗下去的机会，不然的话，说不定真的会让对方有得逞的可能。而且不用进入战斗之中的金龙公主，会不会借助这段时间回复更多的实力？

　　真正令八臂神魔太子忌惮的，还是蓝轩宇，而不是眼前的白秀秀。

　　心中有了判断，就不再犹豫。手中八柄重剑同时高举而起，剑身上的紫金色光芒骤然变得狂暴起来，胸口处，深紫色的神魔核心光芒喷吐，低吼声中，他全身的甲胄也全都迸发出了夺目的亮紫色。

　　猛然之间，他猛然暴吼一声，顿时，手中八柄重剑在空中划出一个巨大的圆弧。一个以神魔核心为中心的巨大深紫色光圈骤然形成。紧接着，疯狂的吸扯力出现了。

　　大片的冰魔雪，几乎是在瞬间消失不见，而更加恐怖的是，此时此刻，那八臂神魔太子身上的紫色光芒骤然变得强烈起来，刺目的紫色光芒爆发之下，恐怖之极的能量也随之出现了，全都朝着他手中重剑奔涌而去，八柄重剑在头顶上方合八为一，一道剑芒冲天而起，仿佛要将天空刺穿，足有千米之高。

　　神魔转换！八臂神魔王族的另一大强悍天赋能力，能够在瞬间吸收周围的一切能量化为毁灭之力，毁灭一切，寂灭一切，转化为自己的力量，爆发出至强一击。

　　八臂神魔太子一点都不想和蓝轩宇、白秀秀进行消耗战，在发现对方两个的力量能够相辅相成与他对抗的时候，他立刻毫不犹豫的就施展出了自己最强大的攻击手段之一。

　　他已经下定决心，就算是先击杀了眼前这头深渊冰魔龙也在所不惜，毕竟，他们的最终目的，还是金龙公主。

　　蓝轩宇此时身上散发出的七彩光晕所带来的血脉气息，更是令八臂神魔太子有种垂涎三尺的感觉，那实在是太过于强大的血脉能量了，简直是他生平仅见。这样的血脉，怎能错过？和“她”相比，那个深渊冰魔龙就不算什么了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十四章 毁灭剑芒

　　人类的外表，八臂神魔并不喜欢，他们只是喜欢强大的血脉罢了。

　　千米长的巨大剑芒出现的一瞬间，就算是主观礼台上的两大龙骑士都不禁变了脸色，下意识的两人的身体都动了一下。

　　但也就在这时，一个雄壮的身影重新走上了主观礼台，刚好从他们身前路过。

　　八臂神魔王又回来了！

　　他早不回来、晚不回来，刚好在这战斗进行到了最关键的时候回来，要说不是早有预谋，有人会信吗？

　　曙光龙骑士钟志昌、圣光龙骑士黄良伟，此时的脸色都随之变得阴沉起来。

　　虽然秀秀的实力和天赋不能和蓝相比，但作为双属性的高等龙族，又是蓝的座龙。她的地位和作用同样是巨大的，一旦秀秀战死，很可能蓝永远也成为不了龙骑士了，更别说是继承人。说不定，就真的要让八臂神魔族得逞了。

　　黄良伟下意识的向曙光龙骑士钟志昌看去，钟志昌却轻轻的摇了摇头。

　　此时在万众瞩目之下，还有天马首座和八臂神魔王在内，就算是他们想要做什么，也根本不可能做到，眼前这一切，既然是蓝选择的，那么，“她”自己就必须要承担起来才行。

　　当那神魔转换出现的时候，蓝轩宇的双眼就已经眯了起来，他有金龙霸体，秀秀有深渊吞噬，都是类似于对方的力量。只不过对方这个神魔转换之中所拥有的毁灭能量更不一样罢了。它是直接将周围所有的能量全都毁灭了，作为自己毁灭之力的养分，然后发出后面这一次攻击的。也就是说，他这次攻击不会终止，必定会全力爆发。否则他的身体也无法承受住这样庞大的能量。

　　一抹决绝之色出现在蓝轩宇的双眸之上，下一瞬，令所有人意外的一幕出现了。

　　一道灿烂的银色光芒骤然从蓝身上爆发出来，此时观众们眼中的金龙公主，仿佛在这一瞬已经变成了银龙公主似的。灿烂的银光从“她”身下向下延伸，覆盖在了秀秀的身体之上。紧接着，秀秀那庞大的深渊冰魔龙身躯突然消失了。

　　就那么凭空消失，居然在周围尽是毁灭之力的情况下完成了传送。

　　八臂神魔太子的眼神一下就变得凝滞起来，传送走了？周围空间都在自己毁灭之力的破坏下，她竟然还完成了传送吗？

　　在这一瞬，他心中也出现了迟疑，正如蓝轩宇判断的那样，在使用了神魔转换之后，他吸收来的毁灭之力太过庞大，庞大到他的身体也承受不了的程度，必须要向外输出，所以，这一击势在必行。

　　但此时他就要选择了，是去攻击那已经被传送走，应该是在自己背后的秀秀，还是攻击面前的蓝呢？

　　如果蓝轩宇和白秀秀一起传送离开，那么，在气机牵引之下，八臂神魔太子的攻击自然会毫不犹豫的转向“她们”所传送的方向。可是，蓝却偏偏没有传送离开，而是留在了原地。

　　这些许迟疑的出现，顿时令八臂神魔太子胸口处犹如爆炸一般痛苦。这是因为毁灭之力没有及时向外释放出的原因，他也立刻在这剧烈的痛苦之中清醒过来，不能犹豫，必须立刻进攻。

　　他的双眸之中，顿时释放出了凶厉之色，没有转变方向，终究，他最终的目标还是蓝。必须要先击溃了自己这个最强大的对手才行。他也相信，以蓝金龙公主的强大体魄，就算是重创，最多也只是濒死，绝不会死在自己手中才对。

　　毁灭之剑，就在这一瞬，朝着蓝轩宇的方向，悍然斩出！

　　千米长的紫金色剑芒，已经超越了普通神级层次的恐怖威能，在这一瞬间全面迸发。在这一刹那，几乎所有人的目光都被那紫金色所牵引，看向它斩落的方向。

　　但也就是这一瞬间，所有观战者却突然都惊讶的发现，八臂神魔太子停下来了，是的，他停滞了一瞬间。

　　没有任何理由的，突然凝滞，就在那巨大的毁灭剑芒即将落下前的一瞬。

　　而就在这时，所有人也才发现，在八臂神魔太子面前，那满身鲜血的少女，倔强而苍白的面庞上，眼眸不知道什么时候已经变成了靓丽的紫色。

　　精神领域，时间停止！

　　这是蓝轩宇唯一的精神领域，从父亲那里继承而来的，和时间相关的精神领域。

　　金龙月语唐舞麟的精神领域是时间逆流，而蓝轩宇则是时间静止。这二者谁更好用很难说，在不同的时候，作用也是不同的。

　　相对来说，时间逆流最可怕的地方在于还原二字，而时间静止则是让所有一切外在的存在全部停顿下来。

　　这二者看上去好像是相近的，实际上却是截然不同。

　　如果此时是唐舞麟在这里，如果他是蓝轩宇这样的实力，时间逆流的效果很可能微乎其微，甚至连用都用不出来。因为以目前蓝轩宇的精神力，根本无法逆转眼前的毁灭剑芒，让那剑芒回归先前的位置。

　　可是，时间静止却不一样，他静止的更不是那毁灭剑芒，而是静止了毁灭剑芒的使用者，八臂神魔太子。让八臂神魔太子的动作停顿下来，在双方修为相差无几，神识相差无几，血脉之力还要更加强大的情况下，蓝轩宇做到了。

　　尽管静止的只是一刹那，却令结局发生了天翻地覆的变化。

　　“砰！”八臂神魔太子胸口处的神魔核心骤然炸出大片的紫黑色光芒，他那庞大的神魔相也随之出现了大量的裂痕。

　　爆发出如此庞大的毁灭之力，在蓝轩宇传送走白秀秀的那一瞬，他就已经迟疑了，从而让毁灭之力在体内近乎于爆发，他这身体可没经过淬体淬炼。这是神魔相而已。而此时的时间静止，更是让他停下来，可毁灭之力要爆发啊！在停顿后的下一瞬，这庞大的毁灭能量就开始不可控的要爆开了。

　　而这一切还没有结束，冰冷的气息突然遍布全身，在毁灭气息从他身上爆开的下一瞬，八臂神魔太子的身体居然又诡异的停顿了一下。

　　远处，深渊冰魔龙被传送到了八臂神魔太子背后，巨大的深渊也随之出现，深渊中，深渊冰魔龙隐藏其内，一双深邃而冰冷的眼眸，正注视着神魔相庞大的身躯。随之，神魔相凝滞，空气凝滞。正是在天魔吞噬中的深蓝凝视。

　　深蓝凝视接时间静止，带给八臂神魔太子的只是两个瞬间的停顿。

　　正常的时候，这根本不算什么，甚至都不足以给蓝轩宇和白秀秀制造出足够的反击时间。可是，在施展了毁灭剑芒的情况下，这却是致命的。

　　紫金色的巨大剑芒极其不稳定的摇曳起来，又是一蓬更大的紫黑色毁灭能量从他那神魔核心处喷涌而出。都能够清晰的听到，他那神魔相上发出一连串刺耳的破裂声，再也支撑不住那将要爆发的毁灭能量。

　　但是，八臂神魔太子也确实是了得，在这种情况下，依旧完成了他的攻击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十五章 主动吸收

　　“轰——”八臂神魔相瞬间炸裂，但在炸裂的同时，那恐怖的毁灭能量突然与空中的毁灭剑芒溶为一体。

　　千米长的毁灭剑芒炸裂了，但在炸裂之后，却化为无数毁灭锋刃，瞬间覆盖了整个一号擂台上的每一处空间，同时朝着蓝轩宇和白秀秀席卷而去。

　　在眼看自己的身体无法支撑下去的情况下，八臂神魔太子选择了最佳的做法。他主动引爆了自己即将崩溃的八臂神魔相，凭借着八臂神魔相爆发时所产生的庞大能量，硬生生的控制住了毁灭剑芒，将原本的一剑化为剑刃风暴，疯狂席卷、肆虐。

　　整个一号擂台，顷刻间就已经被毁灭之力所覆盖。而八臂神魔太子则是变回本体模样，向地面落去。气息跌落了一大截。

　　这一切都是在很短时间内发生的。当所有人感觉到八臂神魔太子被压制的时候，他爆发出了毁灭剑芒。当所有人感觉到毁灭剑芒难以承受的时候，蓝轩宇和白秀秀凭借着强大的控制能力令毁灭剑芒崩溃。当所有人认为八臂神魔太子将要危险的时候，他竟是引爆神魔相，从而控制着毁灭剑芒化为剑刃风暴。

　　这一次又一次的翻转，牵动着在场所有观战者的心，令他们的呼吸仿佛都已经停止了下来。

　　这是一场怎样的战斗啊！已经不只是实力上的碰撞，更是双方智慧的较量。

　　要知道，蓝可是已经经历了十几场战斗之后，还能发挥出这样的实力。“她们”能不能扛得住那恐怖的毁灭剑刃风暴？

　　白秀秀当然想要去帮助蓝轩宇，但在这个时候，她自己却也是自顾不暇。天魔吞噬全面开启，勉强吞噬着那一道道斩向自己的毁灭剑芒。每一道剑芒落入她的天魔旋涡之中，她的天魔旋涡就会变得混乱几分。

　　从理论上来说，她这天魔旋涡是可以吞噬一切能量的，可是，面对毁灭之力这等恐怖的力量，想要将其彻底吞噬谈何容易。简直是和与虎谋皮没什么区别。

　　而超过七成的毁灭剑刃风暴却都在另一边，覆盖向了蓝轩宇的身体。

　　在这时，谁也没想到的应对方式出现了。

　　身在空中，看上去是如此无助的蓝轩宇，做出了一个出乎所有人意料之外的选择。

　　他没有尝试闪避，似乎是已经没有了闪避的能力。在那毁灭的剑刃风暴之中，想要闪避似乎也根本做不到。所以，伴随着灿烂的金光爆发，七彩光晕缭绕，“她”的本体又一次出现了。

　　七彩色的鳞片遍布全身，庞大的身躯瞬间舒展开来。长达百米的龙神真身在舒展开的下一瞬，竟是再次暴涨，血脉气息提升到了极致。硬生生的从原本百米长的身体，扩张到了三百米长。

　　要知道，整个一号擂台的直径也不过就是五百米而已。如此庞大的身躯，已经超过了擂台的一半以上。

　　那三百米的庞大身躯并不全都是实体，其中一部分是虚幻状态之下的。而庞大的身体，更是毫无保留的承受住了那所有的毁灭锋刃的攻击。他将身体扩大，让所有锋刃的攻击反而被撑开，而不是攒射。

　　大片、大片的七彩光晕荡漾开来，能够清晰的看到，一块块七彩鳞片被不断斩开，被那毁灭能量没入体内。能够清晰的看到那庞大的身体在剧烈的颤抖着。浓郁的龙气四散纷飞。

　　蓝轩宇施展出龙神真身，不只是接纳了自己这边的毁灭能量，甚至连白秀秀那边的，都帮她扛下了一部分。能够清楚的看到，在他那庞大的龙神真身上，很快七彩光芒就暗淡了，无数鳞片破损，一道道触目惊心的紫黑色伤口出现，甚至都有紫黑色的血液从其中流淌而出。将他那庞大的身躯都渲染成了紫黑色。

　　这是……，要陨落了吗？那可是八臂神魔王族的毁灭能量啊！

　　别说是其他种族了，就算是八臂神魔太子这时候也有些傻眼了。他可并不想要击杀蓝轩宇。先不说击杀了他对于八臂神魔族一点好处都没有，单是在场的两位龙骑士恐怕也不会善罢甘休啊！

　　此时的蓝轩宇，正在如同陷入水深火热之中一般，感受着毁灭能量向自己身体的侵蚀。

　　那种感觉，是他从未有过的。

　　毁灭能量之中，蕴含的不只是能量那么简单，还有一种恐怖的毁灭意念，这股意念才是最可怕的。第一时间就开始感染蓝轩宇的意识，那是毁灭一切的感受，毁灭外界的一切，也毁灭自己。

　　所有的一切都变得暗淡起来，所有的一切都开始破碎、毁灭。仿佛周围的一切都是污浊的，唯有毁灭，才能令这些污浊彻底被洗涤干净。

　　在这一瞬，蓝轩宇心底深处突然出现了一丝明悟，他突然明白，毁灭和破坏并不是一回事儿。破坏是要将好的东西损坏，而毁灭，却是一种洗涤，洗涤所有的污秽，洗涤所有的错误。最终，为创造带来纯净的世界。从而点燃创造。

　　或许，这就是毁灭与创造才是一对的原因吧？就像光明和黑暗，互为反向一样。黑暗过后是黎明，黎明才会带来曙光。

　　在这一瞬，蓝轩宇无论是对毁灭还是对创造，亦或是对光明、黑暗，水与火，这些相互对立，又是相生相克的属性，都有了截然不同的全新理解。

　　他为什么主动吸收这庞大的毁灭能量侵入自己的身体，当然不是有什么自虐倾向。而是他突然想到，未来自己在渡劫的时候，如果遭遇到了九种属性的宇宙大劫，该怎么办？眼前这不正是深刻体会毁灭的好机会吗？

　　他也绝不认为，对方的攻击就能破掉自己的防御。经过了光暗神雷淬体之后，只有蓝轩宇自己才知道自己的身体有多么强悍。

　　如果是之前完整版的毁灭剑芒，还有重创他的可能，而这已经破裂的毁灭能量，却是万万没有这种机会的。

　　所以，他才主动释放出自己的龙神真身，让自己以身体最强的状态来吸收这些毁灭能量，为的，就是此时此刻这一翻体会。

　　但这体会带来的，同时还有剧烈的痛苦，甚至要比光暗神雷淬体的时候更加痛苦。他不断的在体内施展者时间静止领域，以让自己的身体有消化毁灭能量的机会。

　　兽神帝天此时都已经被惊动了，只凭借蓝轩宇体内的六大属性，是无法消化这毁灭能量的，尽管这毁灭能量并不纯粹，可这毁灭能量之中所蕴含着的意念依旧极其可怕。

　　黑暗属性被帝天释放，融入到蓝轩宇的身体之中。经过了光暗神雷的修炼，蓝轩宇对黑暗属性也算是熟悉了，七大属性齐聚，才勉强配合着龙神血脉旋涡的旋转，一点点的去消化这毁灭能量带来的恐怖破坏力。

　　哪怕是经过光暗神雷淬体之后的强悍身体，此时都有破灭的感觉。令蓝轩宇心中震撼的同时，对毁灭的意义也有了更加深刻的理解。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十六章 恢复如初？

　　另一边的白秀秀此时状况也不太好，毁灭之力对她来说更加强大。幸好她的黑暗属性具有腐蚀的效果，对方的毁灭能量又不是太纯粹，落在她这一边的也是少数，才凭借着天魔吞噬勉强消化吸收着。

　　当然，在外人看来，此时此刻，金龙公主的样子实在是太惨了，“她”那庞大的身体就像是在不断的融化一般，渐渐消融，三百米长的身躯渐渐收缩、变小，身上的气息也开始变得越来越微弱。

　　八臂神魔太子也有些傻眼了。主观礼台上，两大龙骑士都已经站了起来，目光凝实的注视着擂台的方向。以至于八臂神魔王不得不也站起身体，唯恐两大龙骑士因为愤怒而骤然出手。

　　现在他也看明白了，龙族对于这位金龙公主那是真的重视。换了八臂神魔族出了这么一位天赋出众的存在，他也一样会如此重视啊！

　　别的不说，单是蓝还能够拥有掌控时间的能力，就已经令八臂神魔王有种大跌眼镜的感觉了。自己儿子的毁灭剑芒居然没能斩出去，虽然应变已经非常及时了，但那反噬自身可不是好受的。回去以后，也需要很长时间才有恢复的可能。甚至连神魔核心本源都有可能动摇了。

　　这还是金龙公主已经战斗了那么多长，消耗巨大、身受重创的情况下。要是完好状态下的她，全力出手会有多强？至少绝不是自己儿子所能对抗的。

　　这样的儿媳妇，可不能死啊！

　　现在连八臂神魔王都有些担心，蓝轩宇会死在那毁灭意念之下。但他也没办法，因为那毁灭能量在爆炸的时候，八臂神魔太子的八臂神魔相都炸裂了，八臂神魔太子也控制不了那肆虐的毁灭风暴。只能勉强保证自己不被同源的能量伤害而已。

　　八臂神魔太子愣愣的看着空中，看着那逐渐溶解一般的身体缓缓下降，落在地面上。

　　坚实的擂台在那恐怖的毁灭之力面前，也被不断的破坏着，蓝轩宇的龙神真身，甚至有些要向地面下沉入的感觉。

　　八臂神魔太子大口、大口的喘息着。目光灼灼的盯视着已经从天而降，身体正在不断收缩的蓝。精神力去感知，看看她是不是还活着。

　　可毁灭能量实在是太强，蓝轩宇相当于是将他刚才那以八臂神魔相全力以赴的一击大部分都承受吸收了，在如此浓郁的毁灭能量面前，就算是他自己的精神力都无法渗入其中。

　　但也就在这个时候，从那紫色的能量之中，一个小球突然滚了出来。

　　那是一个看上去有些朦胧的光球，就像是从蓝那不断缩小的身体被挤压出来了似的，朝着八臂神魔太子的方向滚来。

　　八臂神魔太子呆了呆，这是什么？身体破碎后出现的晶核？

　　不、不对。他突然想到了什么，脸色顿时大变。强忍着体内翻腾的毁灭能量，拍动双翼，就想要脱离。

　　但也就在这时，彻骨的寒意突然出现在他身体周围。所有的一切都突然变得泥泞起来，强烈的腐蚀能量令他身体都冒起了阵阵烟雾。动作一下就变得迟缓了，身体也随之凝滞。

　　旋涡重新变成了人形，白秀秀俏脸苍白，身上也荡漾着淡淡的紫黑色气流，那是毁灭能量入侵的迹象。可是，她却依旧在解除天魔吞噬前，朝着八臂神魔太子释放出了自己的魂技。

　　八臂神魔太子实在是太过于关注蓝轩宇了，以至于他都忘记了后面的白秀秀。或者是他没想到白秀秀在承受了少部分毁灭之力后，还能施展出能力来。

　　他并不知道的是，在之前所有的战斗之中，白秀秀的消耗虽然不小，但她基本都是完好状态。而在刚才的战斗之中，经过蓝轩宇龙神能量的激发，她已经是巅峰状况。

　　如果是一对一的话，白秀秀或许未必打得过他，但也并不会太容易输掉，只是承受部分毁灭能量，尽管她的天魔吞噬还不够熟练，但终究还是承受住了。

　　死亡凋零加深蓝凝视，在那小球滚向八臂神魔太子的时候，毫不犹豫的施展开来。此时此刻的白秀秀，心中也充满了担忧的情绪。因为她也不知道现在的蓝轩宇是一种怎样的状态。

　　小球滚入。下一瞬，刺目的光芒就再次亮了起来，点亮了整个一号擂台。

　　八臂神魔太子的身体，一下就被那刺目的光芒所笼罩了。

　　但也就就在这时，一团紫金色光彩从他身上迸发而出，勉强抵抗着那恐怖的爆炸能量。

　　八柄重剑交叉在身前，没一柄重剑上都散发出夺目的光纹。

　　神器！这分明是神器层次的存在，属于八臂神魔一族的神器。事实上，没有这套神器，八臂神魔太子也施展不出八臂神魔相。

　　那滚向他的小球，自然是蓝轩宇早就已经准备好的光暗神雷。而他也是今天到现在为止，第一个硬扛住光暗神雷，而没有被毁灭的存在。

　　剧烈的大爆炸，足足持续了十几秒，光芒才逐渐暗淡下来。八臂神魔太子的样子也随之变得凄惨起来。

　　他是凭借神器挡住了光暗神雷大部分爆炸力，可是，身上的甲胄还是破损的宛如乞丐一般，身上大蓬的毁灭气息涌动。单膝跪倒在地，手中八柄重剑已是失去了光泽。显然是能量消耗过度的迹象。

　　而此时此刻，远处的蓝轩宇，身体已经重新变回了人形模样，就那么盘膝坐在地面上，身体完全是紫黑色的。就像是中了剧毒一般。可是，“她”却并没有再继续溶解。身体周围恐怖的毁灭气息，仿佛随时都有可能爆炸似的。

　　八臂神魔太子满脸骇然的看着那坐在那里的女子，他突然发现，自己根本无法判断出眼前是什么情况了。他万万没想到，在先前那样的情况下，对方居然还能向自己发起攻击。要不是祖传的八臂魔神剑，恐怕自己刚刚不死也要重创了。

　　难道，这样的她还能战斗？

　　白秀秀已经回到了蓝轩宇身边，身上的毁灭气息依旧没有散去，但她的眼神却充满了视死如归的坚定。

　　“不要以为，你赢了！”冰冷的声音突然响起，坐在地上的蓝，身体竟然缓缓漂浮了起来，双腿下垂，重新站立在地面上。

　　在“她”身上的毁灭能量，这一瞬突然朝着她胸口处塌缩而入，几乎是转瞬间就已经消失不见。一层七彩色的龙鳞覆盖全身，所有的伤口，在这一瞬竟然一时荡然无存，就连“她”的气息也开始呈现出几何倍数的攀升起来。似乎是瞬间就已经恢复到了最初时的巅峰状态。

　　这……，这怎么可能？

　　八臂神魔太子的眼珠都要从眼眶里面掉出来了。

　　前一刻他还担心对方要被自己的毁灭能量弄死呢，可下一瞬，对方却像是满血复活一般，出现在自己面前。

　　这难道是龙族秘法？是啊！自己一族有秘法，龙族又何尝没有秘法存在呢。

　　蓝轩宇右手在自己身侧缓缓抬起，在他身边的白秀秀看了他一眼，下一瞬，白秀秀突然纵身跃起，全身能量奔涌，居然变成了一柄修长的龙枪，出现在蓝轩宇的掌握之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 一千三百六十七章 假的，都是假的

　　龙枪前指，一股滔天枪意迸发而出，恐怖的枪意，甚至有种贯穿天地一般的感觉。甚至要比之前“她”巅峰时刻还要更加强大。

　　“去死吧！”蓝轩宇手中的龙枪缓缓抬起，恐怖的气息伴随着七彩光芒的流转疯狂肆虐、奔腾。

　　主观礼台上，曙光龙骑士钟志昌一横身，已经挡在了八臂神魔王面前，恐怖的神识，瞬间封锁了八臂神魔王周围的一切空间。

　　骤然的翻转，令全场鸦雀无声。这一战，实在是太过于惊心动魄了。最可怕的地方就在于，每当你觉得已经看到结局的时候，结局瞬间反转，而且，是一次又一次，一次又一次。

　　面对那恐怖之极的枪意，还能保持冷静的八臂神魔太子再也顾不上什么骄傲和声威。他可是要在未来继承八臂神魔一族王位的啊！哪能就这么战死在擂台上。

　　一想到之前自己已经有那么多族人被对方击杀，他绝不会认为，这位金龙公主会对自己手下留情的。当下，背后双翼疯狂拍动，整个身体宛如箭矢一般闪身而下，飞速的冲下擂台。

　　“我认输了！”八臂神魔太子的声音传遍全场。

　　蓝轩宇手中的龙枪停顿下来，出奇的并没有阻止他的退出和认输。龙枪缓缓放下，站在那里，宛如渊渟岳峙一般。

　　“金龙公主、金龙公主、金龙公主——”天马广场沸腾了，所有各族的族人们，无不疯狂的呐喊着同一个名字。

　　在这个时候，他们甚至已经忘记了来自于八臂神魔族的威胁，仿佛如果不喊出那个名字，就无法对得起自己内心的激荡。

　　金龙公主的呼声，仿佛是要传遍整个天马星一般。没有任何人能够在这个时候阻止整个星球的亢奋。

　　哪怕是在看转播的天马星上其他城市的民众们，也无不在屏幕前怒吼出同样的名字。

　　这个时候，她已经不只是英雄那么简单，更是瞬间成为了全民的偶像。

　　凭借一己之力，战胜整个龙马星系排名第三的强大种族，连续击败对方十几名强者的车轮战。坚持到了最后。这是何等的实力？这就是龙族啊！龙马星系最强大的龙族啊！

　　不只是天马星沸腾了，在天龙星上，观看了今天未来新秀大赛的民众们如何不亢奋。在他们心中，金龙公主代表的可是天龙星啊！

　　在没有使用天养晶石的情况下，他凭借着自己强大的实力，一次又一次的击败对手，一次又一次的站在擂台中央。她不愧是整个龙族的骄傲，整个天龙星的骄傲！

　　主观礼台上，曙光龙骑士钟志昌面带微笑的让开了八臂神魔王面前的视线，重新回到了自己的位置坐了下来。

　　“蠢货，这个蠢货。”八臂神魔王愤怒的咆哮着，但却并不是朝着曙光龙骑士钟志昌。

　　圣光龙骑士黄良伟笑吟吟的道：“实力并不是一切，神魔王不必发怒，这也是令公子成长道路上的重要一课。眼见，也未必为真。”

　　天马首座一直坐在主位上没有开口，可此时此刻，他的表情也同样是精彩的。

　　能够在主观礼台上的各族强者，至少也都是十一阶真神层次以上。更多的甚至是超神级强者。

　　所以，他们和民众们看到的是截然不同的东西。

　　当一号擂台上的蓝轩宇看上去已经恢复全部实力，又一次站在八臂神魔太子面前的时候。他们看到的，只是虚幻的存在而已。是的，假的，一切都是假的，那根本就不是真正的金龙公主，而是幻象。人是幻象，气息也是幻象，一切都是幻象模拟出来的罢了。

　　就连白秀秀化为龙枪，也是幻象。所有的一切都是幻境创造出来的。

　　然后他们就看到，在那幻象面前，八臂神魔太子一步步后退，最终，落荒而逃的景象。怎能不让在场的众多强者们脸色怪异呢？

　　今日这一战，实在是……，太精彩了啊！

　　而真正的金龙公主，此时早已匍匐在地，昏迷不醒了。或许不至于有生命危险，但根本就不可能战斗。白秀秀则正在“她”身边照顾着“她”。

　　幻境依旧在维持着，遮掩了她们的一切。

　　钟志昌看向身边的天马首座。天马首座眼含深意的和他对视了一眼，微微颔首，淡淡的道：“今日，未来新秀挑战赛到此结束，一号擂台，比赛完结。明日继续。”

　　他的话音一落，圣光龙骑士黄良伟已经站起身来，光芒一闪，就到了比赛台上。下一瞬，光芒再闪，比赛台上的蓝、秀秀已经和龙骑士一起，失去了踪影。

　　八臂神魔王坐在主观礼台上，哪怕他城府极深，此时也不禁气的哆嗦。

　　一点点，真的就差一点点啊！

　　八臂神魔族最强大的地方是什么？那就是一往无前的战意，从来不知道什么叫退缩的强大战意啊！可是，自己最为看重，最有天赋和智慧的儿子，竟然输在了这上面。他分明已经被对方威慑的慌了，才会出现如此重大的错误啊！如果他仔细观察一下，甚至是试探性进攻一下，恐怕立刻就能看出，对方此时的状态，根本就不是真实的。

　　所有的计划都没有问题，在付出了那么多族人生命之后，终于有了翻盘的机会。可是，就是这最后一步，却没能成功迈出去，却终究功亏一篑。

　　赔了夫人又折兵，死了那么多族人，损失了那么多天养晶石，最终结果却是鸡飞蛋打一场空。这简直是……

　　猛然站起身，八臂神魔王再也没脸留下来去看剩余几场还没有结束的擂台赛。大步而去。他觉得，应该和自己的儿子好好“谈谈”了。

　　台下的李梦龙此时也依旧有些懵圈，他也同样不明白，为什么蓝到了最后，会突然恢复了实力，突然又到了巅峰状态。这完全不符合常理啊！这其中一定有什么原因吧？

　　正在这时，他耳中响起一串传音，李梦龙这才流露出恍然大悟的表情，脸上更是充满了庆幸。

　　原来如此，难怪，这就难怪了。这没想到，蓝，竟然还有这样一手。

　　只是，今天“她”受到如此重创，明日的比赛，“她”还能坚持吗？

　　幻象，她竟然还有施展幻象的能力，并且还用这幻象吓退了八臂神魔太子。这真的是……

　　李梦龙的眼睛一下就亮了起来，在他心目中，金龙公主蓝的地位再次上升，已经变成了一位有勇有谋的奇女子。这样的女子，才配得上自己啊！才能和自己一起，走上巅峰。

　　想到这里，他已经暗暗攥紧了双拳，无论耗费多大，也一定要将她拿下才行，这样的机会，无论如何都不能错过。

　　光影闪烁，天马庄园一片生命气息浓郁的空地之上，三道身影浮现出来。

　　圣光龙骑士黄良伟眉头紧锁的注视着此时依旧匍匐在地面上，才一出现，就令周围地面植物迅速枯萎破灭的身影。

　　白秀秀俏脸苍白的站在一旁，眼中明显流露着焦急的神色，“圣光大人，姐姐，她……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十八章 龙骑士们的判断

　　第1368章龙骑士们的判断

　　黄良伟摆摆手，似乎是在认真的感受着什么，就在这时，光芒再闪，又是一道身影已经来到了他们身边，却是天龙星次座，曙光龙骑士钟志昌到了。

　　两大龙骑士此时都站在蓝轩宇身边，默默的注视着“她”，感受着“她”身上的毁灭气息。

　　“次座，蓝的情况我有些感受不清楚，为什么她的状况这么不稳定，十分的纷乱。”圣光龙骑士黄良伟说道。是的，以他超级斗罗的实力，现在也无法感受清楚蓝轩宇具体的情况，实在是因为他现在的状态太奇怪了。那些毁灭能量就像是完全吸附在了他身上似的，在不断的入侵，但他自身的能量似乎并没有因此而泯灭，反而是不断的引导那些毁灭能量注入，从而使得自身的气息变得十分不稳定。

　　钟志昌双眼微眯，眼中神光闪烁，强大的神识几乎是瞬间就包覆在了蓝轩宇身上。

　　片刻之后，这位曙光龙骑士不禁面露异色，看看蓝轩宇，再看看旁边的白秀秀，最终目光回到黄良伟身上。

　　“好家伙，这丫头还真是敢想啊！”钟志昌的嘴角略微有些抽搐，一脸的古怪之色。在古怪中，还明显带着赞叹。

　　“到底是什么情况？”黄良伟好奇的问道。

　　曙光龙骑士钟志昌道：“她这是在引导毁灭能量入体，帮助她压制自身修为，避免自身修为过高而控制不住就突破了。这真的是……”

　　黄良伟吃惊的道：“你是说，她在借用这些毁灭能量对自己的血脉之力和龙力进行压制？从而让自己更晚一点成神，积累的更多？”

　　钟志昌点了点头，道：“就是这样。而且，她的伤势根本没有表面看上去那么严重。经脉几乎没有破损的地方，伤势都在表面，她的身体内部淬炼的程度已经远超普通神级强者的程度了，血脉也比以前强大了许多，自我恢复能力极强。我敢说，刚刚就算那八臂神魔太子看出了幻象，恐怕她也有给对方致命一击的能力。只不过幻象赢了，就直接装伤了。”

　　说到这里，钟志昌眼中闪过一抹难以置信的神色，“今天最初时我还以为她提出比武招亲是如此的莽撞，现在看来，她是对自己真的有绝对的信心，而且也确实能够做到啊！把天养晶石给她一块，让她吸收一下，应该很快就能控制住了。”

　　“嗯。”黄良伟同样是一脸的赞叹，先前支付桶之中的天养晶石他自然是都收回来了，此时拿出一颗，轻轻一抖手，这枚奇异的晶石就已经落在了蓝轩宇身上。

　　这时候白秀秀才能看得清这天养晶石是什么样子的。那是一块六边形通体晶莹剔透的晶石，竟是本身是淡淡的乳白色，但在乳白色内部，还偷着一抹阳绿的色彩。充满了浓郁的生命气息，而且在生命气息之外，似乎还有另外一种特殊的气息存在，一种完全凌驾于她所知道的任何属性之上的气息。

　　黄良伟淡淡的道：“天养晶石最大的好处，就是带着一抹创造的味道。这也是咱们龙马双星真正强大的根源所在，是真正的生命核心。可惜的是，天养晶石孕育实在是太难了，否则的话，有足够多的天养晶石，我们就能……”

　　说到这里，他停顿下来，轻轻的摇了摇头。

　　创造？白秀秀心中瞬间就浮现出了这个念头，生命的本质在于创造，创生，也就是毁灭的反面。这天养晶石内，竟然蕴含着的是已经达到创造程度的生命能量吗？至少有一丝创造的味道。

　　果然，当那枚天养晶石悬浮到了蓝轩宇身体上方之后，似乎是感受到了下方的毁灭气息，顿时，柔和的白色光晕扩散开来，六边形的天养晶石开始滴溜溜旋转起来，一抹抹光晕从天而降，悄无声息的钻入到蓝轩宇的身体之中。

　　蓝轩宇身体表面的毁灭能量似乎是感受到了什么，迅速向蓝轩宇体内涌去，而蓝轩宇身体表面，一层七彩色的鳞片也随之浮现出来。

　　之前的所有伤口早就已经消失不见，露出的是完整的七彩龙鳞，更为奇异的是，此时此刻，他身上在那七彩之外，似乎还额外多了一抹深紫色的光晕，化为第八种光彩。

　　这第八种光彩极为不稳定的波动着，但伴随着天养晶石气息的释放，它也是渐渐的隐藏在七彩之下，逐渐消失了。

　　那枚天养晶石缓缓落下，落在蓝轩宇胸前，柔和的光晕不断散开，再注入到他身体之中。

　　蓝轩宇就那么静静的平躺在那里，先前身上不稳定的气息渐渐平复下来，而那枚天养晶石上的气息则是迅速开始减弱，颜色也开始淡化。只是不到十分钟的工夫，就已经变成了一块宛如透明水晶一般的存在。

　　“啪！”一道裂痕出现在天养晶石表面，下一瞬，这枚天养晶石已然破碎，化为粉末，从蓝轩宇胸口处滑落。

　　“这……”两大龙骑士看到这一幕，都不禁有种目瞪口呆的感觉。

　　天养晶石内蕴含的生命能量有多么庞大，没有人比他们更清楚了。这么短暂的时间内，蓝竟然将一块天养晶石内的能量吸收殆尽，这简直是不可思议啊！这其中蕴含的生命能量，甚至比一颗小行星都多，她这身体是无底深渊吗？

　　蓝轩宇身上的鳞片渐渐隐入体内，奇妙的气息流淌，身上的衣裙依旧是破损的样子，还有大量的血渍。可她的面庞却已经变得红润起来。

　　因为那破损的衣裙缝隙之中，隐约能够看到里面的肌肤了，两名龙骑士都避嫌的转过身，不去看“她”。

　　钟志昌向白秀秀道：“好好照顾她吧，应该已经没问题了，很快会醒过来。下午的联合讨论会，你们能够参加就参加，不能参加就在庄园内休息。还有，如果参加的话……，算了，应该用不着我提醒，蓝会知道怎么做的。就这样……”

　　说完，钟志昌向身边的黄良伟使了个眼色，两人身上光芒闪动，同时消失无踪了。

　　他们走了，白秀秀赶忙来到蓝轩宇身边。她是最清楚蓝轩宇跟脚的，可是，刚刚当那么多毁灭能量开始入侵蓝轩宇身体的时候，还是令她吓得不行，直到寻宝兽幻化出的那个虚幻光影时，她才可以确定，蓝轩宇应该是没事的。

　　再加上刚刚曙光龙骑士的解释，就更让她明白了蓝轩宇是在做什么。此时赶忙来到蓝轩宇身边，却不动他，只是默默地等待着。

　　时间不长，蓝轩宇张开嘴，突然长长的呼出口气，一抹淡淡的黑色气流被他吹入空中，逐渐消散开来。

　　下一刻，他已经睁开了双眼，看到身边关切的白秀秀，轻轻的向她点了下头，“我没事，放心吧。”

　　白秀秀忍不住抬手就想要捶他一下，这家伙，真是会让自己担心啊！，但又怕牵动他的伤势，终究没有捶下去。

　　蓝轩宇翻身坐起，默默的感受了一下周围的情况，然后向白秀秀道：“你扶着我，咱们先回住处再说。”然后他也没有多说什么，也没有任何表示。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百六十九章 层层布置

　　白秀秀也没有追问，只需要一个眼神，他们之间的默契就足以令她明白蓝轩宇的意思了。

　　搀扶着蓝轩宇，两人返回了天马庄园内的住处，距离下午的会议，中间有三个小时的休息时间。

　　回到住处，关好房门，开启了住处内的隔绝屏障。蓝轩宇才略微松了口气。

　　“怎么样？你没事吧？”白秀秀传音问道。

　　蓝轩宇向她轻轻的摇了摇头，凑到她身边，近距离传音道：“那个八臂神魔太子还好，主要是要瞒过那些老奸巨猾的家伙就很麻烦。”

　　是的，蓝轩宇真正所面对的压力，并不是他之前的对手。当八臂神魔太子的八臂神魔相被破之后，对他来说，就已经没有任何威胁了。可问题是，八臂神魔太子虽然被击败了，可是他还要营造出足够的形势，让明天的比赛还能继续，还能有机会赚取更多的天养晶石啊！

　　所以，在那个时候，蓝轩宇作出的选择就是因势利导。

　　他当然有实力来给八臂神魔太子最后一击，但是，通过之前的战斗他就发现，这八臂神魔太子身上好东西不少，想要将其击杀难上加难，至少在擂台上是不可能做到的。

　　击杀八臂神魔太子固然好，可以挑起龙族和八臂神魔族之间的矛盾，但他后面的比赛恐怕就会很麻烦了，有了这么大的事故出现，还会不会进行都不好说。在没有把握击杀对方的情况下，倒不如好好的利用一下。

　　面对这么多超神级强者的关注，想要完全瞒过他们所有的一切自然是不可能的。因此，蓝轩宇就布置了多重的屏障，来隐藏真实的自我和真实的目的。或者说，每一位强者所感受到的，都只是他想要让他们看到的，都只是全部的一部分。

　　寻宝兽幻化出的幻象，那么容易被看透吗？当然不是，否则的话，蓝轩宇的女身早就被拆穿了才对。是他让寻宝兽刻意控制了幻化的程度，刚好是真神级强者以上修为的存在能够看得清楚。而普通民众却无法看懂的程度。

　　因此，八臂神魔太子自然是看不透的，自然也就被他威吓住了，和他预想的情况一模一样。而超神级强者们却能看得清楚。因此，会让包括天马首座以及八臂神魔王在内的这些超神级强者认为，他已经无法再继续战斗，是凭借着幻象来解决窘境的，可以说是非常幸运的获得了这最后一场比赛的胜利。

　　这就会造成一种特殊的局面，那就是不甘心。

　　八臂神魔族会甘心吗？肯定不会啊！功败垂成，死了那么多族人，花费了那么多天养晶石，功败垂成啊！而明天，蓝轩宇将要面对的，首先就是今天额外收取的那十几枚天养晶石所带来的对手。八臂神魔族再怎么强势，也只能往后排。

　　天马族肯定也是对“她”有想法的，机会也同样要给他们创造出来才行。

　　当时的情况，是连两位龙骑士也一起隐瞒了的，蓝轩宇真正强大的幻化能力，全都用在维持自己女身，以及自己的气息方面。让别人无法看出他真正的修为以及真正当时的情况。

　　直到回到天马庄园这边，哪怕是黄良伟都没能第一时间察觉到他的目的，但蓝轩宇相信，以曙光龙骑士钟志昌的强大神识，一定会发现的。

　　果不其然，钟志昌发现了他是在引导毁灭之力压制自己修为，让自己更不容易突破。

　　事实是这样吗？当然是。引导对方思路的时候，很多时候要给对方的是真实的一幕，只不过这份真实的引导，都是对自己有好处的。

　　首先蓝轩宇就是为了要让钟志昌肯定自己的天赋，肯定自己的厚积薄发。为了今后突破时能够请求龙骑士们同意他在升龙台上进行突破做准备。

　　其次，他是真的在用毁灭之力压制自己修为啊！这方面一点都不假。

　　今天的战斗，对蓝轩宇来说获益良多，尤其是在和八臂神魔族这一连串的战斗之中，更是让他有了巨大的收获。

　　这收获不只是体现在天养晶石上的，更重要的还是八臂神魔族的毁灭能量，让蓝轩宇第一次感受到如此庞大的毁灭气息。

　　这种强大的毁灭能量让他认识到了未来自己所要掌控的力量之中会有怎样的存在。

　　虽然八臂神魔族的毁灭之力还不是宇宙中最纯粹的那种。但是，他们却已经达到了正常生物所能达到的极致了，尤其是最后的八臂神魔太子，他的毁灭之力要比普通族人纯粹的多，否则也不会给蓝轩宇造成麻烦。

　　在不断的战斗中，蓝轩宇自然也会若有若无的受到这些毁灭能量的影响，身体被毁灭能量入侵。

　　他发现，想要化解这些毁灭能量，至少需要自己七种属性齐聚才能做得到。论强度，也只有光暗神雷才在其上。

　　按照蓝轩宇的估计，如果自己正常修炼、突破下去。什么时候自己突破八环，或许就能领悟毁灭能量的奥秘了。也就是说，这将是未来他很可能会掌控的一种力量。

　　现在他的鳞片是七彩的，而无论是他自己感受到的血脉核心深处的存在，还是父母告诉他的，他都知道，真正的龙神，掌控的应该是九种属性，也就是包括了毁灭和创造这两种在内。

　　第七魂环，他会获得黑暗属性的掌控，从而让自己七大属性齐聚，未来第八种属性就是毁灭，在自己突破成神的时候，也可能会面对毁灭属性的能量。那么，先一步去感受毁灭的特性，对他来说自然是大有好处的，无论是淬体还是修炼，都是如此。

　　所以，蓝轩宇才会尝试着在最后时刻，不惜对自身有损伤的情况下，也要吸收那八臂神魔太子的毁灭能量进入自己的身体之中。让这些毁灭能量在自己体内沉淀，压制自己的修为，并用自己的属性和它对抗。甚至是允许一部分毁灭能量侵入自己的经脉之中，去腐蚀、毁灭自己的经脉，自己再不断的修复。

　　事实证明，这些毁灭能量是真的霸道，以蓝轩宇的自我修复能力，当他引入这些毁灭能量进入自己经脉之后，修复起来都是相当困难的！可他却没有停止这么做，反而是继续在这样，唯有如此，他才能真正的去感受到其中的奥秘，并且用之压制自己的修为。

　　那枚天养晶石的到来，对他来说可谓是神来之笔。

　　九种属性，差的就只有一种创造了。而天养晶石内的生命能量，更是已经有一丝触摸到了创造气息的存在。

　　当然，这和真正创造的层次还有差别。否则的话，龙马双星早就已经成为真正的神界了。可是，这种程度却恰恰刚好对应了八臂神魔族的毁灭能量，刚好和八臂神魔族毁灭能量的层次相差无几。

　　这就变得非常有意思了，当这枚天养晶石内部的能量被蓝轩宇快速吸收之后，毁灭气息自然而然的就被牵引了出来，包括那些先前入侵到蓝轩宇经脉之中的毁灭能量，与这枚天养晶石之中的创生之力彼此吸引，现在正会聚在一处，相互碰撞呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十章 创生之天养晶石

　　蓝轩宇当然不能让它们相互消耗掉或者是在自己身体来一个什么创生、毁灭大爆炸之类的。

　　立刻用自己七种元素属性凝聚而成的龙力作为隔绝，化为一层隔膜将二者阻隔开来。但因为吸力还在，所以，它们就都从两侧吸附在了这层七彩龙力之上，凝聚在一起，也不再破坏或者是修复。就那么化为一个光球悬浮在了蓝轩宇的体内。

　　蓝轩宇发现，这创造、毁灭之力因为彼此吸引，所以散发出的气息近乎于无，而且比他想象中还要稳定得多，至少要比光明和黑暗属性接触在一起的时候要稳定。

　　这都是他第一次感受到的，索性外面再给它们包覆上一层七彩龙力，然后小心翼翼的将它们隐藏在自己体内。没敢放在血脉核心之中，唯恐出现问题。就是在自己丹田内，一处龙力聚集的角落里。

　　这样一来，他就可以踏踏实实的去逐步感受创造与毁灭的奥义。同时，还可以借助这二者的压力，近一步压制自己的修为。

　　原本他是准备冒险，哪怕是自身经脉被毁灭之力破坏一些都不要紧，自己可以修复。却没想到，天涯王晶是的介入，出现了这种比想象中更加完美的情况。

　　所有的目的今天基本都已经达到了，获得人心什么的都不算什么，天养晶石才是真真切切的大好处啊！尤其是当蓝轩宇感受到其中创造之力的时候，更是不禁对其叹为观止。这可是永恒之树远不具备的。

　　如果将天养晶石带回去给永恒之树，只要永恒之树能够对这份创造之力有些许理解的话，那么，必定就会再次出现进化的情况。

　　母星才是人类的根本，而永恒之树作为母星的生命核心，她就是母星的根本啊！

　　天养晶石的生命能量也是星球层次的存在，与母星的生命能量殊途同归。所以，它所产生的创生之力，是最适合永恒之树去感悟的。

　　天养晶石，真的不愧是龙马星系最为珍贵的资源。

　　而且，通过对天养晶石的感受，蓝轩宇也明白，恐怕，对于八臂神魔族来说，这天养晶石也同样重要。创造和毁灭是相反的两面，但同样的，它们也是彼此的结局。适当的使用创生之力来刺激毁灭的出现，对于八臂神魔族修炼必定是大有好处的。否则的话，他们也不可能拿出那么多天养晶石来吧。

　　这玩意儿的珍贵程度，蓝轩宇已经是充分体会到了，恐怕不是所有种族都能拥有。八臂神魔族为了获得天养晶石，所付出的代价也一定不小才对。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，现在已经有二十多颗天养晶石了，其中一些，是明天还需要进行战斗的。看来，还要争取获得更多才行。明天的战斗，争取提提速。

　　“下午的会议，我们还去吗？”白秀秀向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“去，当然要去。事关大计。龙马星系如何来统一实力，提升科技研发，这都是我们需要的重要情报，我们肯定是要去的。”

　　白秀秀道：“要不我自己去？你就别去了？要不然的话，让他们知道你的伤势并不重，会不会影响你明天的计划？”

　　蓝轩宇微笑摇头，道：“不，我要去的。正是要让他们看到我，让他们感受到我的色厉内荏，他们明天才会更有勇气吧。我们下午，一起去。我先调息一下。”

　　白秀秀道：“天养晶石都在圣光龙骑士那里，用不用我去给你要回来，辅助你修炼？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“先不用。之前吸收的那一块，我都要消化很长一段时间才行呢。我估计这要是给普通同层次的存在修炼使用，一年也吸收不了。”

　　是的，先前他虽然将天养晶石内的创造之力，和自己从八臂神魔太子那里吸收到的毁灭之力相互协调，形成平衡。但天养晶石同时带来的庞大生命能量却还储存在他身体里呢。单是这些生命能量，就足够他吸收很长的时间了。

　　天养晶石的创造之力虽然不能说是真正创造那样强大，但它所拥有的生命能量却绝对可以说得上是蓝轩宇生平仅见的纯净了。就算是永恒之树内湖之中的生命能量都不能与之相比。用来滋润身体简直是再好不过。

　　这半年来不断的淬体，不断的修炼，他的身体一直在极限中进步。虽然也一直都有天材地宝来辅助，可和天养晶石的纯粹生命能量相比，那些又算得了什么呢？

　　龙马星系的好东西实在是太多了，难怪能够诞生出那么多超神级层次的强者。

　　盘膝冥想，催动着生命能量滋养自己的身体。现在有那创造与毁灭的能量镇压，他暂时也不用担心自己的境界会出现突破，所以可以肆无忌惮的去吸收这些生命能量了。

　　天养晶石内所蕴含的生命能量，在修复这方面的效果尤为明显，蓝轩宇之前经脉被毁灭之力有所侵蚀，但在这种生命能量的修复之下，飞快的恢复着，他自身的血脉气息也在滋养之中光彩绽放。

　　只用了一个多小时的时间，他就已经恢复到了今日战斗之前的巅峰状态，隐约之间，自己的生命层次似乎还略有提升。让自身积累变得越发雄厚了几分。

　　当蓝轩宇结束修炼的时候，心情是有些亢奋的，实在是因为天养晶石的效果太好了。有如此纯粹的神级生命力辅助，等自己回去之后进行天地雷劫淬体时，用来修复身体简直是再合适不过啊！

　　这天养晶石就算是给爸爸、妈妈，对他们的修炼应该都会很有好处的吧。

　　无论如何，都要争取多弄一些才行。所以，这戏，还要接着演。

　　未来新秀挑战赛对于这次的龙马星系全种族交流大会来说，只能算是一个前奏而已。尽管今天的比赛实在是震撼了很多人，金龙公主展现出的龙族强大，更是让众多种族叹为观止。有关于今天上午的擂台赛，已经迅速成为了龙马双星最大的谈资。而伴随着时间的推移，当画面被传遍星系时，蓝轩宇的形象一定会令整个龙马星系为之震撼。

　　而下午将要开始的龙马星系真正的交流大会，才是重中之重，也是这次交流会的目的所在。

　　巨大的会议室就在白马庄园内，眼看着，开会的时间就要到了。

　　各族强者纷纷前来，在各自指定的座位处坐下。

　　这座会议室，能够容纳五百人同时开会，巨大的厅堂穹顶，镶嵌着无数宝石，这些宝石会聚成一幅天马腾空图，蔚为壮观。

　　会议室是环形的，中央是一张圆桌。圆桌周围，只有十个位置。圆桌之外，则是一圈圈座位，每一个座位前都有专门的标签，写着种族和名字。

　　能够坐在内圈那十个位置上的，只有龙马星系十大种族的首脑，这次参加大会的首脑。

　　而其他人，哪怕是强大如圣光龙骑士黄良伟，都只能坐在外圈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十一章 “她”来了

　　人流络绎不绝，已经有大半座位上都已经有人坐下。内圈圆桌此时还是空空如也，最重要的人自然要在最后时刻才会登场。

　　八臂神魔太子此时已经来了，只不过，他此时脸上带着面具。眼神闪烁不定。

　　身为八臂神魔族的重要人物，他是坐在外圈前列的，此时，他身边空无一人。谁都不希望被这位迁怒。

　　有关于蓝轩宇上午在比赛最后时刻是用幻象化解危机的情况，不知道是怎么流传出来的，已经有很多人都已经知道了。所以，当今天参会的这些各族代表看到这位八臂神魔太子的时候，尽管非常不喜欢这一种族，也不禁面露怜悯之色。

　　可怜，实在是太可怜了啊！八臂神魔族付出了那么多，到最后却是功亏一篑，鸡飞蛋打，这怎一个可怜了得……

　　八臂神魔太子此时的心情已经不能用差来形容了。

　　中午不但被八臂神魔王狂暴的揍了一顿，还被骂了个狗血喷头。要不是他的身份重要，真的不想来参加下午的会了。脸上的面具，更多的是为了遮盖伤口啊！

　　今天这一战的失败，不只是失去了金龙公主，更重要的是对他在族内威望的打击，本来他上面的几个哥哥就都虎视眈眈的盯着太子这个位置呢，是他父王力排众议，定了他为接班人。要知道，他直到现在都还没有突破神级层次的情况下能够成为接班人，八臂神魔王也需要承受极大的压力。他虽然是族长，但种族之中可不只是只有他这一位超级强者啊！

　　明天，明天无论如何，哪怕是死，也一定要拿下那个金龙公主。她一定要来参赛，一定要继续参加才行！

　　八臂神魔太子此时此刻，心中却是为蓝轩宇在祈祷着。

　　正在这时，就在他身边，一道身影坐了下来。脸上带着淡淡的微笑，“昊天兄，你好啊！”

　　八臂神魔太子邢昊天扭头向身边看去，看到在自己身边坐下的，正是一脸笑眯眯的李梦龙。

　　“是你！”邢昊天冷冷的看着李梦龙，“今天的事，是不是你策划的？”

　　李梦龙一脸冤枉的道：“我？怎么会是我啊！我什么都没做过啊！昊天兄，你这怎么还戴着个面具？”

　　邢昊天身上顿时有杀气毕露，“不是你？最初来勾引我族出手的，就是你。不然的话，我们的族人怎么会死？”

　　李梦龙叹息一声，道：“我也只是想要试试的。而且，我是请各族出手，也都付出了天养晶石作为支付。本来就是希望能够通过大家的齐心协力，来消耗金龙公主的实力，最后无论是谁得手，至少最后都可以抱得美人归，不让龙族专美于前。可谁知道，你们那位族人竟然会说出那样的话，激怒了金龙公主，从而战死在擂台上，这个可不是我设计的啊！再之后，你们族人的持续出手就与我无关了，我也没有参与其中。不过，昊天兄，你今天最后那一战，可真的是可惜了啊！”

　　什么叫往伤口里撒盐？此时李梦龙做的就是这种事儿。

　　“你！”邢昊天猛然转过身，手都抬起来了。但他终究算是八臂神魔族之中最理智的存在质疑，还是强忍住了，没有对李梦龙出手。

　　这里毕竟是天马族的地盘，八臂神魔族虽然强大，但和天马族相比，还是有相当差距的。

　　李梦龙就像是没看到对方那仿佛要杀人一般的眼神似的，轻叹一声，道：“机会往往错过就不会再来了。昊天兄，你也要保重身体啊！明天，就不要再继续了吧。”

　　邢昊天的气息明显有些不稳定，他的八臂神魔相被破了，想要恢复也不是一时半会儿就能完成的。

　　“那金龙公主，明天未必还会再次出战。你以为，你就有机会了？”邢昊天反唇相讥道。到了这时候，他怎会看不出李梦龙对金龙公主有想法啊！

　　李梦龙微微一笑，道：“那可不一定。以我对她的了解，只要她还能战斗，就一定不会退出的。否则的话，擂台上那么多天养晶石，就只能是归下一位擂主所有了。二号擂台的擂主自动进入一号擂台成为擂主。那可是我天马族的族人，所以说，就算金龙公主真的不来，好处也是我们的啊！”

　　邢昊天双眼微眯，看着面前这一脸和善，脸上总是挂着笑容，似乎是人畜无害的家伙。他心头的愤怒反而渐渐消失了，冷静下来的他，内心之中唯有警惕。这个家伙，真的不好对付呢。

　　感受着邢昊天身上的杀气渐渐减弱，然后脸色冰冷的转向内圈方向，似乎是不愿意再和自己交谈了，李梦龙也不禁心中微微有些惊讶。这个八臂神魔太子的心性竟然真的可以做到如此冷静？难怪能够被选为太子，倒是有点东西啊！

　　这时，会场内已经渐渐坐满，大家都在议论着什么，有很大一部分，都在讨论今天上午的比赛情况。

　　邢昊天和李梦龙都是坐在外圈第二排的。在他们前排，也就是外圈第一排，都是类似于圣光龙骑士黄良伟，以及天马骑士这些大佬们的位置。哪怕他们都是二代中的佼佼者，也还没有资格坐到最前排去。

　　就在这时，突然间，后方传来阵阵惊呼声。令李梦龙和邢昊天都被吸引的扭头向后看去。

　　下一瞬，他们的目光就都不禁为之凝固了起来。

　　那是两道靓丽的身影。

　　左侧一位，身穿淡蓝色长裙，一头深蓝色长发披散在脑后，角色容颜带着几分清冷的气质，飘然若仙。

　　就在她右侧，也是一名女子。依旧是一袭长裙，长发披散。虽然脸色苍白，面现病容，可是，她那带着冷漠的绝色容颜却仿佛在这一刻令在场的一切都为之黯然失色。几乎也在瞬间就成为了全场瞩目的焦点。

　　是她？她竟然来了？在场参会的各族高层们，眼中都充满了不可思议之色。

　　上午还重伤濒死的她，竟然下午能够前来参加大会了吗？

　　是的，这出现在入口处的不是别人，正是蓝轩宇和白秀秀。

　　换了一身干净长裙的蓝轩宇，在白秀秀的搀扶下，缓缓步入场中，俏脸上仿佛有寒霜浮现。身上没有了强大的气息，此时的她，身体仿佛孱弱的就像是一名弱女子似的。

　　但是，坐在外圈的各族高层们，却不由自主的纷纷站起身来，向她颔首致意，出言问好。

　　蓝只是默默的颔首回礼，什么都没有说，就在秀秀的搀扶下向前行去。

　　“她们”的位置也在第二排。就在圣光龙骑士黄良伟背后。

　　此时的圣光龙骑士已经到了，他自然也感受到了蓝轩宇和白秀秀的到来，扭头看去，自然看到了蓝轩宇此时“虚弱”的样子。当他认真去感受时，立刻就感受到，蓝现在是真的虚弱，有种气血两虚的感受。只是，这似乎和上午时候最后时刻感觉的有点不一样啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十二章 她为什么来？

　　黄良伟嘴角抽搐了一下，脸上的表情也是变得丰富起来。

　　在万众瞩目之下，蓝轩宇和白秀秀来到黄良伟身后，两人恭敬的向圣光龙骑士行礼。

　　黄良伟关切的道：“怎么样？”

　　蓝轩宇默默的摇了摇头，“我没事，您放心。”

　　“快坐吧。”黄良伟面带微笑的说道。

　　对于这个蓝，他今天和曙光龙骑士钟志昌离开之后，也是讨论了一翻。在他们眼中的这位金龙公主，越发的优秀了。不说实力进步飞速，但是这份心智，将对手玩弄于股掌之间，就足以令他们为之欣慰。

　　龙马星系虽然是龙族最强，也是以天龙首座为第一人。但实际上，龙族在暗中也没少吃亏。吃的是谁的亏？就是天马族的。为什么呢？就是会经常被天马首座算计。

　　论修为，天马首座和天龙首座差距还是不小的，可论智谋，天马首座明显要更胜一筹。在这样的情况下，龙族吃的闷亏是相当的不少。对此，龙骑士们也是毫无办法。谁让人家的脑子够用呢？而天龙首座的性格又有些刚愎，听不进人言。这也是众位龙骑士们一直都十分担心的问题。

　　当蓝轩宇获得升龙大赛冠军的时候，就已经有不少龙骑士看好“她”了。不只是因为“她”的血脉，还有“她”在战斗中所展现出的战斗智慧。

　　而这次前来，钟志昌也带着对“她”考察的心态。事实证明，这位金龙公主胆大心细、敢作敢为，思维缜密，可以说是滴水不漏。

　　如果最终三天的比赛都能按照“她”的计划完成。回去之后，钟志昌和黄良伟就都有了支持“她”的想法了。接下来就要看“她”的天赋是否能够进一步提高，进入神级境界之后，实力又能达到什么程度。

　　至少目前来看，蓝的表现，要比龙族内的其他优秀二代弟子强了不止一筹。

　　原本齐天龙是个不错的选择，他的沉稳，是被众位龙骑士所看重的，天龙首座对他也是悉心教导。沉稳的齐天龙，比相对暴躁的天龙首座，在心性上还是有点改善的。

　　可是，和金龙公主这么一对比，齐天龙的亮点就明显有些不够看了。

　　蓝轩宇在白秀秀的搀扶下坐了下来，白秀秀在他身边坐下，两人看上去都很平静，而在“她们”身后的目光，却是绝大多数都聚集过来。

　　蓝轩宇双眸闭合，大有几分两耳不闻窗外事的感觉。有白秀秀守护在他身边，也不会有人来打扰他。

　　一抹淡淡的神识波动从前面的圣光龙骑士身上散发出来，笼罩住了蓝的身体，有这超神级层次的神识在，就算是同层次的强者想要刺探蓝的情况也是无法做到的。

　　先前还在互怼的邢昊天和李梦龙此时此刻也不禁都安静了下来。两人对视了一眼，心中都不禁有疑惑出现。

　　她来了？她竟然来了？而且看上去伤势似乎并不严重似的。

　　“天养晶石？”邢昊天向李梦龙问道。

　　李梦龙摇摇头，道：“不清楚。这要问你啊！你的毁灭能量能够对她产生多强的破坏？是不是天养晶石能够修复的？”

　　邢昊天嘴角抽搐了一下，道：“天养晶石内部蕴含创生之力，对我们的毁灭能量确实是有所克制。但需要先使用天养晶石护住自身，避免被毁灭之力侵蚀才行。‘她’当时身上肯定是没有天养晶石的。否则我不可能感觉不到，在‘她’身上绝对没有创生之力存在。我也肯定，我的毁灭之力是入侵到她身体之中了。这绝不是后面使用天养晶石就能立刻驱除的。肯定需要相当长的时间调养才行。而且，我们的毁灭之力破坏性有多强你不清楚吗？那是轻易能够养好的么？”

　　李梦龙默默的点了点头，是啊！道理他都懂，可是，现在人家就俏生生的坐在那里，就像是没事儿人似的。而并不是在住处修炼，恢复自身。

　　“她在干嘛？我怎么觉得她有点不对？”邢昊天突然开口说道。

　　下一瞬，李梦龙就流露出了恍然大悟之色，因为他们都看到，闭目坐在那里的蓝轩宇，身上似乎有种特殊的气息流露出来。

　　她整个人已经完全沉静下来，最重要的是，她似乎已经和周围的一切溶为一体。再加上又圣光龙骑士黄良伟的神识波动护住，甚至感觉不到在那里还有这么一位存在。

　　“天人合一？她这是深度入定了？”邢昊天此时也看出来了。

　　李梦龙和他对视一眼，两人都看到了对方眼底深处的震撼。

　　深度入定，对于他们这个层次的强者来说，并不算特别难。毕竟，他们都是各族翘楚，天材地宝不知道用了多少，还有超神级强者的指点，自幼感悟的都是最高深的东西。

　　但是，他们其实都在压制自己的修为，让自己的积累更加雄厚，从而能够在突破的时候，奠定未来能够成为超神级存在的底蕴基础。

　　而深度入定，则是一种顿悟的过程，顿悟无疑是提升修为最好的方式，可却绝对不是和他们现在这样的状态啊！一旦顿悟，很可能就会出现大麻烦了。直接突破怎么办？

　　蓝却是选择在这里进入深度入定的状态之中，怎能不让他们吃惊？难道说，她已经做好准备要突破了？可是，这是会场啊！在这里引来天雷……

　　“不对，我明白了。好家伙，她真的是厉害啊！”李梦龙脱口而出说道。

　　“你明白什么了？”邢昊天疑惑的问道。

　　李梦龙瞥了他一眼，犹豫了一下后，还是说了出来，“她这应该是计划好了的。深度入定，无疑是最好的修复自身伤势的方法。正常来说，深度入定我们最怕的是直接突破。可她现在身体亏虚，突破的可能会相应减少。还有就是，她在依靠圣光龙骑士的神识帮她遮掩天际。哪怕是在顿悟过程中感受到天地法则变化，也不至于立刻就引动天地法则。圣光龙骑士大人是必然要来参加今天下午的会的，所以，她也只能是在这里由大人守护。”

　　邢昊天听他这么一解释，也顿时明白过来了，“这是明天还要出场，要继续大战的决心啊！”他嘴角抽搐了一下，这也太拼了。不过，作为八臂神魔族的太子，他突然发现，自己对这位击杀了自己多位族人的金龙公主好感暴增。这才是自己想要的女人啊！这种强悍的做法，才是自己最喜欢的那一种。

　　李梦龙在分析了此时的情况之后，眼中同样是异彩连连，“厉害，真的是厉害。只是不知道，在这种情况下，她能恢复到最佳状态的几成。”

　　“不知道。真的说不好，有天养晶石的情况下，估计能恢复一些。不过，她这么拼，就不怕伤及本源吗？”邢昊天忍不住说道。

　　李梦龙惊讶的发现，在邢昊天的话语中，竟然、似乎，有着那么几分关切。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十三章 龙马星系统一发展研讨大会

　　蓝轩宇默默的坐在原位，默默的感受着自己体内的魂力波动，调整着龙力，真的宛如入定一般。甚至就算是在他身前的黄良伟，此时感觉到的，也是他的入定状态。

　　可实际上，他的精神力始终都在感应着外界的一切，也能清晰的捕捉到外界的一切。

　　伴随着他自身修为的提升，大量天材地宝的使用，不只是他自己的实力在提升，别忘了，在他身体之中，还有一个寻宝兽呢。

　　寻宝兽就是要依靠蓝轩宇的血脉之力或者是仙灵之气来恢复自身修为。巅峰时期的寻宝兽，那也是相当于超神级层次的存在。

　　蓝轩宇的血脉渐渐融合完成，这让寻宝兽也出现了非常强力的提升，足够的生命能量补充，令蓝轩宇的龙神血脉之力再不是以前匮乏的样子，寻宝兽的吸收，已经不足以影响到他的修炼了。所以，寻宝兽在潜移默化之间，实力一直在暴增。

　　就在不久之前，它进入了一段时间的闭关状态，直到这几天才刚刚苏醒过来，它告诉蓝轩宇的第一件事就是，它已经恢复到了神级层次。是的，神级，相当于三级神诋的神级，也就是人类的十阶强者那个水平。

　　蓝轩宇都还没有达到神级，但寻宝兽却已经达到神级层次了。

　　达到神级层次的它，各方面能力全面提升。尤其是在幻象和寻宝上更是如此。昨天它所模拟出的虽然是幻象，但没有人知道的是，如果蓝轩宇想，那个幻象是有真是攻击力的。虽然不能和他本身相比，但也绝对会带给八臂神魔太子一个惊喜。

　　当然，最后没有动用那份攻击力。以寻宝兽现在的神级实力，它几乎可以模拟任何存在的各种能力，而且已经具备原版一定的水准了。如果模拟蓝轩宇的能力，能够展现出大约五成的威能。其他生物的话，大概也可以三成左右。

　　同时，它的幻象水准，如果只是幻化的话，几乎已经恢复到了巅峰层次，没有神王级的实力，就算是龙骑士这种水平的强者，近距离接触也无法看透它的幻象了。

　　曾经在神界时期寻宝兽，巅峰时期，身为一级神诋的它，甚至可以某种程度的模仿龙神实力，施展出龙神五成修为的一击。那时候的它，可是决不逊色于任何一级神诋的存在啊！

　　伴随着恢复到神级修为，就连气质似乎都已经发生了一些蜕变，现在的寻宝兽，明显要沉稳多了，再不是当初那个在兽王二明面前卑微的小家伙了。

　　因此，蓝轩宇现在根本不需要担心自己被龙骑士看穿什么，有阿宝的幻化，就算是身外化身，本体不在这里，他都能做到不被发现了。当然，还是要局限在一定范围才行。

　　寻宝兽的进化，也让蓝轩宇未来渡劫成神有了多一层的保障。

　　金龙公主的到来，着实是引起了一番议论，尤其是对她现在身体状况，以及明天是否能够继续参加未来新秀挑战赛的讨论。

　　“当、当、当！”就在这时，三声脆鸣响起，顿时，全场数百人迅速安静下来。

　　内圈侧面的一扇小门开启，一道道身影随之从里面走了出来。

　　走在最前面的，赫然正是天马首座，紧随其后的是曙光龙骑士钟志昌，再之后则正是八臂神魔王。

　　这位八臂神魔王此时看起来似乎是已经完全恢复正常了，脸色平静，丝毫看不出上午的事情对他有什么影响。

　　再之后，则是各族的代表，其中大多数都是各大种族的族长。当他们十位进场的时候，在座所有人已经全都站了起来。行注目礼。

　　天马首座走到主位处，等待其他九位首脑全部入位，这才点了下头，十位当今龙马星系真正的领袖全部都坐了下来。

　　天马首座目光平和，他的声音缓缓响起，“好，我们今天的会议现在开始。”

　　说到这里，他停顿了一下，没有什么慷慨激昂的开场白，但却已经将所有人的目光全都吸引到了他的身上。

　　“这次大会召开的首要目的，就是为了龙马星系未来发展进行一次重要的商讨。在这次大会之前，我与天龙首座进行过深切的沟通。这次，也是希望听听各族的意见，同时，尽快按照本次大会的最终意向，快速开展大会的决定。”

　　“有些事情没什么好隐瞒的。在大约一年前，我们与斗罗联邦展开了一场战争。这场战争来的突兀，但事实上却是我们早有准备的，只是因为一些特殊的情况，落入了对方的算计之中，最终的结果，相信在座的诸位也都知道，大家也都有切肤之痛，我们的战舰损失，超过了三分之一。如果不是因为斗罗联邦忌惮我们的顶级强者报复，恐怕我们龙马星系现在已经不是完整的情况了。”

　　“三分之一的战舰损失，这是我们上千年的积累，当时无论是我还是天龙首座，都深刻的认识到了问题所在。除却被对方算计之外，更重要的还是，我们在科技上的落后。面对人类战舰，我们根本毫无办法。所以才会大败亏输。不夸张的说，如果斗罗联邦倾巢而来，在座诸位所在的星球，恐怕没有一个能够抵挡他们的攻势。就算是天马星、天龙星也同样无法做到，只会在对方恐怖的炮火下化为灰烬。而为一能让对方忌惮的，就是我们个体实力的强大，就像我们挡不住他们的战舰一样，他们的星球也同样挡不住我们顶级强者的入侵。”

　　“想要改变这样的情况，我们应该怎么做呢？这就是我们此次研讨大会所要研究的重要事项。天龙族、天马族内部已经进行了多轮探讨，提出了一系列的可行性建议。有些事情，我们两族已经开始做了。为的，就是能够让我们不再弱势。”

　　“加强科技研究势在必行。这一点，我相信在座诸位和我们的想法都是一致的。论科技，我们远不如斗罗联邦，但如果比拼资源的话，就算是几个斗罗联邦都不能和我们相比。在具备如此充沛资源的情况下，我们的科技研究只要步入正轨，相信，用不了多长时间，就能够超越对方。而只要那一天到来，就是斗罗联邦毁灭的时刻。”

　　天马首座目光始终平和，他这番话说出来，在场的各族代表无不点头。科技的落后，确实是都让他们吃了大亏，之前的联合舰队损失，几乎包括了所有大族。相对来说，只有御空族的损失较小而已，其他各族都是损失惨重。

　　天马首座继续道：“因此，加强科技研究，迅速提升科技，就成为了龙马星系发展的必经之路，也是我们必须要走的。落后就要挨打，我们也不知道斗罗联邦什么时候就能研究出可以针对我们个体的科技。哪怕不是攻击，而只要能让他们的行政星抵挡住我们的超强个体攻击，对我们来说，也将是毁灭性的灾难。毕竟，我们没有人能够抵挡住他们母舰的炮火。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十四章 统一科技，统一制造

　　“那么，如何能够让我们的科技以最快程度进行发展，并且在短时间内聚集出足够强大的，对抗斗罗联邦舰队的力量呢？这一点我们也讨论了很久，最终拿出了一套，目前来看是非常可行的方案，提请这次研讨大会商讨。”

　　“为了节省时间，我现在将这份方案直接介绍给大家，请各族代表进行考虑。”

　　戏骨来了。无论是蓝轩宇还是白秀秀，此时都听的极为认真。毫无疑问，龙马星系对于未来发展的决定，也将决定者斗罗联邦如何来应对。

　　天马首座略微停顿了一下，所有人都聚精会神的等待着他的宣布。这才是本次交流大会最重要的事情，与之相比，未来新秀挑战赛什么的，就根本不算大事了。

　　内圈的其他八个大族的领袖、代表，也同样将目光落在天马首座身上。虽然他们大体已经知道了将要发生什么，但当着所有各族代表宣布出来就又不一样了，因为这意味着，没有退路，大家都要选择是支持还是反对。

　　天马首座沉声道：“为了更好的对抗斗罗联邦，也为了让我们龙马星系更加强大。经过天龙族、天马族研究之后。我们提出建议。首先，是科技研发，科技研发方面，如果只是单一种族进行研发，必定会影响我们的研发速度。而我们不同种族擅长的也各有不同。譬如，御空族就擅长于空间科技，独眼橡皮族就擅长变形、防御等等。如何能够充分发挥各族的优势呢？我们希望，为了星系的未来，我们的科学家们要联合起来，共同研究最新科技。而这些被研究出来的最新科技，将会以普惠的形式，让所有星系种族获益。从而迅速提高我们的科技能力，与斗罗联邦进行对抗。”

　　联合研发！这就是天马首座提出的第一条。正如他所说的那样，龙马星系各族都有不同的擅长，不同擅长体现在科研方面，必定有其互补的地方，取其精华去其糟粕，本身就已经是科技进步的重要表现了。将现有的各方面科技结合起来，如果能够统一整理，并且进行联合实验，不需要太长的时间，就足以让整个龙马星系的科研水平上升一个大台阶。

　　当然，这其中也有问题存在，最大的问题就在于，各大种族所擅长的，都是他们各族的大秘密。想要让大家都拿出来，而且是完全开诚布公的拿出来，绝不是一件容易的事情。

　　因此，当天马首座这番话说出来之后，场内的各族代表们顿时出现了不同的情绪波动，议论声也随之此起彼伏的响了起来。

　　无疑，这个提议对整个星系来说自然是大好事，可是，对各族来说，真的是好事吗？那可就不一定了吧。

　　天马首座继续道：“肃静。”

　　简单的两个字，听上去十分平和，但却震荡的在场所有人神识抚平，强行压制住了他们的情绪波动。

　　“讨论将在之后进行，容我先将我们两族的提议说完。”天马首座淡淡的说道。

　　他那强大的气息，瞬间威压全场，令整个大会议厅内再次安静了下来。这就是绝对的实力。

　　在龙马星系，也唯有绝对的实力才能在关键时刻镇压一切。

　　天马首座继续道：“科研的联合，在我们看来势在必行，没有足够高层次的科研支持，我们拥有再多的资源也是毫无用处。什么时候，我们科学水平能够追赶上斗罗联邦呢？相信只要各族统一努力，做到这一点并不难。”

　　“我接着说第二个建议。第二个建议，就是科研转化生产力。”他目光灼灼的扫视一周，“我们科学研究的目的，最主要的不是改善民生，而是让我们的战斗力变得强大起来，凭借强大的战斗力，对外征战，对内守护。战舰研发，正是所有科技研发的重中之重。但大家可以想一下，目前我们龙马星系一共有多少种战舰？几乎每一个种族的战舰都有所不同，都是按照自己的需求，以自己种族的科技研发、制造出来的。这样制造出的战舰，必定有很大的局限性。”

　　“战争发生时，各族战舰无法统一调配，各自为战，不同种族的战舰所擅长的能力也有不同。我们没有任何一位指挥官，能够统一协调各族战舰的。就算是天龙首座和我也做不到。这才是我们战争失败的重中之重。所以，我们提出的第二点建议就是，集中各族资源，统一建造战舰，根据我们统一研发出的科研成果，来建造战舰。就像斗罗联邦那样，制造出同一类型的制式战舰，制造出威能足够强大的战舰，形成属于我们龙马星系的舰队。”

　　此言一出，全场顿时再次沸腾了，是的，和刚刚相比，这次各族代表的情绪波动明显要剧烈的多。

　　没法不剧烈啊！实在是这位天马首座提出的建议对于大家来说太过于惊世骇俗。

　　统一科技，已经令各族十分不安了，每一族的科技都是自己所专属的，都是他们最珍贵的东西。但与之相比，联合制造战舰，那就是另一个层面的事情了。这意味着，他们要提供资源，倾尽所有。可是，制造出的战舰怎么办？归谁使用？那无疑是实力最强大的天龙族、天马族啊！这让各族如何肯干，尤其是在场排名龙马星系前十的大族，他们都是有属于自己星球的，自给自足。龙马星系虽然是以天龙星、天马星为首，但各族自治，各不统属。相对来说，还是非常自由的。可是，如果科技统一、战舰制造统一，这份自由还能存在？

　　嘈杂的议论声，令整个会场的情绪都变得复杂起来。而这次，天马首座并没有喝止。完全不让讨论显然是不可能的。事情也需要发酵出来，然后再统一意见。

　　蓝轩宇也一直在聆听着天马首座所说的一切。他心头又何尝不震动呢？

　　毫无疑问，天马首座所提出的这两条，相当于是震动了整个龙马星系的各族利益。但从长远来看，对于龙马星系的发展确实是一条捷径。要是真的能统一整个星系各族科技和资源，那么，恐怕用不了多少年，龙马星系就能建造出一支强大的舰队，斗罗联邦也要为之颤抖的舰队。再加上龙马星系那么多顶级强者，那真的不是斗罗联邦所能抗衡的存在啊！资源方面，斗罗联邦和龙马星系相比，差的还是太远了。

　　但是，天马首座真的能够成功吗？蓝轩宇心中也保持着怀疑态度。很难！

　　至少从目前的情况来看，很难。实在是因为龙马星系太过于散乱，强大种族也是相当不少。让他们全都将资源贡献出来，这简直是难上加难啊！谁愿意放弃自己的力量？

　　触及到的利益实在是太多了。除非是施以雷霆手段，否则的话，想要将这一切完成，真的不是一件容易的事情啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十五章 龙马联邦？

　　天马首座这次足足等待了一刻钟的时间，才抬手敲了敲自己面前的桌子。

　　坐在他身边的曙光龙骑士钟至昌，一直都是双眼微眯，一副老神在在的样子，似乎对于这一切早就已经知晓了。事实也肯定是如此。天马族和天龙族必然是沟通一致之后，才会在这次交流会上宣布这等重磅举措。

　　大会议厅内再次安静下来，但很多各族代表的眼神已经开始变得不安稳了。自由，对于龙马星系来说，一直都是各族非常看重的。天马星、天龙星为首，那是因为他们足够强大。各族每年都会向两大族上交一定的资源，以寻求庇护。可庇护是一回事儿，你们这种变向要吞并我们，那就又是另一回事儿了啊！

　　天马首座突然淡然一笑，道：“怎么？只是这些，就让你们的心无法承受了吗？各位，平心而论。为了整个星系的未来和发展，为了龙马星系不被外敌侵犯，你们想想，我们这次的提议是不是有道理？龙马星系，散乱已经太多年了。纷乱的星系，真的不适合发展。各族不同的习俗、不同的能力、不同的资源，都令我们每个种族有自己的好恶。矛盾时有发生，小规模战争从来都没有停止过。有的种族天性就是掠夺和毁灭，他们以此为生，不让他们掠夺和毁灭，那么，谁来养活他们？难道将他们赶尽杀绝吗？那将要付出怎样的代价？你们想过没有？”

　　“还有的种族不事生产，却拥有足够强大的战士，难道让他们也要放弃自己的能力，改为生产吗？”

　　“没有一个强大的整体，谁来协调这一切？谁来协调所有。让我们龙马星系更加平稳的发展？内部战争，只会拖累一切。让我们最终被敌人逐一击破。加入有一天，龙马双星被斗罗联邦毁灭，试问，各位所在的星球，你们的种族能够独善其身吗？”

　　“我和天龙首座都知道，这次大会上所提出的一切必定会饱受质疑，你们一定会认为，我们是为了自己的利益才会如此。可是，扪心自问，如果不这样做，我们龙马星系还能承受几次战争的洗礼？坦白告诉各位，如果真到了灾难降临的时刻，无论是龙族还是我们天马族，凭借着我们自身的实力，稀少的数量。我们两族就算是横渡星系，到另外一片星系去生存也是毫无问题。可是，你们呢？你们可以吗？你们能离开这片原本属于你们的世界吗？有多少人能够和我们一样，平安离开？你们，不行！”

　　“因此，为了整个龙马星系能够协同发展，为了整个星系的各个种族平等、平安，资源统一调配。这次大会上，我们所提出的第三个建议就是。由各族一起，成立统一的龙马星系联邦，简称，龙马联邦！”

　　此言一出，全场瞬间寂静。就算是正在冥想之中的蓝轩宇，都忍不住睁开了双眼。

　　前面两条，他是猜到的，再加上李梦龙之前跟他说过一些，他已经有所预料。可他却万万没想到，龙族和天马族竟是如此魄力十足，居然要直接成立龙马联邦。这动的可就不是一个人的蛋糕了，是动了几乎所有种族的蛋糕啊！虽然这两大种族足够强大，可也并不是其他种族就没有反抗之力。根据他的了解，拥有超神级实力强者的种族可不在少数啊！

　　怎么可能？在这个时候，天马首座竟然就要直接提出成立龙马联邦，他这是疯了吗？

　　全场静默，但就在下一瞬，全场就沸腾了。

　　下面已经公然有人悍然站起，大声疾呼道：“不，这不可能。你们这是要奴役我们。这不可能。我们要的是，自由！”

　　“是的，不可能。不能成立统一的联邦，我们有属于自己的世界、自己的国家。”

　　“对啊！天马首座，您不能这么做啊！这不是龙族和天马族就能决定的事情。星系属于我们大家，并不是只属于你们两族的。”

　　此时已经不再是讨论，而是变成声讨了。一声声强烈的质疑声响彻全场，令整个场面都有些开始失控了似的。

　　但是，天马首座却显得很淡定，对于这些质疑声，他都没有直接回应，任由现场的气氛仿佛已经有些无法控制的持续沸腾着。

　　蓝轩宇大概感觉了一下，在场的与会代表之中，至少有超过七成以上，都流露出了义愤填膺之色，其中一部分人更是发表着强烈的反抗意见。一时间，场面仿佛已经有些要不受控制了。

　　这和蓝轩宇预料的情况差不多。想要将这么一个散乱而幅员辽阔的星系成立联邦，绝不是一件容易的事情。龙马星系实在是太大了。横穿整个星系，哪怕是用目前已知科技最快的战舰，一个月也走不完啊！

　　如此巨大的星系，想要统一谈何容易？但蓝轩宇心中也不由自主的产生出一种恐惧的感觉。

　　如果、假设，真的让他们成功了呢？假设龙马联邦真的成立成功，那么，对于斗罗联邦就绝对可以说得上是一场灾难了。想要阻止他们的发展恐怕都很难。毕竟，人家的超神级强者数量实在是太多了。仅仅凭借斗罗联邦目前所拥有的宇宙舰队，近乎不可能短时间内给予龙马联邦致命的打击。只要让对方有一定时间统一科技，建造强大的战舰群。那么，斗罗联邦被灭，只是早晚的事情而已。以斗罗联邦和龙马星系之间的关系，龙马星系强大起来的第一件事，毫无疑问，一定是要将斗罗联邦干掉啊！

　　就在群情激奋，场面越来越不受控制的时候，一道身影突然站了起来。

　　那身影实在是太过于巨大了，高大的身影在站起来的一瞬间，就迸发出一股恐怖的血腥气息。他冰冷的目光向会场外圈扫去。很快，目光就锁定在了一个叫嚣声最响亮的代表身上。

　　这位不是别人，正是八臂神魔一族的族长，八臂神魔太子邢昊天的父亲，当代的八臂神魔王，排名整个龙马星系第三的，强大种族的族长。

　　一道漆黑如墨，带着淡淡紫意的光芒瞬间从他的胸口处奔射而出，所有的一切，发生的都是如此的毫无预兆。

　　当那名正在强烈发泄着不满的代表感受到冰冷目光锁定自己的时候，他根本还没来得及停止，黑色已经吞噬了一切。

　　外圈的这位代表，瞬间就凭空消失了。而诡异的是，那黑色光芒，却没有影响到他旁边的其他代表。似乎，那个代表从来就没有存在过似的，只有他的座位空了出来。

　　那黑色光芒，在场所有人都看到了。原本喧嚣的大会议厅，几乎是瞬间就变得安静下来。

　　站在那里的八臂神魔王，冰冷的目光扫过全场，森冷的声音随之响起。

　　“这次，叫你们前来，并不是要询问你们意见的，只是给予你们一个通知。我，八臂神魔王，以及八臂神魔一族，支持龙马联邦的成立。有反对者，杀无赦。反对者所在的种族、星球，将会第一时间，面对毁灭。不想死，就赞成。星系统一，势在必行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十六章 八臂神魔族的支持

　　和天马首座那笑眯眯的模样不同，这位强大的八臂神魔身上，只有疯狂的杀意。

　　在他那恐怖的杀意面前，原本的哗然瞬间就安静了许多。谁也没想到，这位八臂神魔王居然敢在这样的大会上杀人。

　　更重要的是，他那杀人的举动，天马首座也好，曙光龙骑士钟志昌也罢，竟是都没有任何表示。就像是什么都没发生过似的。

　　此时此刻，众位种族的代表才突然明白过来，八臂神魔族，竟然支持龙马星系统一？这绝不是一件好事。

　　要知道，龙马星系直到现在依旧是各自为政，有很大原因是因为龙族和天马族的族人数量较少。试问，你龙族和天马族的个体实力再强大，你的数量都不够每个星球坐镇一位的，怎么统一一切啊？

　　因此，虽然在龙马星系上，龙族和天马族一直都是高高在上的存在，可整个星系依旧是一盘散沙。

　　但是，八臂神魔族加入了的话，那一切就不一样了。

　　八臂神魔族不但强大，而且数量庞大，这个种族根本就不会别的，就是杀戮和掠夺。曾经龙马星系真正的霸主。他们不会管理，也不会收买人心，就是杀杀杀，曾经令整个星系都是一片腥风血雨。各大种族之所以在后来支持天龙星和天马星作为首脑，就是因为他们压制了八臂神魔族。

　　论顶级强者的数量，八臂神魔族是不如天龙族和天马族那么多的，可是，要论整体数量，平均个体实力，他们却是极其强大的。

　　简单来说，就像今天的未来新秀挑战赛，要是让龙族和天马族一下死十几个试试。龙骑士和天马骑士瞬间就要发疯，死一个都要发疯。就是因为他们嫡系的族人数量太少了。可对于八臂神魔族来说，死十几个根本就不算什么。他们的战士本来就是为了战争而存在的，战死沙场那是再平常不过的事情了。

　　因此，当八臂神魔族表示支持龙马星系统一，那瞬间就变得不一样了。

　　如果说前一刻各大种族的代表们还觉得天马首座所提出的三条意见是天方夜谭的话，那么，此时他们头上就像是被泼了一盆冷水，心中突然意识到，今天天马首座所提出的一切恐怕是早有预谋的啊！

　　蓝轩宇此时心中也突然有了种恍然大悟的感觉。天马首座敢于提出这三条看上去不可思议的意见，肯定是有充分准备的。

　　八臂神魔族为什么会表示支持？根据蓝轩宇的了解，八臂神魔族跟天马族、天龙族之间的关系并不算太好。甚至可以说是隐约对立的，只是因为打不过，才勉强压制住自己的凶性而臣服。这也是其他种族没想到的原因，他们根本不明白为什么八臂神魔族会支持天马、天龙。

　　可蓝轩宇以人类的思维却是一下就明白了。在任何地方，都没有绝对的敌人，只有永恒的利益。很显然，是利益说服了八臂神魔族。

　　正如之前天马族所说的那样，有些种族，他就根本不会生产，杀戮才是他们的本性。他们想要生存，就是依靠掠夺和杀戮的，通过这样的方式获取生存的资源。

　　如果不加以限制的话，这样的种族必定会掀起腥风血雨。现在的八臂神魔族就相当于是在天马星和天龙星的压制之下，才没有爆发出他们原本的凶性。可他们的生存也需要资源啊！这些资源从哪里来？显然是以天马星、天龙星为首所提供的。

　　必定是天龙首座和天马首座向这位八臂神魔王承诺了什么，给予了什么好处。让八臂神魔族能够更好的生存下去，才会得到他的支持。除了龙骑士和天马骑士之外，八臂神魔军团可以说是整个龙马星系最强大的军团体系了。他们凭借肉身就能够直接在宇宙之中作战，面对斗罗联邦的舰队都没有怯懦过。

　　再从八臂神魔族本身去出发考虑，他们的族人数量众多，一旦城里联邦，那么，他们必定是龙马联邦军队中的中流砥柱。自身强大的实力，令他们根本不需要惧怕被联邦所吞噬，无论什么时候，八臂神魔族都可以凭借自身的实力在联邦具备足够的话语权。甚至要比以前的话语权更多。很显然，他们将会是未来龙马联邦军队之中，最强大的一支。

　　八臂神魔王想的很清楚，他们单纯凭借自己的身体就已经是如此强大了，如果再配上龙马联邦整合之后的科技产物，那必将更加强大。就算对付不了龙族和天马族，三分天下也是完全有机会做到的。这才是八臂神魔族与龙族和天马族配合的根本所在。

　　反观现在，从今天的未来新秀挑战赛就能看出，八臂神魔族在龙马星系是人人喊打的地位。几乎所有其他种族都排斥他们。有龙族和天马族在，他们又不能动手。只能是憋屈的委曲求全。

　　因此，当天龙、天马向八臂神魔王抛出橄榄枝的时候，几乎是没有多做考虑，这位八臂神魔王就答应了下来，对他来说，这是八臂神魔族崛起的基础。

　　而对于龙族和天马族来说呢？他们需要的，是一个打手。一个能够背负所有骂名的打手。

　　从理论上来说，统一龙马星系，对于整个龙马星系来说绝对是好的。至少整体是好的。而负责解决那些不安定因素的又是原本就声名狼藉的八臂神魔族，这和天马族、龙族有什么关系呢？

　　因此，三方可谓是一拍即合。

　　从龙族和天马族的角度出发，确实是为了龙马星系的未来发展，为了龙马星系的强大，才提出这些意见的。他们是真的有些大公无私的。但反过来说，龙马星系本来就是以他们最强，他们也将会是龙马联邦成立之后的既得利益者。能够调配更多的资源，以帮助种族更加强大。

　　与八臂神魔族的目标不同，无论是天龙还是天马，他们的终极目标都不在于要扩张地盘，获得多少资源，或者是吞并多少地盘。身为超神级强者，龙族和天马族已经足够强大，他们的终极目标都是要建立神界，设定神位，从而让自身能够恒古长存、追求长生。

　　与之相比，权力什么的又算的了什么呢？

　　蓝轩宇在短时间内，瞬间就想通了这一切，心中震撼的同时，也不禁为联邦而担忧。龙马联邦如果能够成立，对于斗罗联邦来说，那就真的是灾难了。

　　龙马联邦和斗罗联邦可不一样，一旦成立，那就是庞然大物。斗罗联邦短时间内不会有危险，可让对方发展起来，那就麻烦大了。而且，这几乎是必然的结果。

　　怎么办才能阻止龙马联邦成立呢？蓝轩宇心头一阵阵发紧。

　　最近实力持续提升，根基稳固，令他对自己的修为还是非常满意的。正在逐步朝着真正的强者发展。可此时此刻，他心头却不自觉的产生出一种无力感。在面对如此众多顶级强者的时候，以他现在的实力，真的是什么都做不了啊！哪怕他再有智慧，也无法改变眼前的局面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十七章 神秘声音

　　就在这时，一个柔和的声音突然没有半分预兆的在他心底响起，“我有办法。”

　　简单的四个字，却令蓝轩宇身体剧震，险些心神失守，要不是寻宝兽为他幻化着外表，这一下就要暴露了。

　　谁？是谁？蓝轩宇全身骤然紧绷起来。那个声音，分明是出现在他心底深处的，又像是出现在他精神之海内。可却完全的无从捕捉。

　　“阿宝，刚刚那个声音……”蓝轩宇迅速向体内的寻宝兽询问。

　　“声音？什么声音？我没听到啊？”寻宝兽有些茫然的回应着，他还想问呢，主人这是怎么了，怎么突如其来的有种心神失守的感觉。

　　蓝轩宇勉强稳定了一下自己的心神努力去聆听，可刚刚那个声音却并没有再次出现，仿佛之前那几个字，只是他的幻觉而已。

　　是幻觉吗？不，不会的。蓝轩宇现在的精神力已经无限接近于神识的层次，再加上他自身的龙神血脉，怎么可能轻易的出现幻觉呢？

　　这究竟是怎么回事？蓝轩宇心头微微有些颤抖，一个突如其来的声音竟然能够出现在自己内心深处，而哪怕是已经达到神级层次的寻宝兽都无法发现，这究竟是一位怎样的存在？

　　蓝轩宇这边出现了变异，自然不会影响这龙马星系统一发展研讨大会的继续。

　　八臂神魔王在说出那番话之后，才重新坐回到自己的座位上。那被他杀死的代表，显然也是有自己族人的，可是，却没有人敢说什么。

　　这位大魔王，是真的随时随地都敢出手杀戮的啊！只要天马首座和曙光龙骑士不阻止，在场谁能组织的了？

　　就在这时，又是一道身影在内圈的圆桌旁站了起来，这位全身长有金色的的甲壳，身高只有两米左右，外表也是人形模样，就像是一名人类战士穿着一身金色铠甲。

　　只是他的眼睛特别大，还向外鼓起，没有手臂，只有一双金色的巨大镰刀，能够媲美神器的巨大镰刀。

　　金螳螂王！正是龙马星系排名第六的螳螂族当代族长。也是螳螂族第一强者。

　　金螳螂王站起身，目光第一时间就看向了八臂神魔王的方向。

　　顿时，与会代表们的情绪都不禁为之调动起来。很多各族强者都知道，金螳螂王和八臂神魔王是有仇的，作为两大强占种族，螳螂族数量庞大，八臂神魔族个体实力强大。早在远古时期，两族就是近乎于天敌一般的存在。

　　此时此刻，金螳螂王站了出来，是为了……

　　可是，下一刻这位金螳螂王的话语，却让更多人的心沉入了谷底，“我们螳螂族，也支持天马首座的决定。”

　　螳螂族也支持了？作为十大种族排名第六的螳螂族，他们竟然也支持了？毫无疑问，以金螳螂王的权威，他的话，就代表着整个螳螂族的意见。没有任何其他的可能。

　　要知道，无论是螳螂族还是八臂神魔族，都是只擅长战斗的种族，不事生产，不会什么科技。可是，正因如此，他们能够进入前十，就意味着自身种族又多么强大了。

　　这两大种族的表态，对于在场所有代表来说，无疑是极其震撼的。他们万万没想到，十大种族之中，竟然已经有两个强战种族表示了支持。

　　无疑，螳螂族支持的理由和八臂神魔族也差不多。他们的供养，需要足够的资源，这些资源，一直以来都是天龙族和天马族提供的。而凭借着自身强大的战斗力，根本就不需要担心整合之后自身种族的地位。他们也没什么科技可共享的。整合之后，自成强军。在他们看来，战斗力才是一切的根本。

　　“我们也支持。”又是一个声音响起，同样还是十大种族的族长之一，在圆桌之上，算是敬陪末座的一位。赫然正是御空族族长。

　　如果说八臂神魔族和螳螂族，是强战种族的代表，那么，御空族就是科技种族的代表。凭借着御空战舰，他们甚至面对龙族和天马族都不怎么惧怕。强大的空间科技，可以让他们凭空挪移，只要保持一定距离，就算是超神级强者也不能拿他们怎么样。

　　这样强大的一个种族，擅长科技的种族，竟然也表示了支持。

　　龙族和天马族说服御空族的理由很简单，只要御空族支持联邦的成立，那么，龙族和天马族将拿出所有空源晶支持他们在空间科技方面的研究，同时为他们在整个星系，甚至外星系寻找新的空间系能源。以保证御空族的发展。

　　御空族自从蓝轩宇毁掉了七十六号星球的资源，带走了空之虫。可以说是每况愈下。没有足够的空间属性能源，他们种族根本就没法发展，新一代也无法修炼成强者。在这种情况下，除了妥协之外，他们根本就没有任何办法。而他们所掌握的空间科技，对于龙马星系的科技研发有着极其重要的意义。也不怕龙族和天马族卸磨杀驴。

　　是天马首座亲自找到的御空族族长，将龙、马两族未来的终极目标开诚布公的告诉了他。并且保证如果创立神界成功，一定有御空族的一席之地。

　　眼看着十大种族之中，包括排名第一、第二、第三、第六、第十的五大种族全部支持成立联邦，所有参会的各族代表才悚然大惊，这件事，似乎已经不可逆转了啊！

　　任谁也想不到，这龙马星系统一发展研讨大会竟然会提出如此重大的事情。毕竟，这次大会，天龙首座都没有亲自前来，所以，刚来参会的时候，大家的心态还都是非常轻松的，却是万万没想到，今天的大会之上，竟然会一下抛出这么大的炸弹，简直是震惊全星系。

　　蓝轩宇此时已经重新平静下来，震惊和情绪不稳于事无补，事情已经发生了，而且是如此大事，也不是一个连神级层次都没有达到的他所能改变的。

　　而且，就算龙马联邦真的成立，也不是一时半刻就能真正完成的，整个统合也需要一段不断的时间，现在最重要的是，要尽快将这个消息带回去才行。

　　伴随着御空族族长重新落座，坐在内圈圆桌上的其他五大族代表，无不面沉如水。

　　他们显然不知道今天会有这么大的事情要宣布，可是，在这种情况下提出反对？

　　八臂神魔王可是刚刚杀了一人，前三大种族，龙族、天马族、八臂神魔族，那都是何等实力？现在提出反对，都未必能走出这个大会议厅。

　　更何况连螳螂族都表示支持了，金螳螂王那也是顶级强者，就算是天龙首座、天马首座、八臂神魔王对上他，也必须要小心谨慎，避免被他那甚至超越普通神器的一双大刀斩杀。

　　螳螂族的逆神刀可不是说说的。那是真能斩神的存在，更何况本身就是超神级强者的金螳螂王了。

　　支持成立联邦的这五个大族之中，除了御空族之外，全都是强战种族。加起来所拥有的超神级强者，远远超过其他所有龙马星系种族的总合。

　　那真是要强者有强者，要兵有兵。怎么反对？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十八章 谁反对谁死

　　天马首座感受着全场压抑的气氛，脸上笑容不减，微笑道：“我知道，今天冒然提出联邦的成立，对于大家来说都是冲击很大，所以，目前也只是提出这个建议而已。是否确定，还需要大家进行表决。肯定会给大家思考的时间的。大家也不用太过紧张。”

　　此言一出，现场的气氛略微有些缓和，不是现场表态，就意味着还有转圜的余地。

　　但紧接着，天马首座的下一句话，却又让气氛紧张了起来，“大会一共三天，最终表决将会在最后一天进行。所以，请诸位在接下来的两天时间内好好思索。”

　　第三天就要表决？也就是说，要在本次的龙马星系统一发展研讨大会上就要有决定了？

　　一时间，各族代表面面相觑，在这个时候，却是没有人敢说出反对声音了。没看到八臂神魔王还在那里虎视眈眈的吗？

　　怎么反对？反对就要死啊！谁也不想死。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，天马首座继续道：“好，相信我今天提出的三个建议，大家都需要回去深思熟虑，尤其是第三个建议。所以，今天下午的会就到这里。明天，我们将会就第一、第二两个建议进行讨论。如何联合发挥各族资源优势，如何联合建造战舰，该选在什么地方建立科研以及制造基地，以及资源如何调配。后天再商讨联邦的成立问题。散会吧。”

　　整个会议从开始到结束，连半个小时的时间都没用。这第一天的龙马星系统一发展研讨大会就已经结束了。速度很快，但带来的消息却绝对是爆炸性的。

　　全场有种诡异的静默感，内圈圆桌的十大种族代表起身，天马首座还非常客气的和每个人都握了握手。那五个事先并不知道今天情况的各族首脑，此时的表情都有些僵硬。

　　一切来得太突然了，令他们毫无准备，接下来该怎么办，将会是决定种族存亡的事情啊！

　　天马首座今天这一下实在是太厉害了。直接宣布，事实上根本就没什么商量的余地。支持就是未来联邦的一份子，不支持，就是，死！

　　通过八臂神魔王的表现，已经充分地将结局告诉了所有人了。接下来怎么办？这些各族大佬们一时间也是心乱如麻。

　　肯定会有反对的，可是，面对这么多强大种族的存在，反对能怎么办？除非是离开龙马星系，否则的话，谁能抵挡这几大强占种族的大军？

　　蓝轩宇结束冥想，缓缓站起身，在白秀秀的搀扶下向外走去。两人没有交流什么，就像是什么都没发生似的，但在他们心底深处，却都有种强烈的悸动。

　　龙马星系，终于要开始整合了吗？一个整合完成，拥有庞大资源的龙马联邦，绝对是极其恐怖的存在啊！斗罗联邦将如何面对这样一个庞然大物？

　　目前固然斗罗联邦在科技上还是占据领先的，舰队也是如此。可是，整个龙马星系有多少超神级强者？算上座龙，至少有四、五十位之多。这么多超神级强者守护之下，斗罗联邦敢轻举妄动吗？根本承受不起来自于超神级强者的报复啊！

　　除非是对方真的和母舰主炮对轰不跑，否则的话，想要击杀一名超神级强者，简直就是白日做梦一般。

　　两人的心头都有些沉重，走出大会议厅，直接返回住处。在离开之前，蓝轩宇也看到了李梦龙，李梦龙还向“她”微笑致意呢，蓝轩宇现在也没什么心情搭理他。

　　回到住处，蓝轩宇和白秀秀相对无言。都有种不知道该说什么才好的感觉。

　　“一切都等回到天龙星再说吧。”蓝轩宇向白秀秀使了个眼色，然后就闭上双眼，开始冥想修炼了。

　　这里是天马星，周围不知道有多少超神级强者，就算是传音都不能保证一定不会被窃听。而且，现在讨论也没有任何意义。事情已经发生了，现在就要看联邦如何决断。

　　而对于蓝轩宇来说，他对未来的选择已经变得更少了。

　　想要从根本上解决眼前斗罗联邦在未来的最大危局，对他来说只有一个办法，那就是成就真正的龙神，重建神级。成为神王级强者，甚至是收服作为龙马星系第一大种族的龙族。才有解决这一切的机会。

　　从目前他的厚积薄发来说，未来显然是有这个机会的，但是，真的想要完成，也绝不是一件容易的事情啊！成神都这么难了，继续突破，突破到神王层次又谈何容易。并不是血脉强大就必然能够做到的。

　　没看龙族这么多顶级强者，超神级强者，也没有一个能触摸到神王层次的存在吗？

　　但是，他已经没有退路了，只有勇往直前的向前继续走。

　　当蓝轩宇和白秀秀在静默中进入修炼状态的时候，整个天马星，甚至是龙马星系，都已经因为之前的大会沸腾了。各族高层无不陷入一种震惊而痛苦的境地。他们真的难以想象会出现这样的情况。一时间，大有几分人人自危的感觉。

　　短短两天，他们就需要下定决心来决定自己种族的命运。根本没有别的可能。

　　而且，他们突然发现一个问题，那就是天龙首座不在，反而带给他们的压力更大。那位天龙首座，才是整个龙马星系的第一人，是绝对拥有着以一己之力能够毁灭星球实力的存在。

　　他不在这次大会之上，意味着，他可以出现在整个龙马星系的任何一个角落，也就是任何一个种族所在的星球。会发生什么，不言而喻。谁反对，谁就有可能成为目标。

　　在这种情况下，真的能够公平选择吗？答案如何，大家内心之中已经都很清楚了。

　　没有别的可能，没有别的办法，所有人的情绪都是一样的，在眼前这种情况下，妥协，似乎是最好的选择。可是，一旦妥协，就将再无自我，再无自由。一切只能听命于联邦。统一资源，无疑意味着他们要拿出资源，拿出自己种族所珍藏的科技奥义，提供给联邦。到了那时候，他们赖以生存的根本就要掌握在人家手中了。

　　并不是所有种族都没办法，如果是没有失去空之虫之前的御空族，打是肯定打不过的，但跑还是能够做到的。可是，现在他们已经没有了空之虫，他们也就没有了任何其他办法。只能是选择依附。

　　整个天马星的气氛，都沉浸在一种特殊的感觉之中。普通民众什么都不知道，可是，各族高层却都已经是如同热锅上的蚂蚁一般。

　　一夜无话，亦或是，一夜不眠。

　　清晨，当第一缕阳光照入房间之时，浓郁的生命气息衬托之下，蓝轩宇缓缓睁开了双眸。

　　经过了一天的修炼，他明显感觉到自己又有了不少的领悟。那部分被他隐藏在体内的毁灭之力，在他的不断体会之中，明显对这种强大的能量有了些许理解。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百七十九章 再登场

　　昨日一战，他还有另外一份收获，那就是来自于八臂神魔族的神魔核心。

　　除了第一场和最后一场之外，其他各场次他所面对的八臂神魔，都是被他炸碎了脑袋。在光暗神雷的掩护之下，将对方的尸体，尤其是神魔核心，收入到了自己的储物魂导器之中。

　　原因很简单，当第一场那大爆炸出现的时候，蓝轩宇就发现，以光暗神雷引动神魔核心所产生出的大爆炸，甚至要比唐门普通的禁忌武器威力还要恐怖。而且神魔核心内蕴含着毁灭能量，这些都是可以用来研究的啊！

　　原本他是准备将这些神魔核心当做一次性武器来使用，但经过这一夜的修炼之后，蓝轩宇觉得，还是要将其中的毁灭能量抽取出来，给自己研究这毁灭的奥义才更有意义。给未来自己突破到更高层次做铺垫。

　　而且，凭借毁灭气息，他成功的压制了自己的修为，让自己有了更多的积累时间。修炼方面，可以说是顺风顺水。

　　但一想到昨天下午的龙马星系统一发展研讨大会，他就兴奋不起来。接下来的路应该怎么走，对于龙马星系来说至关重要，但也同样影响着整个斗罗联邦啊！

　　白秀秀也醒过来了，她跟随在蓝轩宇身边修炼，感受到的气息最为明显。受到蓝轩宇龙神血脉的影响，她的修炼也是一日千里。唯恐压制不住就要突破呢。

　　“今天继续参加未来新秀挑战赛，你可以吗？”白秀秀轻声问道。

　　蓝轩宇知道，她问的不是自己的身体可不可以，而是情绪上的。毕竟，昨天的大会，对他们都产生了相当大的精神冲击。

　　蓝轩宇点点头，道：“我可以的，走一步看一步吧。原本一些我自己都觉得不切实际的想法，现在却似乎必须要继续下去，并且一定要成功才行了。压力同时也是动力吧。”

　　白秀秀顿时笑了，主动凑上前，抱住他的身体，“你能这么想，我就放心了。加油，无论什么时候，我都会在你身后支持着你。”

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，失笑道：“不是身下吗？别忘了，你可是我的座龙呢。”

　　白秀秀没好气的拍了他一巴掌，“你想得美。谁规定座龙就不能骑在上面了。”

　　“呃！龙骑龙骑士？”蓝轩宇也不禁笑了起来，画面有点美啊！

　　“天养晶石，我们要想办法弄到更多才行。”蓝轩宇双眼微眯，昨天发生的一切，没有降低他的斗志，正相反的是，反而近一步激发了他的斗志。至于今天的比赛，想要进行更多的场次，那就要用一些心理战术才行了。

　　民众们可不知道昨天下午的统一发展研讨大会发生了什么，他们只是知道昨天的未来新秀挑战赛上，金龙公主是如此的优秀、强大。今天还能不能继续比赛了呢？这才是他们希望知道的事情。

　　主观礼台上，各族首脑依然在座，包括天马首座、曙光龙骑士钟志昌、八臂神魔王这些顶级强者都在。只不过，主观礼台上的气氛和昨天相比，就明显要凝重许多了。虽然大多数各族顶级强者都是不动声色，但从他们的气息和眼神之中，还是能辨别出一些什么。

　　而天马首座却像是没事儿人似的，依旧面带微笑的宣布了今天未来新秀挑战赛的开始。

　　“请擂主上台。”

　　六号擂台的擂主已经换人了，邓煦瞳终究没能坚持到最后，事实上，作为排名靠后的擂台，在大赛之中换人还是很正常的事情。不过，徐言莫和齐天龙表现都相当优秀，或者说是因为更多强者的目标都在一号擂台上，他们承担的压力不大，所以，还依旧保有擂主之位。

　　不过，此时此刻，别的擂台上出现的是谁，对于观众们来说一点都不重要，他们所关注的目标就只有一个，只有那坐落于最重要的那座擂台，已经完全修复完毕，甚至更加坚实的擂台。

　　而这座擂台，也并没有让他们失望，当那一对靓影飘然出现，落在擂台上的时候，刹那间，山呼海啸一般的欢呼声响彻整个天马广场。

　　来了，“她们”来了，金龙公主来了！

　　蓝轩宇和白秀秀飘身登上擂台，今天的蓝轩宇，换上了一身淡金色的长裙，衬托着“她”那修长挺拔的身姿更显高贵。在他身边的白秀秀，则是换上了一身白色长裙，两人都是面容冰冷。可这却丝毫不影响在场观众们对她们的热情。一时之间，呼唤金龙公主的声音，仿佛要将整个天马广场都翻转过来似的。

　　坐在主位上的天马首座不禁微笑着向身边的钟志昌道：“钟兄，你们这金龙公主可以说是一战成名啊！这下她可是咱们整个星系的偶像了。”

　　钟志昌微微一笑，道：“这孩子本身足够优秀才能如此。我们只是希望‘她’能走的越来越远。”

　　另一边的八臂神魔王突然冷哼一声，道：“就是不知道，现在的她，还能剩下几分实力。能不能坚持住今天的比赛。一夜时间，已经完全回复了吗？”

　　钟志昌淡然一笑，道：“那就让我们拭目以待吧。不过，神魔王你的二郎们可不要死的太多。之后要是需要平叛，你们要做的事情可是不少呢。”

　　八臂神魔王冷冷的扫视了一眼这位天龙次座，“你们龙族一向信守承诺。她答应的事，不要做不到才好。”

　　钟志昌微微一笑，他当然明白，无论是身边的天马首座还是八臂神魔王，对于本族这个姑娘都存了觊觎之心。实在是太优秀了啊！而且还真的给了机会。只是，他们并不知道的是，自从这姑娘出现在龙族之后，就从来没做过没把握的事情，也从来没有输过。

　　昨天黄良玉回来之后，就对他说了，蓝身上的伤势并没有想象中那么重，有天养晶石调养，恢复起来应该不难。而且，“她”似乎是故意引入毁灭之力，来压制自己修为，以避免突破，为了更好的厚积薄发。

　　试问，在整个龙族之中，又有哪位后辈能做到这一点的？

　　齐天龙到现在还没有突破，那是真的因为受了重伤，而且受到了沉重的打击，导致修为退步的。唯有蓝，“她”是真的不遗余力的在不断压制自己。从这次未来新秀挑战赛就能看出，她的实力和当初升龙大赛时又不可同日而语了。

　　更何况，她身边还有一个可以帮助她的秀秀。秀秀的实力，论进步程度，甚至要比她更大。昨天的天魔吞噬，就令两大龙骑士都有种眼前一亮的感觉。那是一种能够奠定未来成神之后修炼方向的能力啊！

　　这两个年轻人都在进步，而且进步的程度，还远超他们意料之外。

　　蓝未来能够成就龙骑士，经过这次之后，黄良玉和钟志昌都已经是深为认可了的。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇双手自然垂在身体两侧，目光灼灼的看着待战区的方向。今天的挑战，她首先将要面对的，是昨天最后时刻将天养晶石投入到支付桶中的那部分人。经过计算，昨天还有九人在最后时刻投出，想要在最后时刻捡便宜的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十章 对战，邓煦瞳

　　也就是说，他今天保守也要战斗九场才行。从而让那九块天养晶石落袋为安。

　　此时，昨天除了他使用过的一块天养晶石之外，剩余的天养晶石都已经在支付桶之中了。浓郁的生命气息，带着创造之力的生命气息，正在其中徘徊。

　　“今日挑战，开始！”伴随着主观礼台上的一声宣布。

　　“嗖”的一下，一道身影就已经从待战区中冲了出来，落在了一号擂台之上。

　　看到这位，蓝轩宇脸上不禁流露出一抹诧异之色，没错，就是诧异。因为这位登台的不是别人，正是他刚刚来到天马星时就已经认识了的，也是之前的六号擂台擂主，邓煦瞳。

　　是的，邓煦瞳上来了，代表天马族而来。

　　昨天的比赛，他进行到了一半就因为力量不足而输掉了，蓝轩宇也没想到，在比赛进行到了最后时刻的时候，投出天养晶石的竟是有这位在？

　　邓煦瞳微微一笑，略微躬身致意，道：“蓝小姐，秀秀小姐，你们好。昨天看了你们的比赛，真的让我叹为观止。所以最后时刻忍不住要发出挑战。却没想到被延迟到了今日，不过这样也好，经过了一夜的休息，我也能面对最佳状态的你们，这样公平的比赛是我更愿意看到的。两位小姐，请。”

　　一边说着，他作出一个请的手势，身上的白色光焰则是瞬间升腾起来，正是天马斗气。

　　蓝轩宇双眼微眯，这家伙话说的漂亮，实际上就是一个想要捡便宜的。否则的话，昨天刚开始的时候他为什么不出场？现在却想要出场来了。

　　昨天最后时刻没能捡便宜成功，他明知道按照昨天的情况，自己和秀秀不可能恢复到最佳状态，今天却是故意说些漂亮话。

　　蓝轩宇下意识的就感受到了待战区之中的一道目光，眼角余光立刻就捕捉到了那道身影。

　　李梦龙正面带微笑的看着邓煦瞳，眼底深处，似乎有光芒在闪动。而此时此刻，身材高大魁伟的八臂神魔族太子邢昊天就站在他身边，默默的注视着比赛场内的情况。

　　未来新秀挑战赛并没有规定不能重复挑战的。只要你出的起天养晶石，愿意挑战多少次都可以。只不过，今天邢昊天就算是想要挑战，也要在九场之后了。

　　“请！”蓝轩宇向邓煦瞳做了个请的手势。

　　邓煦瞳动了，一声嘹亮的马鸣声响起，在他背后，顿时出现了六只洁白的翅膀，是的，足有六只。下一瞬，六翼拍动，炽烈的天马斗气瞬间就提升到了巅峰状态，宛如一道流星一般，包裹着他的身体直奔蓝轩宇而来。

　　蓝轩宇抬起左手，却不是向对方发起攻击，而是和白秀秀的右手握在一起。刹那间，七彩光晕从他身上蔓延而出，同时覆盖在了他和白秀秀身上。

　　两人的身体同时动了。白秀秀身形一转，就被蓝轩宇拉到了自己身前，下一瞬，白秀秀左手拍出，身上在七彩光晕环绕之下，一个蓝紫色光环顿时被她划在空中。

　　巨大的吸扯力瞬间出现，周围的一切仿佛都在这一刻变得粘稠起来。彭湃的天马斗气瞬间就爆发了。

　　空间剧震，天马斗气最强大的地方，就在于它的爆发力，这也是天马族战斗的特点。如果是天马首座那等修为，天马斗气一旦爆发出来，轻而易举就能轰碎一颗小行星。

　　但是，此时此刻，当天马斗气爆发的一瞬间。一声激昂的龙吟突然响起。

　　没有光影配合，就是一声嘹亮的龙吟，伴随着龙吟的声音，蓝轩宇和白秀秀身上的七彩光芒也是瞬间变得强烈起来，炽烈的龙神血脉气息和黄金龙吼融合在一起，爆发出了强大的声波和精神震荡。

　　天马斗气瞬间就出现了些许溃散和停滞。而下一瞬，在白秀秀身前的蓝紫色光环骤然变得深邃起来，化为深渊，悍然将大量的天马斗气吞噬其中。

　　是的，在蓝轩宇的龙神血脉增幅之下，她的天魔吞噬在如此短暂的时间内就已经使用了出来。而且，龙神血脉气息，还给予了对手以强大的压制。

　　虽然龙族和天马族种族不同，但是，血脉的强弱对于任何种族来说都是同系列的。

　　邓煦瞳此时所感觉到的，就是来自于上位者血脉的强烈压制，那瞬间的压迫力甚至令他有种自身血脉溃散的感觉。

　　他当然知道蓝轩宇很强，却也没想到在血脉方面，对方竟然会强大到如此程度。

　　龙族强者他不是没碰到过，但血脉气息能够瞬间将他压制的，这还是第一次。

　　巨大的吸力将大量的天马斗气吞噬，邓煦瞳的身形也自然而然的就露了出来。一柄大剑出现在他手中，没有闪避，双手握住剑柄，就是一道巨大的剑芒斩出。

　　那剑芒在斩出的刹那，宛如凭空多了一枚小太阳一般。正是天马斗气的爆发神技，天极斩！

　　“轰隆隆——”

　　他要以天极斩来破开面前的天魔吞噬，正面硬撼。

　　今天邓煦瞳在出场之前，就已经被面授机宜，他的作用，不是非要战胜蓝轩宇和白秀秀，最重要的是探察虚实，看看这位金龙公主和她的座龙，实力还能剩余多少。昨天的消耗，今天又恢复了多少。

　　所以，当一开场，他看到蓝轩宇和白秀秀手牵着手的时候，第一反应就是，她们昨天的消耗一定是巨大的，而且是一时半会儿都恢复不了的，否则的话，也不会借助彼此的力量来面对战斗了。

　　天极斩的爆发，就是为了正面硬刚，来看看对方的实力还能剩余多少，能否抵挡的住。在这种强烈爆发性攻击面前，对方有多少实力，是最容易一目了然的发现的。

　　但是，令邓煦瞳万万没有想到的情况出现了。就在天极斩爆发，对方那天魔吞噬旋涡也要正面硬撼的时候。蓝轩宇和白秀秀突然分开了。

　　两道身影，宛如鬼魅一般同时向两侧分开，天魔吞噬也在顷刻之间消失的无影无踪，将他那天极斩上所附带的锁定也随之化解。

　　闪避了？

　　昨天的比赛大家都看过了，金龙公主最为鲜明的战斗特点就是，硬撼！

　　哪怕是面对八臂神魔族的恐怖毁灭攻击，她都凭借自己的身体硬扛，甚至是以伤换伤的击败对手。

　　谁能想到，今天这战斗一上来，风格就瞬间变化了呢？

　　观众们想不到，邓煦瞳也一样想不到啊！他全力爆发的天极斩，顿时就落在了空处。

　　作为大招之一的存在，天极斩全面爆发开来，想要收回也不是那么容易的。邓煦瞳不愧是战斗经验丰富的强者，他身上的天马斗气瞬间蔓延，与天极斩溶为一体，整个人也随之融入其中，勉强做到人剑合一的程度。同时天极斩威能引爆，从中央向外围爆发，化为一股巨大的气浪。

　　由攻转守，至少不让自己刚才的攻击全部浪费。

　　他的应变不可谓不好，可在这个时候，他所面对的，却是两个对手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十一章 一人一半？

　　就在气浪爆发的一瞬，突然间，邓煦瞳只觉得全身冰冷，身体骤然凝固了一瞬。爆发的天极斩顿时紊乱起来，原本完全对外的天马斗气几乎是全方位爆发，连带着他自己都被席卷在内，令邓煦瞳不禁闷哼一声。

　　也就在这时，七彩色光芒迸发，一柄冰蓝色长枪已经是瞬间刺出，万千道枪芒重合唯一，破开散乱的天马斗气，直奔邓煦瞳刺去。

　　在观众们眼中，看到的是分开的那两道身影重新聚集在一起，白秀秀在前，蓝轩宇在后，蓝轩宇的右手按在白秀秀的背心处，两人身上的七彩光芒明显升腾。

　　千夫所指！

　　邓煦瞳慌忙横剑抵挡，天马斗气此时却有些散乱。但他又不得不全力调动，顿时胸前一阵发闷。

　　“当——”刺耳的脆鸣声中，邓煦瞳的重剑直接砸在自己胸前，令胸前铠甲爆发出一连串的破碎声。更恐怖的是那七彩光晕的蔓延。令邓煦瞳只觉得自己自身的血脉气息瞬间在恐惧中收缩，一身修为大半被压制。一口鲜血就喷了出来。

　　白秀秀再跨出一步上前，深蓝色的光晕荡漾，在龙神之力的增幅下，死亡凋零覆盖！手中冰魔龙枪颤动，枪锋处枪芒迸发，一连十八枪，枪枪刺在那重剑之上。

　　“噗——”又是一口鲜血喷出，邓煦瞳此时已经是身形倒退到了擂台边缘，身上铠甲多处破损，再也抵挡不住那强横的攻势。无奈之下，只得是一跃而下，跳下了擂台。

　　他知道，白秀秀的攻击已经算是手下留情了，否则刚刚的攻击只需要向自己要害刺来，自己抵挡着必将更为困难。

　　白秀秀收枪而立，蓝轩宇来到她身边，两人对视一眼，蓝轩宇微微一笑，白秀秀也回以微笑。他们当然不是只会硬拼战斗，技巧同样也会啊！

　　面对邓煦瞳，他们的作战方式就是以血脉之力压制，不给对手喘息和爆发的机会。

　　邓煦瞳最吃亏的地方就在于，自己的血脉气息被龙神血脉从头压制到尾，根本就没有完全发挥出来的机会。

　　第一场，胜利！

　　蓝轩宇和白秀秀原地坐下，迅速恢复自己先前的消耗。

　　这一场，让待战区中准备挑战的各族强者都不禁面面相觑。邓煦瞳的实力可不弱啊！能够作为昨天六号擂台的擂主，在天马族年轻一代之中，他那也是名列前茅的存在。可却就那么输了，看上去还是从头被压制到尾的输了。

　　怎么改变战术了，这金龙公主到底是恢复了多少？这一场，没看出来。

　　从始至终，蓝都没有真正正面出手过，这如何判断啊？从始至终，“她”就像是个辅助一般，跟随在白秀秀身边，出手的也一直都是白秀秀。那一柄冰魔龙枪的强势，还有最初时天魔吞噬的引导，几乎是一步步的令邓煦瞳陷入了陷阱之中，最终也没能从陷阱里面爬出来。

　　这个过程的变化，明眼人都看得出，邓煦瞳根本没能发挥出自己的实力。除了天极斩算是全力爆发之外，剩余的绝大多数时候，他都被对方算计了。

　　李梦龙眉头微蹙，他也有些看不懂了。改变战术了？

　　“你怎么看？”就在这时，他身边的邢昊天突然问道。

　　李梦龙瞥了他一眼，道：“有点看不懂。邓兄马上回来，我问问他。”

　　他和邢昊天可以说是竞争对手，但竞争的前提是，真的能够战胜金龙公主，将对方留下来才行。现在当务之急，是掌握对方的具体情况，这样才能安排后面的相应战术。

　　邢昊天不愧是八臂神魔王选出来的继承人，一夜过后，他已经像是昨天什么都没有发生过似的了。但李梦龙对他的能力还是有所判断的，昨天的八臂神魔相动用之后，恐怕短时间内他是无法再使用了，也就是无法恢复到最佳战斗力的程度。

　　时间不长，邓煦瞳已经回到了李梦龙身边，他身上的铠甲还是多处破损的，上面腐蚀的气息至今都没有完全消散，那是来自于死亡凋零的腐蚀。他抵抗的非常辛苦，幸亏天马斗气本身也相当强悍。这才勉强能够护住不至于被真正侵蚀。

　　“邓兄，感觉如何？”李梦龙看到他，立刻问道。

　　邓煦瞳一脸的苦涩，“血脉压制太厉害了。不知道那蓝是什么样的龙族血脉，血脉居然对我有着全面压制作用。就是那种上位者种族对下位者的威压。压迫的我根本发挥不出实力。就算是天极斩，也最多只有平时七成左右的水准。那种感觉，怎么说呢？很憋屈。”

　　“还有，千万不要小看那个秀秀，她绝不是蓝的附庸，她的近战能力极强。我觉得，如果她是在全盛状态的情况下，哪怕是一对一，我也未必是她的对手。”

　　“哦？我昨天怎么没感觉到？”邢昊天疑惑的说道。

　　邓煦瞳瞥了他一眼，没有回答他的问题。李梦龙却是笑了，“因为你昨天很可能被算计了啊！当然，今天的情况也很特殊。蓝应该消耗还是不小的，不然的话，她也不需要用这种方式来战斗。她的消耗大，伤势重，秀秀自然就要承担更多。就出现了刚刚的情况，邓兄，你仔细说说，这个秀秀的近战能力强在什么地方？刚刚你们的硬拼，有问题？”

　　邓煦瞳立刻点了点头，道：“有问题的。她那看上去是硬碰硬的攻击，可实际上，她每一枪刺出，带出的力量都不一样。有螺旋状的龙力，有锋锐的龙力，有充满腐蚀的龙力，有极致寒冷的龙力。每一枪都有所调整、都不同。甚至还有毫无龙力的空枪。令我疲于应付，天马斗气最后其实已经被她震散了。如果这是生死战，我恐怕已经死了。在蓝的增幅之下，秀秀有全面压制我的能力。我不是不想反抗，而是反抗不了。”

　　“竟然这么强么？难怪龙族对她们如此看重了。”李梦龙眉头微蹙，“那怎么才能破掉她们这种联手的方式？她们本就很强，再使用技巧，加上两人联手，确实是个大麻烦。”

　　邓煦瞳毫不犹豫的道：“必须要想办法消耗她们的本源才行。如果只是避免的魂力消耗，她们应该还能恢复，晚上回去，以天养晶石的生命能量就足以恢复所有了。只有像昨天那样，消耗她们的本源，甚至是让她们的本源受创，才能真正的削弱她们的战斗力，从而不断的积累她们的伤势，最终战而胜之。”

　　李梦龙瞥了一眼身边的邢昊天，道：“你的意思是说，只有类似于八臂神魔族那种毁灭之力，才能真正的削弱她们？”

　　邓煦瞳道：“我们的天马斗气也行，但必须要是那种自杀式的攻击，全面爆发，配合精神力。去震荡她们的精神之海。同时，削弱她们的血脉气息，才可以。缠斗我觉得对她们来说都未必有用，反而是浪费时间。”

　　“我明白了。”邢昊天点了点头。

　　李梦龙双眼微眯，“我也明白了。试试？一人一半？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十二章 垄断比赛

　　邢昊天和他对视一眼，“可以。可惜，今天前面还有八场，后面恐怕持续的时间不能太久。而且她们每次都还有十分钟的休息。”

　　“那也要试，就算今天不成，还有明天。我先去弄天养晶石，你去找你的人吧。”李梦龙说完就走。

　　两人虽然都没有明说，但计划却已经是定下了的。不管最终是谁能获胜，抱得美人归，他们接到的命令就是，无论如何，不能让蓝返回龙族，要想尽办法，将这位金龙公主留下来。

　　年轻一代的事情必须要年轻一代来解决，他们能获得的，就是资源方面的支持。

　　第二场比赛继续。

　　依旧是昨天投入支付桶天养晶石的一位强者。战斗和第一场没有太多区别，依旧是蓝轩宇辅助，白秀秀主攻。一柄冰魔龙枪在龙神血脉的支持下，配合着天魔吞噬。从一开始就全面压制对手，战斗很快结束，击败对方。

　　在蓝轩宇的龙神血脉全面增幅之下，天魔吞噬施展的时间可以缩短到三秒，而且更能持久，有天魔吞噬加持，白秀秀所有能力得到全面提升，尤其是对自身能力的掌控。对她来说，这更是一次非常难得的锻炼机会。

　　而伴随着比赛的继续，观众们也渐渐注意到了这位相貌绝不逊色金龙公主的姑娘。强大的近战能力，每次都能压制对手。在修为层面上将对方碾压。虽然每一场都有消耗，可在观众们眼中，她却像是越战越勇似的。

　　时间一分一秒的过去，比赛一场一场的进行。一号擂台的比赛就没有中断过。昨天的九枚天养晶石，变成今天的前九场挑战。白秀秀和蓝轩宇展现出了十足的韧性。而且，他们今天的对手和昨天相比，也要弱了一些。毕竟。昨天最后时刻投注的，都是想要捡便宜的。是各族的代表，但和八臂神魔太子邢昊天那个层次相比，还是差了不少的。

　　蓝轩宇和白秀秀在战斗过程中宛如一体，实力层面上的压制，令她们的对手毫无办法。

　　这就是两个人的优势所在了。不过，观众们也能发现，她们身上的七彩光芒似乎正在变得越来越暗淡。而且非常奇怪的是，今天的比赛之中，她们一次都没有是放过自己的本体。都是凭借着人形身体在战斗。

　　终于，第九场比赛结束，昨天的欠债全部还清。蓝轩宇和白秀秀都是额头见汗，第一时间盘膝坐下，借助十分钟的时间回复自身消耗。

　　就在其他各族都在犹豫着要不要继续挑战的时候，突然间，一片流光闪烁，那一道道光芒带着瑞气千条，纷纷朝着一号擂台的支付桶方向射来。

　　支付桶上方本来就有着氤氲光云，此时当这些流光投入之后，光云何止暴增一倍？

　　至少有三十枚天养晶石，在这短暂时间内落入支付桶之中。这一幕，就算是主观礼台上的两大龙骑士看到，都不禁吃了一惊。下意识的就扭头看向了身边的天马首座和八臂神魔王。

　　足足三十块天养晶石，正是出自于李梦龙和邢昊天之手，这就相当于，他们垄断了之后的三十场挑战。

　　那可是三十枚天养晶石啊！这可绝不是一笔小数目，哪怕是对于排名前三的三大种族来说都是如此。天养晶石实在是太珍贵了。天龙星加上天马星的年产量，也不过就是百余枚罢了，乃是最为核心和珍贵的资源。一下拿出这么多，再加上原本支付桶里的，这都有六十块天养晶石了。这样庞大的数目，超神级强者都要眼红。

　　而垄断接下来的三十场比赛意味着什么？意味着，志在必得。不只是今天剩余的比赛，这相当于是将明天的比赛也都垄断了啊！

　　主观礼台上，曙光龙骑士钟志昌扭头看向身边的天马首座，“天马族也要插一手？”他淡淡地问道。

　　天马首座微微一笑，似乎是丝毫不以为意的道：“龙族代表既然已经提出了要比武招亲，身为东道主，如果我们不参与的话，岂不是让龙族失了面子？”

　　钟志昌脸色不变只是微微颔首，没有再说什么。

　　天马首座见他并没有发作的意思，也是面带微笑。对于他们来说，龙马星系统一发展研讨大会的决议，才是这次交流会最为重要的。未来新秀挑战赛只不过是插曲罢了。在这种时候，没有什么比最后稳定的确认了龙马联邦成立的方向更重要，谁也不会在这时候节外生枝。所以，他根本就不怕钟志昌和黄良伟发作。

　　本来眼前这个变数应该是没有的，这应该是那个龙族姑娘自己想出来的，否则的话，龙族肯定不会让她在这个时候这么做。但这么做也有好处，一定程度的转移注意力，至少转移民众们的注意力。当然，最大的好处就是，带给了他们机会。

　　这金龙公主的血脉是做不得假的，面对如此众多同等级的强者，却能不断获胜，无论是战斗意志、智慧还是实力，都是万中无一之选，最重要的还是她的血脉，那血脉的气息，虽然目前还没有达到神级层次，但身为超神级强者，无论是天马首座还是八臂神魔王，都能清晰的感受到这血脉之中所蕴含着的惊人潜能。

　　这次大赛，作为场外威慑，天龙首座又没有亲临，正是拿下这姑娘最好的时机。所以，昨天晚上在商量之后，就已经决定不惜血本要出手了。至于是哪一族获得最终的胜利，那就要凭本事而定。

　　当这三十枚天养晶石在投出之时，就已经是天马族和八臂神魔族图穷匕见的一刻。

　　看到那一片流光注入到支付桶内，蓝轩宇双眼微眯，脸上虽然神色不变，内心之中却是大喜过望。

　　以目前的比赛时间来看，就算是到明天这最后一天比赛结束的时候，三十场都不一定打得完。今天的比赛速度相对来说是较快进行的。天马族和八臂神魔族这么做，就是为了不给任何其他种族机会了。如果自己料想的没错，接下来，他们应该是轮番上阵，在谁那里终结了比赛，就算是哪一族获得了自己。

　　毫无疑问，天马族和八臂神魔族这是为了锁定自己的归属，可是，他们又何尝知道，这也是为自己锁定了最终的收益呢？

　　锁定了最终收益意味着什么？意味着比赛如果到最后，三十场没打完，这些天养晶石也是归自己所有的。更重要的是，锁定了最终的收益，自己就可以不用装虚弱了。大家就硬桥硬马的来吧。也是该展现真正实力的时候了。

　　因此，当他眼看着那三十枚天养晶石投入支付桶内之后，眼底闪过一抹笑意，自身的气息也略微出现了些许不同。

　　白秀秀看向蓝轩宇，美眸之中充满了钦佩之色，实在是因为昨天晚上，蓝轩宇在给他讲述的时候，就已经告诉她今天有可能会出现这样的情况，而事实摆在眼前，和蓝轩宇猜测的几乎是一模一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十三章 接管比赛

　　她现在是真的有些疲惫了，前面九场比赛蓝轩宇只是作为身后的支持，战斗都是她来完成的。但这九场战斗，也让她有种脱胎换骨的感觉，尤其是在天魔吞噬的运用之上，几乎每一刻都在进步。

　　“剩余的，让我来吧。”蓝轩宇向白秀秀微笑颔首。

　　今天的比赛时间，到了现在已经过了一半，剩余的一半比赛，该是他接管的时候了。

　　“好。”白秀秀径自退向一旁，擂台中央，只留下蓝轩宇一个人。

　　蓝轩宇没有再休息，只是目光灼灼的盯视着台下的李梦龙和邢昊天。眼神淡然，但因为擂台较高，有一种居高临下的审视感。不知道为什么，李梦龙和邢昊天甚至感觉到，在他的眼神之中，似乎有种轻蔑与不屑的味道。

　　两人对视一眼，邢昊天一挥手，在他身后，一名八臂神魔族的青年强者纵身一跃，已经出了待战区，登上一号擂台。

　　时间依旧在倒计时，休息时间还没有到，但这位八臂神魔族的强者，身上的气息已经开始奔涌，胸口内的神魔核心不稳定的剧烈波动着。

　　天马族和八臂神魔族已经投入了如此巨大的资源，对他们来说，万万不容有失。那么多天养晶石，实在是一笔惊天财富。双方私下已经协商好了，最终谁赢了，谁抱得美人归，但天养晶石则需要全部归于另一方所有，这样也算是各有所获。

　　在这种情况下，无论是天马族还是八臂神魔族，自然都要全力以赴了。

　　蓝轩宇的眼眸之中，闪烁着淡淡的光晕，倒计时，时间到！

　　对面那八臂神魔爆喝一声，背后翅膀拍动，整个人已经宛如流星一般，直奔蓝轩宇正面冲来，胸口处的神魔核心剧烈奔腾，恐怖的毁灭气息瞬间蔓延。

　　为了不给蓝轩宇休息的机会，他的所有攻击就只有这一下，以生命为代价，燃烧自己的神魔核心，爆发出最强大的毁灭能量，争取重创蓝轩宇。

　　这样的战斗方式最大的好处，就是通过爆发方式去消耗，同时，让蓝轩宇所拥有的休息时间最多，可以进行的比赛场次最多。

　　但也就在这时，两道紫金色的光芒，从蓝轩宇双眸之中暴射而出。那八臂神魔只觉得精神世界中如同出现了一柄开天辟地的大锤一般，狠狠的砸在了自己的精神之海上。大脑出现的剧痛令他骤然恍惚了一下，原本对于神魔核心的操控，立刻就出现了问题。

　　下一瞬，时间停滞，所有的一切都在瞬间停顿了下来，一号擂台上，似乎骤然就陷入了静止之中。

　　而那八臂神魔则是有种奇怪的感觉，他只觉得，因为时间的静止，自己剧痛的大脑似乎不疼了，顿时有种释然的舒适感。原本拼死一击的执着意志骤然就出现了动摇，全身不自觉的就放松了许多。

　　银光闪烁，那娇俏的身影已经到了半空之中。就那么出现在八臂神魔头部前方。

　　七彩光晕闪烁的利爪，毫不犹豫的挥落，“噗”的一声，利爪直接抓入头颅。低沉的轰鸣声，瞬间在头颅内部炸响。所有的毁灭气息，骤然就停顿了下来。

　　死！

　　八臂神魔庞大的身体从天而降，落在地面之上，巨大的爆炸力，这时才化为恐怖的光柱，冲天而起，四彩光晕绽放，将那爆炸点的两道身影全部吞噬其中。

　　光芒荡漾，全场哗然！

　　这是……

　　这是八臂神魔今天的第一次出场，更重要的是，这也是金龙公主今天的第一次出手。

　　谁能想到，战斗竟然结束的如此之快，几乎只是须臾之间，那八臂神魔就被吞噬了，谁都看得出，他死定了啊！

　　在普通观众们眼中，八臂神魔登场，要发出强大的攻势，可身体却突然剧烈震动，对面的金龙公主眼中绽放出紫金色的光彩，下一瞬就凭空挪移到了八臂神魔对面，一爪毙敌。

　　这个过程加起来也就几秒钟而已。那可是八臂神魔，而且是八臂神魔年轻一代中的强者啊！

　　怎么会是如此的轻而易举？这实在是太令人难以想象，更难以接受了。

　　光芒渐渐收敛，八臂神魔庞大的身躯已经消失不见了，送上门的毁灭核心不要白不要，这对蓝轩宇后面的修炼是很有帮助的。

　　李梦龙和邢昊天眼底都不禁流露出了骇然的情绪，这两位对视一眼，他们突然都明白了什么似的，之前金龙公主眼中的不屑，是真的？难到说，她已经恢复了全部实力？可是，这怎么可能？昨天的战斗，她不是已经动摇了根本的吗？

　　邢昊天口中发出一声低沉的咆哮，情绪就有些要疯狂，又死了一个。虽说八臂神魔族强者如云，可是，这些年轻一代强者，未来都是必然能够成就神级，甚至是更高层次的存在，这两天都死了多少了？龙族这是和八臂神魔族有仇不成？

　　李梦龙眉头微蹙，此时，场上到了休息时间。

　　蓝轩宇没有坐下休息，就是那么站在原地，双眸闭合，似乎就是在那样站在原地闭目养神。

　　十分钟时间转瞬即逝，李梦龙一挥手，他身后一名天马族青年已经登台而上。

　　这名化身人形的天马族强者，手持重剑，眼中光芒闪烁，盯视着对面的蓝轩宇。

　　“金龙公主殿下，我是高奕扬，还请手下留情。”这位天马族青年就谨慎多了。刚刚的八臂神魔死的实在是太快了，令同样代表种族出战的他，都有种兔死狐悲的感觉。

　　蓝轩宇只是默默的看了他一眼，朝着白秀秀的方向一扬手，白秀秀手中光芒一闪，冰魔龙枪已经飞射而出，落入了蓝轩宇掌握之中。

　　蓝轩宇的龙枪昨天已经爆掉了，他也不能现在拿出黄金龙枪来，索性就用冰魔龙枪也是一样。

　　当那三十块天养晶石落入支付桶的时候，他就再不需要隐藏自身的实力了。

　　高奕扬动了，彭湃的天马斗气瞬间爆发。他得到的命令也和八臂神魔族类似，要在最短时间内将自身战斗力全部爆发出来，从而达到最强的破坏力，不给对方喘息的时间。

　　蓝轩宇也动了，背后七彩双翼拍动，身形前飞，在飞行的过程中，一圈圈七彩光晕从他身上荡漾开来，似乎是吸摄着周围的一切，擂台上明明光线是明亮的，可在这一瞬，却给人一种昏暗的感觉，仿佛那一切光源都已经被他吸走了似的。

　　冰魔龙枪迸发出幽蓝色的光彩，枪芒回收，但在这一瞬，蓝轩宇身上所迸发出的锋锐气息，令对面的高奕扬只觉得呼吸困难，心头不自觉的产生出骇然之感。

　　论修为，他还是不如邓煦瞳的。之前邓煦瞳面对的是白秀秀，而他此时所面对的，却是全盛状态下的蓝轩宇。他只觉得，对手身上的气血波动宛若惊涛骇浪一般铺天盖地的朝着自己压迫过来。令他身上散发出的天马斗气都在不稳定的波动着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十四章 你在找我吗？

　　但这个时候他也不可能退避，只得是爆喝一声，斗气迸发，身形突然停顿，手中重剑缓缓斩出。这一击发出的时候，他整个人身上的气势都已经爆发到了极致，都能隐约听到，在天马斗气之中，所蕴含着的一声声爆炸轰鸣。

　　那斩出的重剑，给人一种沉凝的感觉，仿佛整个世界都要因为这一斩而破裂似的。天马叠浪斩！

　　这是天马族最强大的技能之一，修炼到极致，能够斩破空间，于千里之外斩破战舰。

　　将自身的天马斗气不断压缩，压缩到自己身体所能承受的极致，再爆发出去。以高奕扬的修为，这就已经是类似于舍身击一般的存在了。

　　“轰——”巨大的光刃瞬间炸裂，整个天空都为之一亮，先前被蓝轩宇吞噬了光芒一般的一号擂台重新变得明亮起来，一道光刃，几乎是瞬间就穿越了虚空一般，落在了蓝轩宇身上。看起来，这位金龙公主甚至连防御的时间都没能做到。

　　层层叠浪，瞬息爆发。穿越空间的速度，令人根本无法反应。天马叠浪斩不但威力巨大，而且速度奇快无比。这一击发出的时候，高奕扬整个人的精气神仿佛都被抽空了一般，但当他看到对面的金龙公主甚至连闪避都没能做到，脸上不自觉的流露出一抹微笑和一份释然，自己的目的已经达到了。

　　他相信，就算这位金龙公主自身的防御力再强，也不可能凭借身体抵挡住自己的天马叠浪斩，那是根本就……

　　他的念头刚出现在这里，眼神却是瞬间呆滞了，因为他赫然发现，那凶威赫赫，冲向自己，被天马叠浪斩斩中的金龙公主，突然宛如泡沫一般消失了，天马叠浪斩恐怖的威能一掠而过，狠狠的劈斩在远处的一号擂台防护罩之上。

　　此时的防护罩，已经是由天马族的四大神级强者共同守护，护罩剧烈的摇曳起来。却并没有破碎。

　　“你在找我吗？”冰冷的声音从斜后方响起，高奕扬骤然回身。感受到的却只有冰冷。

　　冰冷的冰魔龙枪穿胸而入，蓝轩宇不知道什么时候已经出现在了这个位置。闪电般吞吐的枪芒，根本不是高奕扬身上的甲胄所能抵挡的。他那孤注一掷的攻击，让他连防御的本能都已经无法做出，只能眼睁睁的看着自己的身体被穿透。

　　完了，难道我要死了？

　　就在他心中产生出这样年头的时候，身体突然一轻，已经被甩的横飞而出，飞向李梦龙的方向。伤口处甚至没有鲜血流出，竟然是被冻结住了。

　　战斗结束，全场鸦雀无声。

　　在强者们眼中，这是一场举重若轻的比赛。高奕扬真的就差到了这种程度，甚至连正面交手的机会都没有吗？

　　明眼人都看得出，并不是这样的。之所以会如此之快结束战斗，高奕扬甚至连消耗都没能做到，最重要的原因，是因为他在上场之时，心志已经被夺。

　　当他面对蓝轩宇身上所迸发出的强大气场时，整个人就先已经有了怯懦的感觉，再加上那强大无比的血脉威压，更是让他迫不及待的想要将自己的任务完成。因此，他在释放出天马叠浪斩的时候虽然尝试着锁定了对手，可却根本没有感受到，在须臾之间，对手已经以幻影代替了本体，破掉了他的锁定。

　　如果他能稳固一些，至少还有机会多战斗一会儿。可是当他整个人都已经慌乱了的时候，这战斗的结局就已经注定了。

　　两战两胜。金龙公主没有丝毫拖延时间的意思，连续两场速胜，让所有人都看到，此时的“她”仿佛就是处于全盛状态之下的，根本就没有因为昨天的比赛而受到任何影响。

　　甚至，此时的她，所展现出的实力要比昨天还更加强大似的。

　　无论是邢昊天还是李梦龙，此时都是有些懵圈状态的。昨天的金龙公主就已经够强大的了，怎么今天这还进化了？这合理吗？这太不合理了啊！

　　尤其是邢昊天，他现在心中甚至还有种感觉，凭什么就没杀了天马族的人？为什么就杀我八臂神魔族？

　　这问题他如果向蓝轩宇提出，蓝轩宇说实话回答的话，那就是因为，天马族没什么用，你们八臂神魔族的神魔核心之中拥有庞大的毁灭能量，能够辅助我修炼。嗯，所以就杀你们。

　　而从表面上来看，他也同样解释的清楚，八臂神魔上台就是要发动自杀性攻击的，那根本就是与敌皆亡的战术，允许你这么攻击，就不允许我杀你吗？

　　所以，哪怕是八臂神魔王，在执行了这样的战术之后也已经说不出什么。

　　连续两场胜利，令观众们看的异彩连连，而待战区之中，气氛也出现了一些微妙的变化。

　　其他各族更希望能够和龙族联姻，尤其是金龙公主这样强大的存在。可当他们看到那三十枚天养晶石被投入支付桶的时候，就明白，天马族和八臂神魔族已经是志在必得了，没他们什么事儿了。要说心中没有愤懑，那是不可能的。尤其是在昨天召开了龙马星系统一发展研讨大会之后，各大种族心中本就憋着口气呢。

　　此时眼看蓝轩宇接连击败两族强者，他们心中这个痛快啊！看着李梦龙、邢昊天他们这边的眼神，都有种幸灾乐祸的感觉。

　　能更好天扭头看向李梦龙，眼神中似乎是在询问，怎么办？

　　李梦龙嘴角抽搐了一下，怎么办？你问我？能怎么办？

　　现在这种情况，唯有咬牙坚持下去，咬牙继续啊！投入支付桶之中的天养晶石那是要不回来的。要是就这么认输了，那可就真的是赔死了。

　　所以，他回给邢昊天的，是一个坚定而凶狠的眼神。

　　眼神交流之下，他们都明白，这场比拼，就只有坚持下去才行。

　　就在八臂神魔族的族人第二个准备上场的时候。突然间，一道流光闪过，落入一号擂台的支付桶之中。

　　嗯？

　　这一下实在是太明显，以至于所有人的目光不约而同的看去。

　　人群中，是谁扔出了一块天养晶石？李梦龙和邢昊天第一时间都没有找到人。因为那边的各族强者已经用身体挡住了他们的视线。

　　李梦龙和邢昊天的脸色瞬间就黑了下来。他们投出三十枚天养晶石，就是为了让其他各族知难而退，也垄断接下来的比赛。理论上来说，三十场绝对够垄断的了。对方这是什么意思？这分明是挑衅啊！

　　意思就是，你们两族三十场打完也赢不了，而且用不完时间。用不完时间的话，我们就还有机会。

　　能够舍得用天养晶石来这样尝试的，肯定是十大种族之一，先不说能不能成功，这对天马族和八臂神魔族来说，是真的恶心啊！一时间，就算是以李梦龙的阴沉，也不禁脸色难看。

　　第二名八臂神魔族登台，他看着蓝轩宇的眼神就变得警惕起来。

　　八臂神魔确实是不怕死，也有着异乎寻常的牺牲精神。战斗是他们的本能，杀戮是他们的渴望。但也不能是白白送死啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十五章 绝对零度

　　所以，这位并没有一上来就像刚才那位似的，打算引爆自己的神魔核心。而是手持八柄重剑，小心翼翼的看着蓝轩宇，背后双翼张开，毁灭之力激荡，寻找出手的机会。

　　蓝轩宇依旧站在场地中央，双目闭合，似乎完全不知道时间已经到了，要开始下一场比赛了似的。右手之中，也依旧握着冰魔龙枪，龙枪之上，有光晕闪烁。

　　时间一分一秒的过去，那名八臂神魔在外圈围绕着蓝轩宇缓缓转动，寻找出手机会。可是，在他眼中，蓝轩宇全身似乎都是破绽，没有一处是不可能攻击的，可越是如此，越是让他有种无从下手的感觉。

　　对于八臂神魔来说，不敢出手攻击，这绝对是极其罕见的情况，正常是根本不可能出现的。可此时此刻，这位八臂神魔却就是如此。

　　无论是多么强悍的种族，也会崇拜强者。不怕死并不意味着想死。

　　面前这位，在八臂神魔眼中可并不美丽，他看到的，是对方已经接连击杀了他那么多的族人。再怎么小心都不为过吧。

　　可是，他等得起，下面的人等不起啊！你这么犹犹豫豫的不攻击，不是给金龙公主更多的休息时间吗？而且，拖延的越久，金龙公主需要进行的战斗场次就会减少。

　　台下的邢昊天忍不住口中发出一声咆哮，“杀！”

　　受到刺激，台上的八臂神魔眼睛瞬间就红了，暴吼一声，毁灭之力荡漾，手中八柄重剑瞬间斩出，一道道巨大的剑芒交织成剑网，直奔蓝轩宇覆盖而来。

　　蓝轩宇就在对方爆发的同一时间动了，脚尖在地面上轻点，背后七彩龙翼拍动，闪电一般向对手飞去。迎着剑网，没有丝毫要退避的意思。

　　而下一瞬，众人就看到了眼花缭乱的一幕。

　　八臂神魔族确实是强大，当对方在斩出剑网的时候，就已经用自身毁灭之力震散了周围空间。以避免重蹈覆辙，被蓝轩宇传送到身边发起致命一击。之前的那名八臂神魔就是只顾着自爆，忘记了这些。

　　可是，不能空间传送，却并不意味着蓝轩宇的到来会慢多少。

　　一道七彩身影，在空中纵横飞舞，速度奇快无比，闪电般穿梭，带着复杂的轨迹。甚至绝大多数人都只觉得眼前一花，蓝轩宇就已经和那剑网告别了，直接就出现在了八臂神魔面前。

　　快，实在是太快了！

　　手中冰魔龙枪瞬间刺出，在刺出的刹那，枪芒迸发，万千道枪芒绽放开来，空气中的温度急剧下降。

　　十万年魂技，冰元素掌控之绝对零度！

　　恐怖的低温几乎是以喷薄的方式释放而出的，龙神血脉之力，在此时此刻完全转化成为了对冰元素的掌控之力。恐怖的能量在爆发过程中，根本连一点停顿都没有。每一道枪芒之上，都附带着极寒之气。

　　八臂神魔族的身体抗性极强，在毁灭之力的作用下，他们几乎能够免疫绝大多数元素。可是，极致之冰的超低温，对他们还是能够产生出一定的影响，那八臂神魔的速度顿时慢了几分。

　　手中八柄重剑纷纷向蓝轩宇斩去，对手的速度太快，令这八臂神魔明白，论速度，自己恐怕是完全跟不上对方的。只有攻敌所必救，才有克敌制胜的可能。这就是战斗的本能。

　　蓝轩宇的身形在空中虚幻的闪烁了一下，面对八柄重剑的劈斩，他在空中划出一道道小弧线，甚至众人都没看到他是如何做的，就再次越过了那八道剑芒。此时，他已经和八臂神魔近在咫尺。

　　恐怖的气息扑面而来，八臂神魔瞬间就有些要疯狂了。他没有任何犹豫，骤然就点燃了自己的神魔核心。在这个时候，他想到的就只有自爆。与此同时，八柄重剑回收。同时从后方斩向蓝轩宇。

　　和之前那名八臂神魔相比，他的应对不可谓不好。可惜的是，他面对的是蓝轩宇。

　　冰魔龙枪几乎是瞬间穿胸而入，在刺中神魔核心的刹那，极致之冰的气息爆发，隔断了神魔核心的爆炸引动。虽然冰属性瞬间就被毁灭气息所吞噬，可在那一瞬间，八臂神魔和自己的神魔核心之间，联系中断了。

　　而蓝轩宇需要的，就是这一个刹那而已。

　　蹂身而上，一掌印在了对方的头颅之上。

　　八臂神魔的要害有两个地方，头部和神魔核心。神魔核心是他要的，头就不用要了！

　　于是，爆炸的光芒瞬间绽放，不是光暗神雷，只是寂灭神雷。但对于诸如对方头部来说，寂灭神雷也足够了。

　　八柄回斩的重剑软弱无力的斩击在蓝轩宇背后。下一瞬，他们的身体就已经被爆炸吞噬了。是的，爆炸么，掩盖还是要的，八臂神魔王不要面子的吗？拿人家八臂神魔族的神魔核心，总不能太过明目张胆的吧？

　　嗯，至少蓝轩宇是这么想的。总要给自己这边的两位龙骑士大人点面子。

　　光芒收敛，一贯的，八臂神魔消失了。只有金龙公主从天而降，身上七彩鳞片光芒闪耀，哪有半点虚弱的意思？

　　如果说前面两场，还能说“她”是强撑着。那么，这第三场呢？怎么说的？

　　蓝轩宇缓步走回到一号擂台正中央，目光投向台下的李梦龙和邢昊天方向，眼神中多了几分戏谑。

　　邢昊天脸色阴沉的向李梦龙，道：“她真的全都恢复了？这分明是在向我们示威。”

　　“不好说。真真实实，虚虚假假。说不好她现在是什么状态。”李梦龙却是摇了摇头，“你忘了你昨天是被她怎么骗了的？如果我们真的怕了，她却已经是强弩之末怎么办？”

　　邢昊天哑口无言。是的，昨天自己如果再坚持一下，说不定就真的能赢了啊！后来父亲才告诉自己，那是假的，对方有制造幻境的能力。

　　那么，今天呢？今天的她到底是什么状态。现在他们不知道，就算是主观礼台上那些超级强者们也不知道。

　　曙光龙骑士钟志昌的神识，直接覆盖了整个主观礼台，他不会去影响比赛，但也绝不会允许任何人出现影响比赛的行动。那将会是整个龙族的敌人。所以，这未来新秀挑战赛，就只能是以公平的方式来进行，根本没有任何别的可能。

　　“继续！”李梦龙阴沉着脸说道，这个时候，他反而是非常沉稳的。天养晶石已经花了，现在就只能是继续下去。而且，天马族和八臂神魔族不同，至少，金龙公主没有杀他们的族人，还是给他们留了面子的。

　　此时，主观礼台上，八臂神魔王脸色难看的探身看向钟志昌，沉声道：“曙光龙骑士，是不是提醒你们这个丫头，差不多就行了。她在做什么，当我们看不到吗？”

　　钟志昌淡淡的道：“就允许你们算计我们，就不允许我们从中获得一些利益？这是什么道理？首座，您的意思呢？”一边说着，他的话头转向了身边的天马首座。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十六章 纵横无敌

　　天马首座淡然道：“既然上了擂台，擂台上的事情擂台解决。无论发生什么，我们也都只能看着，各凭本事，各安天命吧。”

　　擂台之上，他们的目的很明显，那就是拿下金龙公主，为此，八臂神魔族都已经在用自爆的方式在战斗了，你自爆成功没成功先不说，至少你这么做了。那就别怪人家下黑手啊！

　　龙族，毕竟是龙马星系第一大种族，别看天龙首座没来，要是真出了什么事，那位恐怕会在极短时间内就会到来。

　　天龙首座性格刚愎，可要说他没心机，天马首座也不敢这么说。那位看上去十分易怒，平时经常控制不住自己的情绪。可是，人家却是切实的龙马星系第一人。能够修炼到那种程度，难道真的控制不住自己的情绪吗？那可不好说啊！

　　所以，没有人比天马首座更加忌惮天龙首座的。他也从来不会去真正的挑战对方。

　　天马族能够发展到现在，凭借的可不只是实力。更是一个稳字。

　　比赛继续，天马族的第二人登场。

　　战斗时间要远比休息时间短的多，至少在前面几场就是如此。这一场也不例外。

　　没有什么特别花哨的东西，金龙公主展现出了惊人的战斗技巧，速度、力量、血脉，全面碾压。压迫的对方的天马斗气更多的时候都是在防御。最终，被强大的力量逼退下擂台，战斗结束。战斗过程，一分十三秒。

　　每场战斗结束，蓝轩宇就会回到擂台中央，就那么站在那里，闭目养神。今天这四场战斗的速度，比前面九场都要快了许多，比昨天的比赛也要快了不少。

　　甚至会给人一种，“她”一直都在休息，只是偶尔露出峥嵘的感觉。

　　无论是邢昊天还是李梦龙，现在的选择只能是不信邪了。一个又一个派上自己的族人，向蓝轩宇发起挑战。而蓝轩宇所展现出的强悍战斗力，却没有人能坚持超过三分钟。

　　是的，连三分钟的都没有。

　　最强的一名天马战士，在正面承受了蓝轩宇的一记光暗神雷之后，也以重伤的结局下场，差点就被炸死了。

　　并不是他们不够强，而是在这个层次上，蓝轩宇实在是太强了。

　　昨天一夜的领悟，让他对七大属性之外的毁灭和创造略有心得，这也让他在应用光暗神雷的时候更加如臂使指。甚至有了一些衍化。

　　今天在战斗中他已经开始初步尝试，效果竟然是相当不错的。尤其是对付八臂神魔族的时候，效果更好。

　　时间就要到了，八臂神魔族派上了今天的第七名参赛者。

　　在这之前，八臂神魔族已经折损六人，一个活下来的都没有，接连战死六人。天马族则是战败六人，两名重伤，四名轻伤。

　　而眼前这一场，则是今天的最后一场比赛。

　　看着站在擂台中央，今天甚至连疲态都没有流露出来的蓝轩宇，李梦龙和邢昊天都有种绝望的感觉。

　　他们万万没想到，蓝竟然会隐藏的这么深。到了这个时候，他们哪还猜不出，蓝的状态应该是恢复到了巅峰，至少是接近巅峰的程度。而且，昨天的比赛过程中，她对自身实力还是有所保留的。真正的全部实力，更加强大，强大的可怕。

　　其他五座擂台上的挑战早就已经变得寥寥无几，另外五大擂主也基本都在观看这边的比赛。

　　此时的徐言莫，已经是面如土色，惹不起、惹不起。他现在只想对蓝轩宇说这三个字。他清晰的认识到，目前这种层次的金龙公主，是自己万万打不过的。

　　齐天龙的感觉也是如此。昨天的比赛他还有些奇怪呢，怎么蓝应付的那么艰难。昨天比赛中，蓝所展现出的实力，也就是在升龙大赛时差不多的境界啊！可问题是，这次出来，自己分明感觉到，“她”应该是有很大的进步才对。

　　今天齐天龙就明白了，这是战术，所有的一切，人家都给安排的明明白白的。

　　就像当初的自己，也同样被人家的战术给安排了。这一脸冰冷的姑娘，可是有着一颗七窍玲珑心啊！自己输得不冤枉。不只是输在了实力上，更是输在了智慧上。

　　此时的齐天龙，甚至都有些心灰意冷的感觉了。当差距达到一定程度之后，就再难升起什么竞争之心。双方的实力现在差距其实并不是特别大，可是，蓝的进步速度实在是太快了。支付桶内，那是有多少天养晶石啊！上面的空气都快变成实质的生命能量石了吧。回去之后，要是蓝能够将这些天养晶石内的生命能量都吸收了，实力恐怕又能提高一大截。等她突破神级的时候，还不知道会强大到什么程度呢。

　　心中发出一声轻叹，齐天龙默默的摇了摇头，看来，自己终究是只能在她的阴影下存在了。

　　那天大赛之后，老师极其愤怒的斥责了自己，甚至是冷落了自己。可实际上，这更多的是让他在心里层面上受到打击，从而更好的觉醒自身的。后来当老师再次出现在他面前的时候，他才明白了这一点。这些日子，他也一直在努力修炼，让自己的心态沉静下来，在老师的帮助下，强行压制住修为，为的就是厚积薄发。但现在看来，老师对自己的期望，却远不如人家自行的领悟啊！天赋这种东西，有的时候真的是气死人。

　　一号擂台上。八臂神魔巨大的身影却给人一种随时都要瑟瑟发抖的感觉。

　　从身形上来看，身高超过十米的八臂神魔，和身高只有一米九左右的金龙公主相比，看起来双方实在是不成比例，大有几分美女与野兽的感觉。

　　可问题是，就在之前的战斗之中，这位看似较弱的美女，却已经接连击杀了六位这样的存在，而且每一个都是尸骨无存啊！这对于八臂神魔的心理压力实在是太大了。能坚持着上台，这位的勇气就可以说是相当强大。此时看着蓝，他的呼吸都有些变得粗重起来。

　　蓝轩宇站在比赛台上，此时的他，却进入了一种玄妙的境界之中。在刚刚不断的战斗之中，先后收起一个个八臂神魔尸体，在战斗中不断的感悟着八臂神魔身上散发出的毁灭气息，以及支付桶上那浓郁的生命能量。

　　创造与毁灭的天地法则在他心头萦绕，始终都是若隐若现的波动着。

　　他自身的龙神血脉运转速度明显降低了几分，可是，在运转的过程中，却隐隐有种奇异的法则波动不断显现，令他对于所有元素的感受都不一样了。

　　他发现，当自己开始尝试着去感悟创造和毁灭这两种能量的时候，自己身上的其他能量，尤其是七大元素属性，就像是找到了源头一般，变得比平时要温顺不知道多少。

　　哪怕是空间属性、时间属性都是如此。也就是说，毁灭和创造这两种属性，在层次上确实是要比它们更加崇高的存在，才是宇宙之中真正的本源。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十七章 人造雷劫

　　在这种情况下，蓝轩宇尝试着去控制自己的力量，控制元素，控制寂灭神雷、光暗神雷。在那份带有法则的感悟之下，都变得比以前容易了不知道多少。

　　似乎只要有那种法则的气息存在，无论这些元素各自再怎么对立，都不会在自己不想将其引爆的时候爆发。

　　这种感觉实在是太美妙了，就是在一场场的战斗之中，在不断的释放自身龙神能量的情况下，龙神血脉之力，似乎是自行吸收着空气中的创造与毁灭气息，自然而然的形成了这一丝细微的法则。

　　既然如此的话，那自己是不是可以进行一个新的尝试了。这已经是最后一场了，秀秀那边也休息的差不多了，就算是出了岔子，她也足以帮自己弥补。

　　想到这里，他向白秀秀发出了一声传音，然后整个人的精气神就开始发生了变化。

　　时间到，比赛开始！

　　这一次，蓝轩宇没有冲出去，而他的对手，那名八臂神魔则是第一时间交叉八柄重剑，守护在自己胸前，毁灭能量内蕴，警惕无比的看着蓝轩宇。

　　连八臂神魔都要进行防守反击了，可想而知，他们是被蓝轩宇打怕到了什么程度。

　　蓝轩宇却没有去理会这些，他缓缓的举起了手中的冰魔龙枪。一股奇异的光芒开始在他身上荡漾开来。

　　身上原本的七彩龙鳞，突然少了三种色彩，只剩下四种。分别是蓝色、红色、青色和黄色。

　　四种元素波动也开始随之变得剧烈起来。下一瞬，蓝轩宇的双眸骤然变得明亮，眼神直接落向了对面的八臂神魔。

　　八臂神魔被吓得一闭眼睛，他可是深深的记得，当蓝轩宇眼中喷射出紫金色光芒之后，自己的同伴很快就被击杀的场景啊！他可不想在自己身上出现同样的结局。

　　但是，下一瞬他就蒙圈了，没有精神攻击到来，可一号擂台上，却骤然响起了一声雷霆的轰鸣。

　　冰魔龙枪枪尖处，一道四色电芒瞬间闪烁，紧接着，在那剧烈的轰鸣声中，四色雷霆就已经悍然而至，直接就落在了八臂神魔身上。

　　“轰——”八臂神魔瞬间就被轰击的飞了出去，撞击在擂台的防护罩之上。

　　在自身还有战斗力的时候，防护罩是不会允许他掉下擂台的。

　　那八臂神魔被轰击的全身抽搐，整个人都有些懵了。

　　而当这一道雷霆出现的时候，主观礼台上，超过一般的顶级强者都站了起来。

　　那、那是什么玩意儿？

　　“轰——”又是一道四色雷霆轰击而出，八臂神魔拼命的用自己的八柄重剑去抵挡。可是，再次被轰飞。

　　主观礼台上，待战区中，顿时一片哗然。

　　雷劫，那分明是四色雷劫的力量。金龙公主，竟然能够动用雷劫的力量吗？

　　无论是人类，还是龙马星系的各大种族，在进化的过程中，所要面对的宇宙法则是一样的。雷劫也是近似的。

　　蓝轩宇通过冰魔龙枪释放出的这雷劫实在是太像渡劫成神时候的雷劫了，差别无非就是要体积小一些而已。

　　雷劫蕴含着天地正气，天地法则。刚刚这两下雷霆释放的时候，蓝轩宇自己身上则是连续两次荡漾出了四色光环。那分明是元素剥离的力量。

　　他在释放雷劫的时候，实际上自己的身体也承受着类似的力量，但他却凭借着元素剥离，将寂灭神雷的破坏力大幅度的削弱抵消了。

　　寂灭神雷，远程攻击版！

　　当蓝轩宇修炼成功光暗神雷淬体之后，他就感觉到自己的身体基本能够承受寂灭神雷的破坏威能了，但在引导神雷，再加上向外释放却依旧有困难，这雷劫的力量太过霸道，一旦离体，尤其是以爆发形式释放，而不是原本压缩的稳定形态，立刻就有爆炸的可能。

　　也就是说，寂灭神雷他能释放出去，可一旦释放出去，很可能就第一个炸了自己，这玩意儿实在是太过于危险了。

　　但当他开始感悟毁灭和创造的气息之后，却找到了一种法则上的感悟，在这份感悟的作用下，令他对雷劫的控制产生了一些微妙的变化。

　　当他将雷劫释放出体外的时候，连他自己也不知道能不能成功，相当于是冒着炸自己的危险来释放的。

　　而事实证明，他的初步感悟真的是有效果的，当雷劫脱离自身之后，冥冥中，他的精神力自然会将其收拢，控制着其中平衡，知道落在敌人身上，才产生爆炸。

　　当然，因为这还是初步的感悟和使用，至少目前为止，蓝轩宇在使用的过程中还是有点不稳定的，距离也不可能太远。

　　但在擂台上使用，却是刚刚好，正好能将其完美应用出来，炸的那八臂神魔宛如渡劫一般。

　　这个好，这个是真的好啊！寂灭神雷基本已经无法伤到蓝轩宇了，这一道道四色雷劫劈出去，雷霆速度何等之快，再加上气机的锁定，令对方避无可避。一道道雷霆劈的那八臂神魔身上毁灭气息不断炸开，绽放出大蓬的紫黑色雾气。别说发起攻击了，就算是防御都根本防不住。

　　蓝轩宇手中冰魔龙枪一次次向前方点出，那一道道雷霆，着实给人一种惊天动地的感觉。甚至连半空之中似乎都隐隐有低沉的雷鸣声与之相和。

　　看到这一幕，台下的李梦龙和邢昊天都已是面如土色。这还是龙吗？还是龙族吗？什么时候龙族都能掌握这天劫之力了？这也太可怕了，那雷劫之中所蕴含的法则气息，令他们也要为之颤栗。虽说他们如果未来真正渡劫的话，所面对的应该是威力更大的雷劫，但那是天劫啊！是天地法则的变化啊！这什么时候天地法则可以由龙族来施展了？

　　主观礼台上，众位超级强者也是面面相觑，就算是两位龙骑士，也没想到会有这一幕的发生，一时之间，不禁有种哑口无言的感觉。

　　钟志昌和黄良伟对视一眼，两人都看到了对方眼底的警惕，这份警惕当然不是针对蓝的，而是针对现在他们身边这些位的。

　　能够使用雷劫进行攻击，蓝的地位可以说是立刻在龙族就已经变得不一样了。这近一步证明了，她自身血脉的强大，是足以引领龙族出现全新变革的。未来，是真的有可能突破到比现在天龙首座更高层次的存在。

　　这对于龙族来说，实在是太过重要。要不是这次的交流大会有龙马星系统一发展研讨大会的重要事情，他们都打算现在就把蓝带回去。

　　经过这次，蓝必将获得天龙会的着重培养，所有的资源都将向她倾斜，至少要给她不逊色于龙骑士级别的待遇，帮助她突破成神。

　　但当钟志昌想到这里的时候，突然有种古怪的感觉。天龙会能给她的扶持是什么？无非就是前往龙界，还有最大的资源也就是天养晶石了。而这次，人家自己就从未来新秀挑战赛上弄了这么多天养晶石，真的需要天龙会提供吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十八章 第二天战斗结束

　　不行，这次回去之后，真的要和首座好好商量一下才行了，不只是蓝，那个秀秀也需要着力培养。就算她的天赋不能和蓝相比，可作为蓝的座龙，她的实力提升，对于蓝的整体提升也是非常有意义的。要尽快让她们突破才行。

　　这次的龙马星系统一发展研讨大会，已经令所有种族有着极大的不满，现在相当是用雷霆手段强行压制，强行整合。整合之后的龙马联邦只要强大起来，那么，各族的不满和反抗自然就会冰消瓦解。

　　但是，在这个过程中，真的没有暗中的反抗吗？蓝在这次未来新秀挑战赛之中展现出的实力如此强大，那么，如果出现针对龙族、天马族的报复，她恐怕都会是首当其冲。不得不考虑她的安全问题。

　　所以，两位龙骑士这对视的一眼之中，包含着多重意思在。蓝必须是他们要极为注重的保护对象了。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇手中冰魔龙枪依旧在点出，对面的八臂神魔已经没有什么反抗之力了，被炸的不断的翻滚，抵挡。但眼看着，他的身体已经有些无法承受。

　　“吼——”愤怒的咆哮声在这位八臂神魔口中响起，他已经有要引爆神魔核心的趋势。

　　但就在这时，蓝轩宇却停手了，淡淡的道：“你输了，下去吧。”

　　八臂神魔一愣，他本来以为自己已经是必死了。身为八臂神魔中的一员，他是绝不能主动投降的，这是八臂神魔族的规矩，要么战胜对手，要么死。投降？不存在的！

　　像昨天八臂神魔太子那种主动跳下擂台认输的情况，在八臂神魔族是极其罕见的。要不是他身为太子，直接就会被处死了。这也是八臂神魔王暴怒的原因。可对这个儿子，他实在是抱有太大的期望，也不能如此。而事实上，会认输的八臂神魔，也根本就没几个。要是八臂神魔都知道进退，那八臂神魔王也不至于如此的认可自己这个能够保持冷静的儿子了。

　　此时，蓝轩宇主动收手，那头八臂神魔虽然狂躁，但被雷劫劈的也明白，再上去就是找死了。一时之间，他不禁有些茫然。

　　主观礼台上，八臂神魔王一挥手，那八臂神魔才跳下一号擂台。

　　最后一场，结束！

　　蓝轩宇目光平静的走向支付桶，将支付桶拿了起来。看也不看的直接收入到了自己的储物魂导器之中。目光平淡的扫了一眼李梦龙和邢昊天。然后才走向白秀秀，两人手牵着手，下台而去。

　　直到此刻，观众们才反应过来，剧烈的欢呼声顿时铺天盖地般响起。

　　赢了，金龙公主又赢了，在面对如此之多的挑战情况下，她依旧展现出了无比强大的实力，力克强敌，战而胜之，获得了最后的胜利。

　　这就是实力啊！

　　今日这一战，让那些想要挑战蓝轩宇的强者们，此时心中都熄灭了念头，他们甚至都有些要感激天马族和八臂神魔族了。要不是他们垄断了比赛，自己还不是要浪费天养晶石了？

　　李梦龙和邢昊天此时的心情，已经有些无法形容了。

　　这可不是普通的赔了啊！这简直是血亏。

　　根本不可能收回那些天养晶石了，今天连续这么多场比赛，他们哪还会看不出，蓝根本就没什么伤势，实力更是如此的强大，甚至比昨天所展现出来的更强。所以，昨天最后的时候，她那不是虚张声势？是根本就还有实力？就算邢昊天当时不认输，也不可能是她的对手吧。

　　这实在是太可怕了，她怎么会如此强大？而且，之前她所表现出的种种，都是为了诱敌深入，以赚取更多的天养晶石吧。

　　可笑的是，他们还花费了那么多天养晶石，试图垄断比赛，却都成了人家的囊中之物。这简直是……

　　一时之间，这两位大族年轻一代的领袖都有种欲哭无泪的感觉。实力输了就算了，战斗输了也罢了，这智商被人家碾压的感觉，实在是太让人痛苦了。

　　这还怎么打？明天的挑战赛还继续？继续什么啊！尤其是邢昊天，总不能让自己的族人白白去送死吧。最后一场没有击杀八臂神魔，这似乎已经是给他们留面子了。

　　这个蓝，实在是太可怕了，张弛有度，获得了最大的利益，还几乎获得了所有人的好感。龙族什么时候就培养出一个这样的人才了？

　　别说是他们俩了，就连主观礼台上的天马首座、八臂神魔王、金螳螂王这些顶级强者，心中也无不产生出类似的念头。龙族，真的是可怕啊！这是何等底蕴？毫无疑问，这位金龙公主必然会是龙族新生代的代表，真正的领袖，未来的龙骑士。

　　天马首座其实更看重的还不是蓝轩宇所展现出来的血脉和个人实力，关键是这心志，实在是可怕。貌似沉稳、强势，可实际上却有着一颗七窍玲珑心，将一切都安排的明明白白的。这才是最可怕的地方，未来龙族如果有这么一位领袖的话。那龙族会不会再次蜕变？彻底凌驾于天马族之上，成为龙马联邦成立之后最大的受益者？

　　在某一个瞬间，天马首座心中甚至都闪过一抹杀意，这里是天马星，如果他真的想动手的话，就算是俩大龙骑士也不可能拦得住。

　　不过，这杀意也只是一闪而逝罢了，他当然不能真的对蓝轩宇动手，那将会挑起巨大的战争，对天马族的发展更加不利。

　　深吸口气，天马首座缓缓站起身，“今天上午的比赛就到这里。下午继续召开研讨大会。”

　　原本因为蓝轩宇的实力而震惊的各族代表，听到这句话，顿时就重新变得阴沉起来。

　　昨天晚上，他们绝大多数人都是一夜不眠。消息来得太突然，甚至因为通讯的原因，他们都没法和本族内进行商讨。而现在的情况已经很明显了，如果不同意，就将站在几大强占种族的对立面。所以，他们有不同意的可能吗？

　　对于那些弱小的种族来说，倒是没什么，他们本来也是以依附于强大种族为生的。可对于那些本来就拥有属于自己星球，并且拥有自己体系的强大种族来说，却是份外的纠结。有心反对，甚至是独立出去。可是，一想到那并没有出现的天龙首座，他们就发自内心的胆寒。

　　这么多强战种族，一旦真的发起统一战争，不惜一切的去剿灭他们，谁能挡得住？那必将是生灵涂炭的局面啊！

　　带着满满的天养晶石，蓝轩宇和白秀秀自行回返了住处。

　　白秀秀看向蓝轩宇，两人现在真不敢用传音说些秘密话，经过这样的比赛，被超神级强者关注再肯定不过了。除非是在寻宝兽的掩护之下，他们的交谈才能确保安全。但那又会暴露寻宝兽自身的神级气息。

　　蓝轩宇回给白秀秀一个眼神，他明白白秀秀在问什么，白秀秀的意思是，你今天展现出了真正的实力，他们会不会起疑心？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百八十九章 蓝，我们聊聊？

　　蓝轩宇的回答是，正是因为当着所有人展现出来的，所以，他们才更不容易起疑心才对。

　　听了他的答复，白秀秀也就放松下来。今天的战斗，对她来说也是收获巨大，一直在龙神之力的支持下磨合自己的天魔吞噬，她明显感觉到，自己对天魔吞噬的掌握和使用都上了一个台阶。她也开始感悟到一些属于自己的法则之力变化了。

　　回到住处，两人直接开始冥想、休整。下午的大会才是重头戏啊！

　　蓝轩宇也仔细思考过，在思考过之后，他也不禁暗暗钦佩这些龙马星系的大佬们。这些大佬分明是没给任何种族机会，看上去一切都非常仓促的样子，可越是如此，越是让其他种族措手不及。根本没有什么反抗的可能。

　　不得不说，这一次，天龙族和天马族，真是玩的漂亮啊！

　　对他们来说，现在只能是顺其自然。蓝轩宇在想明白一切之后，他就更加明白，自己实力的提升有多么重要了。只有让自己变得真正强大起来，拥有着凌驾于一切之上的实力，才有决断这个世界的可能。

　　从没有任何时候，他像现在这样渴望强大！

　　今天能够将雷劫在体外释放，让蓝轩宇对法则的感悟又上升了一个台阶。这次回去之后，用天养晶石配合那些神魔核心之中的毁灭之力进行感悟，对他来说很重要。

　　等感悟之后，再开始尝试天地劫淬体，应该会容易一些，再加上有天养晶石提供的生命能量，就更容易了。

　　等天地劫淬体完成，自己的修为应该也就快要压不住了，前往升龙台突破。借助升龙台内的龙神能量，就有成就真正龙神血脉的可能，到了那时候，自己应该会产生一次蜕变。才能算是真正跨入强者的世界半步。再之后，就应该是前往龙界去寻找自己的机缘了。

　　他将自己未来修炼的道路已经想得明白，这次未来新秀挑战赛他的表现如此出色，甚至不惜展现出自己大部分真正的实力，除了为了获取天养晶石之外，也是为了给两位龙骑士看的。近一步增加自己在龙族的重要性，这样一来，当自己提出要在升龙台进行突破的时候，获得同意的可能自然就会更大。

　　当下午大会再次开始的时候，气氛明显就要比昨天刚开始开会的时候凝重的多。

　　蓝轩宇和白秀秀走入会场之时，会场内虽然依旧是在议论纷纷，但所有种族代表几乎都是在压着嗓音，一个个脸色凝重。

　　看到“她们”的到来，这些代表们的神色都是相当复杂的。毕竟，“她们”代表的可是龙族。而龙族也是这次大会的始作俑者之一啊！

　　走到自己的位置，坐下。还没等蓝轩宇继续像昨天那样冥想，耳边就传来了声音。

　　“蓝，我们可以聊聊吗？”声音温和而熟悉，不用回头，蓝轩宇都知道来的人是谁。

　　缓缓站起身，看向一脸诚恳，来到自己身边的李梦龙，蓝轩宇淡然道：“李兄想要聊些什么呢？”

　　李梦龙犹豫了一下，道：“我们私下聊聊行不行。就你和我。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“马上就要开会了，我们现在离开？不好吧。”

　　李梦龙赶忙道：“不会耽误你太长时间的。只需要很少的一点时间就可以。”一边说着，他向蓝轩宇作出一个请的手势。

　　白秀秀也已经跟着站起身来。蓝轩宇心头微动，轻轻的按了一下她的肩膀，示意她坐下。然后才跟着李梦龙向外走去。

　　李梦龙在前面带路，蓝轩宇跟随在他身后。以蓝轩宇在未来新秀挑战赛上的表现，她现在可是万众瞩目的对象，自然是所有人都看到他和李梦龙一起出去了。所以蓝轩宇也不怕李梦龙会对自己做什么，这位应该不会做什么不智的事情。

　　走出大会议厅，在李梦龙轻车熟路的带领下，两人来到了一个雅致的小房间内。

　　李梦龙向蓝轩宇作出一个请的手势，示意她坐下。

　　蓝轩宇摆摆手，道：“就不坐了，马上还要回去参加大会。李兄有什么话，可以说了。”

　　李梦龙深吸口气，道：“蓝，坦白说，今天我和邢昊天输的心服口服。我们真是万万没想到，原来所有的一切都是在你的计划之内。我没猜错的话，你提出比武招亲，也只是为了有更多人挑战，从而获得更多的天养晶石吧。你根本就没想过要在这次大会上真正的招亲，对不对？”

　　蓝轩宇淡淡的道：“那又如何？”

　　李梦龙口中一阵酸涩，可不是吗？那又如何？明明知道又能怎样？人家实力摆在那里，就是打不过啊！不是没给机会啊！而这机会就意味着收获。

　　“确实，我们没什么办法，所以我才会说，我们都是输的心服口服的，这次你也算是赚的盆满钵满了。但是，蓝，我有个提议，希望你听听。”

　　蓝轩宇作出一个请的手势，那意思很明显，我既然来了，就是要听你说的。有什么赶快说。

　　李梦龙沉声道：“我们天马族和你们龙族合作多年，一直共同领导着整个龙马星系。你是聪明人，这次大会的目的你应该也已经看到了。我们两族联手，再加上几大强战种族的支持，成立龙马联邦已经是势在必行的，没有其他可能。也没有人能阻拦。但是，一旦联邦成立之后，如何管理，如何统一进行调配，还是一个非常长期的工作。不知道在接下来联邦成立之后，你又会是什么样的角色呢？”

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“你如果叫我出来是为了讨论这些问题的话，我想，我们就来不及参加后面的会议了。”

　　李梦龙苦笑道：“当然不是这个，我只是提出一个想法，希望你好好思考一下。我要说的是，你是不是可以考虑跟我们合作。譬如，嫁给我！”

　　蓝轩宇有些惊讶的看着他，自己也没想到，这李梦龙竟然会在这个时候提出这样的要求。

　　李梦龙沉声道：“你放心，这个房间之中的隔音结界是我父亲布置下来的，就算是曙光龙骑士大人也不可能听到我们的谈话。我看重的是你这个人，甚至不是你在龙族之中的地位。我的父亲，就是天马首座。我是他唯一的儿子，也是未来天马首座的继承人。未来整个天马族的领袖。所以，我是在以这样的身份向你提出请求。”

　　“有关于你的资料，我仔细研究过。你是野生龙族，而且刚刚出现在龙族的时间并不长。龙族给予你了什么，我相信我们都能给予的更多。以你的天赋，身上竟然连一件真正的神器都没有，可见你在龙族现在并不是那么受到重视。但是，如果你肯嫁给我，来到我们天马族，那么，一切就都会变得不一样。你不只是我的妻子，也会是我们天马族未来的重要一份子。未来龙马联邦成立。我父亲必定是联邦最顶级的高层，你们的天龙首座其实并不喜欢处理日常事务。而日常事务交给我父亲管理的情况下，相当于整个联邦的资源都在我们的调配之下。你想要什么，就有什么。无论你追求的是实力上的强大，还是追求的是权力，我们都可以给你。所以，来到我们这里，而且是通过这次比赛，比武招亲名正言顺的嫁给我，会是你最好的选择。你是聪明人，你应该明白，我这些话不是随便说说的。我是带着充分的诚意来的。”

　　李梦龙的语速很快，显然是经过了深思熟虑之后，才向蓝轩宇说出了这番话。

　　蓝轩宇目光平静的看着他，心念电转。很显然，天马族是看重他个人的。甚至是不惜冒着得罪龙族的可能，提出要和自己联姻。

　　他现在其实已经明白李梦龙真正在想什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十章 对不起李兄

　　毫无疑问，龙族才是现在龙马星系最强大的种族，可是，龙族是怎么来的呢？是龙变时期，受到龙界的影响，导致天龙星多个种族产生变异而来。在这其中，一些天马族也产生了变异，成为了天龙族。

　　而现在的天马族，就是那时候没能产生龙变的那部分。他们来到了天马星，和龙族区分开来。可是，他们也一定是看得到龙族强大的。龙族的实力毋庸置疑。那么，天马族希不希望自己也出线龙变呢？一定是希望的！

　　龙族的整体数量，根据蓝轩宇所知道的，只有天马族大约十分之一左右。可就是这十分之一数量的龙族，在整体实力方面却还要凌驾于天马族之上。这意味着就是个体的强大。

　　那么，如果天马族也出现龙变时期那样的情况，从而让个体变得更强，那么，龙族还算什么呢？凭借着数量上的优势，或者是绝对强者的增多。龙马联邦真正的领袖就会变成天马族。所以，他们渴望得到的，是自己的血脉。联姻之后，用天马族最优秀血统的子弟，也就是面前这一位了，再融合自己的血脉，从而诞生的后代，会有多强现在不好说。但至少是有机会的。

　　天马族很明显已经确认了自己的血脉在龙族之中是有着巨大潜能的，尤其是现在自己还没有成就神级。如果能把自己拉拢过来，对天马族的未来好处实在是太大了。

　　但这也进一步证明了蓝轩宇的一个猜想，那就是天马族并不怕龙族，在整体实力上，应该是不逊色于龙族的，因此，也不怕得罪龙族，才会向自己提出这些。

　　无疑，这都是非常重要的信息。可惜的是，面前这位最可悲的就在于，他并不知道，自己根本没法和他诞生后代，自己根本就不是女性龙族。所以，无论利益如何，又怎么可能答应他呢？

　　虽然蓝轩宇很想挑起天马族和龙族之间的矛盾，甚至是因为矛盾而大打出手。但目前的情况，他还是在龙族修炼更有用，龙族才有着更多他能够利用的资源，才能让他变得更加强大。所以，他实际上并没有别的选择。

　　目光深邃的看着面前的李梦龙，李梦龙也是一脸诚恳的看着他。

　　“想要什么，你可以提出，只要是我天马族有的。我至少现在就可以承诺你，只要你愿意过来，我们可以先拿出一件超神器给你。是超神器，而不是神器哦。有超神器的守护，你突破神级将不会面临任何风险，未来必定会成为超神级强者。”

　　诱惑力真的不小，一下就要拿出一件超神器来。

　　蓝轩宇深吸口气，他没有过多的犹豫，缓缓的摇了摇头，“对不起，李兄。我不能答应你。”

　　“为什么？”李梦龙几乎是脱口而出问道，眉头紧蹙。

　　蓝轩宇道：“因为我是龙族，我不能背叛自己的种族。我是龙族的一份子，如果没有墨恐龙骑士大人的帮助，我也无法走到今天这一步。我的种族对我不薄，我不能背叛。”

　　“不是背叛，你只是选一个合适的人嫁了而已。怎么能说是背叛呢？甚至你只要嫁给我，就算是你返回龙族都可以。我们不会禁锢你在天马族的。”

　　蓝轩宇默默的摇了摇头，道：“除非天龙大人同意，否则的话，我是不可能与你联姻的。抱歉了。就这样吧，我们要回去开会了。”说完，“她”转身直接向外走去。

　　李梦龙站在原地有些发呆，虽然他早就已经猜到了，蓝答应自己的可能不会太大。虽说看她现在的样子，龙族并没有给她太多的好处。可是，经过了这次未来新秀挑战赛，龙族又不是瞎子，怎么可能不给她充足的资源呢？

　　但他还是想要尝试一下，因为这次的机会实在是太难得了，未来新秀挑战赛还有一天，只要蓝故意输给他，就真的可以嫁给他了。

　　让天龙首座同意联姻？那根本是不可能的事情，这一点他连想都没有想过。

　　看着蓝渐渐远去的背影，李梦龙的眼神变得有些阴沉下来。这个蓝，真的很不一般。

　　蓝轩宇回到大会议厅的时候，大会已经要开始了。他径自走到自己的位置坐了下来。在他身前的黄良伟已经到了。却并没有因为他的回来而回首。

　　蓝轩宇在白秀秀身边坐下。白秀秀看了他一眼，蓝轩宇微微一笑，什么都没有说。

　　正在这时，伴随着音乐声响起，代表着龙马星系十大种族的首脑已经入场，进入内圈圆桌。

　　天马首座依旧是一副面带微笑的样子，似乎一切正常，就像是什么都没有发生过似的。其他各族首脑，表面上也没有流露出什么情绪波动。

　　众人落座，全场鸦雀无声。

　　天马首座微笑道：“今天我们开始讨论具体的一些协同调配。成立龙马联邦，调配各族资源和科研力量，也不是一天两天能够完成的。那么，我们首先就需要创办一个科研基地。这个科研基地经过我和天龙首座商量之后，决定建立在天马星上。天马星已经做好了准备，以容纳我们各族的科技人才，共同研发。这一点，不知道大家有没有意见。”

　　有没有意见？有意见的多了。龙马联邦还没成立呢，这就已经要人了吗？

　　可是，现在这种时候，谁敢提出？

　　没有人吭声，谁也不敢做这个出头鸟。

　　天马首座微笑道：“那这件事就这么定下来了。看来，我们今天会议的效率会很高。第二点就是，我们在进行科研的同时，更需要一个统一的建造基地。这个基地将会用来最新研发出的各种科技武器，也包括战舰。未来，我们希望龙马星系的战舰是成体系、成系列的。再不是原本各自为政的情况。目前所有的战舰，能改造的进行统一改造，不能改造的，销毁。”

　　“所以，我们需要建造一个专门用来改造和制造新战舰的基地，并且将我们现有的战舰，分批进行改造或者是进行销毁。这个地点，目前来看，我们有一颗小行星非常合适。就是天龙星旁边的浮龙星。这颗小行星体积大，运行稳定，是天龙星的卫星之一。也是最大的一颗卫星。在其上建造，有利于龙族进行守护。”

　　听天马首座说道这里，蓝轩宇差点没笑出来。这就已经赤果果的在分赃了？天马族拿了科研，龙族拿军事。两大种族直接将最重要的两块分润下来。

　　看八臂神魔族、螳螂族、御空族似乎都没有任何反应，这显然是早就在私下商量好的事情。真的是有点意思了。

　　当天马首座面带微笑的说出这些的时候，在场很多代表的脸色明显都开始变得阴沉起来。

　　龙马联邦成立，想要进行整合，那不是一时半会儿能够做到的。而天马首座所表达的意思已经很明显了，先把科技人才送过来，再把舰队交出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十一章 有点不对

　　这都是各族的核心啊！一旦都交出来了，那龙马星系就相当于是已经变成龙马联邦了。

　　再之后的资源整合，各族还有不同意的资格吗？

　　天马首座继续道：“为了星系的发展，我们必须要在短时间内有所作为。所以，决定虽然有些仓促，但这全都是为了龙马星系未来的发展，也是我们成立联邦的初衷。希望各族代表能够理解。我已经和天龙首座商量过了，这件事刻不容缓。一年之内，我们必须要有所成果。所以，还邀请各族配合。”

　　他说的风轻云淡的，但话语中的含义，还有那带有深意的眼神之中，却都仿佛有血雨腥风在波动。

　　这就是实力强大的好处了，绝对的强势，根本不给回旋余地。以雷霆手段确定一切。

　　八臂神魔族、螳螂族显然也是从中会获得不小好处的。否则也不会如此的支持。强大的战斗力摆在那里，谁不同意，那就是被剿灭的结局。

　　会议进行到这里，蓝轩宇就已经明白，这次的研讨大会彻底定调子了。龙马联邦必然会成立，而接下来的一两年时间内，整合资源、整合科技，建造基地。都将大刀阔斧的进行。

　　这次龙族和天马族是下定决心，要增强整体的科技实力，尤其是战舰方面。为将来真正的战争做准备。

　　他们成立龙马联邦真的都是为了私心吗？也不是，他们确实是感受到来自于斗罗联邦的威胁越来越大才这么做的。

　　但想要统合整个星系，就需要用这种方式才最为简单直接。一个个的去说服？那需要耽误多长时间？更何况，说服恐怕不如棍棒来的效果好。

　　接下来就是一连串的整合细节，说什么研讨大会，倒不如说是通知大会，从始至终，都是天马首座自己在那里说，根本就没有给其他种族代表有发言的机会。

　　没有人敢反抗。是的，连一个反对的声音都没有。

　　因为谁都不想死。

　　就算是除了龙族、天马族、八臂神魔族、御空族、螳螂族之外的所有种族都反对这样的做法。那么，他们的强者加在一起，也不是这五大种族的对手。除了死，没什么别的可能。

　　昨天八臂神魔王的出手，就是在告诉所有人，为了龙马联邦的成立，是不惜代价的，更不惜杀戮！

　　会议一直进行到晚上，各方面细节都在天马首座的讲述之下进行了记录。记录完毕一切之后。大局已定。明天的会议估计会很简单，就是宣布一个龙马联邦成立罢了。

　　离开会场，蓝轩宇和白秀秀径自回到了住处。

　　白秀秀发现，蓝轩宇始终都是蹙着眉头。似乎是在思考着什么。

　　“怎么了？”她忍不住问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“我觉得有点不对。太顺利了。”

　　“你是说今天天马首座作出的这些决定，通过的太顺利了？一点反对的声音都没有么？我也觉得是。虽说五大种族实力强大，但要说一点反对意见都没有，好像也有些奇怪。那些其他种族也是够能忍耐的。难道说，他们准备回去之后，阳奉阴违吗？但这不可能吧？他们打不过啊也。”

　　蓝轩宇道：“不好说。但是，这些种族都传承了不知道多少年。完全放弃统治，成为龙马联邦的一份子，绝不是谁都愿意屈服的。哪怕是明知不敌，所有种族却都不反抗，这似乎也是有些不对。我有种感觉，他们似乎是在酝酿着什么，只是没有爆发出来而已。”

　　白秀秀道：“会是什么呢？”

　　蓝轩宇道：“我也不知道。但如果是有什么，明天也一定会展现出来了。明天将会宣布龙马联邦正式成立。一旦确认了，再想反对就有些来不及了。而且也会被名正言顺的征讨，明天下午的会，看看吧。要发生什么的话，就会是在那个时候了。”

　　白秀秀道：“明天上午的未来新秀挑战赛，你说还会有人来挑战我们吗？”

　　蓝轩宇微微一笑，“估计不会了。做无用功还有什么意思？天马族最强的，无非就还有那两名擂主。但他们的实力如何，也都被我们看在眼中，还是有差距的。至于八臂神魔族，他们年轻一代的强者基本都出过手了。论个体实力，和天马族还是差一些的。除非是齐天龙、徐言莫也和那两名天马族的擂主一起挑战我们。否则的话，他们应该明白，是没有任何机会的。你先休息吧，我要去找龙骑士大人们一趟。”

　　一边说着，他向白秀秀使了个眼色。

　　“哦，好。你去吧，早点回来，姐姐。”说道姐姐两个字的时候，她还刻意加了重音，令蓝轩宇忍不住捏了捏她的小脸。

　　在白秀秀嗔怪的目光中，蓝轩宇出了住处，来到曙光龙骑士钟志昌的住处外。

　　他才刚刚站定，里面就已经传出钟志昌的声音，“进来吧。”

　　“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声，然后走了进去。

　　钟志昌盘膝坐在大客厅中央的蒲团上，周围隐隐有奇妙的气息波动，令人有种无法看清他本体的感觉。

　　蓝轩宇心头微动，他自然感受得到，那就是法则的变化。

　　“次座。”蓝轩宇恭敬的向这位曙光龙骑士行礼。

　　“嗯。这两天下午的大会，有什么想法？”钟志昌没有问他的来意，而是直接提出了问题。

　　蓝轩宇道：“最开始是惊讶，但仔细思考之下，却觉得恰当其时。”

　　“哦？”钟志昌饶有兴味的看着他，“说说看。”

　　蓝轩宇道：“龙马联邦的成立，我觉得是咱们龙族和天马族势在必行的。最重要的原因，是人类的威胁。人类舰队的实力，已经威胁到了我们星系。如果让人类继续发展下去，当他们的舰队足够多、足够庞大。再拥有可以克制我们顶级强者的科技时。那么，就将会是我们巨大的灾难。时机成熟的情况下，斗罗联邦是一定会向我们出手的。因为我们星系有着太多的资源被他们所觊觎。”

　　“所以，在我看来，咱们龙族和天马族提出要成立龙马联邦，是大公无私的一种表现，为的是守护星系不受侵犯。保护好各族。只不过……”

　　钟志昌道：“不过什么？你随便说，我们只是私下讨论而已，更何况，未来的联邦成立之后，也是你们年轻人的天下，我们这些老家伙，不会真的去参与什么管理。”

　　蓝轩宇道：“只不过我觉得，不是所有种族都会愿意支持。必定会有阳奉阴违的情况出现。甚至是有很多掣肘。这次咱们两族联手，突然发难。令他们措手不及，可以说是用雷霆手段来成立龙马联邦。但这些种族必定不服气。我觉得，后面还需要近一步的展现雷霆。恩威并施。对于那些明目张胆的反抗者不能手下留情，要起到杀一儆百的作用。而对于主动依附的，当给予重用。一段时间之后，联邦就会稳定了。稳定下，才会有更大的发展。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十二章 真正的神

　　“嗯。”钟志昌并没有什么表情上的变化，“看到这些很正常。那你有什么好的建议吗？”

　　蓝轩宇略微沉吟了一下后，道：“好的建议不敢说。但我觉得，首先是要将联邦成立起来。今天的会议，我觉得有点过于平静了。一点反对声音都没有。正常情况下，至少应该有人提出一些意见，并不是所有人都怕八臂神魔王吧？明天将会正式宣布联邦成立，我比较担心其他种族私下有所串联，做一些针对的事情。”

　　钟志昌点了点头，道：“很好，总有些人会不甘心的。不过，他们也只是挣扎罢了。对于未来联邦发展，你有什么想法吗？譬如，你想要在其中扮演怎样的角色？作为我们龙族年轻一代的佼佼者。”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“我没什么想法。我只想要努力提高自身，我现在的实力还太弱了。提升自己的实力，才是最重要的事情。”

　　钟志昌终于流露出了满意的微笑：“不错，正是如此。对于其他人来说，参与道管理是有意义的。而对于你来说，却没有什么比提高自身更重要。你的血脉在咱们龙族之中是最顶级的存在。从今天战斗中你能够调动雷劫之力就能看出，这是血脉上的优势。未来可开发潜能巨大。我们都很期待着看看，当你能够成为真正龙骑士的时候，能够达到怎样的程度。”

　　“事实上，如果想要成立龙马联邦，在很多年前我们其实就可以做了。同样没有谁能阻挡。之所以不这么做，是因为我们和天马族都认为没有这个必要。成立了联邦干什么呢？只会牵涉我们更大的精力罢了。要不是斗罗联邦的威胁越来越大，我们也依旧不会如此重视。个体的实力，真的到了超神级的层次后，你就会明白，所有的科技，都是微不足道的。都是个体能够与之对抗的。任何科技，在真正的神面前，也只是小道罢了。只不过，我们都还没有成为真正的神而已。”

　　“对你来说，如此天赋，最应该去追求的，就是真正的神。而不是其他东西去分你的心。说说吧，来找我是为了什么？”

　　蓝轩宇道：“今天大会开始之前，李梦龙曾经找过我。我向您汇报一下。”

　　钟志昌微微一笑，道：“他找你做什么？想让你趁着这次比赛的机会，故意输给他？然后留在天马族？”

　　蓝轩宇故作惊讶的道：“您都知道了？他还说那个房间之中，有他父亲的隔绝，就算是您也察觉不到呢。”

　　钟志昌摇摇头，道：“他没骗你，我确实是察觉不到，但猜还是能猜到的。但我想，聪明如你，应该不会做出错误的选择。”

　　蓝轩宇毫不犹豫的点了点头，道：“他跟我说，他的父亲就是天马首座，允诺我如果加入天马族，或者是嫁给他，就给我一件超神器。还说了一些诱惑的话，说是未来和他一起统治天马族之类。我拒绝了。”

　　超神器这件事他肯定是要说出来的，起码要让龙族知道知道，人家天马族有多么大方。

　　果然，当钟志昌听到超神器这三个字的时候，眼神不禁微微有了一丝变化。要知道，哪怕是以龙马星系充沛的资源和富裕程度，超神器也不是说拿就能拿得出来的。就算是他这位次座，也并没有一件属于自己的超神器。天马族敢于给蓝这样的承诺，可见对她有多么重视了。钟志昌何等老辣，心神微动，就明白了天马族的意思。

　　这是要窃取我们龙族血脉啊！天马族，果然还是不甘寂寞的。

　　“那你为什么要拒绝呢？实话告诉你，就算是我，也没有超神器呢。”钟志昌面带微笑的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“我是龙族啊！不同种族之间，哪能随意结亲，我本来也是为了天养晶石，才提出的比武招亲。各族都渴望获得我们龙族血脉，自然就会上套，拿出天养晶石来挑战我。天马族的诱惑再大，那也不是我的同族。血脉的不同，是最大的问题。我们龙族以血脉至上，我怎么可能嫁给低等血脉的种族。”

　　他说这番话的时候，表情极为自然，就像是在讲述一件微不足道的事情似的。而且正是用的龙族最为惯常的思维。龙族是一向看不起其他种族血脉的，认为自己的血脉才是至高无上的，所以才会在天龙星有着那么明显的阶级区别。

　　听了“她”的话，钟志昌满意的点点头，道：“天马族的血脉虽然也不错，但和我们龙族相比，还是有差距的。否则，当初在龙变之后，天马族也不会被驱赶到天马星这边。不过，这些话当着首座就不要说了，毕竟，首座也是天马族进化而来。但也正因如此，在我看来，这也是他无法跨出更高一步的原因。当然，这些你不用太在意。坚持你的本心就好。这次你做的很好，收获颇丰，我看明天他们也未必会再挑战你了。你不要乱走，就留在天马庄园这边，等交流会结束之后，跟随我们一同回返。这次的大会，意义重大，但同样的，也会触及到很多人的利益。就像你刚才说的那样，或许明天就会有什么幺蛾子出现，不过不要紧，对此我们早有准备，放心就是了，做好你自己。”

　　“是，谢谢次座提点。那我就不打扰您休息了。”蓝轩宇顺势告辞。他来找钟志昌，就是为了将今天李梦龙对自己的诱惑说出来，主要是提醒龙族自己的价值。

　　钟志昌微笑道：“你的修为压制的非常好，如果我没看错的话，你现在是在借助八臂神魔族的毁灭意念来压制修为？”

　　蓝轩宇点点头，道：“是的，我发现这种毁灭能量和天养晶石内蕴含的生命能量，有种相互克制，又相辅相成的效果。其中蕴含着一些特殊的法则变化。在感悟它们的时候，就能对我的修为产生一定压制，不至于不稳定导致突破。”

　　钟志昌眼中闪过一抹异彩，“你果然是悟性极高。我也是感受到你在这么做，但是，我需要提醒你一下的是。无论是那神魔核心之中蕴含的毁灭能量，还是天养晶石之中蕴含的生命能量，在使用的时候都要小心。最重要的原因是，它们都不纯粹。不纯粹就意味着有杂质，而这两种都是属于宇宙本源的能量。千万不要被同化，否则的话，你将会受到不可弥补的损伤，就永远也无法再前进了，明白吗？”

　　听他这么一说，蓝轩宇顿时心中凛然，赶忙问道：“次座。那什么地方才有纯粹的创造与毁灭之力呢？”

　　钟志昌苦笑道：“这可就难了。至少我们都没见过。但根据我们的猜测来看，哪怕是单纯的创造和毁灭，那都是要比我们更高一个层次的存在，更别说二者兼具了。目前来看，你的身体承受力还是相当不错的，所以，控制一定度，对你有好处。特别有利于感悟天地法则，在你突破神级之后，会对你的实力提升有极大的帮助。但还是那句话，千万不要过度。尤其要注意其中的杂质。在感悟一段时间之后，就要彻底清除一次，不要有任何杂质残留。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十三章 神秘声音再现

　　“是。”蓝轩宇由衷的恭敬向钟志昌行礼，这次是发自内心的，这位龙骑士的提醒非常重要。这几天的修炼效果因为极好，再加上法则的领悟让他连雷劫都能够控制了，蓝轩宇的心态不自觉的就有些激进，而钟志昌这番话，顿时就给他敲响了警钟，令他一下就冷静了下来。

　　眼看她是真正听进去了，钟志昌也很高兴，微微一笑，道：“你的悟性确实是极佳的。难怪罗镧会那么看重你。我和他当初还没有成为龙骑士之前，就是最好的兄弟。以后你的修炼有什么不明白的地方，可以问他，也可以直接来找我。”

　　“啊？原来您和罗镧大人是这样的关系，那真是太好了。”蓝轩宇再次下拜，情绪之间，明显多了几分亲近的味道。

　　钟志昌知道她已经明白了自己的意思，点点头，微笑道：“去吧。你是龙族的未来，我们都期待着你的成长，相信你也不会让我们失望的。有什么需要尽管说。这次的事情，回去之后，我也会向天龙会汇报，在你这边，会对你有一定的资源倾斜。不过，你自己也要注意安全才行，锋芒毕露就有可能是木秀于林。”

　　“是，谢谢次座提点。”

　　告辞了钟志昌，蓝轩宇返回自己的住处，一边走，心中一边琢磨着刚刚钟志昌话语中的真意。从与钟志昌的交谈之中，他听出了很多东西。譬如，这位在龙族之中，实力和地位都仅次于天龙首座的曙光龙骑士，并不是天龙族，也就是说，他原本并不是天马族修炼而成的。而是其他种族在龙变时期进化而来，并且拥有如此强大的实力。在精神层面，他很可能是当今龙马星系的第一人。

　　同时，他和罗镧关系密切，罗镧好像也不是天马族进化而来。他们一个第二，一个第六，在龙族之中，地位可是相当不一般啊！

　　他刚刚的意思很明确，他和罗镧都会是自己背后的支持力量，也愿意接纳自己了。有这位曙光龙骑士站在自己身后，那么，一切就都变得不一样了。前往升龙台进行突破，应该已经毫无问题。所以，刚刚他都没有提出这一点。

　　还有就是，钟志昌在担心，有人会对自己出手？各族强者？毕竟，他这个看似打遍天下无敌手的金龙公主，所面对的都只是神级以下修为的对手。那么，神级以上修为的强者，可不是他现在能够抗衡的，尤其是真神、超神级这个层次。

　　当然，只要他不是距离曙光龙骑士和圣光龙骑士太远，会受到威胁的可能就小的很了。还真的是要小心一些才行。

　　这次的交流大会收获实在是太大了，这种收获不只是体现在修为上的，更重要的是他这才算是开始逐渐打入了龙马星系高层，获得了龙族更加充分的认可。同时，也在这次交流大会上获得了极其重要的信息。

　　正往回走着，突然间，蓝轩宇脑海中出现了一个轻微的声音，“嘘——”

　　他全身瞬间颤抖了一下，下意识的就想要去捕捉那个声音，但却一无所获。

　　怎么回事？是谁？蓝轩宇目光瞬间就变得锋锐起来，精神力全开，向四周搜寻着这声音可能出现的方向和位置。但是，他却依旧没有任何发现。

　　如果说，那天出现在脑海中的是幻觉，那么，这一次难道还是幻觉不成？

　　心头凛然的同时，也变得沉凝下来，是不是要将自己这个感觉告诉曙光龙骑士和圣光龙骑士？能够让自己完全感知不到的存在，恐怕至少是真神级以上修为的强者了。这样的强者一直惦记着自己，可不是什么好事。

　　但就在这时，突然之间，一股柔和的生命气息从四面八方席卷而来。那就像是一缕吹来的风，悄无声息的落在蓝轩宇身上，令他感受到了温暖和舒适。这柔和的生命能量注入到他身体之中，竟是没有和他本身的一切产生任何冲突，更令蓝轩宇震撼的一幕发生了。

　　他吃惊的发现，自己储存在身体之中，属于八臂神魔的毁灭能量，以及天养晶石带有创造气息的生命能量，就像是被清水洗涤过了一般，瞬间就变得纯净起来，虽然整体要比之前微弱的多，但似乎，所有的杂质全部消失了。

　　钟志昌才刚刚跟自己说过，要小心这两种能量之中的杂质，现在自己体内能量的杂质就消失了？这是什么情况？简直是难以置信啊！

　　蓝轩宇顿时瞪大了眼睛，也就是说，这和刚刚那出现的声音有关。他不主动沟通自己，是怕被曙光龙骑士发现？但却用这样的方式在告诉自己，他对自己并没有恶意？

　　心念电转之间，蓝轩宇很快就恢复了平静，越是在这种时候，他就越能保持冷静。没有停下脚步，继续向自己的住处走去。

　　一个能够侵入自己心神，感受到自己意念的声音，很可能已经看穿了自己的身份，那甚至是超神级的龙骑士们都做不到的啊！他究竟是怎么做到的？以自己和寻宝兽的感知，也根本感知不到这位的存在，这究竟是怎样的强者？

　　一时之间，蓝轩宇心头有些纷乱，但对方至少表现出来的是善意，而且，竟然能够清洁自己体内的毁灭和创造之力，这样的能力实在是太可怕了。

　　现在的他，什么也做不了，虽然明知道对方所施展在自己身上的能力会很有问题，可他也只能默默承受。既然对方现在不和自己交流，又一直尝试着让自己知道他的存在，那么，用不了多长时间，他一定会再次联系自己的。

　　回到住处，蓝轩宇并没有将这些告诉白秀秀，以免她担心，径自盘膝冥想，开始了今晚的修炼。

　　很快，他就感觉到被清洁之后的生命能量和毁灭能量的好处有多大了！

　　虽然这两种能量都被削弱到了还不足原本十分之一的强度，可是，纯净的它们，带来的感觉却是截然不同。一股奇妙的法则韵律悄无声息的环绕在自己心头。蓝轩宇能够清晰的感受到，纯净之后的创造和毁灭气息二者相辅相成又相互排斥。就在自己的丹田之中彼此环绕盘旋起来。

　　这有点像是最初他刚刚开始修炼时候金龙王和银龙王两大血脉化为旋涡时候的感觉。

　　而这两种奇妙的，又至高无上的能量虽然非常微弱，可在盘旋的过程中，自然而然的就会释放出法则气息。他现在还控制不了这样的法则，但却能够默默的去感受着这些法则。

　　无论是哪一种元素，在这法则气息面前，似乎都变得平和起来，控制都会变得容易得多。

　　譬如，他现在凝聚一枚光暗神雷在自己身体之中，只需要原本一半的时间。更令蓝轩宇吃惊的是他在散掉这光暗神雷的时候，更是比原来轻松的太多、太多了。

　　虽然这创造与毁灭的能量并不是在他的血脉核心处，但却隐约之间，压制着一切，让一切都变得特别顺滑。

　　————

　　大家可以猜猜，那个神秘声音是从何而来。轩宇开始找到了自己的方向，接下来将会是一系列大情节的展现，希望大家喜欢。也感谢大家一直以来的支持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十四章 新秀挑战结束

　　一夜无话。

　　清晨，当蓝轩宇从修炼中清醒过来的时候，只觉得自己仿佛有种升华一般的感觉。无形之中，在自己身体周围仿佛多了一层什么，悄无声息的包覆着一切。

　　之前在天龙星闭关修炼的时候，他现在所面对的最大问题，就是时刻都会感受到体内血脉之力和魂力的激荡，随时都有突破的可能。

　　刚开始的时候，蓝轩宇的感觉是要突破到第七魂环而已，而伴随着龙力淬体的修炼，不断的积累和压缩，让他越来越感觉到自己下一次魂环的突破，有可能就是神级层次的突破了。

　　而到了现在，他几乎可以完全肯定，自己突破一定就是神级层次。所以，他压制的也越来越困难了。

　　但经过昨晚的修炼之后，一切似乎都开始变得不同，他惊讶的发现，体内的一切都变得安静了下来，再也没有了躁动。一种奇妙的法则波动萦绕在自己身体周围。这是其他人感觉不到的，就算是身边近在咫尺的白秀秀也感受不到。但他自己却能深切的感觉到，自己体内的能量不再暴躁，也不会有那种满溢的感觉，就是被悄无声息的控制住了。

　　这就是创造和毁灭所带来的法则吗？真的是，很有意思呢。那么，如果这股法则的力量持续增强是不是就能持续的帮自己压制修为？

　　正所谓厚积薄发，当初，因为自身血脉的原因，蓝轩宇对这方面就特别懂。积累的越充分，对他来说，突破的时候就会越容易一些。

　　父母一再告诫他，当他突破神级的时候，所需要承受的痛苦才会是最强烈的，也是他修炼过程中最为艰难的一次突破。一旦成神，真正成就龙神血脉，反而会安全的多。所以，再怎么小心也不为过。这次有了奇遇，让他就能近一步的积累和压缩了，自然是大好事。

　　剩余的那些天养晶石他不急着用，等回到龙族那边再说吧，他需要绝对安静和安全的情况下，自己逐步摸索。

　　不过，在他心底深处依旧还是有着一层阴霾的存在，实在是因为那个突如其来的声音和帮助摸不着头脑。

　　他更喜欢将一切掌控在自己的掌控范围内的感觉，未知的往往才是最可怕的。也是最不可控的。可他现在什么也做不了，没办法主动找到对方，就只能是等待。

　　蓝轩宇相信，对方既然急于和自己联系，那么，在自己离开天马星之前，应该会有明确的联系过来才对。现在自己只需要等下去就行了。对方既然忌惮于曙光龙骑士和圣光龙骑士，那么，说明自己还是相对安全的。只是不知道这个神秘人是属于天马族的还是什么其他的存在。

　　比赛还要继续，交流大赛也进入到了最后一天。未来新秀挑战赛更是如此。

　　天马广场上依旧是热闹非凡。当蓝轩宇再次来到这里的时候，所有路上碰到的各族强者，看着“她”的目光中都充满了热切。

　　私下里，已经有很多各族强者对这次的未来新秀挑战赛称之为龙马星系有史以来最有意义的一次比武招亲大会。可惜的是，终究是没人能够拔得头筹。

　　正如蓝轩宇预料之中的那样，天马族和八臂神魔族虽然依旧聚集在一起，但看上去，他们似乎没有再出手的意思了。

　　今天的未来新秀挑战赛正式开始，蓝轩宇和白秀秀结伴登上了擂台。

　　看着神采奕奕的“她们”，台下的李梦龙和邢昊天嘴里就不禁一阵发苦。

　　人家明显已经是恢复到了最佳状态啊！这怎么打？几乎是没有任何机会的。天马族还好一些，龙族给面子，不会轻易杀人，可是八臂神魔族已经死了那么多了。昨天最后一场没杀，似乎有几分让他们知难而退的意思。今天再派出人手？

　　天养晶石的损失明显是已经拿不出来了。今天的支付桶空空如也，蓝轩宇根本就没把收起来的天养晶石再拿出来，这也代表着“她”自身强大的信心。

　　邢昊天看向身边的李梦龙，“怎么办？”

　　李梦龙苦笑道：“不知道，没办法。愿意上，你们可以上去历练一下，看看和金龙公主之间的差距。”他扭头向自己身边的天马族年轻一代强者们说道。

　　一众天马族年轻人无不摇头，简直是跟卜楞鼓似的。

　　开玩笑呢？跟金龙公主切磋体会差距？不怕被雷劈么？昨天那八臂神魔被劈的多凄惨他们又不是没看到过。他们可不想提前渡劫啊！这绝不是什么好感觉。

　　八臂神魔那边也沉默了，明知道是送死还去，那就是真的傻子了。八臂神魔族好歹也是高等种族，虽说悍不畏死，但也不想送死啊！

　　“龙族这次真的是大获全胜了啊！”邢昊天叹息一声，没有再派自己的族人出场。这次他才是损失最大的一个，天养晶石不说，族人死了那么多。更重要的是他自己还认输了一场。那一场对他的声望打击是相当不小的，虽然还没有返回族中，但他也能想象得到自己那几个哥哥会怎么攻讦自己。

　　但是，事已至此，输了就是输了，也只能是认了。

　　所以，天马族和八臂神魔族，终究没有再派上代表出场。和前两天的精彩纷呈甚至是惊心动魄相比，今天的未来新秀挑战赛简直是平静如水。

　　其他的擂台还是有些比赛的，还有挑战者进行尝试，但今天的一号擂台却变得特别的寂寞。以至于蓝轩宇和白秀秀直接就坐在擂台上冥想起来。

　　至于其他几座擂台的擂主对“她们”挑战？不存在的。擂主挑战擂主，是要带着全部的擂台收获，输了，自己之前的收获就都归人家了。

　　蓝轩宇今天比赛之前还特意问了一下，他们能不能挑战其他擂台擂主，得到的回复是，只有低位擂台向高位擂台挑战，高位擂台不能主动向低位擂台挑战。这让蓝轩宇很是有些无奈，他原本还想着，是不是能把其他擂台也洗劫一番呢，现在看来，是没机会了。也不知道这个制度是不是为了他们临时制定的。

　　至于其他几座擂台的擂主主动挑战“她们”？别逗了，谁也不想送命，也不想把自己好不容易获得的收获交出来啊！

　　所以，在观众们大失所望的观战下，最后一天的未来新秀挑战赛草草收场。

　　毫无疑问，这次最大的受益者，正是我们的金龙公主，他获得了超过六十块的天养晶石。这绝对是龙马星系历史上，单一事件的最大收获了。这可是超神级强者们都要嫉妒的收获啊！

　　天马首座站起身，面带微笑的宣布道：“好，本次交流大会的未来新秀挑战赛到此结束。让我们恭喜留到最后的擂主。相信这次的新秀挑战赛也给大家都留下了非常深刻的印象，对我来说也是如此。非常欢迎龙族的诸位多来我们天马星进行交流，尤其是蓝。”

　　说着，他还看着蓝轩宇眼含深意的笑了笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十五章 三十六位天马骑士

　　蓝轩宇躬身向主观礼台方向致意，算是做了最后的结束。他的任务已经完成了。

　　上午的大赛正是结束，下午的研讨大会才是真正的重中之重。是否会直接成立龙马联邦，在此一举。

　　中午的时候，蓝轩宇都能感觉到天马庄园内的气氛似乎变得有些紧张起来。他能清晰的感觉到一种山雨欲来风满楼的感觉。以他现在的实力，都有些要瑟瑟发抖的感受了。毕竟，在这天马庄园之中，聚集了太多的神级以上层次强者，甚至是超神级强者。

　　两大龙骑士中午都没有出现。所有的一切似乎都十分平静。但越是平静，越像是酝酿着巨大的风暴。

　　如果是出于安全考虑，蓝轩宇都想现在就返回天龙星去，不掺和这一切，但这显然是不可能的。两位龙骑士根本分不开身来护送他。

　　一切只能是顺其自然了。

　　下午终于到了，这个中午休息时间，连白秀秀都觉得过得有些漫长。

　　“随时做好应变准备。”蓝轩宇看了看在房间中已经布置好的传送法阵，向白秀秀说道。

　　“嗯，放心吧，我不会离开你身边的。一旦出现危险，咱们第一时间离开现场。那本来就不是咱们能够参与到的战斗层次。”白秀秀拉住他的手，安慰着说道。

　　不知道为什么，他们两人此时心头都有些忐忑不安的感觉，仿佛有什么事情要发生似的。这是冥冥之中的一种感应。预感这种东西说起来很玄妙，但修为越高，预感似乎就会变得越准，真的有什么大事要发生吗？

　　可是，有这么多超神级强者坐镇，那些其他种族想要反抗的话，又怎么才能做到呢？

　　至少现在蓝轩宇还想不出来。

　　大会议厅灯火通明。沉凝的气氛让每一位走入大厅之中的各族代表都有种呼吸不畅的感觉。所以，每个人都很少开口，谨言慎行的坐在自己的座位上，静静的等待着这对龙马星系来说最重要的时刻来临。

　　李梦龙和邢昊天依旧坐在一起，他们之间的关系看上去似乎倒是亲密了几分。或许是有着同病相怜的感觉吧。

　　他们现在已经不关注蓝轩宇了似的，两人坐在一起窃窃私语，不知道在说着什么。

　　蓝轩宇耳边能够听到的，还有精神力能够感受到的，更多的是那种认命似的长吁短叹。

　　这些各族代表真的已经认命了吗？蓝轩宇若有所思的想着，同时，他也默默的感受了一下自己的空间定位坐标。毫无问题，能够感应得到，在需要的时候，可以立刻传送离开。

　　今天所有人都来的非常早，或许是因为中午都无法休息的原因吧。全场座无虚席，却又鸦雀无声。

　　当音乐响起的时候，甚至很多人都是悚然一惊，吓了一跳。实在是心绪被影响的太厉害的结果。

　　十位首脑鱼贯而入，在天马首座的带领下，来到中央圆桌周围，各自在自己的位置坐了下来。今天这十大首脑，就算是天马首座，脸上也没有了笑容，变得有些严肃。

　　曙光龙骑士钟志昌，八臂神魔王，一左一右坐在他两侧。身上无形中都有威压向外释放。

　　全场肃静，根本不需要人提醒，在这个时候谁也不会轻易开口。

　　天马首座沉声道：“好，我们开始。”

　　“今天，是本届龙马星系统一发展研讨大会的最后一天，也是我们龙马星系一个重要的时刻。经过几天的商量、讨论。关于成立龙马联邦这件事，我们基本已经得到了较为一致的意见。接下来，我们举手表决。超过半数以上同意，联邦成立。”

　　直接举手表决吗？

　　在场的各族代表，总人数大约有五百多。举手表决的话，几大强族可不占优势吧？

　　就在蓝轩宇心头疑惑的时候，会议室外围，一道道身影突然走了出来。

　　人数不多，一共三十五位。他们全身都笼罩在灿烂的银色铠甲之中，每一位身材都略有不同，但在那银色甲胄的覆盖之下，身上散发出的气息却宛如山岳一般巍峨。

　　巨大的翅膀在背后展开，其中有十六位，背后的翅膀只有一对，却是极其巨大的一对白色羽翼。剩余的十九位，背后的羽翼则是四对八翼。气息也只是略弱一线而已。

　　他们手中没有武器，当他们走入大会议厅的时候，就像是三十五尊雕像一般，伫立在最外圈，冰冷的目光扫视着与会代表，全身都散发着冰寒无比的气息。

　　整个大会议厅内的气氛瞬间就变得不一样了，以蓝轩宇的实力，都发现自己此时想要站起来似乎都是一件非常困难的事情。

　　这是……，天马骑士！

　　是的，也只有天马骑士才能散发出如此强大的气息啊！这竟然是天马骑士啊！天马族真正中流砥柱的顶级强者。

　　根据蓝轩宇所知，天马族的天马骑士一共有三十六位，此时出现了三十五位，这也就意味着，天马族的所有顶级强者都已经在这里了。因为，三十六位天马骑士最强大的那位，就是坐在圆桌正中的天马首座。

　　三十六大天马骑士齐聚，所带来的威压实在是太恐怖了。这恐怕在整个天马族的历史上也是不多见的情况啊！

　　蓝轩宇隐约知道，那些只有一对翅膀的天马族，反而是最为强大的天马骑士。那是八翼之后，众翼合一的象征。能够隐约看到，在他们那洁白的巨大羽翼上，有着淡淡的白金色光彩闪烁。这样的天马骑士，恐怕本身就是超神级强者的存在吧。

　　天马骑士本身即是骑士也是坐骑，修炼到极致，是半人马形态进行战斗的。所以和龙族龙骑士拥有座龙并不一样。

　　在场这三十五位天马骑士之中，修为达到超神级层次的，应该就是这十五位只有一对羽翼的天马骑士，剩余的也都是真神层次的强者。

　　相比于龙族的龙骑士，天马骑士整体还是要弱一些的。龙骑士虽然只有十八位，但却全都是超神级强者，而且他们的座龙应该也都是超神级或者接近超神级的层次。

　　就算如此，此时天马族所展现出的恐怖实力，也已经充分展现着龙马联邦成立势在必行。否则的话，天马族甚至会不惜代价的发起这场战争。

　　天马首座缓缓站起身，目光扫视全场。在这全部三十六位天马骑士所带来的巨大压力面前，全场更加显得静默了。

　　天马首座沉声道：“我知道，对于这次临时提出要成立我们的龙马联邦，各族之中，颇有微词。我也非常理解你们。谁也不愿意受到他人的管束，交出自己的资源。一切我都理解，但是，联邦的成立，势在必行。”

　　“通过战争，通过观察，我们早就已经发现了我们的问题所在。论资源，至少在已知星系之中，没有任何一个星系能够和我们相比。但是，我们在坐拥如此庞大资源的情况下，却始终都无法变得真正强大，甚至连小小的斗罗联邦都无法战胜。要知道，斗罗联邦所控制的星域还不到我们的二十分之一，所拥有的资源甚至连我们的百分之一都不足。为什么会出现这样的情况？最主要的原因就是因为我们不团结。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十六章 风格转变

　　“龙马联邦的成立，并不是因为我们几大强族想要奴役你们，更重要的是为了要保护大家。让大家在一个和平的环境下生存、发展。联邦所有对外的战争，所有的危险，我们也同样都会扛下来。当我们整合整个星系的力量成功之后，整个星系就会成为一个整体，一个真正强大的整体。到了那时候，茫茫星系如此庞大，难道真的就都会是在我们几个种族的掌握之中吗？不，当然不是。只要是人才，那么，在联邦内就会被不拘一格的启用。联邦成立之后，第一条法令就会是，从此之后，不再有种族之间的阶级存在。只分能力强弱，不分种族、不分血脉，我们将会成为一个真正的大家庭。”

　　“修为到了我这种层次，还有诸位龙骑士、八臂神魔王，金螳螂王，以及在座诸位超神级强者的层次。权力对我们来说，有多大意义吗？权力能带给我们什么吗？不能，已经不能了。我们完全可以在宇宙中任意遨游，谁能阻挡？对我们来说，未来真正的意义，真正的方向是永生，而不是一些凡尘之中的权势。而想要永生，我们就需要更进一步，需要走的更远。”

　　“在不知道多少年之前，神界消失了。以至于，我们就算再怎么努力修炼，称自己是神级，却根本没有神诋之位，没有传说中神界的仙灵之气作为源泉，成就真正的神。曾经神界的神，那是长生不死的存在。可现在神界没有了，我们该怎么办？哪怕是我和天龙首座这等层次的修为，最终也只会是因为年龄衰老而走向死亡。我们唯一能做的，能够看到希望的，就是神界的出现。”

　　“想要通过祈祷来等待那虚无缥缈的神界出现吗？这和天方夜谭没什么区别。所以，我们的办法只有一个，那就是，没有神界，我们就创造一个神界出来。而创造神界，需要的资源，已经不是我们所知道的能源那么简单，那是需要对宇宙法则的感悟，冲破法则所限制的枷锁。这才是我们这些超神级层次的存在想要去做的事情。”

　　“说这些，只是为了告诉你们，成立龙马联邦，我们没有私心。我们整合资源，是为了让整个星系变得更加强大，成为我们去建造神界，寻求突破的根本重地。所以，只要你们是优秀的人才，无论种族，都一定会得到我们的重用。只要你们所做出的努力是对联邦有利的，都会得到相应的支持和回报。所有种族，只要在评级于一定规模之上的，都可以派驻代表成为联邦议会的一份子，共同决定整个联邦的决议。联邦成立之后，每一位超神级强者，都自动成为议员。再加上各族代表，共同成立真正的议会。我们各族承诺，当联邦议会真正成立之后，将会由龙族、天马族共同保证议会的公正性。议会一切决定，受到所有的龙骑士和天马骑士的保护，一切公平、公正。我们将以自己的神识发下誓言，必定做到。绝不会像现在这样，胁迫你们。”

　　天马首座的声音慷慨激昂，和前两天的简单粗暴相比，此时的他，更像是一位正在演讲的领袖。他的每句话都直指要害，听的有些种族代表已经有所动容。

　　“我有个问题。”突然，台下有一位代表的声音响起。

　　这还是这几天开会以来，第一次有人提出质疑的。

　　“请说。”天马首座沉声说道。所有人的目光也都朝着那个方向集中过去。

　　那是一名身材高大的青年，至少表面看上去是青年模样，有点类似于人形，但皮肤却是青碧色的，头上长有一根螺旋状独角。

　　“首座大人，联邦成立之后，是否可以允许各族之间的自由通婚？”这位站起身，似乎是并没有感受到天马骑士们的压力，朗声问道。

　　天马首座毫不犹豫的道：“当然可以。我们将会在联邦法令规定，各族可以自由通婚，只要婚姻双方自愿，任何种族不得已族规来阻止。既然是整个联邦的融合，就要允许各族的融合。我们每一个种族，都有着自己的有点，我相信，混血会是血脉进化的援救方向。”

　　“谢谢，我没问题了。”这位代表重新落座。

　　天马首座沉声道：“就像刚才这位的提问一样。联邦成立之后，我们会让一切变得更加民主、自由。不再各自为政。我们会选拔出优秀的人才成为联邦管理者。管理者绝不局限于我们龙族和天马族之中。你的种族擅长什么，那么，你就会在什么样的位置。”

　　“还有谁有问题，现在可以提出，合理的问题，联邦都会采纳。在成立之后，提请联邦议会统一研究、表决。”

　　又一个声音响起，“首座大人，请问。联邦既然是议会负责制，那么，谁来监督议会？谁能保证议会作出的决定，就是正确的。”

　　天马首座道：“有关于监督这个问题，也是我们之后必然要讨论的。联邦议会的监督，一定不会是我们的自我监督。监督权必然要分散开来。由专门的机构进行监督。具体情况，还需要进一步制定。”

　　“联邦军队受到谁的调遣？各族还可以拥有属于自己的军队吗？”一个敏感的问题提出。

　　“各族不再拥有属于自己的军队，联邦军队统一由联邦作战部指挥，调遣则需要联邦议会统一决定。虽然各族不再有自己的军队，但军队的使用，依旧是大家说了算。斗罗联邦的宇宙舰队大家都看得到。他们为什么会如此强大，就是因为有着统一调遣的机制，没有任何人能够单独指挥舰队。一切统一命令。我们在建立舰队的时候，每一支舰队也绝不会是单一种族进行指挥，一定是多种族的。我想大家保证的是，未来，我们每一支舰队的总指挥官，都会由不同种族的强者来担任。只要是能力足够，都有可能。”

　　伴随着天马首座对于一个个问题的回答，原本沉郁的气氛开始出现了一些变化。此时的天马首座，更像是一位开明的首领，在不断回应着各种问题。

　　能够看得出，他对很多问题都是早有准备，是经过深思熟虑的。当一些问题不适合他回答的时候，他也会请十大种族的其他代表来进行回答。

　　紧张的气氛似乎渐渐放松下来，已经憋了两天的各族代表，开始将一个个问题提出。

　　之前是强势压迫，压迫的所有人都有种喘不过气来的感觉。现在终于有了开明的回答，这让与会强者们都有种松口气的感觉，也随之放松一些。

　　但是，节奏却始终都掌握在天马首座手中，在他的掌控下，各族代表对于联邦成立的认可似乎在潜移默化的增强着。

　　在今天大会开始之前，几乎所有代表都知道，龙马联邦成立已经是势在必行的，有着极大强战种族的支持，根本没人能够反对。至少表面不能反对。否则就是死。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十七章 神秘女子的到来

　　他们在思考的是，结束这次大会之后，未来是配合还是阳奉阴违，需要用什么程度的反抗来对待联邦成立。

　　今天，当三十五位天马骑士出现的时候，各族代表的反抗之心就更加减弱了几分。他们都知道，已经反抗不了。既然无法反抗，那就只能是认命先答应下来再说。

　　可就在这个时候，天马首座却又展现出开明的一面，主动回答各位代表的问题。让大家对于龙马联邦成立的未来有所了解。

　　这样的做法，无疑让人会松口气。虽然并不会让各族代表就改为支持了，但至少，了解的更多一些，会让他们在未来面对联邦成立的感受有所不同，将天马首座以及他的盟友们想要告诉各族代表的东西告诉他们。把龙马联邦未来的政策也明确下来。

　　在两天压抑的情况下，现在各族代表都是急于知道这些，所以记忆的会更加深刻。

　　张弛有度，这是蓝轩宇此时能够想到的评价。

　　和前两天那种简单粗暴的做法相比，此时的天马首座完全像是变了个人。蓝轩宇是由衷的佩服，龙马星系这些各族的首脑，都有着极高的智慧，这一切显然是在大会开始之前早就已经安排好的，绝不是临时起意。

　　厉害啊，厉害！

　　不过，难道真的就这么通过了？

　　他不自觉的看向内圈除了支持联邦成立的五大种族之外的另外五位首脑。

　　这些位也都是顶级强者，此时看上去，一个个都十分平静，但也十分沉默。只是默默的聆听着天马首座的话语。

　　今天会议进行的时间额外的长，天马首座始终是站着解答着各种问题。显得非常的有耐心。

　　终于，当问题基本被解答完毕，全场重新陷入沉默的时候，天马首座朗声道：“相信未来大家还会有各种问题出现，联邦的成立并非一蹴而就，我们也需要不断的在摸索中进步。但请大家相信，龙马联邦的成立，对于各族来说，都必然是大好事。各族的领地不会发生改变，唯一变化的，就是需要听从联邦议会的统一调遣。你们会付出，但同样也会得到。那么，现在我们开始表决。”

　　对于龙马星系来说，历史性的一刻终于来临了。就算是作为对立面的蓝轩宇，此时的情绪也不禁紧绷起来。

　　经过刚刚天马首座一系列的解答和表态，现场的气氛明显没有最初时候那么凝重了。

　　不得不说，以天龙、天马两星为首的这几大种族在这次的事件上安排的张弛有度。充分利用了各族代表情绪上的波动。从最初的冷硬、强势，甚至是不惜杀戮。到后面这温言解答，解释联邦成立的重要性和必要性。两者的对比因为太过于明显，用这种冲击力来影响在场各族代表的情绪。在拥有绝对实力作为后盾的情况下，这无疑是绝佳的选择了。

　　“同意联邦成立的，请举手。”天马首座沉声喝道。一边说着，他率先举起了自己的右手。

　　在他身边的曙光龙骑士钟志昌，八臂神魔王、金螳螂王、御空王也纷纷站起身，举起了自己的右手。五大超级强者的同时表态，再加上外围的天马骑士们带来的强大震慑力，瞬间就将气氛调动了起来。

　　但是，也就在这时，一个有些奇异的声音突然响了起来。

　　“等一下哦。”这个声音出现的瞬间，以天马首座为首的五大强者都不禁勃然色变。

　　能令他们色变的，并不是因为这突如其来的打断声音。有人反对不怕，可问题是，在如此众多天马骑士的守护之下，再加上还有作为最顶级强者的他们，竟然完全感受不到这声音的来源。

　　也就在下一瞬，整个大会议厅内的光线突然变得暗淡了几分，淡淡的暗红色光晕悄无声息的降临，令整个大会议厅内的气氛似乎都变得压抑起来。

　　来了，该来的还是来了。

　　蓝轩宇心头一紧，一把就抓住了身边白秀秀的手，他已经做好了随时传送离去的准备。

　　但就在这时，他却骇然发现，所有他能感受到的空间似乎都已经消失了似的，哪怕是通过自己那奇妙的法则感应，也依旧感应不到空间的波动。

　　是谁？究竟是怎样的存在，当着如此众多超神级强者的面，依旧赶来打断，并且真的有底蕴和这么多超神级强者对抗？难道说，会是传说中的神王级层次不成？可是，没有神界，哪来的神王级强者？

　　一时之间，蓝轩宇心头骇然的同时，更是有种难以置信的感觉。脑海中闪过无数纷乱的念头。

　　而坐在他身边的白秀秀，情绪上也是一阵恍惚，不知道为什么，当那个声音出现的时候，她突然感觉到自己的大脑中一阵阵眩晕，还有一种特殊的感受，仿佛在自己的世界里，有什么东西要苏醒过来了似的。

　　怎么回事？这究竟是怎么回事儿？

　　也就在这时，空中的那一片暗红色悄无声息的开始凝聚起来，没有半点的能量气息波动，可它就是那么自然而然的开始凝聚，并且凝聚成型。最终化为一道身影，傲然悬浮在半空之中。

　　那是一名女子，一名完全是人类模样的女子。但蓝轩宇却完全可以肯定，在自己所见到过的斗罗联邦女性强者之中，绝对没有这么一位的存在。

　　这名女子看上去身高在一米八左右，一头暗红色的长发披散在脑后，白皙的肌肤有着极为莹润的光泽，全身都散发着一种奇妙的感觉。

　　蓝轩宇是因为刚刚对法则之力有所感悟，所以才能隐约感受到，在她身上出现的也是一种奇妙的法则之力，只是和人家比起来，自己这点法则感悟恐怕连萤火都算不上。人家这道身影，分明就像是完全由法则凝聚而成的似的。

　　从人类的审美来看，这位身穿暗红色长裙的女子，有着绝美的容颜，只是，在她的面颊两侧，各自有一道深红色的魔纹，那是一种非常奇异的魔纹，由曲线和锋锐的三角形组成，它仿佛并不只是纹路，而是活着的生命，散发着柔和的光晕。

　　最令蓝轩宇注意的是这位的眼眸，她的双眸是深邃的红色，宛如红宝石一般的色泽，可那红宝石一般的眼眸中，又仿佛能看到宇宙星空，看到无边无垠。

　　她的双手手指非常修长，白皙宛如春葱一般的手指前端，有着一根根细长的指甲，指甲的长度足有尺余，暗红色，散发着淡淡的流光溢彩。

　　蓝轩宇勉强挪开自己的目光，因为他发现，如果自己盯着看的时间长了，自身的精神意志仿佛都要被吸摄过去似的。就要迷失自我了。

　　他好不容易控制着自己不要去看，扭头看向白秀秀时，发现她的眼神已经有些迷离。赶忙轻轻的一拉她，将她的面庞转向自己。白秀秀的眼神这才放松了几分。

　　“深红之母！”低沉的声音骤然响起，伴随着这声音的荡漾，在场心神被夺的各族代表齐齐一震，从先前的迷失中清醒过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十八章 深红之母

　　这开口说话的自然正是天马首座，他的声音冰冷而沉凝，目光灼灼的盯视着那暗红色的身影，在这位天马首座背后，白色光晕绽放，那是一种纯粹的白色，充满了法则的波动，隐约之间，仿佛要贯通天地一般。更为奇异的是，整个大会议厅，甚至可以说是整个周围的空间，在这一瞬仿佛都与他连接在一起，唯有那被他称之为深红之母的女子，才是外物。

　　“好久不见啊！小李子。”深红之母轻声一笑，“当年见你的时候，你还跟在天龙背后，一副弱不禁风的样子呢，没想到，现在已经可以决定大事了吗？作为友好的邻居，你们龙马星系要进行这么大的事情，怎么不邀请我来观礼甚至是加入呢？其实，我一直都很希望成为龙马联邦的一份子呢。”

　　天马首座脸色阴沉的道：“深红之母，今天对于我们龙马星系来说是大日子，你确定要在这种时候来闹事吗？如果是如此的话，从现在开始，你就将是我们整个星系的敌人。”

　　深红之母掩口轻笑，“说的你好像已经真的可以代表整个星系了似的。如果是这样的话，你说说，我是怎么知道消息的呢？所以说，并不是所有人都在你的掌控之中哦。你们说是不是？”一边说着，她的目光从与会的各族代表面庞上扫过。

　　天马首座的身形缓缓漂浮了起来，一双巨大而洁白的羽翼缓缓舒展开来。他的身体似乎在这一瞬开始变得通透，恐怖之极的气息仿佛暴风雨一般在他体内酝酿。

　　深红之母身上依旧没有任何气息波动，甚至是有些不屑的看着他。

　　“你的胆子倒是比以前大得多了呢。可惜的是，你认为凭借你就能阻止我吗？我来，也不是为了捣乱的，只是有些事情正好趁着这个时候和你们商量一下。你们要是同意呢，我也愿意加入龙马联邦啊！成为你们的一份子，这多好。会让咱们的联邦变得更加强大，你们说是不是？”

　　天马首座缓缓漂浮到深红之母面前，沉声道：“你这只不过是一道投影罢了，难道你认为就能阻止我们联邦的成立？不管是谁告诉你的消息，但是，你没有受到我们的邀请。现在，请你立刻离开，否则，你就是整个龙马星系的敌人。”

　　在最关键的时候被打断，天马首座已经动了真怒。

　　深红之母微微一笑，道：“你怎么知道我的本体就不在这里呢？我想要做什么，你以为就是你们能够阻挡的吗？没有可能的。我已经寂寞了太长时间，自从万年前的那次伤心之后，就一直在大多数时间沉睡。不过，今天前来，倒是真的给我带来了一些惊喜呢。”

　　天马首座双眼微眯，“我只问你，走，还是不走。”

　　深红之母毫不犹豫的与他对视，“不走又如何？”

　　天马首座的双眸瞬间变得明亮起来，几乎是一刹那就变成了灿烂的金色，这是他自身天马斗气凝聚的迹象。

　　在这个时候，他绝不能示弱，更何况，在场还有如此众多的超级强者存在。

　　蓝轩宇拉着白秀秀，自己和她都不去看空中这两位，他们的修为实在是太强大，一旦看的多了，出什么问题都不好说。

　　双方此时已经到了剑拔弩张的程度，可奇怪的是，在场这么多龙马星系超神级强者，却没有一个有动手的意思。

　　这也让蓝轩宇心头骇然的同时，明白这位深红之母恐怕在龙马星系也是名人，一定有着极其强大的实力，连天马首座都要为之忌惮的实力。

　　就在这时，一个平和的声音响起，“天马兄，远来是客，那我们就和深红之母谈谈吧。”

　　当这个声音响起的时候，整个大会议厅内的气氛突然出现了一些微妙的变化，所有的一切，都像是冰消瓦解一般恢复了正常。就连压抑的感觉在这一瞬都随之消失了。

　　这个声音对于蓝轩宇来说实在是太熟悉了。曾经在他记忆中留下了极其深刻的印象或者说是阴影。

　　他来了？是他来了！

　　一时之间，蓝轩宇在松了口气的同时，也不禁有种奇异的感觉，那是一种不甘。不甘于自身的渺小。和这些顶级大佬们相比，自己终究只是沧海一粟，根本就什么都做不了啊！

　　深红之母听到这个声音也是微微一愣，但很快脸上就留露出了笑意，“好久不见啊，天龙！”

　　一道身影仿佛是从虚空中闲庭信步而来，悄无声息的来到天马首座身边，面带微笑的向深红之母点了点头，“当初一别，深红之母风采依旧，我却已经老了。还是圣母保养得好啊！”

　　深红之母淡然道：“不敢。我也已是风烛残年，否则的话，这次也不会特意前来了。”

　　天龙道：“这里不是说话的地方，圣母有什么想法，不如我们三个单独聊聊？”

　　“可以。”天龙首座的出现，令这位深红之母先前的咄咄逼人明显下降了许多，直接就答应了。

　　天马首座的眼神也已经恢复了平静，光影一闪，三大强者就随之消失在了半空之中。

　　他们三位的离去，顿时令全场的气氛开始出现了变化，各族代表立刻开始窃窃私语起来。

　　深红之母怎么会出现？是谁通知的深红之母？还有，深红之母的到来是为了什么？

　　八臂神魔王冰冷的目光扫向全场，甚至是坐在中心圆桌周围的其他几个大族的族长，冷冷的道：“让我知道是谁把这个女人找来的，我一定会将他撕成碎片，神识被毁灭吞噬。”

　　曙光龙骑士钟志昌不动声色的重新坐回到自己的位置，似乎是什么都没有发生过似的。

　　蓝轩宇和白秀秀此时也已经放松了几分，毫无疑问，正是预料到有可能出现的麻烦，所以天龙首座才提前来到了天马星，他显然是早就做好了应变准备的。没想到，大麻烦还真的是来了。但有两大首座镇场，终究还是挡住了这位深红之母。

　　不过，两大首座不再，这举手表决也就停滞了下来，现在大家只能是等，等到那边有一个结果出来。

　　蓝轩宇现在心中极度好奇这位深红之母的来历，能够让两大首座都如此忌惮的存在，那要强大到什么程度？这绝不是拥有强大势力那么简单，一定是个体的实力也极为强大。而且，她似乎并不是属于龙马星系的。

　　宇宙之大，当真是无奇不有啊！没有足够的实力，根本就不可能真正的参与其中。

　　这次前来天马星获得的信息实在是太过于庞大了，自己必须要尽快将这些信息带回去才行，否则的话，联邦就太过被动。

　　这深红之母竟然会找上了两大首座，那就意味着，她的实力至少不逊色于天龙首座，甚至还要在天龙首座之上。如此恐怖的存在，从何而来？

　　时间就在等待中一分一秒过去，双方的谈判会是什么情况呢？每一位各族代表心中都在猜测着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千三百九十九章 大会结束

　　令众人有些惊讶的是，他们并没有等待太长时间。一刻钟之后，光影闪烁，天马首座和天龙首座结伴回归。那位深红之母却已经消失不见了。

　　谈判结束了？是对方妥协了还是如何？

　　曙光龙骑士钟志昌主动站起身，将自己之前的位置让给了天龙首座。

　　天龙首座向他点了下头，和天马首座一起落座。

　　两大首座都是脸色平静，从他们的表情之中，根本看不出之前的谈判情况如何。

　　但蓝轩宇却注意到一个细节，天龙首座在坐下之后，手指轻轻的敲击着桌面。这是一种在思考的表现。似乎，双方的谈判应该没有那么顺利。只是不知道，那深红之母目的究竟是什么。

　　“继续表决。同意成立龙马联邦的请举手。”天马首座没有任何解释，直接继续了刚刚的程序，他也随之举起了自己的右手。

　　天龙首座同样举手。这一次，几乎是没有任何犹豫的，在场所有各族代表，全都将手举了起来。

　　笑话，谁敢在这个时候再反对？那就是找死了。

　　虽然两大首座表面看上去似乎没什么，但刚刚经历了深红之母这种事，谁也不清楚深红之母是谁叫来的。要是万一引起了怀疑，那可不是自己死的问题，恐怕连整个种族都会被连累。

　　天龙首座淡淡的道：“好，既然大家一致通过。那么，从今天开始，龙马联邦正式成立。接下来，将会进行议会选举。我将作为第一任龙马联邦议长，天马则作为副议长。我们将会尽快建立健全整个政权体制。稍候会给各族以通知。我希望，在联邦成立之后，我们希望用联邦来推动的一切事务都能以最快的时间进行。任何有所推诿的行为，都将站在联邦的对立面。联邦下设监察委员会。当前时刻，监察委员会的主要任务，就是审查整个联邦对于联邦命令的执行。在所有制度构建完成之前，联邦实行军事管制措施。八臂将作为监察委员会第一任监察长官。”

　　八臂神魔王向天龙首座点了下头。蓝轩宇发现，八臂神魔王看天龙首座的目光和看天马首座的目光是完全不一样的。当他看着天龙首座的时候，眼底深处明显有一抹惧意。这是他看天马首座的时候所没有的。

　　“散会。”天龙首座直接宣布了散会，也意味着，这次交流大会的结束。

　　“你们都跟我来。”天龙首座站起身，向圆桌上的龙马星系十大种族族长沉声说道。

　　众位族长纷纷站起身，跟在他和天马首座身后，鱼贯而去。

　　散会了，此时大家反而不再议论，而从这一刻开始，龙马联邦正式成立。所有的一切都将开始变得不一样起来。

　　接下来联邦成立之后的过程，无疑将要展开雷霆手段，尽快的聚集整个龙马星系的各方面力量，来对联邦进行发展。

　　但是，这究竟是联邦联合，还是吞并，现在谁也说不好。形式比人强，在这种情况下，那些实力弱小的种族也只能是认命了。

　　蓝轩宇和白秀秀走出大会议厅，呼吸道外面的新鲜空气时，两人都不由自主的长出口气。对视一眼，都能看到彼此眼神之中的惊悸之色。

　　这是绝对的大事件，必须要在最短时间内，将这一切传回去才行。

　　返回住处，蓝轩宇站在房门口，感受着天马庄园内浓郁的生命气息，不禁有些出神。

　　白秀秀径自回了房间，去冥想稳定心神了，没有打扰蓝轩宇思考。

　　现在的局面非常纷乱，蓝轩宇梳理着自己的思路。

　　龙马联邦的成立已经不可阻挡了，所有的一切都发生的太快，同时也没有任何征兆。别说斗罗联邦不知道了，就算是龙马星系内部的巨大多数种族，在事情发生之前也不知道。

　　龙马联邦既然成立了，接下来，龙族、天马族这些强大的种族将会以最强势的手段来收拢各方面资源，也包括军队的力量。然后就是建立军事基地和科研基地，用大量的资源来支持二者的发展。

　　对于斗罗联邦来说，最好的应对自然是要破坏这二者，像之前一样，延缓龙马联邦的发展速度，给自己争取更多的时间。

　　一旦龙马联邦变得强大起来，第一个目标一定会是斗罗联邦，这是根本没有第二个可能的。

　　那么，对于斗罗联邦来说，先下手为强就是必须要做的事情。

　　但是，蓝轩宇对龙马星系的了解越深，也就越是知道这个星系的强者有多么强大。

　　别的不说，但是天龙首座、天马首座为首的这些超神级强者，真的是联邦舰队所能抗衡的吗？或许联邦舰队的到来，有摧毁掉对方科研基地和军事基地的可能。但那也必将迎来数十位超神级强者的报复。

　　真要到了那个时候，斗罗联邦一定是生灵涂炭，想要恢复元气谈何容易？就算是龙马联邦拿他们的舰队没办法，可是，没有了星球本身，就没有了后勤补给。最终的结局，恐怕就是斗罗联邦舰队远走他乡，远离龙马星系，而绝大多数人类都要在龙马星系的报复之下灭绝。

　　至于挡住人家的报复，目前来看是完全不可能的。

　　斗罗联邦论破坏力最强的武器，无疑就是唐门研制出来的那些禁忌武器了，这些禁忌魂导器的效果蓝轩宇都了解过。要说破坏星球什么的，他觉得毫无问题。但要说用这种禁忌武器来击杀超神级强者，那可能性就低多了。除非是在运气绝佳的情况下，才有那么一线可能。

　　以目前斗罗联邦的个体实力来看，根本就连与对方抗衡的可能性都没有。所以，想要阻止龙马联邦的发展，实在是一件非常困难的事情。

　　蓝轩宇估计，等到消息传回去之后，联邦所能采取的措施，恐怕就只有去联邦化的破坏了。也就是说，不能以斗罗联邦的名义，要用其他的名义尝试对龙马联邦两大基地的破坏。作为潜伏者，到了那个时候，自己恐怕就要出手了。

　　想到这里，他的心情不由自主的变得沉重起来。现在的他，还是太弱小了。就算是不惜一切的去做，能够破坏的了吗？这种基地，一定会有超神级强者看守的啊！

　　在仔细思索了一番之后，蓝轩宇立刻就判断出，现在联邦已经到了生死存亡的时刻。是的，已经到了。最多几十年时间，龙马联邦的科技就会有大发展，在庞大的资源支持之下，制造一支无敌舰队，并不是什么不可能的事情。

　　一股颓然的感觉在心中产生，蓝轩宇下意识的攥紧了拳头。脑海中不由自主的浮现出了亲人、伙伴，史莱克学院的师长、同学们，浮现出宇宙舰队上那一张张指挥官的面庞。

　　皮之不存毛将焉附，联邦如果被龙马联邦毁灭，那么，也将意味着整个斗罗联邦的人类向灭绝的方向去迈进。

　　不行，绝对不能让这样的情况出现。就算是自己的实力还不够强大，也一定要想尽办法，利用一切可以利用的东西，来帮助联邦度过这次难关。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百章 生命核心龙天养

　　想到这里，蓝轩宇的眼眸之中，战意已经重新燃烧起来。

　　或许，那深红之母就是一次机会，还是要想办法问清楚这深红之母究竟是怎么回事，是什么来历，是不是有利用的可能。

　　想到这里，他立刻起身，向外走去。

　　别人不清楚，曙光龙骑士和圣光龙骑士肯定是知道一些有关这深红之母情况的。就算是作为好奇，自己去问问，也不会引起他们什么怀疑。

　　当蓝轩宇来到曙光龙骑士钟志昌住处外的时候，令他惊讶的是，钟志昌没在。他没回来休息。

　　以钟志昌的神识修为，如果他在的话，蓝轩宇只要到了他门口，这位曙光龙骑士就会发现了，就像上次一样，可此时却没有任何反应。

　　蓝轩宇在这里等了一会儿，依旧没有等到这位曙光龙骑士，心头不禁有些讶异。

　　看来，深红之母的情况比自己预料之中还要麻烦的多，曙光龙骑士应该也是被请去共同商议对策去了。

　　只有等回去之后再说了。这边的交流大会已经结束了，相信他们也会很快返回天龙星才对。回去再说吧。

　　想到这里，蓝轩宇准备返回住处。正当他刚刚走出没几步的时候，突然间，一个奇异的声音在他心头响起。

　　“这个时候，我们终于可以沟通一下了。”这声音来的极为突然，顿时令蓝轩宇机灵灵打了个寒颤。下意识的脚步停顿了一下。

　　但他很快又立刻举步，继续朝着来时的路走去。同时在心中想道：“你是谁？”

　　这已经是第三次心中出现这个声音了，上次的情况就让他明白，这绝不是什么幻觉，而是真实存在的。他也能猜到，在自己返回天龙星之前，对方既然找上自己，就应该还会联系自己。这已经是在蓝轩宇看来，对自己安全威胁最大的存在。但既然对方没有第一时间暴露自己的身份，那么，应该就是有所图的，就还有商量的余地。

　　“我们已经见过面了。”那个声音这次没有只说一句话，而是继续说道。

　　因为声音是直接出现在蓝轩宇精神意识之中的，他甚至都无法判断对方的男女。

　　蓝轩宇眉头微蹙，下意识的问道：“深红之母？”

　　“不，当然不是。我怎么会是肮脏又恐怖的家伙。正相反，她是我最大的敌人才对。”那声音充满厌恶的说道。

　　深红之母的敌人？蓝轩宇心中顿时泛起一种惊奇的感觉。不是深红之母就好。深红之母明显是处于龙马星系对立面的，如果真的找上自己，还知道了自己身份的秘密，那麻烦可就大了，自己被玩死的可能性无限接近于百分之百。

　　“你不用担心，我找你，并没有什么恶意。至少短时间内，也不是让你帮我做什么。这是一次互惠互利的交易。”那声音再次说道。

　　蓝轩宇道：“互惠互利是怎样的交易？为什么会找上我？”

　　那声音道：“因为，你是我唯一看到的希望，你是唯一一个，身上流淌着神王层次血脉的存在。”

　　蓝轩宇其实并不知道对方究竟对自己了解有多少，但当对方说出这句话的时候，他震惊的差点失态。对方竟然连自己的龙神血脉都能看出来。要知道，就算是同属于龙族的天龙首座都没有发现这个秘密啊！寻宝兽对自己的遮掩，似乎对这个声音的主人一点作用都没有。

　　看蓝轩宇沉默了，那个声音的主人轻叹一声，道：“你一定很好奇，为什么我会知道这么多，还能深入你的内心深处。最主要的原因是因为实力上的差距，再加上，你一直相当于是在我的身体上，一直吸收着我的生命能量，甚至带人来窃取着我的生命能量。对你的了解，怎么可能少呢？从你第一天来到我的身上时，我就已经注意到你了。那时候我就觉得，或许，你是我能摆脱这一切的可能。甚至是唯一可能。”

　　如果换个人听到这番话，一定会摸不着头脑的满心疑惑，但当蓝轩宇听了这番话之后，心头仿佛有一道电光闪过，在心神中失声道：“你，你是天马星的生命核心？”

　　刹那间，所有的一切瞬间贯串起来，是啊！连天龙首座、天马首座都无法辨别出自己的真实情况，这位却能感受得到。还能调动生命能量给自己带来好处，甚至是洗涤创造与毁灭的杂质。这又哪里是普通存在能够做到的？

　　他本来就是生命亲和体质，在斗罗星的时候，就已经可以算是永恒之树的代言人。永恒之树，就是斗罗星的生命核心。像天马星、天龙星拥有着如此强大生命能量的星球，也必然会有着属于自己的生命核心啊！

　　当初蓝轩宇在第一次到达天龙精舍的时候，就猜测着，如果天龙星有生命核心的话，很可能就在天龙公馆内，那里的生命能量实在是太过于浓郁了，尤其是天养湖。

　　等等，天养湖？她说自己曾经见过她。

　　难道……

　　蓝轩宇只觉得刹那间汗毛竖起，再次惊呼道：“你是？龙天养？”

　　“你果然是个聪明的人类呢。”龙天养的声音幽幽响起，这一次，竟是在精神世界中模拟出和她原本一样的声音。

　　蓝轩宇在倒吸一口凉气的同时，心头反而是平静了几分。这个总是会突然出现在自己精神世界中的声音，是龙天养总要是比深红之母好多了。

　　“你、你是天马星的生命核心？那你怎么又会出现在天龙星上？”蓝轩宇好奇的问道。

　　龙天养轻叹一声，道：“你猜猜看。”

　　蓝轩宇沉思片刻后，心中顿时有了一个大胆的猜想，“难道，天龙星和天马星，曾经的天马双星本为一体，你不但是天马星的生命核心，同时也是天龙星的生命核心？或者说，你和天龙星的龙天养，是双胞胎？我能想到的，就是这两个可能了。”

　　龙天养淡淡的道：“你确实是非常聪明，这让我对我们合作成功的可能又多了一些信心。是的，你说得对，两个都对。我们本是一体，被迫双生。趁着这个难得的机会，我把我的事情给你讲一讲吧。”

　　“之前一直没法和你真正沟通，最主要的原因是天龙和天马是始终锁定着我的神识的。在他们的监控之下，我的神识如果波动的太多，一定会被他们发现端倪，那就麻烦了。现在他们强行封闭神识对外的感应和交流，在一起商量对付深红之母的事情，才给了我这次机会。”

　　“我是宇宙中天生天养的存在。事实上，我也不知道自己是怎么来的。但根据不断的进化，和对宇宙的深刻了解。我逐渐明白，我应该是最初时这片宇宙出现过程中创生的一块碎片。我已经存活了数以亿万年计算的岁月，经历了无数的变化、进化的过程，才有了现在你所看到的龙马双星。当然，这都是龙族和天马族起的名字。我自己原本的名字就交过天养。龙那个姓氏，都是天龙给予我的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零一章 多维空间（上）

　　“刚刚诞生自我意识的时候，我还只是一颗普通的星球。那时候的我，懵懵懂懂的，根本不清楚自己究竟是什么。只能是默默的感受着外界发生的一切。同时也感受着远处的清秀变化。宇宙是那么的浩瀚、庞大，又是那么的神秘。这让我渐渐有了自己的思想，也渐渐感受到了自己和其他星球的不同。”

　　“我似乎拥有着一种特殊的力量，能够自然而然的吸收着宇宙之中的各种能量。任何能量都能够被我吸收之后转化为自己的一部分。而我所转化出来的这部分能量，后来我才知道，就是你们所说的生命能量。”

　　“这个积累的过程过了很久、很久。渐渐的，我发现自己开始出现变化了。伴随着生命能量越来越多，我的本体也开始出现了进化，在我的身上，开始有一些简单的生命体出现了。当这些生命体出现的时候，我越发觉得有乐趣起来，原来，我的那些能量能够创造生命。所以我才会说，我的诞生，应该是宇宙创生时的一块碎片，从而让我也拥有了属于创造的力量。你所获得的天养晶石，从天养晶石内所感受到的创造之力，就是属于我的一部分，我所诞生的力量。”

　　“随着时间的推移，我的进化在不断的持续着，生命体也开始变得越来越多。我就像是它们的妈妈一样，呵护着他们的成长，也让我的世界变得越来越繁盛起来。每天感受着不同生命的存在，对我来说，是最为幸福和快乐的事情。”

　　“同时，伴随着不断的进化，我的思维能力，也就是神识开始变得越来越强大起来。我渐渐开始能够感受到宇宙的一些奥秘了。我开始发现一些其他智慧星球的存在，所谓智慧星球，就是指的拥有智慧生物的星球。那让我感觉到我好像找到了同类。同时，我也渐渐学习到了很多知识。直到有一天，我感应到了一个奇特的世界。”

　　“当我刚刚开始发现智慧星球的时候，我能感觉到，我所发现的这些智慧星球其实都要比我弱小，而且弱小很多。可是，当那个奇妙世界出现的时候，我却感受到了自己的渺小。那个奇妙的世界本身似乎并不大，但内部却蕴含着我所不理解的庞大的能量。在他面前，我就像是一个刚刚出生的婴儿一般。他告诉我，他可以守护我，呵护我的成长，让我逐步变得强大。我的创造力应该更好的发挥出来，拥有更加强大的智慧生命，也可以不断的进化，甚至是未来进化到他那个程度。他也教会了我很多知识，让我学到了很多东西，自从认识他之后，我的进化速度明显开始增加。而我所释放出的生命能量，创造能量，也会反哺到那个奇妙的世界之中，他也在帮助我的同时，得到我的反馈，从而开始持续属于自己的进化。”

　　“直到很久以后，我才知道，那个对我帮助极大的世界叫做，神界！”

　　神界？听到这两个字，蓝轩宇不禁身体剧震，神界，真的是神界啊！

　　他已经听过父亲讲述过有关神界的一些情况，也从寻宝兽那里听到过一些。可是，哪怕是自己的父亲，也从未真正见过神界啊！却没想到，从眼前这位生命核心口中，听到了神界的存在。

　　他忍不住问道：“神界究竟是虚无缥缈的存在，还是一个实体性质的星球？”

　　龙天养沉默了一下，然后道：“这个说起来会非常复杂。你知道多维空间吗？”

　　“多维空间？”蓝轩宇顿时有些发懵，他真的不太知道什么是多维空间。在斗罗大陆上学习的时候，并没有类似的知识存在。

　　龙天养道：“我给你普及一下知识，你就知道神界的存在究竟是怎样的意思了。简单来说，我们这些星球也好，宇宙中的能量体也罢，我们进化的目的，都只有一个，那就是，提升维度，维度的不同，也意味着层次的不同。所以，当我们自身进化到一定程度的时候，都会开始了解多维空间的存在，神界只是一个称呼，其实，用宇宙中的术语来描述的话，神界其实应该说是高维空间才对。”

　　蓝轩宇默默的聆听着，他隐约感觉到，自己所感悟到的法则似乎在潜移默化中出现着一些奇异的变化。他未来的修炼尽头，给自己设置的目标就是重建神界啊！现在听到有关神界，甚至是有关于宇宙最为本源的知识，心中的渴望顿时达到了极致。

　　“你能不能详细给我讲讲什么是多维空间？”蓝轩宇立刻追问道。他隐约感觉到，这个多维空间的理论，对于自己非常重要。这是直指宇宙本质的存在啊！

　　龙天养道：“我们把宇宙分为十个层次，每个层次都用维度来表示。也就是一维空间到十维空间。一维空间，就是由无数个点连成的一条线，只有向前、向后两个方向。二维空间，就是由一横一竖两条交汇的线形成的平面，在二维空间的生物，看到的一切事物都是由线组成的。三维空间，则是在平面的基础上，再加上一条竖起的线，将平面变成立体，从而形成的立体空间。你所知道的所有星球，你们人类也好，龙马星系各族也好，基本都生活在这样的三维立体空间之中。想象一下，假设你在一张纸上画一个圆，那么，二维空间的生物是看不到这个圆的，他们只能看到一条线，而三维空间的你们却能看到完整的圆和整个平面。”

　　蓝轩宇聆听的非常认真，这还是他第一次听到这样的说法，脑海中迅速模拟着龙天养所说的一切。

　　龙天养继续道：“四维空间，四维空间，就是在三维空间的基础上加上一个时间轴，由无数个三维空间炼成一条时间线便是四维空间。这个说起来你可能不太容易理解，简单来说，当你们这些修炼着，修为突破神级界限的时候，其实就相当于从原本只能身处于三维空间突破到进入四维空间，所以突破神级之后，就能拥有穿梭空间的能力。其实就是通过对四维空间的感悟，来穿越一个个三维空间而做到的。”

　　蓝轩宇忍不住问道：“那神界就是这样的四维空间？”

　　“不，不是的。能够感悟到四维空间，借用四维空间内的特殊性来增强自身，这说的是你们能够达到这个层次，而不是掌控这个层次。我先把十维空间说完，再具体给你解释。”

　　“五维空间，五维空间，就是在四维空间的基础上多出一个时间纵轴，形成了时间的横纵轴，简单来说，就是同一时间点上有着不同的平行宇宙。你可以看到过去、未来的不同分支宇宙。神界，本身可以说是一个四维空间，但却掌控着一些五维空间的能力，其掌握五维空间能力的多少，决定着神界能够达到怎样的程度。越是强大的神界，就能覆盖到更加广阔的宇宙，从而掌握各种天体，从中获得力量来逐步提升自身。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零二章 多维空间（下）

　　“六维空间，六维就是立体时间，也就是在五维空间的基础上再加上一道高轴，加入横轴代表的是未来和过去，纵轴代表不同的平行宇宙，而高轴代表的就是任何平行宇宙未来和过去的时空。六维空间的生物，可以任意的改变时间和空间。不同的神界，层次不同，据我所知，最高层次的神界，是可以达到六维空间这个层级的。覆盖范围我们无法想像，不但极为广阔，更是极为强大稳固。因此，可以说神界是四维开始感悟五维，最终单体的神界甚至能够达到六维这等层次。”

　　蓝轩宇倒吸一口凉气，“最强大的神界都只是六维空间，那后面的七、八、九、十又会是多么强大呢？”对于龙天养所说的维度概念，他现在还没能完全理解，但却努力的记忆着她所说的每一个字。隐约之中，一扇全新的大门，带着无限广阔的世界，正在他面前缓缓开启。

　　龙天养继续道：“先听我说完，七维空间，就是把六维空间想象成一个无限可能性的点，和另一个无限可能性的点相连接所形成的线，就是七维空间。”

　　“八维空间，把两条七维宇宙形成的时间线相交就是八维空间，八维可以穿梭在不同的多宇宙中，而这些多宇宙中的规则是不一样的，简单来说，每个宇宙的物质、性质和化学反应规则是不一样的。”

　　“九维空间，把八维空间想象成一个面，那九维空间就是将八维空间立体化，也就是比八维空间多了一条创造宇宙规则的规则线，在九维空间中你可以任意更改这些宇宙规则，重力、时间、速度等都可以随心所欲的变化。”

　　“十维空间，十维空间就是零维，他就是一个点，是无限的时空，它包含了所有的宇宙，所有的可能性，所有的时间、所有的所有。我们想象中大到无穷大的宇宙，在十维空间中或许只是一粒沙，而我们所看到的一粒沙，是否又包含着一个宇宙？谁也不知道。”

　　龙天养讲到这里停顿下来，而蓝轩宇此时只觉得整个大脑仿佛都已经被涨满了似的，不知不觉间已经停下了脚步，在不断的思索中，在他的脑海里仿佛就正在有一个又一个的宇宙建立，无数的点、无数条线在相互交织。他的意识开始变得纷乱，精神力开始变得暴躁，整个人的身体也开始颤抖起来。

　　“醒来！”一声轻喝响起，突然磨灭了一切，将蓝轩宇的意识从沉浸中拉拽回来。

　　机灵灵打了个寒颤，蓝轩宇双眸重新变得清明，就是这短暂的时间，他明显感觉到，自己的精神力已经提升了一大截，距离神识境界也只差最后的临门一脚了。

　　“你的悟性非常高，听了我所讲述的宇宙本源奥秘，一般情况下，生物只有两种可能，一种是根本就无法明白，更不会去触摸这些原质，另一种则是会变得混乱，甚至出现认知问题从而导致自身对世界的感悟出现纷乱。就算是那些龙骑士、天马骑士，也不敢轻易听我讲述这些。而后者，几乎都是神级以上才行。你还不到神级，却出现了后者的情况，而且还能自主的去控制在一定范围内，确实是天赋强大了。”

　　蓝轩宇恭敬的道：“受教了。您的解释，仿佛让我突然看到了这个世界最根本的奥秘，很多以前无法明白的东西，似乎一瞬间都豁然开朗了。这种感觉真的很美妙，不过，我现在还没能真正明白。”

　　龙天养道：“以后伴随着你修为的提升，你就会明白的。所以，现在说回我们。从多维空间的角度来看，绝大多数神界都是在四维空间为基础掌握五维空间的程度，他可以有实体，也又是虚幻。是一个奇妙的存在。而想要创造这样的奇妙世界，所需要的能量可想而知。那是需要调动宇宙之力的。十维空间和零维空间并没有什么区别，当空间从九维向十维进化时，也就是所有宇宙毁灭的时刻，反之，从零维空间开始变化，从一个点到一条线，再到一个平面的时候，那就是创造的时刻。所以，从理论上来说，九维空间是所能达到的极致，那就真的可以被称之为创世神了。可实际上，创世神并不存在，九维空间也永远不是任何智慧生物所能碰触到的世界。包括八维空间也是如此，除非你能成为所有宇宙的主宰，但至少这不是我们能够去触摸的。八维、九维那种层次，其实已经没有意义了。”

　　“我们所能触摸到的，所能认识到的，其实基本就是在六维空间以内。曾经的天马双星，其实就是我的尝试。当我的生命能量达到足够强大之后，我开始尝试着升维，从原本的三维空间向四维空间晋升。那么，这份晋升就需要我能掌握更多的三维空间。每一个高维空间都相当于是比他低一个层次的低维空间无数叠加。所以，天龙星和天马星分裂，化为两个星球。二者相互关系、相互依存，完成两个独特的空间。而在它们彼此的联系之中，就可以形成四维空间的存在，可以容纳其他的三维空间。同时也能够从宇宙中吸收到更加庞大的能量来供给自身。这就是为什么这两颗星球拥有如此庞大生命能量的原因。”

　　“在我拥有意识的时候，实际上，我身上拥有着一丝更高维度，有可能是六维那种层次的气息，所以才能让我不断进化，达到较为稳固的四维空间程度。”

　　蓝轩宇在她的解释下，对于多维空间的理解也渐渐变得清晰起来，“你的意思就是说，原本的天龙星、天马星已经能够达到四维空间的程度了。那岂不是说，再进一步，就可以进入五维空间境界，从而成就神界了？”

　　龙天养苦笑道：“谈何容易啊！四维空间建立，我就花费了亿万年的时间，可想要成就五维空间，以我的层次，几乎是不可能的。想要跨出神界那一步，不只是生命能量积累就可以做到，而是需要更高层次上的突破。于是，我就努力的帮助那些智慧生命成长，帮助他们突破到更高的层次。我也努力的尝试着向神界学习。可就在大约两万年前左右，神界突然消失了。那时候，我本来已经开始有所感悟了，开始尝试着朝那个方向去进化。神界帮我进化，其实对他自身也有着极大的好处，因为一旦我进化成功了，多出来的神界与它进行叠加，就能让他更有升维的机会。而作为本来的神界，他将主导这一切，但我也能成为神界的一部分，对我们来说，这是互惠互利的。”

　　“可它消失了，也就失去了对一切的掌控。从而让很多我这样的星球出现了问题。其中，我的问题出现的最严重。你应该知道，神界是有神诋之位的，那神诋之位，其实就相当于是在五维空间之中建立的一个个坐标，拥有了在五维空间中的坐标，我们就能够在五维空间中永恒长存。但想要拥有这样的坐标，首先是实力要突破原本三维空间的极限，拥有进入四维空间的能力。这也就是神级。反过来说，当神界感应到有这样的一个个突破存在之后，会将他们集中到神界去，成为神界的一份子，通过这些强大的存在增强神界，同时，也不会因为他们的能力太过强大，影响到原本维度的正常秩序。为什么普通强者无法和神级强者对抗，因为那根本是处于不同维度的，降维打击层次上的压制，根本无法抗衡。”

　　“而没有了神界，原本应该升入到神界的这些强者，就会滞留在原本的世界，如果他们能控制住自己，还好一点，像你们人类。但如果他们不对自己的能力进行控制，对自己原本的世界更多的予取予求，甚至想要突破到更高层次，不惜破坏原本的世界，就会出现我这样的问题。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零三章 更多秘辛

　　“其实，我会到现在这种凄惨的程度，和我自己也有很大的关系。我为了能够升维，能够成就神界。一直在努力，神界的建立，本身就需要众多四维级别的强者作为一个个坐标基点。在我的帮助下，成功的引来了那个失去意识和本源的四维空间龙界，从而出现龙变时代，我还帮助天马族持续进化。这才有了如此众多的强者。可是，到了超神级那个层次，就已经脱离了我的掌控了，到了那个层次，他们已经可以主动和我沟通，甚至是达到了和我同一级别的境界。”

　　“刚开始的时候，我一直都认为，这样的强者出现，必将成为我的助力。可是，我却忽略了，如果他们帮我成就神界，那么，未来他们虽然是神界的一份子，但却都要是我掌控下的神界一份子，而我则可以跨入到五维层次，成就神王。对了，神王就是能够掌控五维的超级强者。也是神界的核心和本源。最弱的神界，也必须要有一位神王存在才行。作为四维空间掌控五维的核心。”

　　“而我培养出的这些超神级强者，当他们的数量开始变多之后，他们的野心也开始不断变大。进化到神界谈何容易，那不是一代强者就能做到的，而没有五维空间的坐标，也就是不能成就神界，那么，他们也会生老病死。他们又如何会甘心？为了能够生存更长的时间，也为了有可能成为之后那个神王层次的主宰。他们终于对我下手了。”

　　“他们联手起来，封禁了我的力量。毁掉了我辛苦的积累。甚至让整个天马双星出现了一定程度的退化。吸收了我大量的生命能来壮大自身，让自己的生命变得更加悠长。甚至想要尝试吞噬我的力量来完成他们的进化，从而突破到神王层次。”

　　“可惜的是，他们终究不可能成功。我用了亿万年的时间都没能做成的事情，又岂是他们能够轻易成功的？是我自己培养出的他们，说实话，这是我自己的错误，我并不恨他们。我忽略了智慧生物的自私。但是，他们终究也必然会失败的。当他们过度吞噬我的力量，希望通过那一丝创造的气息去寻求突破时，却发现因为我的衰败，而导致整个四维空间开始变得不稳定，开始崩溃。而他们都是依存于这个四维空间存在的。虽然他们已经有了离开这片四维空间的能力，但如果脱离了这片根本世界，他们就再也不可能找到另一个这样稳固并且拥有进化基础的四维空间了。”

　　“在发现了危机之后，他们才停止了对我的吞噬，并且帮我恢复一定的力量，与我达成协议，共生共存。让整个世界稳定下来。”

　　“但实际上，他们却软禁了我。将我的神识和本体分割成两部分，分别囚禁于天龙星和天马星。只要我这两个意识分割开来，就无法真正掌控星球的资源，也只能在一定范围内活动。我这个原本的四维空间主宰，才变得如此凄惨。”

　　蓝轩宇听着龙天养的讲述，真的是有些颠覆了自己的世界观啊！作为生命核心，龙天养竟然惨到如此程度，也是难以想象的。

　　要知道，同样作为生命核心的永恒之树，那可是整个斗罗联邦都要守护的存在，史莱克学院可以为了守护它而不惜一切代价。

　　但是，想想龙天养的遭遇，同样的情况会不会在斗罗大陆上出现呢？要是真的诞生那么多超神级强者的话，也真的不好说呢。实力的强大，就意味着野心的存在。正如龙天养所说，谁不希望成为那个掌控神界的存在呢？

　　“那他们要是配合您成就神界，岂不是也可以长生不死的？为什么还非要去争夺这个主宰位置，从而让自己失去拥有神位的机会呢？”蓝轩宇问出了自己心中的疑惑。

　　龙天养道：“我刚才说了，想要成就神界，需要不断的积累。需要按部就班的进化。但是，那不是一代人能够做到的。也就是说，现在的这些超神级强者如果选择帮我积累，那么，他们很可能会在寿命达到之后死去，成为给下一代积累的基础，而下一代也未必能够和我成就神界。至于需要积累多久，我自己也不知道。想要升维那真的是太难、太难了。尤其是我这种和平的方式升维，更是难上加难。”

　　听了她的解释，蓝轩宇顿时就明白了，谁都不想死，尤其是到了超神级这个层次之后就更是如此。所以，这些超神级强者宁可去搏，也不愿意就那么等死。

　　“和平的方式？难道还有不和平的方式？”蓝轩宇问道。

　　龙天养道：“当然是有的。想要升维，还有一种方式就是吞噬。升维不就是不断的叠加低维空间吗？那如果吞噬足够的低维空间，甚至是和自己同等层次维度的空间，自然就更容易进化了。但这样形成的高维空间会相对不那么稳定。容易破灭。而一旦破灭，就会造成剧烈的波动，甚至是形成更高层次维度的时空乱流。我怀疑，当初我们的神界消失，就是因为有更高层次的神界破灭从而形成的时空乱流给卷走了。也不知道他是也随之破灭了，还是被卷到了其他地方。”

　　“今天你见过的那个深红之母，就是专门以吞噬来进化的一个四维空间的存在。只不过，她的四维空间没有本体，而是以能量体来形成的。这种能量体形成的维度，相对于我们这种拥有实体的维度，会很不稳定。但它们却拥有更强大的吞噬能力，通过不断的吞噬低纬度来维持自身能量以及进化。深红之母本身就相当于一个超神级强者，但问题是，她完全掌控着自己的那个四维空间，相当于是有一整个四维空间作为后盾，可以将这个四维空间作为自己的底蕴。所以，她这种层次，已经到了半步神王的境界。”

　　蓝轩宇瞪大了双眼，深红之母的来历竟然如此可怕？他现在明白为什么龙天养要先给自己讲述维度的定义了。因为这样会让自己更容易理解这些强者所在的层次。神级强者相当于进入四维空间的境界，而四维空间中最顶级的存在，就是超神级强者了。神界、神王，这都是五维空间的存在。深红之母那就应该是介于四维和五维之间，还没能掌控五维，所以是半步神王。

　　“那深红之母和曾经的您相比，谁更强大一些？”蓝轩宇继续问道。

　　龙天养道：“从层次上来说，我们是近似的。但我因为是拥有实体的四维空间，本身还具有着创造特性。我的双星要比她稳固的多。是真正的实质四维空间。而她的四维空间破坏力却要比我强大，只是不太稳定。她最大的心愿，就是吞噬我了。一旦让她吞噬我成功，那么，真的有可能破开那道屏障，升维成功，成就神界。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零四章 合作升维！

　　“只不过，她也不敢轻易这么做。因为她的深红位面比我要虚浮的多，如果吞噬我，就相当于吞噬比自己能量更加庞大的实体。在实体化的过程中，她最可能出现的情况是被我同化。反而成为我的养分，通过滋养，真正成就神王的就是我了。如果不是忌惮着这个，她早就对我动手了。”

　　“但是，她从来都没有熄灭过这个念头。所以，这些年她一直在壮大自己，让自己变得更强。但因为没有实体，并且是通过吞噬来进化的，她自身变得越强，其实深红位面也就越不稳定。她甚至在强大到一定程度后，不得不把自己的身体分裂出一部分，形成一个接近层次的位面，去尝试吞噬其他空间来壮大自己，寻找机会再将其吸收回来。只是不知道为什么，她分裂出去的一部分身体竟是消失了。从而导致深红之母足有万年的沉寂。没想到这次竟然又回来了。如果是以前的我，当然不怕她，她在进化，我也在进化，而且比她稳固的多。可是，我现在被龙族、天马族他们削弱、分割。能力早已大不如前，他们两族更不会允许我重新掌控龙马双星。所以，深红之母是真的有机会的。深红之母这次到来，提出的条件，肯定是要吞噬我。至少吞噬一部分。如果我没猜错的话，深红之母会向他们保证，如果成就神界，会让他们成为神界的一份子。否则的话，她就发动战争，强行吞噬我。”

　　“那龙族和天马族会答应吗？”蓝轩宇问道。

　　“不会的。天龙、天马并不傻。他们怎会不知道与虎谋皮的下场。和以吞噬为基础的深红之母合作，最终的结局只会是被她吞噬。而且，龙族和天马族超神级强者众多。真的要发起战争，深红之母也不一定能够获胜。但现在深红之母达到什么程度，我也不清楚了。”

　　蓝轩宇眉头紧蹙，“那您找上我，是需要我做什么？”

　　龙天养道：“我找上你，是为了帮你，也同样是为了帮我自己。在你身上，流淌着神王的血脉，而且似乎还不只是一种神王的血脉。简单来说，就像是你身上拥有着属于五维空间的气息，甚至是虚浮的定位。因此，在你升维的时候，就能够感受到更高维度的存在，从而更容易突破到更高维度。”

　　“继续被龙族和天马族囚禁下去，我只会变得越来越虚弱，最终走向灭亡。与其如此，到不如我倾尽全力帮你升维，只要能够帮你破开四维，进入到五维层次，你就能反向帮我解除掉龙族和天马族的掌控。那时候，我可以以龙马双星为你的后盾，祝你成就神界。”

　　听着她的话，蓝轩宇双眼微眯，陷入了沉思之中。

　　此时他已经回到了自己住处门外，沉默片刻之后，他才道：“我以前并不认识你，我如何相信你所说的一切。四维的层次我都还没有触及，更别说更高维度的境界。相比于你，我是如此的弱小。如果在最终完成突破的时候，你只是利用我成就神界呢？”

　　龙天养轻叹一声，道：“我理解你的怀疑。一个过度自信的人，最终必然会吃大亏。曾经的我就是如此。我不用你完全相信我。但我可以告诉你的是，我帮你就是帮我自己。而且，也唯有你突破神王层次，去成就神界，我才能够解脱。陪伴你一起完成进化。龙马双星经过了我这么多年的积累，其实能量整体早就已经足够神界的层次了。只是我无法进化为神王而已。我是不可能突破到神王那个境界的，但你却可以。而当你突破到神王那个层次的时候，任何算计都将对你毫无作用。进入五维的世界，除非我是更高层次的五维甚至是六维，否则根本不可能影响到你。而那时候的我们，将会是相互需要，你需要我的力量帮你成就神界，你作为神界的核心。我也需要你帮我恢复力量，解除封印。神界并不是只能有一位神王的，神王越多，神界反而会变得越强大。你龙马双星作为基础成就的神界，必然少不了我，否则的话，神界会不稳固。所以，你会是这个新神界的神王，而我也可以随之进化，跨入五维，和你一起成就神王。所以，我们的合作，不是谁利用谁，而是合则两利，我根本不需要去算计你。如果我是依靠算计来进化的，我也早就开始尝试吞噬了。但是，深红之母不明白的是，凭借吞噬来进化，最终的结果都必将是化为时空乱流。吞噬得到的力量越强，也就越不稳定，那并不是一条捷径，而是一条毁灭之路。”

　　“我等了一万年，才终于等到你这样一个合适的人选，你放心，我甚至会比你自己还要担心你的安危。没有成就五维的天赋，我选其合作就没有任何意义，可是能够拥有这样天赋的存在，又是何等的凤毛麟角啊！”

　　蓝轩宇此时情绪已经完全稳定下来，不得不说，龙天养的这番话是真的打动他了。

　　十维空间的理论，令蓝轩宇对这个世界有了更多的了解，在感悟天地法则的过程中，起到了极其重要的作用。这位已经存在了亿万年的生命核心对于整个宇宙的了解，绝对是他所见过的最深刻的，与她合作，自己能够成功成就龙神的可能性必将大大提升。

　　同时，龙天养说的也对，与自己合作，对她来说是互惠互利的事情，而一旦自己能够成就龙神，那也绝不怕对方会有所反噬。龙神可不只是普通的神王，那是曾经的神王之王，曾经在神界中叱咤风云的存在。

　　他不知道曾经的神界是不是能够触摸到六维那个层次，但龙神的输，一个是因为自己自身的修为有所不调和，还有就是，他面对的可是整整五位神王级强者啊！就算如此，还差点让整个神界破灭。最终也没有死去，只是分裂成了金龙王和银龙王，曾经的龙神，是近乎不死不灭的存在。

　　略作沉思之后，蓝轩宇不再犹豫，沉声道：“好，我们可以合作。如果你能帮我成就神王层次，我也一定助你进入神界，成就神王。”

　　“一言为定。”龙天养的声音中明显多了几分雀跃。

　　“嗯，从现在开始，我们就是盟友了。你有什么打算吗？”蓝轩宇在确立了与对方的合作之后，双方之间的关系明显就亲近了许多。

　　龙天养道：“在你成长起来之前，继续蛰伏。我会在力所能及的时候帮助你。你自己也一定要小心，你能成就五维，拥有这样的天赋，你自己隐藏的很好，在你体内，应该有一个擅长于遮掩自己的神级存在吧？继续保持好。尤其是要远离深红之母，千万不要接近，被她注意到你，否则的话，以她的修为，你未必能够隐藏的住。让她发现你，她想到的只会是吞噬，将你的血脉融入到她的身体之中，成为她的一部分。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零五章 达成协议

　　“嗯，我明白。”

　　龙天养继续道：“天养晶石你已经得到了一些，你先用着。等你不够用的时候，我会想办法弄给你。那是我的生命精华，专门被龙族和天马族提炼出来用以修炼。虽然已经不像最初时候那样涸泽而渔，但他们也会经常向我索取。但我还有些存货，会在你需要的时候给你。还有就是，你在进入龙界之后，我们才能正常联系。在龙界里，就算是超神级强者的神识也会受到阻挠，而龙界本身是和天龙星连接在一起的，我作为天龙星的生命核心，能够清楚的感受到其中的一切。你要注意的是，平时不要尝试和我联系，无论是在天龙星还是在天马星，那些超神级强者都一直监视着我。像今天这样的机会实在是太难出现了。想要联系我，未来你就要到龙界去，在龙界之中，我们就可以自由联系了。努力的变强吧，只有你变得更加强大，我们才有成功的机会。”

　　“好。我明白了。”蓝轩宇继续道：“那你作为天龙星的生命核心，能否帮助我的伙伴们进行修炼，同时掩盖他们的气息？”

　　龙天养道：“自然是可以的。他们都还不算强，掩盖起来不算困难。但如果他们未来突破到真神层次之上，可能就要掩盖不住了。真神级以下，不会有问题。你就让他们一直留在丰隆城那边修炼，我自会有所照顾。”

　　“那就太好了。”蓝轩宇大喜过望。

　　只是他一个人强大，未来也就只能是他一个人来面对一切。而伙伴们如果都能强大起来，那才是最好的情况。三十三天翼还有三十二人，再加上众位植物系大佬最适合在这里修炼。如果都能成就神级，甚至是真神级、超神级强者。斗罗联邦就有和龙马星系对抗的底蕴了。

　　“好了，他们要回来了，有时间再叙。一定注意安全。哦，对了，升龙台好像是一件超神器，我看你的血脉和它似乎有所联系，等你的实力足够之时，尝试着将他收回吧。”

　　蓝轩宇心中一动，这龙天养真不愧是两大星球的生命核心啊！竟然连升龙柱的情况都知道。自己其实也没有不跟她合作的可能了，否则的话，她只要将自己的身份说出去，立刻就是杀身之祸。

　　至于未来合作如何，那也要走一步看一步。真的能像她所说的那样，大家一起成就神王，也是不错的选择。

　　心神收敛，把念头收缩在自己的意识最深处，而不外放到精神世界内。这样才能避免被龙天养探查到。这还是蓝轩宇在刚刚顿悟之后才发现的。这些超级强者的能力，真的是令人不可思议，以后自己还要更加小心才行。

　　回到住处，白秀秀依旧在冥想，蓝轩宇在她身边坐下来，也开始冥想起来，刚刚十维空间的讲述，对他触动极大，这不是一次顿悟就能理解的。而越是深入的理解，也就会让他对天地法则的感悟更加深刻一些。

　　升维，成神……

　　一夜无话，第二天清晨，蓝轩宇和白秀秀就受到了天龙会的通知，他们要回去了。返回天龙星。

　　这次交流大会已经彻底结束。至于深红之母龙族和天马族如何对付，他现在一点都不想知道。因为那已经超出了他应该知道的范围。还是更好的隐藏自己才是最重要的，这次自己能够带回去的消息，对于联邦来说，已经需要足够的时间去消化才行，只是不知道联邦将会如何应对。但目前也只能是走一步看一步。

　　他现在当然不能告诉联邦自己的计划，要是斗罗联邦知道他想要未来成就神王来拯救一切，那才是真的会有麻烦呢。一切只能是自己默默的去做。

　　好久没见父母了，也不知道他们现在怎么样了。蓝轩宇也不清楚这次返回天龙星之后，自己是否有能够离开的机会。

　　经过了这次未来新秀挑战赛之后，自己一定在龙族会更受重视。这是好事，但也是坏事，至少让他在自由方面会出现一些问题。当然，也应该会得到龙族更多资源的倾斜。

　　天马首座亲自相送，广场上，那巨大的传送通道缓缓开启。

　　在天龙首座以及次座曙光龙骑士钟志昌、圣光龙骑士黄良伟的带领下，天龙星一行人缓缓步入传送通道，返回天龙星。

　　这次的交流大会，最重要的还是龙马联邦的成立，天龙星的科研人员一部分已经留在了天马星，立刻就要开始着手进行联合科技研发了。联邦成立之后，要处理的各种事务更是数不胜数。可以想象，龙族、天马族，以及支持他们的各族都要随之忙碌起来。

　　如果没有深红之母的出现，这一切都可以说是完美的，但现在，恐怕是真的要给这次的交流大会蒙上一层阴影了。那可是一位半神王层次的存在啊！而且还有一个位面在背后支持。

　　穿梭和来时并没有什么区别，三大龙骑士似乎都有心事，一个个面容冷峻，回归的过程中什么都没说。

　　回到天龙城，天龙首座转向众人，沉声道：“接下来的一段时间，大家都要忙碌起来，更要警惕起来，钟兄，你召集大家，我们开个会。”

　　“好的。”钟志昌答应一声，天龙首座说的召集，自然是要召集所有的龙骑士们了。

　　光影一闪，天龙首座已经消失无踪。

　　钟志昌道：“大家各自回去，先休整吧。蓝，你和秀秀留一下。我有话对你们说。”

　　“是。”蓝轩宇赶忙恭敬的答应一声。自从那天钟志昌暗示之后，她就明白，自己是被他当成自己人了。

　　其他人全都散去，蓝轩宇和白秀秀在钟志昌的带领下，回到天龙精舍。

　　蓝轩宇甚至有些忍不住想要去天养湖看看，当然，这也就是个念头罢了。再次见到龙天养时，他真不知道自己是不是能够保持冷静。

　　钟志昌住的地方，自然是天龙精舍内最好的位置，浓郁的生命能量凝如实质。带着淡淡的法则波动。这份法则气息，上次来的时候蓝轩宇还不能感受到，现在才能勉强发现一二。

　　钟志昌一挥手，无形的屏障随之升起。他布置下的防护，就算是天龙首座、天马首座那种层次的强者也不可能看得透。毕竟，他的神识可是极其强大的。

　　“叫你们来，是让你们要警惕、小心。最近这段时间，你们先不要返回丰隆城了，就留在天龙精舍修炼吧。”

　　蓝轩宇心中一动，“次座，有什么不妥么？”

　　钟志昌眉头微蹙，道：“那天出现的深红之母你也看到了。这位，可以说是我们龙马星系的恶邻。有些事情你们现在还不用知道。但我可以告诉你们的是，这位深红之母很难对付，而且很可能会给我们联邦的成立带来不小的麻烦。首座震怒，现在正在查找是谁将深红之母引来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零六章 留在天龙精舍

　　“而且，这次的未来新秀挑战赛上，你们的表现太过突出，除了深红之母外，也担心反对我们的种族会对你们下手。所以，还是留在精舍这边比较安全。我已经跟首座说过了。接下来，你们就留在这里修炼。正好你们这次也获得了不少天养晶石。记住，天养晶石一定不要过度使用，生命能量太强也不一定是好事，你们未必能够调和。修炼上有什么疑难可以来问我。还有就是，御龙术你们可以开始尝试修炼了。当然，也可以等到神级之后再修炼。”

　　蓝轩宇有些惊讶的道：“御龙术？那是什么？”

　　钟志昌道：“自然是龙骑士和座龙之间的联合之法。难道你以为，我们的龙骑士就是骑士和座龙共同去战斗吗？真正的龙骑士作战之法，乃是双方真正的联合。”

　　“原来如此。那您觉得，我们是现在开始修炼，还是等到未来突破神级之后再开始修炼更好呢？”蓝轩宇衣服虚心求教的样子问道。

　　钟志昌思索了片刻，道：“还是等等吧。正常来说，龙骑士如果已经有了座龙，自然是越早修炼御龙术越好，因为能够增强默契，在未来共同突破的时候，也会更加契合。但你们两个的情况有点特殊。你的血脉层次极高，又在压制修为，对你来说，现在这个时候，还是不要分心，专心压制修为，等到突破神级之后，再进行御龙术修炼也不晚。以免影响了你现在的修炼。既然你能压制，那就尽可能压制到极限。”

　　白秀秀问道：“次座大人，压制修为之后再突破，和先突破之后再修炼，有什么不同么？”她的情况和蓝轩宇不一样，所以，她现在也不知道自己应该是先突破到神级好，还是尽量压制的好一些。

　　钟志昌看了她一眼，道：“压制修为的过程，就像是你们的身体里有一个弹簧，弹簧压制的越厉害，反弹的时候，也就越凶猛。这就是压制修为的好处。当然，千万不要把自己压制到崩溃，任何事情都是过犹不及的。给自己制定好目标，完成目标就立刻突破，突破的时候切记不能犹豫，一定要一鼓作气。尽可能将自己压制的修为释放出来。能够前进到什么程度不好说。这是天赋和修炼决定的。但由人到神的这一次突破，乃是我们修炼过程中最重要的一次。这是蜕变的过程。哪怕是神级再向更高层次的真神级、超神级迈进，那也只是实力的提升，不能说是蜕变了。蜕变时的天赋、潜能，很大程度会决定你们未来成长的空间。”

　　白秀秀点点头，“我明白了，谢谢您。”

　　钟志昌看向蓝轩宇，道：“你们是打算一起突破，还是逐一突破？”

　　蓝轩宇道：“如果可能的话，还是一起突破更好一些。应该可以帮秀秀提升的更高。但我又担心我突破的时候所遇到的天劫太过强大。所以现在也在纠结。”这是实话，他是真的没想好究竟是自己先突破，还是带着白秀秀一起突破，或者让白秀秀先突破，他来护法。

　　钟志昌深深的看了他一眼，道：“如果我是你的话，还是会选择单独突破。你们的突破，应该会截然不同。一起突破的话，你带给她坏处的可能性会更大。一个不好，形神俱灭。”

　　听到最后四个字的时候，蓝轩宇顿时心中一凛。这位次座，是看出自己的血脉会引来更可怕的雷劫了？再扭头看向白秀秀。

　　白秀秀道：“我都行，我听姐姐的。”

　　她这姐姐叫的可是越来越自然了，蓝轩宇想了想，道：“那我们先积累着，等到突破的时候再看吧。对了，次座，我有个请求。等我突破的时候，我能不能去升龙台那边进行。我隐约感觉到，那个地方和我有缘，似乎是最适合我突破的地方。”

　　钟志昌点点头，道：“这个应该没问题。如果你在突破的时候，能够再次引动升龙台内那种七彩能量助你一臂之力，那就完美了。我会向首座汇报一下，到时候，我们争取都亲自过去为你护法。”

　　蓝轩宇心头抽搐了一下，很想说一句，真不用。你们都来护法，我还怎么充分调动升龙台内的龙神之力啊！到时候岂不是要被你们占了便宜？

　　不过，他显然不能说出来，只能是感激的表达了感谢。

　　钟志昌道：“好了，你们这次也辛苦了。你们的进步令我刮目相看。接下来对你们来说，突破是最重要的事情。我会安排下去，任何事都不会打扰你们。直到你们完成突破为止。突破到神级，我会请首座让你们进入龙界之中闭关修炼。不管外务。希望等你们从龙界出来的时候，就已经是真正的龙骑士了。”

　　蓝轩宇和白秀秀一起恭敬的道：“谢谢次座。”

　　告别了曙光龙骑士，蓝轩宇和白秀秀返回在天龙精舍中的住处，他们的住处已经是固定了的，而接下来的一段时间，他们就将留在这里而无法返回了。

　　蓝轩宇眉头紧锁，留下来修炼，对他们来说自然是没什么问题，在天龙精舍内修炼，要比在龙力厅修炼效果更好。这里唯一的问题就是没法交流，被龙骑士们发现什么问题怎么办？

　　而现在对他们来说，最重要的事情是如何将在天马星所知道的消息传送回去，从而让联邦得知龙马联邦将要成立这件大事。还有深红之母的情况。这些消息实在是太重要了。

　　回到房间，开启隔音防护。白秀秀向蓝轩宇递出一个询问的眼神。

　　蓝轩宇向她摆摆手，然后身上散发出一层淡淡的、若有若无的光晕。片刻之后，这团光晕将两人笼罩在内，给人一种朦胧的虚幻感。

　　“可以了。我让阿宝隐藏了咱们的声音，模拟了我们开始修炼的场景。”蓝轩宇说道。

　　除了龙天养之外，他还没遇到过能够看穿寻宝兽能力的存在。

　　“我们现在怎么办？怎么把消息传回去啊？”白秀秀立刻问道。她当然也知道消息传递回去的重要性。

　　蓝轩宇道：“确实是很麻烦，现在最大的问题就在于，我们不能离开这里。天龙精舍内的一举一动肯定都是被龙骑士注意着的。冒然离去，立刻就会被发现。空间传送也不行。空间波动太明显了。”

　　白秀秀双眼微眯，道：“要不，我不压制修为了？我尝试突破，然后你趁机想办法离开一下？突破神级的时候，引来雷劫，会搅动空间。那时候应该有机会的。”

　　“不行。”蓝轩宇毫不犹豫得否决了她的提议，“贸然突破对你是有风险的。而且，我也未必能够将消息送回去。刚才钟志昌不是说了吗？从人到神，这个过程是蜕变，也是我们修炼过程中最重要的。他说得对，你还是不要和我一起突破了，风险太大了，那个时候我未必能够护得住你。我刚刚回来路上想了一下，我觉得还是我先突破，等我突破到神级，成就真正的龙神血脉之后，在守护着你突破。这样一来，把握性应该才是最强的。”

　　————

　　今晚8点，《幽冥珠》将会开启预售，同时炫世唐门网店也会开启双11活动，大家记得来看哦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零七章 信息传递

　　白秀秀道：“那消息怎么办？我们怎么传回去？”

　　蓝轩宇眉头紧锁，片刻之后，他突然眼神一动，从自己的储物魂导器之中取出一枚天养晶石。精神力缓缓注入天养晶石之中，默默的感受着其中庞大的生命能量，同时意识深入其中。

　　“如果你能感受到我的话，你就让这天养晶石闪一下。”蓝轩宇在心中默默的说着。

　　下一瞬，天养晶石果然闪烁了一下。

　　蓝轩宇大喜。龙天养虽然不能直接和他交流，但能够通过这样的方式联系，也是相当不错了。赶忙继续在心中道：“那你能帮我把消息传递给我的伙伴们吗？我可以写个纸条给你。”

　　片刻之后，天养晶石又闪烁了一下。

　　蓝轩宇道：“我想和你交流的时候就用这样的方式，你让天养晶石闪烁一下，表示肯定，闪烁两下表示否定。”

　　天养晶石又闪了一下。

　　白秀秀好奇的看着蓝轩宇手中的天养晶石，可道：“你在干什么？”

　　蓝轩宇道：“是这样的……”他刚说出这四个字，手中的天养晶石突然急速闪烁起来。

　　蓝轩宇一呆，这是什么情况，赶忙在心中可道：“你不想让我把你的存在告诉秀秀？”

　　天养晶石先是停止了闪烁，然后片刻之后，又闪烁了一下。

　　蓝轩宇不禁有种哭笑不得的感觉，这龙天养还真的是小心呢，“好吧，我不说。”

　　天养晶石又闪烁了一下。

　　白秀秀好奇的看着蓝轩宇，“怎么了？”

　　“没事。只是我刚刚突然感受到天养晶石之中的一些特殊波动。对了，传递消息我突然想到了一个办法。是联邦特有的传讯之法，小姑来的时候交给我的。之前倒是忘了。也是一种空间传送之法，只是空间波动会非常微弱。我试试看。”

　　一边说着，蓝轩宇走到桌案处，拿出一张纸，开始快速的在上面书写起来，将自己和白秀秀这次的所见所闻记录清楚。用的都是斗罗联邦的文字，而且还不是普通的文字，是一种专门斗天部的密电文字。这种密电码确实是原恩光军教给他的。用来特殊通讯使用。就算是被龙马星系劫流了，也不用担心会暴露自身。

　　写完之后，蓝轩宇将纸条小心翼翼的折起来。然后蹲下身体，将纸条放在地面上。

　　白秀秀一直跟在他身边，一脸的不解。“你在干吗？难道这纸条还能土遁不成……”

　　她刚说到这里，突然之间，一道柔和的光晕轻轻闪过，然后纸条就悄无声息的消失了。

　　白秀秀顿时瞪大了双眸，“真、真的土遁了？”

　　“咳咳，好像是的。这是一种特殊的方法。她不让说，只能是我掌握。”

　　白秀秀松了口气，道：“只要能把消息传递回去就好。竟然还有如此神奇的传信之法。咱们联邦也真是厉害了。这我就放心了，那咱俩就开始闭关吧？突破神级重要。你估计还要多久，你就能积累足够？”

　　蓝轩宇道：“刚刚钟志昌说得对，不能太过于勉强。我现在已经有了多次压制，经过这次挑战赛之后，我又进行了一次压制。用的还是创造和毁灭之力。接下来我会尝试用天地劫淬体。等到天地劫淬体完成之后，应该就差不多了。到那时候，我再将创造与毁灭深刻感悟一翻，就去突破。”

　　“好。”

　　……

　　丰隆城。

　　用寂静无声来形容三十三天翼的住处再合适不过。为了安全起见，大家在这里都很少开口说话，绝大多数时间都是在修炼。

　　而且，通过和植物系魂兽之间的联系，定期会有一批人悄然离开，在原恩光军的化妆术掩盖下到野外去轮换。与那些植物系大佬们共同修炼。

　　这次几乎所有神级以下的十万年植物系魂兽都来了。对他们来说，天龙星简直如同天堂一般。在这里他们可以肆无忌惮的吸收生命能量，持续的提升修为。

　　三十三天翼也跟随着他们一起修炼，从而获得更加充沛的生命能量来淬炼自身。

　　蓝轩宇在离开之前，就给他们准备了大量的资源。众人可以说每天都在以一日千里的速度进行修炼。这要比在学院的时候更容易的多了。

　　他们这些内院弟子，说是进入内院，实际上都没怎么在内院修炼过。但在这边修炼的效果，却要比在内院更好的多。

　　三十三天翼战舰那边，也轮流有人值守。整个潜伏，已经形成了一种规律化。

　　正在修炼中，唐雨格突然眉心跳动了一下，她明显感觉到，一股柔和的生命能量冲入自己体内，推动着自己正在运转的魂力完成了当前这个小周天的修炼。玄天功自然而然的就停顿了一下。

　　哪来的生命能量？是蓝轩宇和白秀秀回来了？

　　她下意识的睁开双眼，眼前没人，身边不远处，原恩辉辉还在修炼之中，正处于物我两忘的状态。

　　两人自从回来之后，关系也悄无声息的开始了转变，原恩辉辉身上渐渐少了几分以前的柔弱，越来越有着男人的阳刚气息了。

　　唐雨格看看没有人到来，不禁皱了皱眉，就要下床去查看一番。

　　就在这时，她突然惊讶的发现，在自己身前竟然有一张纸条。

　　赶忙将纸条拿起来打开，顿时看到了一片的密电码。

　　密电码她也学过，从上到下仔细的看了一遍，顿时脸色大变。赶忙悄然出了卧室。然后立刻用专门的通讯设备联系原恩光军。

　　“小姑，你快回来一下。轩宇有重要消息传递回来。我们必须要立刻送往联邦。”

　　原恩光军很快就回来了。和当初刚来的时候相比，现在的她可以用容光焕发来形容。

　　经过了这段时间的潜伏，他对于天龙星也是越来越熟悉了，也越发的感受到了这里的好处。

　　不考虑敌对的立场情况下，天龙星真的是一座特别美丽的城市。原恩光军是到过不少星球的，也包括森罗星、精灵星这样充满生命气息的星球。但同样是充满能量，天龙星却是截然不同。

　　不同的地方就在于，这里的生命层次似乎完全是不一样的。那种感觉就像是史莱克学院放大了，变成了一颗星球，在这颗星球上还有着很多永恒之树似的。

　　自从来到这里之后，原恩光军明显发现，自己修炼的速度在增加。这里浓郁无比的生命气息实在是太适合修炼和提升自身了。魂力等级在突破得时候，明显要比在斗罗大陆上容易的多。就这半年多，她的魂力都提升了一级多了。已经距离超级斗罗层次越来越近。

　　更让她惊讶的是，史莱克学院这些小家伙们修炼的速度更加可怕。原恩辉辉的修为好像都要和自己差不多了吧。那个唐雨格，甚至还可能比自己要强一些。他们才多大年纪啊？这是怎么修炼的？

　　而且还不是一个两个，而是整个三十三天翼都在变强。变得特别强大。

　　她也想过，能不能把战神殿的人也弄来一批，来到这边修炼。但后来想想也觉得不现实。人越多就越难管理，也就越容易露出破绽。至少暂时还是不要考虑这些了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零八章 百日闭关

　　原恩光军不断汇总各种资料，而且也通过特殊的手段能够将这些资料传回去。

　　以前联邦对于龙马星系的了解不够，最重要的是无法渗透进来。但渗透进来之后，想要把消息传回去就容易多了。毕竟，科技的差距摆在那里。

　　一种特殊的微电波，散发出去。凭借着母舰那边超大功率的接收器就能捕捉到电波内传递的信息。当然，这是联邦的绝密，只有原恩光军才知道和掌握，蓝轩宇他们都是不清楚的。

　　所以，在史莱克学院的众人眼中，原恩光军就在蓝轩宇护送下回去过一次，然后就一直在这边，每天都会出去溜达、溜达，转一圈。有时候应三十三天翼众人请求，帮大家化化妆，让大家也能出去。相处的还是很和谐的。

　　实际上，原恩光军几乎每隔几天都会汇报一下自己的所见、所闻。将这边更加详细的资料不断的传递回去。从而让第七舰队那边，不断接收到有关于天龙星的各种情况。

　　“小姑，您看看这个。”唐雨格将手中的纸条递了过去。

　　原恩光军随手接过来，刚看第一眼，立刻她的身体就绷直起来，眼神也随之变得犀利。

　　片刻之后，她看完了全部内容，然后又重新看了一遍。才满脸严肃的抬头看向唐雨格。

　　“轩宇传回来了重要情报。这个实在是太重要了，事关联邦存亡。”原恩光军的脸色都有些苍白，龙马星系要成立联邦，还有那恐怖的深红之母。这些无不是能够威胁到斗罗联邦安危的存在啊！

　　唐雨格眉头紧蹙，道：“只是，现在轩宇和秀秀回不来。没有他的掩护，我们怎么把消息送出去？他说让您想办法，您看……”

　　原恩光军轻叹一声，“这小子，真的是聪明绝顶啊！没错，我有办法的。你别管了，我立刻将消息传回去。”说完，她转身就走。

　　是的，蓝轩宇早就猜到了原恩光军又传递信息的手段。唐门都有禁忌武库，联邦在魂导科技方面研究了这么多年，又拥有母舰这样的大杀器，要说没点办法那才是怪了。

　　不过，具体有什么办法蓝轩宇并不关心，在需要的时候，能够把消息传递回去才是最重要的。

　　原恩光军去传递消息了，唐雨格则是松了口气，返回房间之中。

　　原恩辉辉还在修炼，他的修炼也特别勤快，不知道是不是因为上次回到史莱克学院看到学长们强悍的实力之后受了刺激。

　　现在他们七怪都已经是封号斗罗层次的实力了，一步一个脚印的提升，蓝轩宇带给他们那么多好东西、龙髓、龙晶的，淬体大家现在都已经十分熟练了。每个人的能力都在被深度开发。

　　自己也不能落后啊！唐雨格重新盘膝坐好，继续修炼。

　　突然间，她感觉到，周围的生命能量似乎变得有些不一样了，不只是浓郁，其中似乎还多了一些什么似的。

　　……

　　天龙精舍。

　　蓝轩宇没有急于使用天地雷劫进行淬体，而是先将那些从八臂神魔身上获得的神魔核心都取了出来。利用自己的血脉之力，将其中的毁灭能量调动出来。

　　吸收这些毁灭能量他自然会特别的小心，同时还拿出天养晶石，和这些毁灭能量一起吸入体内。凭借着天养晶石内的生命气息来中和毁灭能量的破坏性。

　　如果只是他自己的话，在这种吸收的过程中，他一次绝对不敢吸收的太多。保持平衡的情况下，一次吸收一点，然后就要努力驱除杂质。将剩余较为纯粹的生命和毁灭能量留下来。凭借着时空凝固领域的帮助，做到这一点还是可以的。毕竟，有着先前制造光暗神雷的经验了。

　　但现在却不一样，他可不是一个人了。虽然龙天养不能和他联系，可是，在修炼的过程中，龙天养却可以悄无声息的帮助他。尤其是在天龙精舍内，距离如此之近的情况下。

　　当蓝轩宇从天养晶石内吸收生命能量的时候，这些生命能量就像是活过来一般，不但将最为纯粹的创造气息留给他，还会主动帮助他剔除毁灭能量之中的杂质，并且保持和毁灭能量的平衡。

　　这就让蓝轩宇节省了大量的时间，可以全身心的投入到修炼之中了。

　　通过和龙天养那种闪烁方式的简单交流，他已经知道消息传回去了。原恩光军一定是有办法的，只要消息能够传递回去，自己的目的也就算是达到了。接下来，突破为重。

　　吸收所有的神魔核心毁灭能量，蓝轩宇足足用了十一天的时间。也用掉了十一块天养晶石之多。

　　要是让龙骑士们知道他用天养晶石的速度如此之快，恐怕都要心疼的不行了。就算是龙骑士，也没有他这么奢侈啊！

　　白秀秀在蓝轩宇身边修炼，也从天养晶石内得到了不少好处，她自己也在使用一块天养晶石修炼。而修炼了十一天，她的那块天养晶石还光彩熠熠呢。可见蓝轩宇的消耗有多大。

　　关键是浪费的多啊！

　　龙天养对他的帮助至少现在看来是不遗余力的，不惜消耗天养晶石内大部分能量，只留下最为纯粹的那一部分带有创造气息的能量与毁灭之力相互交融、相互平衡。达到共存、共生的状态。

　　这十一天修炼下来，蓝轩宇自身修为没有寸进。但在他的丹田之中，一个黑白双色的小球却已经形成了。看上去体积就像他的龙核差不多大小。内部十分稳定。

　　蓝轩宇是没办法调动这部分创造与毁灭之力的，这不是他现在能够掌控的能量。但是，他却可以通过这个小球上释放出的气息压制自己的修为，同时，从中感悟天地法则的至理。而后者，才是他最需要，也是最重要的。

　　完成了这个小球的凝聚之后，蓝轩宇的精神意志彻底沉浸其中，开始了闭关。连他自己都不知道，他这次闭关的时间竟然会如此之长。以至于外界发生了什么，他也根本不知道。

　　白秀秀陪伴在他身边，两人就留在天龙精舍内两耳不闻窗外事，只是修炼、冥想。蓝轩宇也没有让龙天养从伙伴们那边带什么消息回来。这不安全。最重要的消息已经传递回去了，以他现在的修为，根本什么都做不了，只能是联邦方面自己决定如何应对。他现在保护好自己这个身份才是最为重要的。

　　于是，这一次闭关，直接就过去了一百天，天龙星上的一百天。

　　白秀秀看着窗外，眼神有些朦胧。这几个月的时间，是她有生以来过的最为平静的。绝大多数时候，都沉浸在冥想和修炼之中。在蓝轩宇身边，她得修为进步的很快，现在已经到了近乎于无法压制的程度。随时都要绷紧心弦，以免一个细微的动作都会导致自己突破。

　　修炼到这种程度，凭借着天养晶石的帮助，她其实已经可以自己突破了。但她一直都记着蓝轩宇说的，他先突破，再帮自己突破。所以，她想尽办法压制着自己的修为，没有跨出那最后一步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百零九章 雷劫降临！

　　再美的景色，看一百天，还是三十六小时一天的漫长一百天也是有些腻烦了。外面发生了什么，白秀秀一点都不清楚。天龙精舍内始终都是十分平静的。也没有人来打扰他们。每天都会有专人送来能量极为浓郁的水果提供给他们。

　　不过，这一百天来，吃的也就是白秀秀一个人。蓝轩宇一直在冥想，他在吸收了十一块天养晶石之后，也没有再使用天养晶石，直接就进入了深度冥想之中。

　　白秀秀每次醒来的时候，看到的都是他在继续冥想，也没有吃过任何东西，没有移动过。

　　他身上散发出的气息似乎一直都在默默的变化着，潜移默化之间，她能够隐隐感觉到蓝轩宇正在变得不同。一种奇妙的法则波动，在他身上若隐若现的变化着。那是非常细微的变化，可却始终存在。

　　从外表上看，他和之前一样，可在白秀秀的感知中，他在蜕变，正在经历着一次很可能是他有生以来最重要的一次蜕变。

　　外面究竟怎么样了？过去了这么多天，龙马联邦是否已经顺利的成立了？斗罗联邦对于龙马联邦的成立会是怎样的反应，有什么样的应对？一律都不知道。

　　深红之母的情况也不清楚，龙马联邦成立是否受到了她的阻挠呢？

　　刚开始的时候，白秀秀还会经常去思考这些问题，而时间长了，她反而也就不去想了，更多的时候，看着窗外，她都在放空自己。

　　他的蜕变就要完成了，自己也是如此。她总觉得，当自己的修为即将无法压制的时候，仿佛有什么东西要从自己体内彻底释放出来似的。是神识的释放吗？从而让自己变得更加强大，跨出眼前的层级？

　　没有过多的去思考这些，只要和他在一起就好了。不知道为什么，看着他每天的成长，白秀秀总有一种即将见证奇迹的感觉。

　　曾几何时，当年他们才刚刚认识的时候，他的实力还远不如自己，甚至修炼的速度都是那么的缓慢。但那时候她就有些觉得，娜娜老师是偏爱这个家伙的。

　　后来才明白，后续，那就是血缘关系吧。想到血缘，她又不自觉地想起了自己的父母。

　　这一切的经历，真的是太过于虚幻。但幸好有他在，和他在一起的时候，自己总能感受到幸福的。就好好的守着他吧，哪怕是给这个家伙当座龙。

　　一想到这里，她就有点气不打一处来，哼，凭什么我就要当座龙，这个坏家伙。

　　不过，上次曙光龙骑士说的御龙术又是怎么回事呢？不会是墨恐龙骑士那种残忍的和座龙连接之法吧。哼，他肯定舍不得的。

　　正在白秀秀胡思乱想的时候，突然间，一种莫名的牵引拉拽着她的目光投向那已经在那里坐了整整一百天的家伙。

　　一抹奇异的光泽从他身上缓缓荡漾开来，那是一种特殊的气息，当这种气息出现的瞬间，他整个人的身体仿佛都要变得通透了一般。

　　那是一种奇妙的、透明的质感。仿佛整个人都在刹那间产生了升华。

　　在这一瞬，白秀秀只觉得身边的这个家伙突然变得不一样了，皮肤晶莹剔透，仿佛要透明了似的。身体里似乎有什么躁动的东西正在蠢蠢欲动，那是一种令她发自内心颤抖的气息。

　　就在这时，白秀秀突然骇然发现，外面的天色暗了下来。她本来就在窗边，顿时抬头向窗外天空望去。

　　天空不知道什么时候已经变得阴沉下来，黑沉沉的，说不出的压抑。那已经不是乌云了，应该说是整个天空都变得黑暗了。恐怖的压迫力令人心底充满了压抑。

　　就在这时，光影一闪，一道身影骤然出现在精舍之中。白秀秀下意识的就一闪身挡在了蓝轩宇身前。

　　这突然出现的，不是别人，正是曙光龙骑士钟志昌。

　　钟志昌脸色沉凝的看着坐在那里泰然自若的蓝轩宇，此时的蓝轩宇仿佛什么都没有感受到似的，脸上甚至还带着淡淡的微笑。

　　“次座大人，姐姐她……”白秀秀急切的问道。

　　钟志昌沉声道：“她要突破了，我带她走。你在这里不要动。千万不要出去。你也在突破边缘，不能跟随，否则会被她的雷劫带动的一起突破的。你承受不了。这雷劫，不一般。”

　　一边说着，他大手一挥，一片银蒙蒙的光晕已经将他和蓝轩宇笼罩其中，下一瞬骤然消失，鸿飞冥冥。

　　白秀秀吓坏了，她想要阻止，已经来不及了，曙光龙骑士的速度太快。一时之间，她忍不住就要往外冲。

　　刚到门口，天空中，突然闪过一抹七彩光晕，一股滔天威压从天而降。紧接着，一道金光闪烁，骤然照耀在白秀秀身上，将她定在原地。

　　光影一闪，却是圣光龙骑士黄良伟到了，“次座的话你没听到吗？现在出去，除了魂飞魄散，你没有任何其他可能。这雷劫，非常强。不要造次。”

　　白秀秀急的胸前起伏，“可、可是……”

　　她心中的担忧是多重的，她也万万没想到，蓝轩宇的雷劫会来的如此之快，又如此突然。之前本来是说好了的，这次修炼体会了创造与毁灭之后，就开始进行天地劫淬体，淬体完成，就可以考虑渡劫了。

　　可是，世事难料，蓝轩宇自己也没想到，他的雷劫会来的如此突然，如此迅疾。他还没经过天地劫淬体啊！这就直接渡劫，能不能渡过去啊？连曙光龙骑士和圣光龙骑士都说这雷劫不一般，肯定会特别的恐怖。

　　更重要的是，在渡劫的过程中，他的身份会不会被发现？寻宝兽还能维持的了幻化吗？

　　心中虽有多重担忧，可此时此刻，白秀秀却也是什么都做不了，有圣光龙骑士挡在身前，她也冲不出去。而且两位龙骑士说得对，现在她出去，很可能就是找死。

　　用力的深吸口气，白秀秀双手合十在胸前，此时此刻，她能做的，就只有祈祷了！

　　就在这时，外面漆黑如墨的天空渐渐出现了变化，那覆盖了整个天空的黑色渐渐淡化了，那若隐若现的七彩光晕也随之消失不见。天空重新变得清朗起来，先前所有的压迫，也随之悄无声息的消散。可白秀秀的心情却并没有因为它们得散去而放松下来，因为她知道，这是雷劫跟着去了。现在只是希望，曙光龙骑士是将轩宇带去了升龙台渡劫吧。幸好上次向他请求了。不然的话，要是在这里渡劫，可就更加危险了。不会有事的，轩宇一定不会有事的。

　　银光闪烁，升龙台上，大片的银色光晕扭曲，足足半晌之后，才形成一扇有些扭曲的光门。两道闪烁不定的身影仿佛是挣扎一般，好不容易才从其中钻了出来。

　　曙光龙骑士额头有些见汗，看着身边的蓝轩宇，道：“你这雷劫引动的是天地之威，我要是再晚到一会儿，恐怕也没法带你传送过来了。雷劫马上就到，没有人能帮得了你，只能靠你自己了。你积累的足够雄厚，渡劫时切忌不可慌张。一定要时刻保持心境的稳定，明白吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十章 唐舞麟和古月娜的注视

　　蓝轩宇是刚刚在空间穿梭过程中才清醒过来的。当他清醒时，也同样感觉到了不同，不只是外界那正在变得越来越恐怖的威胁，他身体里也是一样。

　　此时此刻，他惊讶的发现，自己体内的龙神核心消失了。龙神血脉也变了。所有其他的能量都消失了，有的，就只是那一道金色和一道银色。就像是当年他刚刚开始修炼时那样，所有的血脉都化为金龙王和银龙王血脉，仿佛一切都要从头来过似的。

　　可是，现在的金龙王和银龙王血脉感觉上又是如此的强大，两大血脉宛如两条真龙一般在他体内汹涌澎湃的游走着。它们似乎并不相互排斥，但却都处于一种十分暴躁的状态。

　　要渡劫了，蓝轩宇第一时间就反映了过来。而且，没有任何人能够教导他在这个时候应该怎么做，就算是父母在这里，也同样做不到啊！因为从来没有人有过类似的情况。

　　钟志昌拍了拍蓝轩宇的肩头，“我要走了。再留下来，你的雷劫会因为我的修为而变强，那时候你必死无疑。记住，一定要稳住心境。”话音一落，这位曙光龙骑士已经化为一道流光，纵身而下，直接离开了升龙台。

　　而此时此刻，整个升龙城已经开始被黑暗笼罩。

　　蓝轩宇抬头看向天空，刹那间，他只觉得整个天空都开始剧烈的颤抖起来，那滚滚乌云漆黑如墨。伸手不见五指。

　　偶尔闪过一道七彩光芒，照耀在升龙台上，令整个升龙台似乎都在悸动着似的。

　　“主人，主人，您、您终于要回来了吗？”寻宝兽的声音颤抖着，微弱着，似乎感受到了什么。

　　“你有什么要教我的吗？”蓝轩宇向寻宝兽问道。

　　“回来吧，主人，回来吧，您快回来吧。”寻宝兽却已经是语无伦次的泣不成声。

　　蓝轩宇深吸口气，稳定了一下自己的心神，目光向四周看去。诺大的升龙台，此时此刻，就只剩下他一人。

　　天空黑暗，偶尔有彩光闪耀，这接天连地一般的升龙台，这天地之间，仿佛就只剩下他自己。

　　是生是死，是蜕变抑或是毁灭，就看今朝了。

　　他的心渐渐沉静下来，雷劫来的太过突然，他并不知道自己闭关了多长时间。而体内的变化，也和以前截然不同。他看向自己的双手，看到的只是那莹润的光泽。除此之外，别无其他。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，他朗声看向天空，“来吧，我的雷劫。”

　　用龙天养的话来说，这是他脱离三维，进入四维的过程。

　　“轰隆隆——”天地色变，几乎是一刹那，整个天空沸腾了，所有的黑暗都被七彩色驱散，刹那间，整个天空已经化为了七彩色的海洋，不知道有多少七彩色的雷霆奔腾汹涌，疯狂悸动。

　　太空。银甲大鹏号。

　　曾经的一代歌神乐公子，现在的金龙月语唐舞麟，此时正蹲在地上，认真的揉搓着温水中的那双白皙小脚。

　　他们都已经习惯了这里的安静，古月娜坐在那里，看着他认真的样子，俏脸上始终流露着一抹红晕，不知道是让温水浸泡的，亦或是其他什么。

　　两人在银甲大鹏号已经相处了很长一段时间了。平日里大多数时间都在修炼，古月娜才刚刚突破超神级，境界需要稳定。到了他们这等境界，在什么地方修炼已经不是那么重要了，他们完全可以从宇宙之中吸收能量来补充自身。

　　修炼之外，两人还共同探讨未来的修炼之路。除此之外，唐舞麟始终对她守之以礼，只有每天这个时候，两人才会真正的肌肤相亲。这是他坚持要做的，他总是告诉她，他曾经对不起她，现在这都是应该的。

　　她也就任由他这样。孤男寡女，两大超神级强者，就在这一艘诺大的战舰之中，保持着这样的状态。

　　突然间，唐舞麟修长的双手停顿了一下，面上流露出惊愕之色，而坐在那里的古月娜也是瞬间全身僵硬，几乎是脱口而出，“轩宇……”

　　唐舞麟顾不上再给她洗脚，也是立刻站了起来。古月娜闪身而出，迅速就到了舷窗旁边。一块块鳞片向两侧扩散开来，露出了通透的视野。令他们能够看到远处那颗巨大而美丽的星球。

　　隐约之间，在那星球的一片区域，七彩光芒若隐若现。

　　古月娜身上银光闪烁，就在这时，一只大手却及时的抓住了她的手，“不能去。”

　　古月娜扭头看向唐舞麟，“为什么？渡劫了，他要渡成神劫了。我必须要去。你知道他渡劫会有多难的。”

　　唐舞麟眉头紧蹙，“天龙星上强者众多，我们贸然前往不是帮他，反而会是害了他。他能在天龙星上光明正大的渡劫，说明他的身份并没有被发现。现在我们去才是麻烦。如果他真的到了生死存亡的时候，一定会通过我给他的东西召唤我们的。现在我们不能轻举妄动。”

　　古月娜急切的道：“可是，我要将龙神核心给他啊！”

　　唐舞麟摇摇头，道：“不行，我感悟过你那龙神核心。其中蕴含的能量，连我们都控制不了，更不要说现在还没有成神之前的他了。虽然他有可能成就真正的龙神血脉，但毕竟那是要在成神之后。真的想用龙神核心，那需要等到他未来真正成就龙神，突破神王级的时候恐怕才行。现在冒然给他龙神核心，风险会更大，一旦他身体承受不住，我们就相当于是害了他。”

　　“那就这么看着，你怎么那么狠心！”古月娜怒道，眼泪顺着面颊流淌而下，“我就这么个儿子！”

　　唐舞麟嘴角抽搐了一下，说的我好像还有第二个儿子似的。不过这时候他也不敢刺激古月娜，赶忙道：“别担心，轩宇的积累非常深厚。看那个方向，应该是我们之前感受过的，升龙台的位置。也就是说，龙族应该是同意他在升龙台渡劫了。轩宇说过，那个地方，是最有利于他渡劫的。这孩子聪明、沉稳，他既然选择了现在渡劫，而且之前并没有联系我们，应该就是有把握的。我们要相信他。”

　　古月娜瞪着他，突然狠狠的踩了他一脚，怒哼一声，紧张的看向窗外，却没有再说要去天龙星。

　　唐舞麟吃痛，却也没有任何办法，同样向窗外看去。儿子渡劫，他怎能不担忧呢？他的修炼就是经过了无数次劫难才一步步走到今天，时至今日，身体里还有一颗定时炸弹不知道什么时候会出问题呢。更是深刻的明白，每一次突破的困难。

　　轩宇突破最大的问题就在于能否真正得将两种血脉融合为一。一旦失败，后果不敢想象。要是真到了那种情况，说不得，他们就必须要不惜一切的去抢救了。用龙神核心去尝试救援。

　　现在，他只能依靠自己去突破，去完成这最艰难的过程。

　　悄然走到古月娜身后，唐舞麟小心的张开双臂，将她那绷紧的身体搂入自己怀中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十一章 轩宇渡劫

　　古月娜骤然扭头看向他，看到的却是一双温柔的眼眸，“不会有事的，吉人自有天相。儿子一定不会有事的。如果真的出了危险，我们第一时间就能感觉到。要是真到了那种时候，我们一家三口，就同生共死吧。”

　　古月娜本想从他怀中挣脱，可听着他的话，不知道为什么，她的心一下就软了。他的怀抱是那么的温暖、宽厚，被他抱在怀里的感觉，真的特别的舒服、安稳。就连内心的急躁似乎都降低了几分。

　　唐舞麟双手环住她，让她依偎在自己怀中，闻着她发鬓间淡淡的香气，一时之间心中不禁百感交集。终于又能抱她了。儿子？儿子你自己加油啊！

　　彩色的天空实在是太壮观了，七彩奔腾，雷光闪耀。哪怕是在千里之外，也能看到这壮丽的一幕。

　　巨大的七彩天幕将巨大的升龙城几乎完全笼罩在内。所有种族的民众们都有种全身僵硬，被强行压迫在地面上的感觉。

　　只有神级层次以上的强者才能离开住处，走出来看着眼前这神奇的一幕。

　　“有我族于升龙台渡劫，勿要慌张，各自归位。禁止飞行。”曙光龙骑士钟志昌的声音在升龙城上空徘徊。让那些原本想要升空而起去查看一番的神级强者们立刻就安静下来。

　　这是谁在渡劫？怎么会有如此浩大的声势？

　　这样的消息是根本无法封锁的，几乎是在很短的时间内，整个天龙星都因为升龙城上空这七彩雷海震惊了。

　　蓝轩宇仰头望天，身上已经被完全映照成了七彩色，他其实很想问问，为啥我没有四色雷劫的？怎么一上来就是七色的，这是不是对自己太照顾了？

　　要知道，当初在史莱克学院的那位学姐也是一代天骄，也只是到了最后，才来了那么一两下七彩天地劫。

　　自己这一上来就是天地劫，而且看上去，这是一两道能解决的吗？那漫天的雷霆，无以计数。毁灭的气息，仿佛要将整个世界摧毁。

　　不过，它怎么还不落下来？蓝轩宇都等了十分钟了，天空之中的七彩雷海只是原来越浓密，却始终没有劈他。说实话，等待才是最大的煎熬啊！

　　“轰隆隆！”

　　蓝轩宇心头一震，天空中七彩光芒开始出现变化了，那巨大的七彩雷海竟是开始以升龙台的方向为中心，缓缓盘旋起来，一道道七彩雷霆在空中纵横飞舞。

　　蓝轩宇体内的两条龙形能量也开始剧烈的翻腾起来，令他皮肤上开始浮现出金色和银色的鳞片，不稳定的闪烁着。

　　要来了！蓝轩宇眼神一凝，努力的调动自己的血脉之力。但他发现，自己现在很无奈，因为原本的一身本事就像是完全消失了似的，或者说是完全都融合到那金银双龙之中去了，让他根本就无法调动力量。

　　这怎么对抗雷劫？

　　就在这时，空中七彩漩涡终于形成，一道巨大的雷霆闪电般从天而降，几乎是顷刻之间，就将升龙台完全渲染在内。

　　“轰——”

　　雷霆瞬间将蓝轩宇吞没，顷刻之间，他只觉得自己大脑一片空白，疯狂的能量从四面八方注入自己身体之中。体内的金银双龙能量也在瞬间躁动起来。

　　他的身体不自觉的就那么从升龙台上悬浮起来，雷霆之力钻入身体，疯狂的肆虐着。

　　但奇异的是，他并没有感受到痛苦，正相反，当这雷霆入体之后，他反而是觉得自己体内奔腾的金银双龙能量稳定了一下。相对来说还挺舒服的。

　　这是怎么回事儿？天地劫肯定是要比自己的光暗神雷更加狂猛的能量啊！怎么就不痛苦呢？

　　感觉上，那天地劫的雷劫是如此的凶悍，连曙光龙骑士都充满了担心。可是，当它们钻入自己身体里之后，强是强了，但好像却是在自己体内不断的运行，被自己的身体吸收。准确的说，是被那两条龙在吸收。自己也没啥不舒服的感受啊！

　　这也行？蓝轩宇有点懵，他这毕竟是第一次渡劫，他这渡劫的情况也没有任何参照。可是，在他的印象中，渡劫不都应该是挺痛苦的事情吗？怎么现在他一点都没觉得痛苦啊！

　　“轰隆隆！”剧烈的轰鸣声再次响起。又是一道巨大的雷霆从天而降。雷海旋涡之中，雷霆奔腾，犹如巨龙落下，巨大的升龙台都在随之颤抖。

　　这一幕，令升龙城还能看到的民众们不禁心惊胆战。如此恐怖的雷劫，真的是生物能够承受的吗？究竟是谁在升龙台上承受这一切？这不会被劈的灰飞烟灭？

　　曙光龙骑士钟志昌此时也已经落在地面上，他也没有飞起在空中，空中那雷劫之中所蕴含的能量难以想象的庞大。要是收到自己气机牵引，增强到针对自己的程度，恐怕整个升龙城都要被毁灭了。他守护在这里，还有守护升龙城的作用。

　　这样恐怖的雷劫他也是第一次看到，当年无论是他还是天龙首座，也都没有经历过这样的雷劫层次啊！

　　就在这时，远处一道身影飞速而来，墨绿色的光影在空中穿梭，很快来到他身边。

　　“大哥，蓝渡劫了？怎么这么突然？”来的不是别人，正是蓝轩宇的发现者，也是第一个认可他的龙骑士，墨恐龙骑士罗镧。

　　钟志昌自然是第一时间就通知了罗镧，罗镧赶来的过程中，就已经看到天空中宛如末日降临一般的恐怖，心中惊骇的同时，加速前来。

　　钟志昌眉头紧蹙，道：“非常突然。这孩子在天龙精舍之中闭关。应该是感悟了八臂神魔族的毁灭气息和天养晶石之中的创造之力。闭关之下有所顿悟。闭关将要结束之时，突然就面临渡劫了。这样的雷劫简直是闻所未闻。直接就是天地大劫，而且如此恐怖。就算是我们在上面，恐怕也未必承受得住。这次真的有些麻烦了。”

　　“能帮她吗？”罗镧问道。

　　钟志昌摇摇头，“现在她只能靠自己，谁也帮不了忙。天地大劫何等敏锐，是阻挡我们穿过人神界限的宇宙伟力。越是强大，天赋越高，遭遇到的天地大劫也就越强。现在只是希望她能够对天地法则感悟的足够深刻，能够尽可能避免雷劫的伤害吧。但这也证明了她的天赋，真要能渡劫成功，恐怕首座也不会坐视了。”

　　罗镧忍不住道：“不能坐视又怎样？她可是我们的人。”

　　钟志昌道：“先不说这些，看她能不能渡劫成功再说吧。无法渡劫，说什么都没用。”

　　罗镧看了他一眼，已经明白自己这位兄长的念头，如果蓝能够渡劫成功，说什么他们都是要争上一下的。毕竟，这可是他发现的天才。

　　“轰、轰、轰！”一道道七彩雷霆，几乎是不间歇的从天而降，落在蓝轩宇身上。

　　蓝轩宇此时的感觉却是越来越怪异，真得不痛苦。一点都不。比他当初修炼光暗神雷淬体的时候轻松多了。体内的金银双龙在疯狂的吸收着这雷霆之中的能量，金龙越发变得金光璀璨，银龙也是变得银光缭绕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十二章 金银龙王的分裂

　　除此之外，他都没啥其他感觉。只是这两条龙的能量在他体内不断的壮大、变强。他的身体也开始有些膨胀。仅此而已。

　　这就是渡劫吗？这么容易的？看上去恐怖如斯，也就不过如此么。

　　蓝轩宇索性放松身体，默默的感受着自己体内这两条龙的变化。

　　雷霆不断，升龙台上已经完全变成了七彩的海洋，沐浴在其中，蓝轩宇身上的衣服早就已经消失了。正如白秀秀所预料的那样，寻宝兽在他身上的幻化也已经荡然无存。根本没有任何虚幻的能力可以在如此恐怖的天地大劫之中存在的。

　　但他现在也根本就不需要担心被人看出端倪。整个升龙台上全都是七彩雷霆，别说是看了，就算是感受都感受不到他的情况。此时，超神级强者的神识也不敢接触到这天地伟力啊！否则的话，神识必定会有所损伤。

　　蓝轩宇尝试在心底呼唤龙天养，没反应，一点反应都没有。显然，龙天养虽然曾经是半步神王，但也没法将已是穿透进入这片天地大劫之中。

　　这反而让蓝轩宇更放松了几分。都感觉不到才好呢，感觉得到反而麻烦。

　　雷霆一下强过一下，一下比一下凶猛。他体内吸收的雷霆之力也在变得越来越强。渐渐的，蓝轩宇开始感觉到不对了。因为那金龙和银龙的能量越来越庞大之后，他的身体开始有了饱胀的感觉。就像是，吃饱了撑的……

　　差不多了，劈了这么久了，是不是差不多了？蓝轩宇心中感觉到不妙的情况下，立刻开始向空中看去。

　　可是，七彩雷云可没有半点要散去的意思，雷霆依旧源源不绝，依旧在疯狂的涌入他身体之中。

　　体内的双龙开始越来越膨胀起来，蓝轩宇的身体也随之膨胀。他自己都能感觉到自己身上的气息正在变得越来越恐怖，身体在膨胀的过程中，体内的经络、骨骼、内脏也开始出现了变化。

　　那是一种令他惊骇的变化，它们有的变成金色、有的变成银色，刚开始的时候只是蒙上一层光彩，但伴随着身体的膨胀，它们的变化开始越来越明显，就像是被那金银双龙感染了似的。

　　而此时这两股能量根本就不是他所能控制的，他就像是一个纯粹的载体，他的精神力也根本就做不了什么。

　　在闭关结束的时候，伴随着曙光龙骑士钟志昌带着他穿梭空间，蓝轩宇当时就感觉到，自己的精神力应该是进入到神识层次了。可就算是神识，在这个时候也一点用都没有。在那漫天天地大劫雷霆之下，神识也被完全压制。

　　不要了，再来就要涨破了。蓝轩宇开始有点惊慌了。剧烈的痛苦终于如期而至。只不过不是被雷劈的，而是膨胀的啊！

　　完全没办法，只能眼睁睁的看着自己的身体向崩溃的方向发展。雷劫会放过自己吗？不会的，它们依旧在不断劈落。

　　要死了吗？在这一刻，蓝轩宇脑海中浮现出无数纷乱的画面，眼神也开始变得有些涣散。

　　但这涣散只是持续了一瞬间，他的眼神就骤然变得清明起来。

　　因为一个声音突然出现在他纷乱的意识内，那个声音正是在渡劫之前他最后听到的，曙光龙骑士钟志昌在临走之前，一再叮嘱他，让他稳住心神，无论什么情况都要稳住心神。

　　是的，自己必须要稳住心神才行。慌乱根本解决不了问题。

　　自己还有父亲留给自己的那枚宝石，自己还有脚下的升龙柱，还有作为天龙星生命核心的龙天养帮助。还有这么多底牌的情况下，无论如何都不能慌乱。更不能被心魔所侵扰。

　　意识清明过来，身上的痛苦并没有减弱，但蓝轩宇的眼神却已经变得坚定起来。

　　实际上，对他来说，这次的突破来的实在是太突然了，以至于他根本就没来得及提前准备，在这种情况下，意识不稳是最大的问题。

　　此时他安稳下来，首先就去感受自己的身体。

　　他渐渐发现了一些特征，自己的身体是正在金银化，而在金银化的过程中，骨骼、经络、肌肉、皮肤，都在变成金色，而内脏、大脑则是在变成银色。这似乎正代表着金龙王和银龙王不同的擅长。

　　金龙王传承的是龙神强大的身体能力、力量、防御、恢复等等。

　　而银龙王传承的则是龙神掌控元素的能力，水、火、土、风、光明、黑暗、空间，甚至是毁灭与创造。

　　这二者一个主内，一个主外。正如自己此时眼前的状态。

　　身体被金银化，在不断的膨胀。天地大劫在洗礼自己的身体，同时也在深度激发自身的血脉。也就是说，它们是在辅助自己蜕变，而并不是真正的雷劫。

　　蜕变过程中痛苦是必不可少的，如果自己真的有危险，首先龙天养是必然会出手的。而且，爸爸、妈妈应该也能感觉得到，也同样会出手。

　　既然他们现在都没出手，自己所能做的，就是稳定心神，等待蜕变的那一刻到来就是了。

　　至于升龙柱，在升龙柱之中存在着许多庞大的能量，而他现在被雷劫能量充满，还不需要更多的能量注入，反而是不需要借用。

　　简单的分析了一下自己现在的状态，蓝轩宇的心也随之沉静下来，默默的感受着自己的变化。

　　撕裂的剧痛依旧在不断传来，渐渐的，蓝轩宇发现自己的身体开始变了。从原本的人形，开始向龙形变化。体内的能量太过于庞大，人形的身体已经无法承受，竟然是不自觉的变成了武魂真身状态。身体表面覆盖着厚重的金色鳞片，而内部深处，则被银色所占满。他的双眸，已经一只变成了金色，一只变成了银色。

　　意识中又开始出现了各种纷乱的念头，但已经想明白了状态的他，紧守内心清明，不去深入那些纷乱的念头，保持着自己的安静状态。

　　身体从六十多米开始变大，很快就超过了百米，而且还在继续膨胀。体内的银色开始躁动不安的仿佛想要从身体里钻出去似的，而外面的金色，又在强行压制。

　　一道道雷霆劈在身上，立刻就会被他的身体所吸收。膨胀的痛苦没有减弱，反而在不断的增强着。

　　更恐怖的是，在他的精神之海内，刚刚形成的神识也被金银双色所占满，就像是精神分裂一般，两股不同的情绪在脑海中肆虐。

　　金色所代表的情绪，充满了狂暴的感觉，渴望战斗、嗜血，想要将所有的一切全都毁灭似得。银色所代表的情绪则是相对冷静、睿智，努力的想要掌控一切。二者相辅相成，相互压制却又相互吞噬。

　　蓝轩宇的情绪开始有些变得恍惚起来了，但他却很清楚，这才是自己所要面对的最重要的时刻。

　　他体内的金龙王血脉和银龙王血脉受到雷劫能量的刺激，正在彻底苏醒过来。他必须要将二者在雷劫之中融合唯一，最终才能成就真正的龙神血脉。否则的话，必死无疑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十三章 合体！

　　冷静与疯狂交替，蓝轩宇自身却是紧守那一点清明，既不向银色倾斜，也不向金色倾倒。仿佛在自身产生出了第三个意识，高悬于那二者之上，只是静静的注视着一切，却不加干预。

　　隐约之间，法则变化，蓝轩宇清晰的感受到，在自己身上，正在有一种特殊的力量逐渐形成。俯瞰着原本的一切。

　　“嘶啦！”当他的身长膨胀到一百二十米，成为巨大的金龙时，破裂的声音终于开始出现了。

　　一道裂痕，出现在金龙的背部，剧烈的痛苦、钻心的剧痛，清晰的出现在蓝轩宇的感知之中。

　　“昂昂昂！”金龙王的情绪疯狂的咆哮、翻腾着。而银龙王的情绪也变得激动起来。

　　背后裂痕处，银色光芒开始变得越来越强盛起来，浓烈的银光之中，渐渐的，另一条银龙的身体缓缓钻了出来。而金龙则在疯狂的扭动，想要将那银龙重新吞噬。

　　蓝轩宇只觉得自己的身体正在被割裂，正在破损。这一切都无法停止，伴随着那一道道雷霆的注入，只会让这个过程加剧。

　　“轰隆隆！”一道巨大的七彩雷霆落下。剧烈的轰鸣声中，银光终于脱离了金光，发出了激昂的咆哮声。

　　刹那间，蓝轩宇只觉得自己的身体、大脑，都在一刹那被撕扯成了两半，两个意识、两个身体。

　　两条巨龙也几乎是同时升空而起，金龙背后的裂痕闭合。两条身长超过一百二十米的巨龙，就在那雷霆之中，同时扑向了对方。疯狂的撕扯、攻击起来。

　　蓝轩宇的意识，陷入了短暂的空白，两个不同的意识，疯狂的冲击着他的神识。

　　冷静，我必须要冷静。要守住心神，守住心神。我就是我，我既不是金龙王、也不是银龙王。

　　无论是金龙王的狂躁、强势，还是银龙王的冷静、睿智，那都是我的一部分。它们都是我的一部分，不是敌对的，都是我血脉的组成部分。

　　守住心神，守住心神。

　　蓝轩宇努力的放空自己，让那些纷乱的念头排开，无论多么强烈的痛苦，他都不去思考。脑海中只保留着本为一体这一个念头。

　　“轰、轰、轰——”

　　升龙台上，一声声巨响不断传来，那不只是雷霆的轰鸣，还有碰撞的轰鸣。

　　此时，聚集在升龙台下的龙骑士，已经多达八位。他们都仰头看着升龙台的方向，感受着天地大劫的伟力。

　　他们都是曾经渡劫过的，而且无一例外，都是在七彩天地劫的洗礼之下成神的，自然都很清楚天地劫的威能是什么情况。

　　可眼前这巨大的旋涡雷云，疯狂落下的一道道七彩雷劫，几乎比他们当初渡劫时加起来的还要恐怖啊！

　　更让他们震惊的是，蓝竟然真的支撑住了。

　　虽然看不到，但也明白肯定是支撑住了啊！否则的话，被劈死了，雷劫早就已经结束了才对。

　　罗镧是最为焦急的一个。不时看看身边的钟志昌，钟志昌却始终沉稳，默默的感受着升龙台上的情况。

　　以他强大的神识，现在也只能是感觉到蓝是处于本体状态，正以龙形的身体来承受着雷劫的洗礼。这渡劫的过程一定是非常的痛苦，否则的话，她也不会弄出如此巨大的动静。

　　坚持吧，一定要坚持住。唯有守住本心，挺过这一关，才算是真的跨出了迈向强者的一步。只是不知道，当她突破之后，会不会引起首座的注意。

　　这雷劫的时间，似乎也太长了一点。

　　“轰——”

　　金龙王和银龙王狠狠的撞击在了一起。但这一次，它们在撞击之下却没有分开。

　　一股奇异的法则波动悄无声息的从碰撞那一点散发出来。

　　“合体！”蓝轩宇在神识之中爆喝。

　　碰撞之下的两颗龙头就像是被什么东西吸扯住了一般，黏在一起。

　　“轰隆隆——”比先前更加汹涌澎湃的雷霆从天而降，整个升龙台上已经完全化为了雷霆的海洋。两条碰撞在一起的巨龙，龙头之间，七彩电芒大放，剧烈的波动着，化为大片大片的七彩光波向外扩散。

　　比先前更痛苦百倍的距离的疼痛瞬间让蓝轩宇的意识陷入一片空白，他已经感觉不出那是一种怎样的痛苦了，意识也随之恍惚。

　　清醒，一定要清醒，守住清明。坚定的意志力不断的在内心发出呐喊，不断的努力的去控制着一切，去感受着一切，尽可能的让自己保持着冷静，不至于真的沦陷和迷失。

　　恐怖的能量不断爆发，每一次爆发之中，空气都仿佛撕裂一般绽放出层层波动。

　　天空中的七彩雷云在这时变得越发明亮起来，那一道道巨大的雷霆，仿佛接天连地一般轰鸣而下。

　　在这七彩雷霆的轰击之中，就连下方的升龙柱都已经渐渐被渲染成了七彩色。

　　为了不让这恐怖的天地大劫影响到升龙城，众位龙骑士已经联手布置下屏障，以阻挡那随时可能散落的恐怖雷劫之力。

　　此时此刻，这些位龙骑士们的表情都有些精彩。这样的渡劫他们从来都没见过。简直是骇人听闻啊！什么时候一个神级的雷劫会强大到这种程度了？而且持续时间如此之久、如此的源源不绝。关键是，在雷劫之中的那位，还真的就扛下来了。这要是换了当初的他们，恐怕也早就在雷劫之中灰飞烟灭了吧？

　　渐渐的，意识恢复了一丝清醒，蓝轩宇完全只能凭借自身感知勉强感受到一些此时的状态。

　　两颗龙头不知道什么时候已经溶为一体，他的精神之海已经完全变成了七彩色的海洋，海洋之中，雷潮奔涌，一眼望不到边际。仿佛在他的精神世界中，已经遍布雷海。而这雷海化为旋涡，就像是天空中那七彩雷云的倒映。

　　神识明显比之前强大了不止一倍，渐渐能够清晰的感受到外界的一切。但是，那两具庞大的身体却并没有完全融合完成，还在一点点的相互挤压，相互融合。而融合出来的地方，以头部为起点，鳞片完全变成了七彩色。

　　这和之前他在龙神变状态下的七彩色是不一样的，此时的七彩色，不但晶莹剔透，更有着一种天地法则的稳固感，就连内部的骨骼、经络、肌肉、血脉，所有的所有，全都变成了七彩色，极为的奇异。

　　蓝轩宇知道，最艰难的时刻已经过去了，虽然此时那剧烈的痛苦没有丝毫降低，但他的神识已经成型，也就是说，他可以一定程度的去控制自己的身体了。

　　这才是金龙王和银龙王真正的融合过程啊！这也才是真正最痛苦的时刻。他什么都没有做，没有尝试着去加快这个融合的过程。此时此刻，虽然痛苦剧烈，可融合的过程却是在持续进行的，稳定的融合。

　　金色与银色叠加，化为七彩色，大片得雷霆涌入，辅助完成着这个过程，辅助着那七彩色的身体形成。

　　此时此刻，那天地大劫似乎只是作为他突破时所需要的能量，根本不是阻拦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十四章 九彩降临

　　蓝轩宇心神沉稳，一点点的感受着自己融合的过程，再怎么痛苦，他现在也不能影响自己的感知，只有认真的感受，感受着自己身体的变化，才有利于未来的继续修炼。

　　连他自己也不知道，这次突破之后自己能够达到什么程度。此时此刻，天地劫淬体，直接就在这融合过程中完成了。他的身体，正在潜移默化的变化着。从这一刻开始，他就已经不是人类，当然，也不是纯粹的龙族。而是神，真正的向神的层次迈进着。

　　两大巨大的身影不断的重合，而重合出来的崭新身躯，则是比原来更加的魁伟、庞大。

　　巨大的七彩龙首仰头望天，不断的朝着空中的雷劫爆发着无声的咆哮，仿佛是在呼唤着更多的天地大劫降落，洗涤它的身体。

　　渐渐的，七彩巨龙的脖子开始出现了，然后是后面的躯干，七彩色开始变得越来越多，而融合的过程也开始变得越来越快。

　　蓝轩宇能够清晰的感受到，冥冥之中，在自己身体里，似乎有一种特殊的气息在成型，这股气息盘旋在已经融合完成的身体之中，渐渐会聚成七彩洪流，盘旋往复。

　　血脉蜕变！这应该就是血脉蜕变，自己已经开始真正的拥有龙神血脉了。

　　在经过这次蜕变之后，恐怕就算有人告诉龙骑士们自己是人类而不是龙族，也没有谁会相信了。对于自己来说，武魂真身的时间将再没有任何限制。血脉的蜕变，已经让自己彻底的脱离凡胎。

　　每一根血管都犹如艺术品一般，闪耀着七彩光辉。法则波动若隐若现的出现在那一块块七彩色的鳞片之上。鳞片明显更加隆起一些，上面有着条条棱线，仿佛蕴含着天地至理，折射着那七彩光泽，让他整个身体看上去更加绚丽多彩。

　　神识也在身体的不断形成之下变得越发的强大起来，巨大的七彩漩涡之中，一团近乎粘稠的液体开始出现了，这些液体也在旋转，就在七彩漩涡中央，当它开始出现之后，蓝轩宇只觉得自己的思感瞬间开始向外延伸开来。

　　那粘稠的液体不断的积累，他的思感延伸就变得越来越遥远。

　　他仿佛感受到了两双关切的目光从太空之中传来，那是、那是爸爸和妈妈的注视吗？

　　在从自己的神识之中，传出一抹安心的情绪，去抚慰他们的担忧。

　　然后，他又感受到了下方升龙城的种种。

　　升龙台，或者说是升龙柱，此时此刻，已经完全变成了晶莹剔透的七彩色，它似乎也在吞噬着雷霆，吞噬着那些被自己过滤之后，剩余的天地大劫威能。

　　这家伙，竟然和自己抢能量的吗？

　　“嗡——”全身剧烈的震颤了一下，也几乎就在同一时间，天空中落下的七彩天地劫突然停顿了下来。

　　蓝轩宇只觉得身体一轻，完全无法克制的仰起头，一声无比嘹亮而激昂的龙吟声脱口而出。

　　融合完成，此时的他，已经变成了一条身长超过三百米的庞大七彩巨龙。全身晶莹剔透，无比的威严气息从身上迸发而出。一双眼眸，透露着七彩色的光辉。一缕缕气运波动随之升腾而起。在身体周围化为七个七彩色的光环盘旋往复。

　　一缕缕黑色气流渐渐从四面八方用来，注入到他的身体之中，让他感悟着黑暗的真谛。第七魂环，暗元素掌控！

　　成了，自己竟然真的成功了。

　　内心之中，一种难言的感动瞬间蔓延开来，经过了这么多年的修炼，付出了无数的心血努力，又获得了如此众多的机缘，在这一刻，他终于触摸到了神级的门槛。他的血脉，那曾经险些要了他性命，又让他变得强大的血脉，终于合二为一，成就龙神血脉。

　　蓝轩宇感受着自己前所未有的强大，感受着自身那饱满的力量感，感受着天地之间的法则变化，感受着时间、空间的细微波动。在这一瞬，他内心之中已有明悟，已经开始感受到了三维空间与四维空间的不同。那种仿佛能够掌控天地，又能感受天地之外的感觉，是如此的美妙。

　　“少主不要放松，还没结束。”就在这时，一个低沉的声音在蓝轩宇意识中响起。这声音虽然低沉，但也同样充满了亢奋的情绪。正是兽神帝天。

　　“还没结束？”蓝轩宇心中一动，下意识的抬头向空中看去。

　　天空中，那巨大的七彩漩涡并没有消失，依旧将下方的一切映照成彩色。更为重要的是，此时此刻的彩色，似乎在出现一些变化，连带着，蓝轩宇的身体似乎也在出现着变化。

　　他仿佛感觉到，自己体内那奔腾汹涌的七彩洪流开始会聚在一起，向胸口处凝聚而来，最终重新化为血脉漩涡。而在那血脉漩涡正中，一枚虚幻的晶石正在缓缓凝聚。

　　不只是胸口处，在他的精神之海内，丹田之中，也各有一团七彩漩涡盘旋，中央虚幻光影不稳定的闪烁着。

　　“少主，刚刚是天地之力感受到你的进化，特来相助，但对你真正的考验在接下来才会到来。一定要扛过去，扛过去，就是海阔天空。您一定可以的。”兽神帝天亢奋的声音再次响起。

　　而就在这时，轻微的震荡开始出现了。那并不是一小片空间的震荡，而是仿佛整个世界都在震荡着。

　　升龙台下方，正在关注着升龙台方向，眼看雷霆渐渐消失，一切开始归于平静，并且也听到了那嘹亮而充满威压龙吟声的龙骑士们，脸上第一次流露出了凝重之色。

　　虽然刚刚的天地大劫是如此的汹涌澎湃，但那种程度的破坏力，对他们这些超神级强者来说，并不能构成真正的威胁。

　　可此时此刻，他们却都感受到了自己内心之中的恐惧，仿佛在无形之中，有什么东西在酝酿着，在即将出现着。

　　天空中重新变得黑暗下来，仿佛在这一瞬，白天变成了黑夜。点点星光在空中闪耀，刚开始的时候还寥寥无几，但很快，就已经有万千星光照耀而下，那漫天的星斗是如此的瑰丽。在它们犹如众星捧月之间，七彩色的雷云旋涡开始逐渐的缩小。而天地间的震颤却明显变得越来越明显起来。

　　“嗡——”一声恢宏正大的嗡鸣声响起，刹那间，在场所有神级以上层次的强者都感受到自己的世界仿佛在震颤。那恢宏浩瀚的威严，令他们只想顶礼膜拜。

　　一道巨大的九彩光柱，就那么毫无预兆的从雷云中央骤然而落，在万千星光的掩映之下，直接落向了升龙柱的方向。

　　蓝轩宇甚至还没有完全反应过来，身体就已经被那九彩光柱笼罩其中。

　　生存或是毁灭。在这一瞬，他脑海中能够浮现出的就只有这么一个念头。

　　九彩和七彩，从视觉上来看，似乎变化并没有多么巨大，可此时此刻，却只有他自己才能清晰得感受到，那是多么恐怖的力量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十五章 九彩天地毁灭宇宙劫

　　那仿佛来自于宇宙的本源，来自于宇宙本源的审视。仿佛有一个声音在责问他，为什么，他会拥有这样的力量。

　　崩溃，他清晰的感受到，自己前一刻还感觉无比强大的身躯，在这九彩雷霆之中开始了崩溃。每一处都在崩溃，甚至也包括他的神识。

　　这已经不是用意志力就能去抵抗的力量了，在这一瞬，蓝轩宇充分地感受到什么叫做无法抗衡。

　　也就在这时，突然间，他身上的所有七彩鳞片都化为了暗金色，崩溃也随之停顿了一刹那。紧接着，一道黑色的巨大光影从他身上升腾而起。巨大的身影足有三千米长，通体漆黑如墨，那每一块鳞片仿佛都映衬着黑暗，唯有一双眼眸是灿烂的金色。

　　“主上，等这一天，我已经等的太久、太久了。帝天以己身，恭迎主上回归。”他的目光悠远，望向了遥远的方向，仿佛在感受着什么，又仿佛是释然着什么。

　　远在天龙城的白秀秀，远在丰隆城的蓝梦琴，几乎都是瞬间身体僵硬，难以名状的悲伤不受控制的从内心最深处涌出。

　　在她们脑海中，也都同时浮现出了一样的名字，“帝天！”

　　“昂昂昂——”一代兽神，金眼黑龙王帝天，仰头咆哮，龙吟声充满了畅快淋漓的味道。哪怕此时的龙吟，就只有他和他的主人才能听得到。

　　“帝天前辈。”蓝轩宇在意识中呼喊着。

　　帝天巨大的龙头转向他，恭敬的道：“主人成神九考，这第一考，帝天为您承担。今日金眼黑龙献祭，恭祝我主，重生成神！”

　　“轰——”足有三千米长的庞大身躯轰然炸裂。万千暗金色流光骤然而落，疯狂的涌入蓝轩宇的身体之中，那令他身体崩溃的九彩天地毁灭宇宙劫。瞬间被中和、吸收。令他所有的崩溃，重新恢复。

　　兽神帝天，曾经龙神的亲卫长，掌控黑暗的神龙，曾经的至强者，陨落斗罗大陆，一生为重新成神而努力，却始终被天地压制未成。终于在这一刻，回归本源。近百万年修为的积累，在这一刻完全献祭，虽非神级层次，可在这一瞬，所有的底蕴，黑暗的真谛彻底爆发。为蓝轩宇挡住了这第一道九彩天地毁灭宇宙劫！

　　论情谊，蓝轩宇和帝天并不如何强烈，他也非常清楚，此时此刻，帝天的牺牲并不是为了他，而是为了他身上流淌着的龙神血脉。

　　可是，在这一刻，他的眼眶依旧湿润了。他感受到了那凝聚在空中经久不散的执着。与天地对抗了数十万年之久，却始终无法跨出最后一步的执着。

　　当年，帝天在最后一次渡劫的时候，蓝轩宇是亲眼目睹的，在那一刻，他亲眼见证过兽神是何等的悲愤，又是何等的无奈。

　　以他的积累，就算成神十次或许都已经足够了，却始终就是无法跨出最后一步，始终被天地法则所压制。而在这一瞬，他终于用自己全部的一切，在献祭时与天地间最强法则碰撞，用自己的不屈、倔强、傲然来迎接了这最后的时刻。将自己近百万年的底蕴，全都给了自己。

　　帝天是真的死了，在那天地间最恐怖的大劫之中，灰飞烟灭，连神识都已经彻底粉碎，没有任何其他可能。但在最后那一刻，他的眼神是充满了戏谑的，是对天地不公的一种傲然反抗。他仿佛在告诉整个天地，我没有输！

　　难言的悲意在心头萦绕，在这一瞬，蓝轩宇的情绪仿佛被点燃了似的。

　　他已经不只是认为自己是人类了，在这一瞬，他更将自己当成龙族来看待。

　　龙界的降临，令天龙星出现龙变，或许，也正是因为龙界的悄然守护，在这里所诞生的龙族才能最终走向成功，迈入神级以上的层次。

　　帝天的牺牲，让他仿佛看到了曾经龙族陨落时那悲伤的场面，是龙神血脉成就了他，在成就的同时，这份属于龙族的责任也就随之落在了他的身上。

　　蓝轩宇明白，从这一刻开始，自己身上的责任更重了一分，无论如何都要带领龙族，重新崛起！

　　“昂——”蓝轩宇仰天咆哮。身上的七彩鳞片纷纷竖起，全身气血奔涌，在这一刹那，他体内头部、胸口、丹田位置三处虚无的存在同时凝聚成型，化为三枚闪烁着九彩光晕的晶体，光芒闪烁。也就在这一瞬，他的双眸之中，迸发出九彩神光，怒视天空。

　　“嗡——”第二道九彩天地毁灭宇宙劫轰然而下，再次降临！

　　蓝轩宇口中的龙吟声，那轰然爆发的雷霆声，瞬间魂核在一起！

　　竖起的一块块七彩鳞片在恐怖的雷劫之中不断崩溃，而在他体内，却以那三块晶体为中心，不断迸发出无与伦比的庞大血脉能量，强行恢复着自身的崩溃。

　　破而后立，在他身体的每一个角落不断的出现着。兽神帝天以献祭为代价注入给他的近百万年修为，在这时候完全成为了他的底蕴。

　　下方的龙骑士们，此时此刻，无不噤若寒蝉。

　　那恐怖的雷劫，不只是能量层次那么简单，更为恐怖的是那法则的高高在上。那是能够摧毁他们意志的存在啊！

　　曙光龙骑士钟志昌眼中已经开始流露出了焦急之色，这样的雷劫面前，谁能成活？他也万万没想到，蓝的血脉进化，竟然会引来这样的雷劫出现。毫无疑问，这和“她”领悟积累创造与毁灭之力息息相关。

　　罗镧已经数次想要飞起，却都被钟志昌拉了回来。这种时候，就算是他们上去也只能是送死。哪怕是超神级的龙骑士，也不能去挑战天地法则。否则落下的，就会是他们这个层次的法则之力，直接将他们抹杀。超神级层次的九彩天地毁灭宇宙劫，就算是天龙在这里，也抵挡不住。

　　事实上，这位首座在数分钟前，终于抵达了。同样是被压制在地面上，一脸的惊骇之色。

　　不用问他也知道是谁在渡劫，可他却是万万理解不了，为什么渡劫会是这个样子。

　　“嗡——”当第三声嗡鸣响起的时候，在场的所有龙骑士都有种头皮发麻的感觉。毁天灭地的九彩神雷再次从天而降。

　　升龙城上空已经完全是扭曲着得，在这个时候，龙骑士们都已经感受不到龙界的存在了。

　　“钟兄，怎么会突然这样？”天龙来到钟志昌身边，沉声问道。

　　钟志昌苦笑道：“我感觉到不对的时候，雷劫已经要开始，无法掩盖了。蓝应该是在天马星的时候，吸收了那些被她击杀的八臂神魔族神魔核心之中的毁灭能量，再用天养晶石之中的创生能量平衡。从中感悟到了一些宇宙真谛，这才压制不住要突破了。只是我也没想到，她的突破竟然会如此夸张。”

　　天龙眼神之中光芒闪烁，“那你觉得，‘她’能承受得住吗？”

　　钟志昌摇摇头，道：“不好说。就算是刚刚的那些雷劫，我都已经觉得她不应该承受住了。可雷劫没有停下，依旧在继续，先前还爆发出过一股庞大的能量波动。现在我也没法判断她是否能够突破成功。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十六章 渡劫功成

　　说到这里，他停顿了一下，突然认真的看向天龙，道：“首座。虽然我不知道她是否能够突破成功。但假设‘她’成功了。那么，‘她’或许就会是那个带领我们，冲出重围的人。所以……”

　　说到这里，他停了下来，目光灼灼的看着天龙。

　　天龙也在看着他，冷冷的道：“你确定‘她’可以？如果你的判断是错的呢？”

　　钟志昌沉声道：“首座，这种时候我们不应该自欺欺人。你我都活了悠久的岁月，但我们都更加渴望长生。我知道，这些年来，你一直在努力积蓄着力量，尝试着向那个方向去迈进。可是，那一道屏障，哪怕是深红之母背后有一整个接近神级层次的位面支持，都无法突破。我们，真的可以吗？”

　　“那她就可以？”天龙首座的眼神瞬间变得阴沉起来。

　　钟志昌却是丝毫不让，道：“我不知道她可不可以，但至少，在她身上有这样的机会。所以，首座，无论如何，我们都必须要让她成长下去。”

　　天龙首座双眼微眯，突然笑了，“谁能不让她成长下去呢？既然她的天赋这么好，只要能够渡劫成功，自然是要加以培养的。老钟，你在担心什么？”

　　钟志昌的眼神变了变，轻叹一声，摇了摇头，没有再继续说下去。他知道，天龙已经否决了自己的提议。而作为蓝的支持者，如果蓝真的渡劫成功，龙骑士内部，恐怕会有些问题了。如果她突破不成功，那么，自己刚刚所作的这些铺垫，只会是得罪天龙。

　　但是，无论如何，他是真的看到了曙光，这份曙光无论是对他，还是对整个龙族来说，都太重要了。

　　两大龙骑士首脑都没有再多说什么，继续抬头看向空中，看向升龙台的方向。

　　他们的交谈，并没有刻意掩饰自己的声音，所以周围的龙骑士们实际上都能听得到。

　　此时，十八位龙骑士已经有十位在这里了。众位龙骑士面面相觑，都流露出若有所思之色。

　　钟志昌选择在这个时候向天龙说明自己的想法，为的，也就是让这些位龙骑士们都能够听到。他们也都明白，首座和次座在说的是什么意思。

　　如果蓝在渡劫过程中身死道消，自然是一切休提，但如果她渡劫成功。天龙星的局面，恐怕会发生一些改变了。

　　而此时的蓝轩宇，根本不知道下面发生了什么，他只是知道，自己恐怕要承受不住了。

　　当第三道九彩天地毁灭宇宙劫降下的时候，他自身的血脉已经在沸腾、燃烧，甚至是完全被同化成了九彩色。而当那九彩色被同化的时候，也是他身体无法承载，在不断崩溃的过程。

　　似乎过往的龙力淬体、寂灭神雷、光暗神雷淬体，在这一刻都已经没有了任何作用。剩余的，就只有无与伦比的剧烈痛苦。

　　他的意识非常庆幸，甚至比平时还要更清醒的多，但这神雷的破坏力实在是太可怕了。其中蕴含的创造法则，仿佛是要在自己身体之中重新创造出一个世界，而在这之前，则是要毁灭一切。

　　所有的一切仿佛都不可抵挡，所有的一切，又都在他的濒临崩溃之中。

　　三道，这还只是第三道啊！帝天在临走之前说过，他将要经历的，是九道雷劫的考验，可是，以他现在的修为，真的能够扛得住九道雷劫吗？

　　“嗡——”天地法则不会给他思考的时间，也不会因为他的意志而改变自己。第四道九彩天地毁灭宇宙劫来了！

　　“轰！”蓝轩宇只觉得自己整个身体仿佛都要炸开了一般，身体在飞速的融化着，一股股天地意志碾压着他的一切，令他那三百多米长的身体寸寸崩溃。

　　只有那三块九彩晶体依旧是熠熠生辉，但身体的其他部分，却都在雷霆之中迅速融化着。哪怕是兽神帝天先前注入他体内的能量，也已经无法帮助他继续支撑下去了。

　　想要成就龙神血脉，竟然原来是这么困难的吗？

　　七彩雷海，只是帮他完成初步的融合，而接下来这恐怖的洗礼，才是真正的渡劫。

　　第四道，自己的极限，竟然就是在第四道了么？

　　“嗡——”第五道雷霆，几乎是接踵而下。刹那间，所有的痛苦，在这一瞬全都消失了。庞大的龙躯也随之软化，化为大片的液体，洒落升龙台。

　　完了吗？我要死了吗？

　　蓝轩宇大脑一片空白，空中的雷云，也在这时候停顿了一下。

　　但下一瞬，他就发现，自己竟然还能够感知到周围的一切，并没有像传说中那样，因为死亡而周围陷入黑暗。

　　晶体，三枚九彩色的晶体，就那么落在升龙台的地面上，散发着淡淡的九彩光晕，所有融化的液体，也都围绕在这三枚九彩晶体周围。

　　下一瞬，蓝轩宇意念中突然诞生出一个念头，不破不立，不死不灭！

　　“嗡——”

　　第六道神雷，终于再次落下。而这一次，七彩色的液体却在雷霆之中迅速凝聚，那三枚九彩色晶体竟是悍然吸收了大量的九彩天地毁灭宇宙劫的威能，带动着那七彩色的液体重新凝型。

　　一条通体七彩色，却有淡淡九彩色光晕的龙形身躯渐渐凝聚而成，就那么沐浴在雷霆的光芒之中凝聚着。

　　“嗡——”天地法则不甘心就这样看着他重生似的，第七道神雷接踵而下。刚刚成型的龙体瞬间再次崩溃，就连七彩液体都减少了许多，但也就在这时，真个升龙台都剧烈的颤抖起来，一道道七彩光芒迅速从升龙台涌出，疯狂的向成型的龙体之中注入。

　　三枚九彩晶体份外鲜明的强行吸收着九彩雷霆，再次强行凝型，在升龙台疯狂奔涌的能量注入之下，很快又化为龙形。

　　“嗡——”第八道九彩天地毁灭宇宙劫再次落下，龙体又一次崩溃。可是，那三枚重新露出的九彩晶体，体积明显要比之前大了一倍有余。

　　升龙台上奔涌而出的七彩能量中，突然多了一抹九彩的光泽，整个升龙台在这一瞬，都迸发出巨大的能量波动，那是已经无法压制的能量气息。

　　下方的所有龙骑士，在这一刻，几乎同时朝着升龙台的方向冲去。他们都能清晰的感受到，此时此刻升龙台上三发出的能量对他们的作用是多么的巨大。

　　可也就在这一刻，恐怖的一幕出现了。天空骤然亮起，一股恐怖之极的法则波动爆发。整个天空在这一瞬都变成了九彩色。

　　无数九彩色的光芒宛如漏斗一般，化为无与伦比的巨大雷霆从天而降。

　　“轰隆隆——”

　　宛如天崩地裂一般的轰鸣声悍然响起，令所有龙骑士都不禁陨落地面，甚至是无法呼吸。只能眼睁睁的看着，升龙台上同时升起一道九彩光柱，与那从天而降的九彩光柱重叠在一起。令升龙台顶端，瞬间变成了一个巨大的九彩光球。

　　那刺目得光芒骤然爆发，哪怕是在天空之中，也能清晰的看到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十七章 我不要变成女人啊！

　　银甲大鹏战舰内。

　　唐舞麟紧紧地抱着古月娜，两人都紧张地瞪大了眼睛，在这一瞬，他们对蓝轩宇的感应已经是若有若无。更重要的是，他们都清晰地感受到自己的血脉在沸腾，在那远方闪耀着九彩光晕的时候剧烈地沸腾、波动着。“回来了，回来…..古月娜自言自语，双眸已经有些失神，泪水不受控制地流淌而下。

　　唐舞麟则是目光有些呆滞，他清晰地感受到，自己体内的第十八层封印剧烈地波动着，似乎有什么东西想要从中冲出来。

　　渡动的威势竟如此大，轩宇挺得住吗

　　“嗷嗷嗷一”激昂的龙吟声在宇宙中回荡。从太空这边，他们的视野中，一道巨大的龙形虚影渐渐浮现出来，那巨大的虚影十分模湖，但绝对是巨龙形态，它就那么匍匐在天龙星之上，与天龙星相连的地方似乎正是那九彩光球爆发的地方。

　　唐舞麟立刻就有所感应，失声道:“龙界，真的是龙界，是我去过的龙界。

　　古月娜也终于清醒过来。下-瞬，他们都感受到了一个有力的心跳声。

　　古月娜勐然转过身，向唐舞麟，骤然抬起双臂，一把搂住他的脖子，吻住了他的屏。

　　唐舞粮表情骤然值，一种无比熟悉的感觉顾问涌出，他心中的惊真已经无法形容。

　　古月娜却已经松开手臂，一把将他推开，兴奋地又明又姚:“成了，成了，轩字成功了!他渡劫成功了。太好了，这真的是太好了1”唐舞麟呆呆地着她，一时之间，情绪无比复杂。他内心深处，何尝不是被狂喜所填满。只是、只是刚这-下，时间太短暂了啊!他真的是被吓了一跳啊!而且真的是被强吻的啊

　　这剧本好像有点不对啊

　　可着古月娜兴奋得俏脸通红的样子，他真的也没法说什么啊!成了，儿子成功了，危险已经过去了。在银甲大鹏战舰上是孤独的，但因为有她的存在，唐舞麟的世界始终都是彩色的。儿子平安，她的喜悦，更为这个彩色世界注人了一种叫作幸福的东西。

　　升龙台上。

　　巨大的九彩光球之中，一道身长只有三十米左右的龙形身影正匍匐在地面上，九彩光晕一点一滴地向其体内渗人。

　　龙形身影逐渐缩小到人形，赤着身子，姿态有些不雅地趴在那里。蓝轩字一点都不想动，更不想回忆刚刚发生的一切。

　　他一直都知道，自己渡劫是-件非常痛苦的事情，也会比较艰难。为此，他做了充分的准备，血脉淬体、神雷淬体，他一直在努力压制修为，努力积累。可就算是这样，他也万万没想到，自己的渡劫过程会艰难到这种程度啊

　　身体被分裂，连意识都被撕成两部分，再重新融合在一起，这就不说了，之后这九道九彩天地毁灭字宙劫简直是要命了。

　　这是一个破坏重组的游戏吗?自己被融了，再重新集中起来。原本三百多米长的身体，最后就变成三十多来长了。这是锻造呢?百锻提纯，千锻有灵

　　这都什么鬼?他真的不止次觉得自己死定了。

　　这要不是有兽神帝天的帮助，要不是有升龙台内部的龙神能量的支持，恐怕自己就真的已经死了啊!他现在才明白，为什么自己一直都觉得一定要在升龙台渡劫才行。事实已经证明，只有这样，他才能活下来啊!换个地方，没有足够的能量帮自己重塑身体，自己恐怕很难活下来。

　　他现在只觉得自己极度虚弱。在重塑身体的过程中，所有的能量全都被消耗完了。自己能够不死，就已经出乎意料了。

　　突然，蓝轩宇觉得身体有些痒，他勉强动了动，朝着自己的身上去，顿时目瞪口呆，他发现自己的身体在变化。

　　他的胸部开始隆起，腰部变得更加纤细，肌肤变得更加白皙。柔顺的发丝正在不断生长出来，发色不知道什么时候变成了蓝色，蓝色长发很快披散而下，盖住了自己的身体。

　　我?我变成女的了

　　有原恩辉辉的前车之鉴，在这一瞬，蓝轩字只觉得无比恐惧，瞬间出了一身冷汗。

　　变成女人?这简直比之前的渡劫还要恐怖无数倍啊!不不不，我不要变成女人，我不要变成女人啊!蓝轩字只觉得自已快要疯了。主人，您别慌。假的，都是假的。由内而外的变化才更加真“主人

　　我敢保证，就算是神界重现，神王级强者现在都不出您这是乔装改嘿嘿嘿。，寻宝兽的声音在蓝轩宇脑海中回荡着。

　　“你没死

　　蓝轩宇声音怪异，在心中询问着。

　　“没有呀，只要您的神识不灭，我怎么会死?我一直藏在您神识里面呢。太好了，这真的是太好了，主人您总算回来了。哇哈哈!我也跟随着起进化了。这才是您，才是真正的您啊

　　“你怎么没死?”蓝轩宇突然在心中咆孝起来，“你就不能先跟我说声再变吗?你知不知道你吓死我了!我要是变成女人，秀秀怎么办?我不要变成女人啊!”

　　….主人，我错了。我这不是想着您要认真地体会突破之后的变化不想打扰您嘛，…..有人来了，不，有龙来了。主人您小心。说完，寻宝普声音收歇。蓝轩宇那-头长发轻微飘动，迅速盖住了女性身躯的重要部位。

　　一道道身影闪烁出现，空中残留着的法则波动依旧令他们心季不已。他们到了那侧卧在地面上的女子，她身体表面闪烁着澹澹的七彩的莹润光影，还有一丝若有若无的法则波动。

　　最重要的是，他们第一眼到她的时候，立刻就感受到了自身血脉的季动和颤抖，竟都有种忍不住要拜倒下去的冲动。他们在幼年时，见到曾经的龙骑士时也有过这种感觉。

　　十名龙骑士，整整十名龙骑士聚集在这里，此时此刻，他们都不禁有些目瞪口呆。

　　“非礼勿视。”也不知道是谁说了一句，众龙骑士，包括天龙首座。都转过身去。

　　蓝轩字此时的心情才平复了几分，好像切真的都变得不一样了。我成神了，血脉融合了，没有变成女人，嗯，这一点最重要。那么，我是龙神了吗?至少从血脉上来，我是龙神了

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十八章 龙神？龙神！

　　龙神！当蓝轩宇在想到这个名字的时候，不禁有些恍惚。

　　从小时候开始修炼到现在，十几年的时间，对于很多魂师来说，这其实是个很短暂的过程，可对他来说，这个过程虽然不长，可经历之丰富，却是他人几十年、上百年也无法比拟的。

　　一步步走来，曾经的艰难、痛苦、危险重重，在这一刻仿佛都已经过去了。所有的一切都在朝着好的方向发展。自己，终于成就真正的龙神血脉了，从这一刻开始，终于再不是那个连接触高层次对抗资格都没有的普通人。

　　自身的一切似乎都发生了转变，最为清晰的，就是此时此刻，在自己身体之中，那三块鸽卵大小的九彩晶体，三大龙核坐镇。如果只是用魂师的层次来评价，自己现在应该算是七环吧。但却已经是和魂师截然不同的七环了。他现在可以说已经彻底脱离了魂师的范畴。

　　此时此刻，升龙台上，十大龙骑士齐聚，以天龙首座，次座曙光龙骑士为首。都在目光灼灼的盯视着“她”。一道道神识不断从他身上扫过。

　　但越是感受，这些位龙骑士就越是心惊。在他们的层次，蓝轩宇身上的能量强度并不能让他们有什么震撼的感觉。可是，他身上的血脉气息，却已经超过了众位龙骑士的认知。当他们的神识和蓝轩宇的气息接触时，立刻就会感觉到一股源自于灵魂之中的战栗感。

　　这究竟是怎样层次的血脉存在啊？毫无疑可，经过了刚刚那不可思议的雷劫之后，“她”彻底的蜕变了，已经蜕变到了一种他们无法理解的血脉层次范畴。

　　天龙看着蓝轩宇的目光有些复杂。说实话，他现在的感觉是措手不及。

　　当蓝刚刚出现的时候，他所知道的，就是一个天赋还可以的后辈野生龙族，正在快速的成长。之后的升龙大赛，确实是给他留下了深刻的印象。让他感受到了下一代的崛起，甚至还超过了自己最看重的弟子，龙族算是后继有人。

　　可他却万万想不到，在如此短暂的时间内，“她”竟然再做突破，而且一下就是如此恐怖的突破程度。以至于令钟志昌明里暗里的在提醒自己。这已经是对自己有潜在威胁的存在了，这样的提升，也实在是太快了一些。

　　其他龙骑士看着蓝轩宇的眼神各有不同，有震惊的，有惊诧的，也有亢奋的和担忧的。

　　十大龙骑士，此时可以说心思各异，但谁也没有动作。

　　就在这时，躺在地上的蓝轩宇动了动，身上自然有一股淡淡的七彩光晕随之荡漾，令在场的龙骑士们心跳有所加速。

　　下一瞬，她缓缓爬了起来，身体有些摇晃着站起。

　　十大超神级强者就在自己面前啊！可不知道为什么，在这一瞬，蓝轩宇内心之中没有半分的恐惧。

　　就在这短暂的过程中，他已经明白，自己还不是真正的龙神，只是初步具备了龙神的血脉。想要成就真正的龙神，还有很长的路要走。

　　“见过首座、次座，各位龙骑士大人。”他的声音有些变化，和原本相比，似乎更加的悦耳了几分。披上了刚刚被盖在身上的长袍，遮掩住了自己的身躯。

　　他的身材看上去更加修长了，一头变成蓝色的长发披散在身后，为什么头发会变成蓝色，蓝轩宇自己也不知道。也有些莫名其妙。不过，想来和父亲的血脉应该是有关系的吧。父亲的头发不就是蓝色的。

　　天龙缓步向他走来，“感觉如何？”

　　钟志昌立刻跟上，紧随在天龙身边。罗镧也是立刻跟进上来，原本亢奋的眼神之中，带着几分紧张。

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“好像一切都变得不一样了，对外界的感受都不一样了。”

　　天龙温声道：“你刚突破到神级层次，所有的一切都经过了蜕凡的过程，自然是不一样了。从这一刻开始，你已经有了进入另一个世界的门票。恭喜你，蓝。”

　　“谢谢首座。”蓝轩宇再次躬身行礼，一脸的恭敬之色。

　　天龙一直盯视着“她”的面庞，“你刚突破完成，还需要稳固修为，跟我们回天龙精舍吧。”

　　“是。”

　　天龙首座大手一挥，一片银蒙蒙的光华洒落，将在场所有龙骑士以及蓝轩宇全部笼罩在内。光芒一闪，下一瞬，众人就已经凭空消失。离开了升龙台。

　　就在他们离开后的下一瞬，升龙台表面，一抹九彩光晕悄然荡漾，但很快就恢复了正常。

　　依旧是传送，但这一次，蓝轩宇的感受却是截然不同，冥冥之中，他有种俯瞰空间的感觉。众位龙骑士和他在空间中穿梭，每一个空间节点的细微处他都能清晰的感受到，更仿佛举手投足之间就能将其掌控。

　　这种感觉非常的玄妙，确实是一切都不一样了啊！

　　他此时才刚刚突破，还来不及感受自己真正的变化，毕竟身边还有这么多位龙骑士在。

　　蓝轩宇很清楚自己之前渡劫的动静有多大，天龙首座态度不明，从次座钟志昌的眼神中，他多少能看出几分担忧。

　　银光闪烁，众人已是脚踏实地，回到了天龙精舍。

　　天龙首座微笑道：“蓝先回去休息吧，老钟，我们聊聊。其他人都各自去忙自己的事。”

　　“是。”众位龙骑士恭敬应声。

　　墨恐龙骑士罗镧向蓝轩宇使了个眼色，然后和他一起，朝着蓝轩宇的住处离去。

　　曙光龙骑士钟志昌默默的跟着天龙首座，一起离开。

　　与首座分开，蓝轩宇才算是松了口气，这位给他的压力依旧是巨大的。

　　当蓝轩宇回到住处的时候，等在门口处的白秀秀早已经焦急的不行。一看到他，几乎是不受控制的闪电般向他扑了过来，泪水已是夺眶而出。

　　蓝轩宇一把将她抱住，感受着她颤抖的身体，一时之间也不知该说什么才好。旁边还有位墨恐龙骑士呢。

　　白秀秀放声大哭，哭了半晌，好不容易才控制住情绪，她自然也看到了罗镧，“我、我还以为要失去你了呢。刚刚实在是太突然了，一点预兆都没有，你就突然渡劫了。”

　　蓝轩宇苦笑道：“我自己也不知道是怎么回事儿，不过，现在已经没事了，放心吧，都没事了。”

　　“罗镧大人。”白秀秀这才顾上向罗镧行礼。

　　罗镧微笑道：“进去说吧。”

　　他对蓝轩宇和白秀秀的态度明显已经有些不同。少了原本那种上位者和长辈的感觉，亲和了许多。

　　三人走进房间，罗镧身上神识涌动，封闭了房间内的感知。但蓝轩宇却敏锐的发现，罗镧的神识似乎并不能封闭自己的神识感知，自己的神识还是能够探查到外界的情况。这可是超神级强者的神识，这是什么情况？

　　不过现在没有让他仔细思考的时间。看着他，罗镧的眼神也变得有些复杂起来。

　　“蓝，第一次见到你得时候，我就感觉到了你的不一般。那个时候我就觉得，你未来必定会成为我族的中流砥柱之一。只是，我万万没想到的是，你的成长会如此之快，更是达到了今天这样的程度。你可知道，你这突如其来的突破，血脉的骤然进化，令我们所有龙骑士都受到了影响。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百一十九章 龙族的问题

　　“啊？我才是普通神级啊！罗镧大人。”蓝轩宇赶忙道。

　　罗镧摇摇头，“不，你怎么会是普通神级呢？当你第一次在升龙台上血脉进化的时候，就已经不是了。也是从那个时候开始，你进入了大哥的视野。哦，大哥是我对次座的称呼。”

　　“你今日渡劫，动静巨大，别说是天龙星，就算是联邦的其他各大族也是瞒不住的。有些事情我现在需要告诉你，你也要做好心理准备。”

　　“嗯嗯，您说。”蓝轩宇应声道。

　　罗镧和他一起回来，其实是让他相对安心的，至少他可以肯定，罗镧和钟志昌还是站在自己这一边的。

　　罗镧眼中闪过一丝怅然，轻叹一声道：“这要从我们龙族的两派意见说起。咱们龙族从龙变时期开始，经历了蜕变、成长，终于成为了星系之中最强大的种族。这个过程也有过无数艰难，但在众多先辈的努力之下，我们终于成就了现在的强大。但是，在我们身上，也一直都有问题存在，其中，最大的困扰，就是寿命。”

　　“寿命？”蓝轩宇惊讶的看着罗镧，他确实是没想到，寿命竟然成为了困扰龙族的问题。

　　墨恐龙骑士罗镧点了点头，道：“我们的力量来自于血脉，但问题也同样是来自于血脉。在龙变时期来临之前，其实是没有龙族的。所以，我们龙族反而是龙马星系历史最短的一个种族。当初的龙变时期到来，龙界带来的力量令很多人感染，然后就出现了适者生存的状况。强大的个体完成龙变，成就龙族，弱小的个体禁受不住血脉的进化，死在龙变过程之中。最终优胜劣汰，令我们龙族出现。”

　　“我们龙族拥有着强大的个体实力，而且晋升速度极快。在没有龙族之前，天马族本来是整个星球的统治者。但当龙变出现时，被龙力污染的天马族留了下来，在龙变过程中挣扎求生，而更多的天马族则是将龙变过程当做瘟疫，全都逃避到了天马星那边去，许久没有回归。当他们回来的时候，我们龙族已然诞生，并且已经开始变得强大起来。”

　　“就是在这样的过程中，我们龙族迅速崛起，只用了很短的时间，就已经成为了整个星球的霸主，甚至还要凌驾于天马族之上。曾经的天马族也没有现在这么强大，一些修炼之法，以及后来的进化之路，还是通过咱们龙族的突破而研究出来的。”

　　“在那个时期，我们自认为是这个世界上最强大的种族，每个人都拥有着无比强大的实力，在这样的实力面前，任何其他种族都是如此的不堪一击。无论是螳螂族、八臂神魔族，亦或是天马族，都不是我们的对手。那时我们唯一发现的问题，就是咱们龙族繁衍后代的速度很慢，所以种族很难发展壮大的太快，不过我们的先辈觉得，只要自己足够强大，就算数量不多也没问题，总会积累起来的。”

　　“我们开始诞生超神级强者，开始统治整个星系，令所有种族为之颤栗。击败原本的几大强族，令星系从混乱状态渐渐变得秩序起来。要不是我们龙族的数量太少，早就已经统一龙马星系了，那就不是现在刚刚成立的龙马联邦，而是天龙帝国才对。但是，随着时间的推移，我们发现了一个重大的问题，或者说，是我们龙族身上的一个重大缺陷。那就是，寿命。”

　　“当今的首座，已经是咱们龙族的第三代首座了，前两代首座的寿命，都在三、四千年的样子。不止他们，所有龙族，无论实力多么强大，年龄超过三千之后，就随时都有死亡的可能。能够活到四千年以上的凤毛麟角。所以，现在我们早就已经没有了初代龙变时期过来的龙族，现存的，都是两代或者三代，甚至是四代以后的族人了。”

　　蓝轩宇听了他的讲述，确实是吃了一惊，他之前只是知道龙族也有寿命限制，可是，在传说中，龙族的寿命可不是这么短暂的啊！不说别的，兽神帝天活了多久？那可是有着近百万年修为的存在，虽然不是真的修炼了近百万年，但十万年以上应该肯定是有的。而且帝天都没有成神，还在神级以下。相比之下，天龙星的龙族不知道要强大多少，怎么会寿命只有三千到四千年？

　　罗镧继续道：“在发现这个问题之后，我们自然是极其重视，我们完全想不明白，以我们如此强大的实力，为什么寿命却是这样的短暂。当时经过推断之后，我们有了几个猜测。其中，最被广为认可的猜测，就是龙变时期，各族出现龙变时，每一位诞生的龙族身体都是有缺陷的。并不是真正的龙族，这份缺陷令我们无法将寿命延长。在达到了三千、四千岁的时候，身体就会崩溃，从而死亡。还有一种猜测，就是诅咒，龙界带给我们强大的力量，但也带给龙族强烈的诅咒，令我们无法活的太久。因为我们发现，当我们龙族死去之后，绝大多数力量都会散去，而散开的龙力，会自然而然的被龙界收回。所以龙界的龙力才会如此源源不绝。只有龙髓、龙晶之中能残留一些龙力，但龙髓、龙晶也只能是咱们龙族去吸收，别的种族也无法使用，否则就会暴毙。”

　　“咱们天龙星资源丰富，咱们龙族更是能够调动整个星系的资源。这些年来，可以说是想尽了办法，却始终没有找到能够延缓衰老、延长寿命的手段。所以，你别看我们这些龙骑士风风光光，事实上，却都会为了自己的寿命而担忧。几千年的寿命看上去漫长，但有些时候，我们一次沉睡就需要度过很多年了。更何况，无论寿命如何悠久，也没有谁愿意死亡。”

　　“我们最终发现，想要让龙族恒古不灭，长久生存的办法或许只有一个。那就是重建神界，以神界之中才能拥有的仙灵之气滋润我们的身体，以神位为基础，让我们成就真正的神诋。到了那时候，无论是诅咒也好，血脉缺陷也罢，一定都能被弥补回去。虽然这也只是猜测，因为我们毕竟谁都没有见过仙灵之气，可是，这种猜测很可能最贴近现实。”

　　“所以，历代首座，以及我们这些龙骑士，就都在为了重建神界而努力。可是，重建神界何等艰难，那需要的能量，几乎是我们难以想象的。最重要的是，我们根本就不知道如何才能创造神界。首座一直在摸索，一直在努力，当今的首座，也是咱们历代首座之中，实力最强大的一位。可就算如此，现在他也没能找到任何机会。我们的血脉开发也是有极限的，修为到了超神级之后，再想前进半步都极其困难。可以说是想尽了办法也没有办法。”

　　“倒是上次你的血脉进化，令我们大喜过望，以为有了机会。毕竟，我们龙族血脉之上，一旦血脉进化了，说不定就有机会能够再次提升实力。要是能到超神之上的境界，说不定就能触摸到神界的层次。所以才有了我们一群龙骑士，傻瓜一般在升灵台上放血的一幕。升龙台确实是有所反馈了，但与你所得到得能量相比，我们所获得的层次却是远远不足，白白放血那么长时间，却一无所获。从而让我们再次失去了希望。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十章 对立？

　　蓝轩宇认真的听着罗镧的讲述，他也没想到，如此强大的龙族背后，竟然还有着这样的无奈。他现在明白为什么龙马星系整体实力这么强，拥有这么多超神级强者的情况下，看起来也并不太感兴趣对斗罗联邦开战的原因了。

　　在他们眼中，斗罗联邦所掌握的资源实在是太少了，那样的资源，对于他们延长生命根本是毫无用处。更何况斗罗联邦也不是那么好对付的，强大的战舰也会对他们造成不小的威胁。罗镧这番推心置腹的讲述，让蓝轩宇有种拨开迷雾，渐渐看到本质的感觉。

　　他现在其实很想去问问龙天养，龙族之所以无法活的长久，是不是这位生命核心在其中做了些什么。毕竟，龙族寿命有限，对她来说是有好处的。

　　罗镧看着蓝轩宇，道：“今日你的突破，又一次让我们看到了希望，但同时，对你自己来说，既是机会也是危机。”

　　“这是为什么呢？”旁边的白秀秀忍不住问道，此时她的眼圈还是红红的，一个是因为自己，另一个则是因为内心之中不断有深渊魔龙带来的悲意散发。

　　魔后和她溶为一体之后，在她没有成神之前是无法复苏的，感受到了兽神帝天的死亡，那强烈的悲伤情绪却是无法掩盖的强烈。

　　罗镧道：“蓝的这次突破，在整个龙族历史上都是史无前例的，我们从未见过有任何一位龙族的突破会如此的强悍，影响如此之大。哪怕是当初首座突破时，也只是看到了一抹九彩光晕，就险些彻底崩溃。而他现在已经是龙族的最强者。而今天，蓝被如此众多的七彩雷霆命中，最后更是经历了九次九彩雷霆的洗礼。我们都能感受得到，你血脉之中所蕴含的能量，在天赋上远远超过了现有的任何一位龙族。这对我们来说，是难以想象的。而也让我们看到了真正的机会。”

　　“我们的层次和血脉息息相关，以你现在所拥有的血脉，持续修炼之下，就有突破现有层次的可能。达到更高的层次，如果能够跨出超神世界，进入我们期待中的神王境界，那么，成就神界就将变得可能。在资源方面，其实我们还有机会，毕竟整个龙马星系拥有如此庞大的资源，差的却是境界，是突破到另一个层次，掌控所有资源的境界。一旦你能成立神界，那么，所有的一切都将变得不一样了，我们就有可能像我之前说的那样，在神界中恒古长存。”

　　“但是，我们的首座，现在年龄已经超过三千五百岁了。他一直在寻求各种方式进行突破，哪怕是冒险也在所不惜。因为如果不能突破，他很可能寿元就将走到尽头。在这种情况下，如果全族的支持力转移到你身上，那么，他很可能就会在神界还没有完成之前而死去。这是他绝不愿意看到的。而你的血脉究竟能够强大到什么程度，需要多长时间，我们没人知道，但不排除首座会有想法，用一些特殊的手段来获取你的血脉，至少是用你的血脉给他创造一点机会的可能。那样的话，你必死无疑，而我们龙族也很可能会失去一次重要的机会。”

　　“这也是为什么今天我和大哥都在，我们必须要护着你的原因。从公心来说，成立神界才是解决根本问题的办法，你的成功可能性至少目前看要比首座更高。从私心来说，我今年还不到两千岁，大哥也只是刚过两千岁不久，我们都还等的起。你明白我的意思吗？”

　　蓝轩宇当然已经明白了，曙光龙骑士和墨恐龙骑士保他的原因也就在于此了。

　　当下，他点点头，道：“那如果首座真的要对我出手，该怎么办？”

　　罗镧轻叹一声，道：“现在就看大哥和首座之间的博弈了。首座的实力，在咱们龙族之中无人能出其右，就算是大哥也不行。但是，咱们龙骑士有十八位，其中，有十四位的年龄都在两千五百岁，甚至是两千岁以下。所以，我们相对都等得起。但是，除了我们之外，咱们龙族还有几位曾经的龙骑士，现在隐居的长老在。他们的年龄都在四千岁开外，是极少能够活过四千岁的存在。都已是风烛残年，等待机会。他们大多都会站在首座那边。至于具体还有几位或者，也只有首座知道了。”

　　龙族分裂！听了罗镧的话，蓝轩宇第一时间就想到了这四个字。

　　因为自己的原因，竟然导致了龙族有可能出现分裂的情况。支持自己的，显然就是曙光龙骑士钟志昌为首的年轻龙骑士们，而另一边，有可能成为敌人的，正是天龙首座。

　　从罗镧的话语中他就能听出，所有龙骑士对这位首座都是极为忌惮的，可想而知，这位天龙首座的实力有多么强悍。有这样一位对手，那绝不是什么轻松的事情，随时都可能要了自己的小命。但反过来看，如果自己身边有其他龙骑士的支持，那么，在天龙星的生存、修炼又会变得与众不同了。

　　现在这个局面，也就开始变得微妙起来。闭关百日，骤然突破。这一切都来的很突然，蓝轩宇也需要梳理一下自己的思路才行。不过，当今这个时候，他是绝不愿意和天龙首座站在对立面的，究其根本，就是因为现在的他还是太弱小了。

　　再怎么强悍的雷劫渡劫，他也只是刚刚成就神级，站在了一个崭新的台阶之上，但和早就已经登堂入室的大佬们相比，他现在还差得远呢。

　　蓝轩宇很清楚的认识到自己的问题所在，罗镧跟他讲述这些，也是要看看他的态度，第一，他是否坚决的认为自己能够成就更高层次，还有就是，他是否值得支持。突破之后的心态是什么样的。

　　略作沉吟之后，感受着罗镧注视着自己的灼灼目光，蓝轩宇道：“罗镧大人，您说的我明白了。其实，我也没想到会是这样，刚刚在突破的过程中，我一度都认为自己已经死去了。却没想到，被雷劫劈的融化得身体，竟然最终还能重铸。我现在都觉得，此时的自己已经不是之前的自己了，所有的一切似乎都变得不一样了。我不知道自己用多长时间能够变得更强大。但可以肯定的是，我的修炼速度只会比以前更快。还有就是，我隐约之间能够感觉到升龙台和我有所联系，在其中还蕴含着庞大的能量，但似乎也只有我才能吸收。”

　　“我无法向您保证，需要多长时间能够修炼到您和次座所期望的境界，但是，我一定会拼尽全力去努力，因为这也是为了我自己。”

　　“还有就是，您刚刚说了，首座有可能会因为自己的年龄而对我产生敌意。那么，如果我们能够向首座证明，我可以在他寿元结束之前突破到那个层次，创立让大家都能够恒古长存的神界，首座也就可以转而支持我了吧？还是说，首座必须要做这个创造者，做这个领袖。您能为我解惑吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十一章 十年之约

　　罗镧眼中闪过一抹异彩，毫无疑问，蓝轩宇的回答让他很满意，甚至比想象中更好。

　　表态是肯定的，但在表态的时候却并没有盲目，反而是首先想到如何化解矛盾，这就显现出了非常稳重的心态了。

　　“我有八成把握，如果你能保证自己在短时间内晋升到那个层次，首座也会支持你。毕竟，活下去要比作为掌控者更重要。只是，你如何向首座保证呢？”

　　蓝轩宇深吸口气，道：“用实际行动吧。能不能请您和次座替我向首座沟通，如果十年内，我不能修炼出一定成绩，让你们看到希望，再让首座处置我。如果时间内我让你们看到了希望，那么，就请你们不遗余力的支持我。”

　　“十年？这么短的时间，你能……”罗镧刚说到这里，表情突然变得古怪起来，因为他突然想到，从蓝出现到现在，也不过才一年多的时间而已。十年，相比于他之前的时间，真不算太长。

　　蓝轩宇继续道：“当然，如果在这时间内，咱们龙族能够不遗余力的支持我修炼，我的把握会更大一些。首座虽然已经超过三千五百岁，但我相信，十年他应该还等得起吧？”

　　罗镧深吸口气，点了点头，道：“如果是这样的话，我们确实是可以争取一下。可是，十年之内，你打算用什么程度来打动首座？”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“十年之内，我正式成为龙骑士，如果做不到，任由首座、次座大人们处置。”

　　罗镧眼神一凝，十年成就龙骑士？那就意味着，十年之内，他必须要突破到超神级这个层次才行。

　　虽然龙族的修炼速度要比其他种族快得多，但想要成就超神那是何等艰难的事情，蓝说出十年，要是真的做到了，那么，恐怕所有龙骑士都会选择对“她”的支持。也自然就看到了“她”成就神王的希望。

　　“十年会不会太短了？你真的能够做到？”罗镧犹豫的问道。

　　蓝轩宇道：“我不能说有百分之百的把握，但我能感受到自己在这次渡劫之中的进化，应该是有机会的。很有机会。而且，如果不说十年，用更长时间的话，首座那边恐怕也……”

　　罗镧深吸口气，道：“蓝，你要明白，你这是在用自己的身家性命做赌注。其实，还有另外一种可能。那就是你贡献出你的血脉给族中进行研究，虽然未必能够成功，但也有一点机会。那样的话，你还是可以活下去的，做为一名普通的龙族活下去。”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“罗镧大人，我绝不会那么选择。首先，没有谁能拿得走我的血脉，如果可以的话，各位大人早在当初于升龙台上放血的时候就已经做到了。其次，我引爆自身血脉还是毫无问题的，如果让我献出血脉，我宁可玉石俱焚。我连如此恐怖的雷劫都顶过来了，也算是死过一次了，在这个世界上没有什么是我所惧怕的。大不了一死而已。但作为龙族，我发自内心的愿意为了我们的族人而拼一次，如果能够成就是神界，我们龙族就能真正的蜕去凡胎，永生不死。同时，也能真正的成为这个世界的主宰。请罗镧大人成全。”

　　一边说着，他躬身一礼。

　　“很好，给你十年又何妨？”平淡的声音就在这时响起，光影一闪，两道身影虚空浮现，可不正是天龙首座和曙光龙骑士钟志昌这位次座么？

　　天龙首座面无表情，钟志昌脸上则是满意的微笑。

　　“首座？次座？”蓝轩宇和白秀秀赶忙再次行礼。

　　天龙首座目光平淡的看着蓝轩宇，“记住你今天说的话，十年时间，成就真正的龙骑士。你做到了，那么，首座这个位置就是你的，全族都将对你倾力支持。如果你做不到，那么，就自己奉献出你的血脉。”

　　“是。”蓝轩宇立刻应声，没有半分犹豫。

　　十年成就超神级，他真的有把握吗？是的，有一定的把握。龙神血脉完全成就，让他的修炼再无后顾之忧，这次的蜕变，他虽然还没有认真的去感受，但他却能明显发现自己的不同。就像他刚刚就已经感受到了首座和次座这两道神识一直笼罩在这边一样。

　　他刚刚的那番话，与其说是给罗镧听的，到不如说是给这两位大佬听的。

　　当罗镧开始讲述龙族的历史，以及寿命的困扰时，蓝轩宇就已经明白，在龙族，根本就不会有谁真正的支持自己，或者是真正的反对自己。如果自己表现的实力足够强大，那么，所有的龙族都会支持自己，如果自己平庸，那么，原本支持自己的也会变成反对自己。

　　所以，他才用刚刚你的那番话给自己争取十年的时间。十年时间，如果不能突破超神级怎么办？不能突破的话？那就跑呗。提前跑路总可以吧……

　　到了十年之后，龙骑士也未必就能拦得住自己。

　　天龙首座和曙光龙骑士对视一眼，钟志昌微微颔首，天龙首座道：“就这样。接下来一段时间，我们可能要面对一场战争，你可以选择参与战争或者是不参与。一切以你修炼为重，龙界向你开放，随时可以到天龙城请任何一位龙骑士带你前往。今日你突破之事，我已下令，全面封锁消息。消息出不了天龙星。你对修炼资源有任何需要，跟罗镧说。包括天养晶石在内，所有资源，都将对你供应。”

　　“刚刚突破，又是经历这样的突破，我建议你再次闭关一段时间来稳固境界，然后再尝试继续突破。你现在才刚刚拥有神识、神力。所有的一切都才是刚刚开始，初步的梳理是最为重要的。梳理完成，才能看出自己的天赋能够走多远。不要让我们失望！”

　　“是，谢谢首座。”听了天龙首座这番话，蓝轩宇明白，自己这才算是勉强过关了。

　　不过，天龙首座说的战争是怎么回事儿？

　　自己闭关的时间确实是太长了，一直都在天龙精舍之中，而且深度冥想之下，也知道不了任何外界消息。必须要尽快知道这段时间以来外面发生了什么事才行，否则就太被动了。

　　“好自为之。”天龙首座淡淡的说了一句，下一瞬，他已是凭空消失。

　　精舍内，除了蓝轩宇和白秀秀之外，就只剩下曙光龙骑士和墨恐龙骑士了。

　　钟志昌面带微笑的向蓝轩宇点了点头，道：“很好，你没有让我失望。无论何时，都不要失去斗志。能够帮助你自己得，就只有你自己。我们都只是外力。外力会在你需要的时候帮你，但却不是决定作用的。十年时间，我们相信你。唯有能够创造奇迹，你才能让我们看到更多的希望。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十二章 深红之域

　　“谢谢次座栽培。”蓝轩宇再次向钟志昌躬身行礼。

　　钟志昌点点头，道：“接下来你有什么打算？继续闭关吗？”

　　蓝轩宇却摇摇头，道：“次座，我想放松一段时间，放空自己，同时体悟自身的变化。不想盲目闭关。我想感受一下，突破之后，我与这一方天地之间的关系改变到了什么程度。再接下来，应该是帮助秀秀也完成突破。等她突破之后，我们再一起闭关。”

　　钟志昌道：“这样也可以，按照你自己的节奏来。你的血脉和我们都不一样，未来成长的轨迹也一定是有所不同的。做你自己想做的事情，揍你自己想走的路，不用顾忌其他。”

　　“是！对了，次座，刚刚首座说的战争是？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　钟志昌道：“你现在也算是有资格知道了。这次战争，恐怕会很麻烦。这也是为什么首座没有在你的事情上多做纠缠的原因，因为接下来，我们大部分精力都要投入到这场战争之中了。”

　　蓝轩宇心头一紧，他最担心的就是，战争的对象是斗罗联邦。毕竟，之前自己已经将消息传递回去了。如果斗罗联邦因为龙马联邦的成立而发起战争，那麻烦可就大了。

　　钟志昌沉声道：“还记得深红之母吗？这次战争，就是由她而起。”

　　此言一出，蓝轩宇顿时放松了几分，只要不是斗罗联邦就好，因为他很清楚龙马星系的个体实力有多么强大，个体实力的强大，会直接威胁到斗罗联邦的行政星。真的要出现极端情况，绝对是生灵涂炭的结果啊！

　　钟志昌道：“当初在联邦成立的大会上，深红之母投影到来，向我们提出了一个要求。她要求我们，将龙马双星之一让给她，与我们合作，通过吞噬双星之一来完成进化，让她进化到神王层次，创造神界。到那时再将我们龙马星系的强者引入神界之中，成为神界的一部分，从而获得永生。”

　　“这是个要求，而不是提议。深红之母已经存在了不知道多少年，她不只是一个存在，更是一个位面，背后有着她统治的位面作为支持，实力极为强大。否则我们也不会如此忌惮。但是，她所提出的所谓合作，根本就是不可能的。”

　　“她这次出手的时机抓的很准，正好是我们成立龙马联邦，内部容易出现分歧的时候。深红之母的深红之域现在已经在我们星系附近，随时都可能进入。也已经拉拢了一些不支持联邦成立的种族。接下来，战争将不可避免。”

　　蓝轩宇问道：“次座，深红之母的提议为什么是不可能的？”

　　钟志昌沉声道：“这是多方面的原因，其中，最重要的就是，她那深红之域，是以吞噬来作为发展，本身没有实体，却通过吞噬宇宙中各方强大的能量来增强自身，不断进化。整个位面就像是一个在宇宙中不断吞噬的怪兽，像是一个生命体。深红之母就是深红之域的统治者、创造者，整个深红之域位面都可以说是她的身体，所以她才会如此的强大。但她最大的问题就是不够稳固。如果她真的成就了神界，那么，这个神界也是不稳固的神界，需要不断的吞噬更多的生命能量来维持自身，到了那个时候，整个龙马星系很可能都会被破坏，那并不是我们所希望看到的。还有就是，这样的神界，如果膨胀到一定程度，超出了她掌控的能力，就有可能会爆炸，我们怎么可能将自己的未来，种族的未来赌在这样一个存在上？”

　　“更何况深红之母贪婪成性，一旦吞噬开始，她进化完成。谁能保证她不反过来吞噬我们，而是让我们进入她的神界？口头上的协议根本没有任何意义。更何况，她在这种时候突然出手，提出的不是建议而是要求。我们自然不能答应。不过，深红之域位面确实是会非常麻烦。”

　　蓝轩宇道：“那战争发生，我们能够战胜深红之母吗？”

　　钟志昌沉声道：“论修为境界，深红之母还要在首座之上，更有着一整个位面支持，非常难对付。但我们也有着自己的底蕴，我和首座联手，应该能够一定程度上限制住深红之母。接下来的战争更多的会是僵持状态。将会是一场持久战。深红之域消失了很长时间，它现在具体是什么实力，也要打过了才知道。现在各族都已经在动员，做好战争准备了。”

　　蓝轩宇脸色凝重的点了点头，“如果可以的话，等我稳固修为之后，我愿意为我族作战！”

　　钟志昌眉头微蹙，道：“对你来说，现在最重要的不是参与战争，而是刚刚的十年之约。如果是对十年之约有利，你去参与战争我自然不会阻拦，如果会影响到你修炼，那就不要参与。”

　　“是！”蓝轩宇再次答应一声。

　　深红之域位面的到来，他虽然松了口气，至少斗罗联邦不需要正面对抗了。但是，这深红之母的实力竟然连天龙首座都不是对手，那也确实是很大的麻烦。如果龙马星系在这一战之中输了，让深红之母成就神王，那恐怕会是更大的灾难。这件事，还需要从长计议才行。必须要先看清双方的实力对比，才能决定接下来应对的策略。

　　“好了，你也刚刚才突破完毕，先休整体悟吧。我们就不打扰你了。有事情，你可以随时联系我们。”

　　“是！”

　　钟志昌和罗镧结伴而去。蓝轩宇也感觉到先前注视着这边的神识纷纷散去。扭头看向身边的白秀秀，白秀秀已经毫不犹豫的扑入了他的怀抱之中。

　　心底浓浓的悲意伴随着魔后潜藏的意志蔓延，一时之间，竟是令她有些说不出话来。

　　“让魔后前辈不要难过。帝天前辈为我献祭，实际上是将自身融入，成为了我的一部分。他的神识意志和记忆，都被我保留了下来。当我成就神王那一天，就是他被我重新创造出来，重生的一日。那时候的他，将会是黑暗龙王！这是我的承诺。”蓝轩宇在说出这番话的时候，眼中有九彩光芒闪动，无形之中，天地法则似乎微微的震荡了一下。

　　白秀秀有些茫然的抬起头，因为她立刻就感觉到，自己体内那股不断涌出的悲意悄无声息的消散了。

　　蓝轩宇双眼微眯，默默的感受着之前这一瞬的变化，隐约明白，这应该是类似于言出法随的状况了。

　　“现在咱们可以这样说话吗？”白秀秀轻声问道。

　　蓝轩宇道：“放心吧，我的神识强度虽然不高，但层次却极高。非常敏锐。就算是天龙首座他们得神识探察过来，我都能第一时间感觉到。现在我们可以随便交流了。”

　　白秀秀抬着头，仔细的看着他。而此时的蓝轩宇身上光晕闪烁，须臾之间就已经变回了男身。

　　此时白秀秀才注意到他身上的种种变化。首先变化最大的就是发色，一头蓝色长发披散在脑后，比她自己的深蓝色要浅一些，那是宁静的大海一般的颜色。他的双眸也多了一抹淡淡的蓝色，隐隐有九彩光晕闪烁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十三章 成神之后的变化

　　蓝轩宇整个人似乎变得比以前朴实无华了，也感受不到他那原本炽热的血脉气息了，可是，不知道为什么，和他在一起，却有种特别安心的感觉。

　　那种感觉很奇妙，仿佛他就是道理，就是天地至理。能够轻易的掌控着周围的一切。

　　白秀秀看着他的目光有些发呆，一双大手却已经悄然揽住了她的腰肢，将她柔软的娇躯贴了上去，低下头，凑向她的唇边。

　　白秀秀大羞，她立刻就感觉到了某人的蠢蠢欲动，就要别过头去。

　　“刚刚，我真的以为再也见不到你了呢。”蓝轩宇轻声说道。

　　白秀秀心头一颤，顿时就忘了躲避。

　　身在龙骑士环绕之下，自从来了天龙精舍这边，他们就一直保持着距离，时刻保持着警惕。情感在唇瓣相接的那一瞬迸发，恨不得将彼此都融入到对方体内一般。

　　良久，唇分。蓝轩宇抱着软倒在自己怀中的白秀秀坐在地上，轻轻的抚摸着她柔顺的发丝。

　　“你也快要突破了，这个时候，不能搅乱了你的心。等你成神之后，我们再……”他柔声说着。

　　白秀秀却是一拳捶在他肩头，羞恼道：“谁要跟你那个了！闭嘴你。”

　　“嘿嘿嘿。”蓝轩宇一阵坏笑，看着怀中羞怯的人儿，忍不住又亲了亲。

　　这种难得的温馨，令两人都有种沉醉的感觉，先前的紧绷，在这样的状态下得以放松，令他们的身心都舒爽了许多。

　　半晌之后，白秀秀轻轻的从他怀中挣脱出来，“你赶快感悟一下自己的变化吧。刚刚突破，稳固境界最为重要。”

　　蓝轩宇道：“嗯，我的突破估计和一般神级不太一样。我的境界已经非常稳固了。你先听我给你讲一下我的整个突破过程，等你突破的时候，说不定会有借鉴作用。我稍候只要体会一下自身变化，应该就可以了。然后我会全力辅助你修炼，用我的血脉之力直接帮你淬体。这样对你的帮助应该是最大的。淬体完成之后，我带你去升龙台上渡劫，为你护法。”

　　“嗯。”白秀秀的目光也变得热切起来，蓝轩宇已经成就神级了，接下来就是她了。成神，这曾经对她来说是多么遥远的事情，可现在却已经近在咫尺。而现在，他们都才只是二十岁出头而已啊！这在人类的历史上，也绝对是极其年轻的神级层次了。

　　蓝轩宇盘膝坐好，闭目凝神，默默的开始感受着自己身体的变化。

　　他的精神一集中起来，神识自然而然的就向外扩散开来，周围的所有一切世间存在，都在他的感知之中。而更为奇异的是，他能隐约感觉到另一份并不清晰存在，却有隐约有所重叠的奇异世界。

　　“是的，那就是四维空间。从某种意义上来说，天龙星和天马星本来就不是两个单独的星球，而是一体的，因此彼此的空间会有所重叠。这也是为什么它们之间能建造空间之门的原因。”

　　熟悉的声音响起，蓝轩宇却一点都不意外，是龙天养。

　　“原来如此，不过我还只是初步能够感觉到而已，四维空间，确实是和三维空间截然不同。这就是神的层次。”

　　另一边沉默了一下，片刻之后，龙天养的声音才再次响起，“我想，你对神级可能是有点误会了。”

　　“嗯？”蓝轩宇传递出疑惑的情绪波动。

　　龙天养道：“正常生物突破到神级之后，神识所能感受到的最主要是空间变化，能够开始尝试在空间之间穿梭。像你这样，能够感受到多维空间存在的，那是要超神级层次的水平。你的神识强度不算高，但神识层次却是极高。这应该就是你血脉的原因吧。我没看错，你果然是我需要找的人。你的整个突破过程，我都看在眼中，哪怕是我，都感觉到惊心动魄。”

　　“天地伟力，宇宙多维，对你竟然产生的是一种复杂的情绪，似乎是又要将你扼杀在摇篮之中，又希望帮你成功。所以才会有了前面壮大，后面摧毁的过程。形成了你破而后立的渡劫奇景。你所积累的底蕴，是我所见过的，在这个层次之中最为雄厚的。事实上，如果你愿意，现在都可以一步跨入真神境界。只是，我希望你不要那么急切，那对你并不是好事。”

　　“嗯，我不会的。我也感觉到了。”蓝轩宇回答道。

　　是的，他感觉到了，在自己的三大九彩龙核之中，蕴含着极其庞大的龙力，这股精纯无比的龙力来自于破而后立时的提纯，其中蕴含着的，是九彩天地毁灭宇宙劫的能量，也包括来自于升龙台内的龙神血脉能量。这些能量此时已经混合在一起，成为了他的本源血脉之力。

　　两种同为九彩的能量，其实并不完全相同，它们正在龙核之内相互转化、变化着。如果蓝轩宇现在以神识将这些能量引动出来，和自己的血脉之力溶为一体，那么，他立刻就可以再做突破，提升道真神层次。实力暴增。但他却并没有这么做，因为现在这种九彩龙核的形成是不可复制的。那是九彩天地毁灭宇宙劫啊！一生之中，就算是他，也只有一次可能面对的天地大劫，其中蕴含的伟力包含了太多的天地至理。而他那九彩龙核之中的龙神血脉能量才是最为纯粹的龙神血脉，龙神血脉中的精华。二者相辅相成的转化、感悟，是他自身血脉与天地之力融合顿悟的过程。骤然将这些能量都释放出来，一定会产生大量的浪费，而在龙核之中去感悟和修炼，则是必然会让蓝轩宇毫不浪费的将一切消化吸收。等到三大龙核的转化完成，彻底吸收了渡劫时的好处，他自然也能成就真神，而且还会出现类似于换血一般的血脉提纯。

　　所以，现在他怎么可能着急的去提升自身的修为呢？有了之前的经验，他现在越发明白厚积薄发有多么重要了。一旦突破，就是海阔天空。而且，厚积薄发最大的好处是安全啊！

　　直到现在，蓝轩宇心中都还充满了后怕呢，如果不是自身积累足够，恐怕早就被之前恐怖的天劫吞没了，别说破而后立了，恐怕第一道雷劫就能将他彻底毁灭。

　　“不要吝啬天养晶石，你的身体重塑，但还是非常亏虚，现在吸收天养晶石恰逢其时，帮你稳固修为，以后我们应该就可以正常交流了。有事我会直接找你的。”龙天养说完这句话，就中断了和蓝轩宇之间的联系。

　　蓝轩宇心中却是有些无奈，所谓的正常交流，也是人家来找他，而不是双方互通的。他是没办法直接联系上龙天养的。虽然对自己的神识很有信心，但毕竟，这是在天龙精舍。龙骑士们对龙天养的监视从未放松过。

　　结束了和龙天养的交谈，蓝轩宇默默的感受着自己的变化。真的是一切都不一样了，三大九彩龙核，分别坐镇在神识之海、胸口、丹田三处。自然而然的令他得血脉出现了三个旋涡。三大旋涡互通有无、相辅相成。血脉之力和以前相比似乎柔和了许多，意念转动，这些血脉之力也自然而然的就会运转起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十四章 七天

　　空气中的生命能量就算是在他不刻意修炼的时候，也会自然而然的被三大血脉漩涡所吸摄，融入到他的身体之中，成为他身体的一部分。

　　而这些生命能量在入体之后，已经不需要像以前那样转化了，而是直接就会成为他血脉能量中的一部分。被他的龙神血脉自行的压缩、吸收。当然，生命能量和龙神血脉能量的转化比例极低。但他似乎已经不需要可以修炼了，只是去感悟自己龙核之中的天地奥义就可以了。

　　同时，伴随着第七魂环形成，暗元素掌控完成，金龙王血脉也彻底与银龙王血脉融合。蓝轩宇有种浑然如一的感觉。

　　自己就是一个整体，再无分彼此，七种元素掌控相辅相成，只需要一个念头，他立刻就会成为所有元素的核心，自然而然的身体周围的元素就会变得粘稠起来。

　　七种元素和以前相比，似乎柔顺了无数倍，无论他如何揉捏，在他的神识控制下，哪怕是彼此之间属性相克的存在，也不会出现任何碰撞。水与火、光明与黑暗甚至都能和平共处。除非是他刻意去控制，否则的话，七大元素都是相安无事的。

　　元素彼此之间的交融，似乎在他的身体周围自然而然的就会形成一个小世界，守护着他的本体。

　　就在这默默的感悟之中，蓝轩宇渐渐有所明悟，那似乎是来自于龙神血脉深处所蕴藏的东西，一种种奇异的神通能力自然而然的就从他的神识中复苏起来。令他逐渐进入感悟的过程之中。

　　蓝轩宇这一冥想，就是七天。

　　白秀秀一直坐在他身边修炼。蓝轩宇身上的气息并没有因为成神而变得更加强烈，反而是更加的柔和了。在他身边修炼，白秀秀都感觉到自己体内的龙力都随之变得柔和起来，甚至不需要她自己刻意去压制，自己体内的龙力也不会暴躁的有要突破的趋势。这无疑对她来说是大好事。

　　直到蓝轩宇从冥想中清醒过来时，白秀秀依旧还在冥想之中。在她身体周围，有一层淡淡的七彩光晕缭绕。那是蓝轩宇身上的龙神血脉气息带给她的。

　　蓝轩宇微微一笑，来到她身后，双手轻轻的按在她背上，双眸之中，九彩光晕荡漾。柔和的七彩光晕自然而然的宛如海纳百川一般融入到白秀秀体内，悄无声息的为她洗涤着身体。

　　这不只是龙神血脉那么简单，更是蓝轩宇对于天地至理的理解，还有七大元素融合之后所带来的那份元素平衡。

　　渐渐的，白秀秀的俏脸变得一片晶莹，皮肤表面，七彩光晕荡漾，自身的气息在相辅相成之间，不断的壮大。呼吸之间，一道黑色和一道冰蓝色气流不断从鼻孔处呼出，再吞吐而入。全身上下，宝相庄严。

　　龙神之力的滋养，令她开始了最后的蜕变，所有的一切，都在悄无声息的变化着。

　　蓝轩宇此时越发觉得，先前的决定是正确的，自己先做突破。突破之后再帮助白秀秀完成突破。这样的效果最好，能够最大可能的帮她在突破之前完成整体的提升。

　　此时那看似柔和的七彩龙力，事实上，已经是宛如天地劫一般的存在。只是有着天地劫淬炼的效果，却没有天地劫的破坏之力。能够将这七种属性的恐怖能量运用到如此柔和的程度，就算是龙骑士们也不可能做到。唯有蓝轩宇这同时掌握了七大元素的掌控者，才可以。

　　一块块天养晶石从蓝轩宇身上飞出，落在周围，浓郁无比的生命能量顿时如同海纳百川一般向蓝轩宇身体奔涌而去。

　　之前在他感悟自身变化的时候都没有吸收天养晶石，主要是为了自己在感悟过程中不被干扰，感受自身最纯粹的变化。感悟之后，现在就是补充了。他体内的龙神能量并不充满，渡劫完毕之后，原本饱胀的龙神能量此时早已不够充足。经脉已经不再是原本固定的蹲在，而是类似于有了空间压缩能力一般，能够储存更多的能量。

　　一共十二块天养晶石，浓郁的生命能量几乎令整个精舍内的空气都变成了固态一般，这些生命能量被蓝轩宇鲸吞一般吸入体内，飞快的消化、吸收，转化为自己的能量。

　　正如龙天养所说的那样，天养晶石对于刚刚突破完成的他来说有着太大的好处。如此庞大而纯粹的生命能量，几乎相当于是普通星球的生命本源核心之力了。这十二块天养晶石内蕴含的生命能量，恐怕要比永恒之树内湖的湖水加起来还要多。不得不说，龙天养这样的生命核心，在整个宇宙之中恐怕都是凤毛麟角的强大存在。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇感受着自身的升华，体内龙神能量几乎以肉眼可见的速度在增长着。而他将这些生命能量过滤之后，以白秀秀身体能够接受的方式，再为她传导过去一部分。

　　与此同时，在白秀秀体内，一颗颗七彩晶珠逐渐形成。这样的晶珠被蓝轩宇分别隐藏在她体内各处，默默的悬停。

　　不知道过了多长时间，伴随着一颗颗天养晶石悄无声息的化为虚无，蓝轩宇自身的气息已经完全内敛，宛如普通人一般。而在他身前的白秀秀却是截然相反，身体周围，一道道七彩电芒闪烁。全身都迸发着以黑、蓝双色为核心，七彩光芒环绕的奇异景象。

　　“秀秀，做好准备了，我马上要带你去渡劫。记住，无论什么时候，一定要守住灵台中的清明，时刻稳固住自己的情绪。我会一直在你身边，守护着你，帮你渡劫。”

　　蓝轩宇的神识意识在白秀秀脑海中响起，令她能够清晰听到，虽然此时她已经无法回答，但有了蓝轩宇的声音，她整个人的情绪变得格外稳定。

　　这和蓝轩宇之前突破的时候截然不同，蓝轩宇在突破时只能依靠自己，而她现在是有了靠山的，心态的稳定甚至还要在之前蓝轩宇之上。

　　银光缭绕，悄无声息的将两人的身体笼罩在内。蓝轩宇并没有去向龙骑士们汇报，而是带着白秀秀瞬间展开了传送。与此同时，他也将白秀秀身上的气息释放了出来。

　　龙骑士们根本不用问，感受到白秀秀身上那不稳定的能量波动，立刻就会明白，这是要突破的迹象了。

　　光影闪烁，升龙台上，蓝轩宇和白秀秀已经悄然而至。

　　这座刚刚平静了没多久的升龙台，立刻就有了反应。在蓝轩宇脚下，升龙台轻微的震颤着，一股充满亲切的情绪几乎是瞬间就涌入蓝轩宇心头。

　　他成就了真正得龙神血脉，自然就得到了来自于升龙台的认可，他隐约能够感觉到，自己现在虽然还不能调动整个升龙柱，但升龙柱内的部分力量他是可以调动的，也能够开始感受到升龙柱之中，属于龙神能量的那个范畴了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十五章 秀秀渡劫

　　不过，现在他还来不及去感悟这些，最重要的是帮助白秀秀渡劫。

　　天空瞬间变得阴沉下来，强烈的压抑感瞬间从天而降。当然，这份压抑对于蓝轩宇来说，并没有太强烈的感受。要知道，他之前都已经经历过九彩天地毁灭宇宙劫的洗礼了，还有什么比那更加恐怖的雷劫呢？

　　但白秀秀立刻就感觉到了，她下意识的睁开了双眸，一头深蓝色长发在脑后飘扬。

　　蓝轩宇向她点了点头，脸上流露着鼓励之色。

　　白秀秀第一眼就看到她，心中顿时稳定了下来，虽然同样激动、亢奋甚至是带着一丝恐惧，但是，这也是所有修炼者所期待的一刻啊！

　　“你可以的！”蓝轩宇认真的道。

　　“是的，我一定可以！”白秀秀毫不犹豫的说道，然后她就抬起头，向空中看去。

　　“轰隆隆！”天空中，雷霆滚滚。不过，和那天蓝轩宇渡劫时相比，此时的雷霆还是要微弱的多。淡淡的彩色光芒开始在乌云之中形成，四色彩光缭绕，这是绝大多数的成神者都要面对的四色元素雷劫。

　　很快，乌云被渲染成了四色，开始向外扩张，覆盖的范围也开始变得越来越大。

　　受到元素雷劫的刺激，白秀秀身上的光芒变得越发强盛起来，蓝黑色的光晕自然而然的从她身上荡漾开来，化为一片片黑色的光晕向外扩张，那是她的天魔舞。

　　蓝轩宇身形闪烁，已经悄无声息的消失了，他不能再继续留在这里，否则天地至理感受到他的存在，降下的雷劫立刻就会变得不同。

　　诺大的升龙台上，此时此刻就只剩下白秀秀一个人。

　　就在这时，天空之中的四色雷云突然发生了变化，似乎是有什么东西将那四色雷云破开了一般，下一瞬，刺目的七彩光芒瞬间爆发。比先前更加强大的压抑感骤然绽放而出。

　　此时此刻，升龙城内。

　　无数种族都已经匍匐在地，他们心中只有一个念头：怎么又来了？

　　这才几天啊！又来一个，还是七色的。

　　那天蓝轩宇渡劫的时候，简直是宛如世界末日一般，虽然在龙骑士的守护下，并没有给升龙城造成什么损伤，可精神上的压迫，现在他们都还没有缓过来。这才几天时间啊！竟然又来了一个，那压迫力依旧不低啊！

　　蓝轩宇此时已经在升龙台下，仰头望天，看着那七彩雷劫闪烁的光芒，不禁眉头微蹙。

　　七彩天地劫。一上来就是这个？连四色雷劫过度一下都没有了吗？这应该是因为秀秀一直以来都是跟随自己修炼，受到自己龙神血脉影响，自身血脉有所进化才导致的情况。

　　不过，反过来看也是好事。雷劫越强，证明她的天赋越好，渡劫之后所能获得的好处也会更大一些。秀秀一定可以的！

　　七彩雷云变得越来越鲜明起来，不过，和蓝轩宇渡劫时那种方圆万里都被彩光笼罩的情形相比还是好的多了。只有方圆百里的七彩雷云光芒缭绕，道道电芒在其中蕴含。

　　“轰——”第一道七彩雷霆从天而降，瞬间向升龙台上轰击而去。

　　蓝轩宇心头一震，下意识的抬手按在升龙台上。

　　面对天地劫，就算是他的神识也不敢轻易的探察过去，一面神识被雷劫摧毁，造成不可弥补的重创。

　　但是，有升龙台就不一样了，他的神识直接钻入升龙台之中，顺着升龙台向上探察，来查看升龙台上的情况，也包括随时可以和白秀秀联系。

　　这是龙骑士也做不到的，升龙台会自行排开几乎所有神识，唯有龙神血脉的拥有者除外。

　　当蓝轩宇的神识刚刚进入升龙台内的时候，立刻就被吓了一跳。并不是因为白秀秀渡劫的事情，而是因为，当他的神识进入升龙台内，首先看到的，就是一片九彩光芒闪耀的世界。

　　是的，那是无比粘稠的九彩世界，无比庞大的龙神能量几乎是瞬间就亲和的和他的神识交融在了一起。

　　这……

　　怎么会这么多的？蓝轩宇一下都有些懵圈了。虽然他一直都知道，在升龙台内蕴含着庞大的龙神能量。之前也曾经感受到过其中的彩色世界。可现在他已经成神，并且真正的拥有了龙神血脉，升龙台对他再无半点排斥，这才能看的清楚。

　　当蓝轩宇的神识一直扶摇直上，顺着升龙台上升万米，感受白秀秀渡劫的时候，他已经彻底明白升龙台内蕴藏着的是什么东西了。

　　这被龙族称之为升龙台，被寻宝兽称之为升龙柱的超神器之中，一直以来隐藏着的，竟然是龙髓。没错，就是龙髓，属于龙神的龙髓啊！

　　难怪了，难怪在自己之前吸收和突破神级的时候，会有那么庞大的龙神能量出现帮助自己。和这升龙柱内蕴含的龙髓相比，那简直就是九牛一毛罢了。

　　完整的龙髓，龙神完整的龙髓意味着什么？

　　在来到天龙星之前，蓝轩宇根本就不知道龙髓，但他现在却很清楚，那是龙族所有骨骼之中都会存在的，也是龙族真正的力量核心。龙晶、龙髓，这二者就是龙族的力量来源啊！

　　龙晶更多的储存的是神识，是意志之力。而龙髓则是所有的力量。他简直难以想象，这高达万米的巨大升龙柱内，竟然充满了龙髓。这是何等的浩瀚之力。难怪连天龙首座都无法撼动这升龙台了。在升龙台内蕴含着的可是真正的神王层次的能量啊！

　　蓝轩宇的心头微微有些颤抖，他知道，就算是龙天养，估计都不清楚这一切。神王层次的存在，恐怕也只有神王层次才能真正感知到了。但也不一定能够获得，毕竟曾经的龙神是如此的强大。

　　原来，龙界和天龙星结合，真正的好处并不是在龙界之内，而是在这升龙台之中。只不过，这份好处并不是谁都能获得的而已。

　　他终于明白为什么自己在突破之前一直都下意识的就感觉到升龙台才是最适合自己突破的地方了。因为这里有着太多的龙神能量啊！

　　在突破成神的时候，自己哪怕是遭受九彩天地毁灭宇宙劫的轰击，最后成神时刻，吸收到的，也只不过是其中极其微小的一部分而已。这不是升龙柱抠门，而是因为以自己当时的修为，根本就吸收不了多少。

　　真正去感受，他才能感觉到龙神的龙髓之中蕴含的能量有多么恐怖了。他没办法去计算，但他却明白，未来如果自己真的要成就神王级的话，那么，这些龙神的龙髓，对于自己得帮助必然是重中之重。

　　最重要的是，自己现在已经有资格来调动升龙柱之中的龙髓能量了。有了这些龙髓能量辅助自己修炼，那好处简直是难以想象。十年成就超神级，绝不是梦想了。

　　升龙台顶端。

　　白秀秀长发飞扬，全身七彩光芒缭绕。背后早已出现了一个巨大的旋涡，只不过旋涡周围，都已经被七彩电芒环绕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十六章 你的座龙渡劫呢？

　　这是非常聪明的渡劫方法，她是在用自己的天魔吞噬，来强行吞噬掉轰击自己的七彩天地劫，在经过天魔吞噬的吞噬转化，将其中的力量纳入自身，洗涤身体，渡劫破境。

　　“轰——”又是一道巨大的七彩雷霆从天而降。

　　天魔吞噬旋涡之中，一股强大的吸力闪现，在那雷霆即将落在白秀秀身体之前，将其吸摄其中。顿时，旋涡内部以及白秀秀身上，无数七彩电芒出现。令她的身体不断的颤抖起来。

　　白秀秀面露痛苦之色，但眼神中却充满了坚定，身上深蓝色鳞片浮现而出，低沉的龙吟声在体内徘徊。

　　看到这一幕，蓝轩宇不禁暗暗点头，或许，也只有在自己面前的时候，秀秀才会流露出柔弱的一面。在面对这天地劫时，她仿佛又变回了当初那个自己初识时的冻千秋。

　　没有使用神龙甲，也没有动用斗铠，她就是在凭借着自己的力量来对抗天劫的轰击。这是蓝轩宇早就给她讲述过的，渡劫时尽量不靠外力，这样才能得到最深刻的洗礼，给自己奠定基础。

　　七彩雷劫从一开始就出现，这就已经意味着，如果白秀秀能够支持下来，那么，未来她一定有可能成就超神级层次。

　　看着白秀秀的雷劫，蓝轩宇的心情却是有些古怪，和自己相比，这完全不同啊！这才是真正的雷劫吧。自己之前渡的都是假雷劫吧？

　　每一道七彩雷劫承受袭来，白秀秀身上的气息都会发生一些变化，这是超凡入圣的过程。从凡胎向神级的蜕变。

　　以白秀秀的天赋积累，加上蓝轩宇的龙神血脉帮助，她的渡劫过程，整体应该都是在七彩天地劫之中经历的。每一道雷劫都要比上一道更加凶猛，但白秀秀身上的法则波动也开始变得越来越强烈起来。

　　她现在的渡劫状态可以说是得天独厚的，被蓝轩宇相当于用七种元素组成的柔和版本天地劫洗礼过的身体，承受雷劫时容易得多，还有蓝轩宇之前储存在她体内纯净的生命能量。

　　这些生命能量与龙神能量溶为一体，化为晶珠在白秀秀体内。这不是帮她渡劫，而是给她足够的积蓄。每一道雷劫落下，都会对她的修为和身体产生破坏，这个时候，就会破碎一颗晶珠，其中储存的能量帮助白秀秀迅速恢复。从而承受接下来的雷劫。

　　所以，白秀秀此时自己的感受是，渡劫好像也没那么难。

　　虽然被七彩雷劫劈的挺疼的，但忍一忍就过来了。

　　这要是被其他渡劫的存在知道了，还不知道怎么想呢，渡七彩天地劫的时候，哪一个不是被劈的痛不欲生的？险死还生的情况更是极其普遍，龙族相对好一些，因为龙族本身的身体强度强大。但被劈个半死不活也是不在话下。

　　像白秀秀这样，能够冷静渡劫，还能在渡劫过程中感受雷劫对自己身体洗礼所带来的好处，简直是绝无仅有。比蓝轩宇之前渡劫的时候，不知道要轻松多少倍。

　　感受着她此时渡劫的状况，蓝轩宇也算是松了口气，这样的状态非常不错，继续保持下去，秀秀这渡劫就稳了。

　　感受到白秀秀问题不大，蓝轩宇将神识重新沉入到升龙柱内部，去感受那些龙神龙髓。

　　升龙柱内部本身就是九彩色的。简单来说，它更像是一根长棍，或者说是长矛也行。笔直、修长，顶部的升龙台更像是被它连接在上的一块稀有金属，其中蕴含着非常浓郁的金属元素，不知道是从什么地方吸收过来的。

　　如此庞大的龙髓，先弄点回去修炼？蓝轩宇控制着自己的神识，尝试着和升龙柱之间进行沟通。

　　渐渐的，一团九彩色的胶质物，悄无声息的从他掌心之中钻入，钻入到他身体里。

　　这九彩胶质物才一入体，蓝轩宇顿时全身一震，险些神识失守。赶忙中断了对龙髓的吸入。

　　只是很小的一团，但当这龙神龙髓入体之后，蓝轩宇瞬间就感觉到自己的身体仿佛像是要燃烧起来似的，整个血脉都沸腾了。炽烈的血脉波动，令他身体周围顿时荡漾起九彩光晕。

　　他赶忙用神识将光晕掩盖住，迅速用龙神之力封闭了自己体内的龙神龙髓，心中骇然。就是这么一小团龙髓，在他的感觉中，却要比自己那三枚九彩龙核之中储存的龙神能量都要庞大。自身血脉受到刺激，尤其是脊髓受到刺激，都剧烈的翻腾起来。

　　太补了，这玩意儿实在是太补了啊！以至于自己已经突破到神级的身体都有些要承受不住的样子。

　　现在他才明白为什么之前升龙柱给他的反馈不多了，升龙柱内这龙神龙髓的能量根本就不是以前的他所能承受的，一旦给他，他恐怕直接就给撑死了。

　　好家伙，这可真的是好东西啊！蓝轩宇此时只觉得，自己对于这个世界的认知都变得和以前不一样了。曾经在自己眼中高不可攀的龙骑士们，似乎也不是不可企及的。

　　光影闪烁，一道身影凭空出现在蓝轩宇身边。在这位来之前，蓝轩宇的目光已经朝着他的方向看了过去。

　　来的这位，正是排名还在墨恐龙骑士罗镧之上的暗魔龙骑士罗亚元！当初第一次见到蓝轩宇的时候，还是在升龙大赛，也是在这升龙台之上。

　　那天蓝轩宇渡劫的时候，他也来了。

　　眸光投向蓝轩宇，罗亚元眼中闪过一抹惊讶之色，随之点了点头，“真的是非同凡响。你的血脉波动，连我都感觉到有些压抑。”

　　“见过暗魔龙骑士。”蓝轩宇微微躬身，向他行礼。

　　罗亚元摆摆手，道：“不用客气。从你渡过大劫那一天开始，你就已经和其他族人不一样了。你和首座的约定，我已经听说了。十年时间，你要抓紧才行了。我们都希望在你身上能够看到机会的出现。”

　　“是。”蓝轩宇恭敬答道。虽然在龙族之中的地位一定是上升许多，但和这些强大的龙骑士相比，现在的他还不够看的。

　　罗亚元抬头看向升龙台方向，“七彩劫？是你的座龙？”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，这形容虽然没错，但要让秀秀听到，恐怕又要跟自己发小脾气了。

　　“嗯嗯。”他只能是点点头。

　　罗亚元满意的道：“不错，你这座龙的天赋也是相当不错的，七彩劫虽然在我们龙族渡劫之中经常出现，但能够达到如此强度也是极为罕见的情况。她的属性和我有近似之处。如果她愿意，等渡劫之后，可以来寻我，我传她一些黑暗之法。”

　　蓝轩宇大喜道：“那就太好了，谢谢您。”

　　罗亚元深深的看了他一眼，道：“十年之约，我们都很期待。但实际上，十年时间，就算你无法达到你得承诺，只要你能让我们看到希望的曙光，也是可以的。首座并不是要逼迫你，而是要给你更多的动力。对我族来说，最重要的并不是谁站在最高位，而是整个种族的进化，你能明白我的意思吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十七章 天蓝龙躯

　　蓝轩宇心中一动，认真的道：“我知道首座的苦心，我也一定会努力的。我的一切都是龙族给的，无论最终如何，我都听从首座的安排。”

　　如果说墨恐龙骑士罗镧和曙光龙骑士钟志昌算是一方，那么，眼前这位应该就和天龙首座关系更加密切了，想必也是年龄较大的龙骑士。

　　他这话肯定不只是代表他自己的，也是代表天龙首座说的。天龙首座这分明是让罗亚元转告自己，突破超神级并不是绝对的条件，最重要的是，看到建造神界的希望。只要有了曙光，那么，龙族也同样会支持他。

　　当然，这些就只是听听，要是自己真的没能突破超神级，却找到了希望。那么，天龙首座如果认为他自己也能掌控这份希望，弄死自己还不是举手投足之间？

　　十年约定，对蓝轩宇来说，最重要的是给自己一个缓冲。对龙族来说十年不算什么，但对于人类来说，十年就很漫长了。蜕变成神之后，他也有把握在十年之内，去寻找更高的突破。他具备着龙族所没有的诸多优势，成神之后，也都可以逐渐被开发出来了。

　　“轰隆隆！”雷劫依旧。蓝轩宇此时因为有罗亚元在，已经没有再将手按在升龙柱上去感受上面的情况了。

　　不过，刚刚吸了那一小团的龙神龙髓，明显让他和升龙柱之间的关系更接近了许多，虽然没有接触，但因为距离很近，也能通过升龙柱隐约感受到上面的情况。

　　渡劫一切顺利，留在白秀秀体内的那些龙神能量混合的生命能量起到了极大的作用。尤其是其中的创生之气，能够令白秀秀恢复速度大幅度增加。每一道雷劫带来的毁灭，都由创生恢复，白秀秀承受的雷劫越来越多，自身的蜕变也是越来越快。现在已经显现出了武魂真身，在吸收雷霆的过程中，深渊冰魔龙开始全面的蜕变了。

　　罗亚元没有在开口，也是默默的感受着升龙台上的情况，他的神识也不能上去。但他的修为也不是蓝轩宇所能比拟的。能够通过雷劫的反馈和强弱，来判断上面的情况。

　　七彩雷劫源源不绝，雷霆一道强似一道，罗亚元脸上也渐渐流露出惊讶之色，这七彩天地劫比他想象中还要强盛许多啊！当年他在渡劫的时候，所承受的雷劫也就不过如此，而且还受了很重的伤势，后来调养了很长时间才恢复过来。

　　那天蓝轩宇渡劫的时候，几乎是震撼了所有龙骑士，否则也不至于让天龙首座和曙光龙骑士之间险些出现分歧。

　　要不是有蓝轩宇那天突破的震撼，今日白秀秀这突破的情形也绝对是数百年来最为震撼的一次了。升龙台上都已经开始浮现出了七彩光晕。

　　巨大的深渊冰魔龙真身此时已经膨胀到了超过一百五十米长。深蓝色的鳞片表面，道道七彩雷霆环绕，白秀秀体内不断的喷发出大股的深蓝色气息。天魔吞噬此时的体积也比之前大了何止百倍。就在深渊冰魔龙后方，不断的吸收着雷霆之力。

　　庞大的生命气息在深渊冰魔龙身体周围环绕，与雷霆之力一起进入她的体内，被她消化、吸收。每吸收一道雷霆，她的身体就会膨胀几分。身上就会有更多的深蓝色气流涌出。

　　涌出的深蓝色气流不但增强着天魔吞噬，同时也将她体内的杂质带走，在雷劫之中炼化。

　　白秀秀那深渊冰魔龙真身看起来已经变得越来越纯粹了，深蓝色开始变化，向天蓝色转化，晶莹剔透的鳞片下，隐约能够看到骨骼、经络、肌肉的痕迹。仿佛有无数天蓝色能量在其中流转，并且在体内形成一个个小漩涡，庞大的吸力在旋转过程中诞生，将那天地劫带来的雷霆能量席卷、吸入、撕碎、吸收。雷霆滚滚，但那天蓝色却开始变得越来越光彩夺目、绚丽异常。

　　以至于从下方去看，都能隐约看到，在七彩色之中，隐隐有一团天蓝色光晕在闪耀着。

　　深渊冰魔龙的身体还在膨胀，天蓝色的身躯也变得越发的夺目动人，渐渐的，七彩雷劫似乎已经被她适应了。背后的天魔吞噬也开始向天蓝色进行转化，少了原本的晦暗，多了一抹奇异的法则波动。

　　那不再是黑暗吞噬，而是一种纯粹的吞噬、转化。那是旋转的奥义。

　　天蓝色的庞大龙躯不断膨胀，一百五十米、两百米，一直到了两百二十米开外，才渐渐停止了生长，而天空中的七彩雷霆也在这时逐渐平息下来。

　　成了！

　　蓝轩宇心中一喜，可就在这时，他突然发现，身边的暗魔龙骑士罗亚元变了脸色。

　　这位强大的龙骑士仰头望天，双眸之中闪过一抹震惊，还带着一丝恐惧。

　　蓝轩宇在下一瞬也感觉到了不对，脸上同样流露出骇然之色，抬头看时，只见那天空中仿佛正要散去的雷劫突然变化，百里雷云骤然向中央塌缩，原本的七彩天地劫就在这塌缩的过程中迅速凝聚，颜色骤然变得深邃起来。

　　不好！

　　蓝轩宇第一时间已经有了感受，可是，在这个时候他已经什么都做不了了。没有人敢于在这种时刻去对抗天威。

　　“轰隆隆！嗡——”伴随着一声蓝轩宇无比熟悉，曾经烙印在他灵魂深处一般的嗡鸣声响起，蓝轩宇自身都随之喷薄出七彩光晕，体内三颗九彩龙核光芒大放。

　　一道璀璨的九彩雷霆从天而降。直奔升龙台顶端落去。

　　蓝轩宇毫不犹豫的闪身而起，虽然他知道自己现在不应该去，可是，在这种时候还有什么应该和不应该的呢？没有什么比去拼尽全力救援白秀秀更重要的事情。

　　白秀秀一直和他一起修炼，两个人朝夕相处，他对白秀秀的情况也最为了解。在他的判断中，先前白秀秀所经历如此之多的七彩天地劫洗礼，已经是她所能承受的极限，也是她会承受的极限，根本不应该出现九彩天地毁灭宇宙劫的，可是，他却万万没想到，在这最后时刻，竟然会有一道九彩天地毁灭宇宙劫出现。

　　这是白秀秀无论如何也抵挡不住的，被这样的雷劫轰击在身上，她必死无疑，只有形神俱灭的结果。

　　无论平时多么理智，在这个时候蓝轩宇也已经是什么都顾不上了。

　　在他身边的暗魔龙骑士罗亚元却是反应奇快，一把就抓向了他的身体。但也就在这时，蓝轩宇身上突然九彩光芒大放，一股无与伦比的龙威从他身上迸发而出。罗亚元只觉得自身血脉骤然一凝，抓出的手掌竟是慢了半分，下一瞬，蓝轩宇就已经腾起在了高空之中。

　　“轰——”九彩天地毁灭宇宙劫已经悍然落下，蓝轩宇毫不犹豫的向升龙台顶端冲去，同时与升龙台沟通，只有这超神器，在这个时候才有一丝可能帮他拯救白秀秀。

　　可是，当他飞速飞升到接近升龙台顶端的时候，立刻就感觉到了恐怖的威压，那是天地伟力的磅礴力量，充满了毁灭的气息。体内三大九彩龙核飞速旋转，疯狂的吸收着其中得能量，可却压制的蓝轩宇也根本什么都做不了，他才刚刚飞到和升龙台顶部齐平的位置时，整个人就已经凝固在了那里。眼睁睁看着那九彩雷霆劈在白秀秀身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十八章 不要啊！秀秀……

　　“嗡——”整个升龙台剧烈的震荡起来，升龙台表面，顿时迸发出刺目彩光，就像是被那雷霆所渲染了一般。

　　“不——”蓝轩宇内心之中疯狂嘶吼，此时此刻，他恨不得以身代之。

　　不可能的，不可能的！他在心中疯狂呐喊，伴随着他自身突破神级，在帮助白秀秀完成最后身体淬炼的过程中，他完全掌握了白秀秀的身体状况，绝不应该有这九彩天地毁灭宇宙劫降临的啊！

　　可是此时无论他如何的怒吼也无法改变那从天而降的恐怖雷霆，白秀秀庞大的龙躯瞬间就被那九彩神雷命中。几乎是在肉眼可见的过程中迅速汽化。

　　绝望的情绪瞬间涌入心头，蓝轩宇太清楚这九彩天地毁灭宇宙劫有多么恐怖了。当初如果不是兽神帝天为他献祭，以他的身体防御力，龙神血脉，都承受不住啊！更何况是现在的白秀秀了。

　　天蓝色的身躯飞速汽化，化为天蓝色气浪向外席卷，蓝轩宇的心，瞬间就已经陷入冰点。

　　完了，一切都完了，秀秀……

　　他内心之中正在剧烈波动的时候，突然之间，奇异的一幕发生了，那向外荡漾的天蓝色气流突然停顿了一下，紧接着，那气流没有再继续溃散，而是飞速的盘旋起来，化为一个巨大的天蓝色旋涡。

　　九彩光芒在旋涡之中剧烈的波动，化为道道电芒在旋涡中蔓延，但是，那旋涡却并没有消失，一股奇异的吸力在旋涡内部疯狂的增强，竟是丝丝缕缕的将那九彩光晕渐渐吸收其中。

　　这一道九彩天地毁灭宇宙劫落下之后，天空中的雷云迅速散去，终于重新变得天清气朗，而那天蓝色却也随之变得越来越强盛起来。

　　蓝轩宇身体一轻，被天地伟力压迫的感觉消失了，他一闪身就落在了升龙台之上。但他立刻就发现，自己的身体竟然也被吸摄向前，那巨大的吸力，险些连他都要抵挡不住。

　　天蓝色旋涡剧烈旋转的同时向中央不断的收缩着，一种奇妙的法则波动从其中蔓延开来。

　　秀秀她……

　　淡淡的光影闪烁，天蓝色旋涡最终凝聚唯一，悄无声息的消散了。而在它消散的中心点，一道身影也随之呈现出来。正是身无寸缕的白秀秀。

　　此时的她，全身都覆盖着一层天蓝色的鳞片，就那么俯卧在升龙台之上，随时气息全无，但生命波动却分外明显。

　　蓝轩宇飞速冲上前，来到她身边，依旧残存的九彩天地毁灭宇宙劫令他不禁有些身体麻痹。但此时此刻，泪水却是不受控制的从他那双眸之中流淌而出。

　　没死，秀秀没死。她成功了，成功渡劫了。

　　尽管蓝轩宇直到现在也不明白为什么会有九彩天地毁灭宇宙劫落下，更不明白白秀秀是如何扛过来的，但只要没死就好啊！过程什么的哪还有半分重要？

　　蓝轩宇体内龙力运转，右手贴上白秀秀的后背，顿时感觉到，她的身体亏虚，气血波动明显非常微弱，显然已是受到了重创，但生命气息却是非常顽强，一抹若有若无的神识波动已经在她头部位置荡漾开来。

　　渡劫成功，虽然身受重创，但最重要的一步还是度过了啊！

　　蓝轩宇毫不犹豫的取出一块天养晶石，用自身龙力催发晶石中的生命能量，再用自己的龙神之力提取、淬炼，将其中最为醇和的创生之力和生命能量注入到白秀秀体内，弥补着她此时的身体，脸上的泪水这才逐渐止住。

　　暗魔龙骑士罗亚元此时也已经到了升龙台上，看着那躺在蓝轩宇怀中的白秀秀，眼中的震惊逐渐消失，取而代之的，是一种复杂的情绪。

　　这一对，真的是不一般啊！蓝就不用说了，那天震撼整个龙族的情形依旧历历在目，却没想到，这个秀秀居然也能引来九彩神雷，这可是真正的宇宙大劫啊！她竟然还能不死。这简直是神迹一般的情形。

　　当他得知蓝轩宇和天龙首座约定，要在十年内成就真正龙骑士的时候，原本心中是有些不满的，下意识的认为“她”太过浮躁。龙骑士是那么容易成就的吗？

　　可是，经过刚刚这短暂的时间，他心中的判断却已经动摇了。先是蓝竟然能够挣脱自己的抓握，展现出了强大无比的血脉层次，然后是秀秀在九彩神雷下不死。这样的一对，未来创造出怎样的奇迹似乎都不为过了。

　　罗亚元没有离开，而是默默的站在那里，隐隐有为“她们”护法的意思。毕竟，这一对，真的有可能会成为龙族的希望。

　　蓝轩宇感受着白秀秀的生命体征渐渐平稳下来，心也渐渐放下，但与此同时，他却深深的感觉到对于实力的渴望。

　　刚刚那样的感觉，这是他有生以来第三次感觉到。第一次，是在幼年时候，和母亲南澄一起，突然被天堂星恐怖袭击时眼看着母亲将要被杀却无法做什么的时候。第二次，则是在生母娜娜老师被天龙首座推入恒星的时候。而第三次就是刚刚。

　　这种无法掌控生死，眼看着自己的至亲之人就要陨落的感觉，实在是太过痛苦了。

　　力量，无论如何，自己都要拥有更强大的力量才行。唯有成为这个世界的主宰，唯有去往更高层次的维度，才能够避免这样的情形发生啊！

　　眼中闪烁着前所未有的坚定光芒，蓝轩宇下意识的攥紧了拳头。

　　白秀秀身上，淡淡的龙力波动流转，还有一抹奇异的光晕在她的龙鳞内波动着。若有若无的神识向外散发。

　　足足一个小时之后，白秀秀的状态彻底平稳下来，蓝轩宇这才抱着她站起身，恭敬的向罗亚元行礼告辞，返回天龙精舍之中。

　　刚刚渡劫完成，需要时间进行修复和感悟，这种时候对于渡劫之后的神级强者来说十分重要。是将渡劫过程中的积累，以及对天地伟力的感悟彻底融入自身的过程。

　　蓝轩宇就那么默默的守护在她身边，用自己的龙神血脉之力滋养着白秀秀的身躯，返回丰隆城打探消息的事情又不得不暂时放下了。不过，在他想来，暂时应该也不会有太大的事情发生。毕竟，接下来龙马星系将要面对的大敌，首先是深红之母才对。

　　……

　　宇宙苍茫。一片暗红色的世界之中。

　　这个世界充满了冰冷与孤寂，却又仿佛有着无数贪婪的气息存在。

　　一座巨大的暗红色神殿，就伫立在这片空间之内。

　　神殿极其恢宏，如果仔细去看，会有一眼望不到边际的感觉，而在这神殿最内侧，一座高高的宝座之上，端坐着一人，正是深红之母。

　　一身暗红色的长裙，衬托着她白皙的肌肤，头顶上带着由宝石雕琢而成一般的深红色冠冕，在她身体两侧，各有六道暗红色光芒若隐若现，分别呈现出不同的器物形状。

　　这是深红之母得十二神器。她这十二神器融合在一起，更能化为两件超神器层次的存在。乃是亿万年来的积累，也是她未来成就神王真正的底蕴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百二十九章 母亲

　　就在这时，一道深紫色的光晕突然若有若无的在这座深红神殿正中位置若隐若现的闪烁着。

　　深红之母右手一招，身体右侧一柄深红色权杖已经落入她掌握之中，权杖顶端，有一颗人头大小的血红色宝石，宝石内隐隐有光晕流转。

　　深红权杖向那道紫色气流点去，顿时，权杖表面散发出一抹淡淡的红色光晕，将远处那虚幻不定的紫色光影笼罩。

　　紫色光影这才稳定下来，隐约之间，竟是化为一道人形模样。

　　深红之母缓缓从座位上站了起来，眼神瞬间就变得凌厉起来。

　　“是你！竟然是你！”她的声音中充斥着复杂的情绪，有愤怒、有庆幸、有震惊……

　　那道紫色身影的声音十分微弱，他恭敬的向深红之母缓缓躬身，“母亲。”

　　“母亲？你还知道我这个母亲？我在你身上寄予了多么深厚的期望，让你带走了深红位面超过百分之四十的力量，去寻求最终的时机。你做了什么？以吞噬而著称的我们，却被吞噬，还惹到了神王层次的存在。你可知道，这万年来，正是因为你所带来的影响，我不得不远遁数个星系躲避，唯恐被那神王发现，形神俱灭！原本只差最后一步的我们，更是用了近万年的时间，才渐渐恢复元气。你竟然没死，在我的感知之中，你早就已经烟消云散了才对。”

　　那紫色身影沉默了，半晌没有开口。身上渐渐泛起淡蓝色的光辉，身形有溃散的趋势。

　　“你这一缕残魂在什么地方，可能复苏？”深红之母的情绪变得冰冷起来。

　　“暂时还不能复苏，但已有机会。正是因为感受到您的出现，我才在特殊的条件下，勉强传递神识过来。母亲，当初之事容我详细向您禀报。事情，并不是你想象的那样，我确实是遭遇到了神王，可是，那神王是不可能对我们不利的。我当时实在是被他算计，才会如此。请您再给我一个机会，这次，我们定能成就神界。”

　　深红之母冷冷的道：“把当初的详细情况告诉我。没有你，我也一样能够成就神界。”

　　“是……”

　　……

　　当白秀秀从沉睡中醒过来的时候，只觉得整个世界仿佛都已经变了样子。

　　耳边清晰的听到很多细微的声音，有窃窃私语，有虫鸣鸟叫，有水纹波动，还有树叶摩擦。

　　睁开美眸，整个世界仿佛都变得鲜艳多彩起来，自身的一切，似乎也已经完全变得不一样了。

　　一个温和的声音在耳边响起，“你醒啦？”

　　白秀秀扭头看时，看到的，正是蓝轩宇带着微笑的面庞。

　　“我……，我成功了？”白秀秀下意识的看看自己的双手。

　　蓝轩宇苦笑道：“是啊！总算是突破成功了，不过，你也是差点把我吓死啊！你怎么会引发九彩天地毁灭宇宙劫的？这不应该啊！当时我真的以为你要死了。”

　　白秀秀也是面露疑惑之色，摇摇头，道：“我也不知道是怎么回事，当时我本以为自己渡劫即将完成。可就在这时，却突然感觉到自己的血脉之中，有更多的能量涌出，就连神识在那一瞬都变得有些模糊了。接下来我就什么都不知道了。”

　　蓝轩宇有些懊恼的道：“都是我的错。这几天我也仔细思考过了，或许是因为我在你身体里留下的龙神能量太多，从而才导致了这种情况的发生。真的是不能侥幸啊！幸好，你成功渡劫了，不然，我真的是……”

　　“没事的。我这不是渡劫成功了吗？你也都是为了我好。”白秀秀轻笑一声，渡劫成神，一步跨入曾经族群永远都无法进入的境界，此时的她，也是心情大好。

　　蓝轩宇将她搂入怀中，渐渐收紧双臂，“我真的好怕失去你。你放心，一定不会再有类似的情况发生了，我一定会不惜一切，好好的守护你的。”

　　“嗯呢。你给我用了天养晶石吧？我现在觉得自己的状态特别好。不过，我还要慢慢感受一下自己的变化，看看能领悟到什么，需要闭关一段时间。你有回去过么？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“我不放心你，怎么能在这时候离开你身边。不过，却是是要回去打探一下消息才行了。”

　　白秀秀道：“那你放心去吧。我自己在精舍这边修炼就是，没有什么比这里更安全的地方了。不过，你现在回去，龙骑士们会不会有意见？”

　　蓝轩宇道：“不会的。今时不同往日，我们都已经突破成神。而且还和首座达成了十年之约，在天龙星，我们基本是安全的。更何况，现在就算有人想要算计我，哪怕是面对超神级强者，脱身应该还是很有机会的。”

　　白秀秀道：“那你就赶快回去吧。最近变化太大，伙伴们久不见你，没了主心骨一定非常着急。”

　　“嗯。”蓝轩宇点点头，摸出两块天养晶石递给她，道：“那你用天养晶石好好的温养身体，稳固修为。我去去就回。”

　　“好！”白秀秀答应一声，下一瞬，她的红唇就已经被吻住。

　　唇分，蓝轩宇的身影也随之变得虚幻，悄无声息的消失在空气之中。竟是没有半分的空间波动出现。

　　白秀秀心中暗暗赞叹，这才突破没多久，他对空间的掌控已经完全到了另一个境界。

　　这已经不是简单的穿梭空间，而是融入空间才对。

　　神识带动，融入空间。下一瞬，蓝轩宇已经回到了丰隆城的住处。

　　他没有第一时间返回伙伴们住的地方，也是为了安稳。虽然他能肯定没有超神级的龙骑士们锁定着自己，但还是安全第一。

　　回到丰隆城住处，寻宝兽的幻化能力释放，将他的气息完全遮掩。伴随着他的突破，寻宝兽修为也是大幅度提升，受到龙神血脉的滋养，现在的它，恢复速度比以前快了不知道多少倍。

　　光影再闪，蓝轩宇这才来到了丰隆城原本伙伴们的住处之中。

　　没有惊动任何人。他出现的地方，是刘锋和钱磊的住处。

　　两人根本就没有感受到他得出现，正在各自冥想。

　　蓝轩宇只是略微感受了一下，就感觉到了他们此时的境界，一百多天不见，两人的进步都相当不小。修为稳固提升了许多。

　　“咳咳！”神识轻微震荡，将两人从冥想状态中引导出来。

　　刘锋和钱磊先后睁眼，当他们看到面前的绝色女子时，都不禁愣了愣，下一瞬才辨别出来。

　　“老大，你总算回来了。快让我抱一下。”钱磊大喜过望，一下就扑向了蓝轩宇。脸上还流露着色眯眯的光芒。

　　蓝轩宇没好气的随手将他拍飞，“还是那么没正经的。”

　　他这随手一下，却是吓了钱磊一跳，钱磊伴随着修为提升，自身与黄金比蒙的契合度越来越高，几乎就相当于是半个黄金比蒙了，自身力量几乎每天都在飞速增长。可在蓝轩宇那随手一巴掌之下，竟是连半点抵抗之力都没有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十章 斗罗联邦的失败攻击

　　“老大，你变得更强了啊！”

　　蓝轩宇看向刘锋，道：“这段时间因为一些特殊情况，加上我在闭关，不方便回来。我带回来的消息传回家里去了吗？”

　　刘锋道：“第一时间就传回去了。小姑有办法返回。”

　　蓝轩宇松了口气，道：“那就好。”这次总算是没有脱离掌控，“家里现在情况如何？知道了消息之后，有什么信息传回来吗？”

　　听他这么一问，钱磊和刘锋的神色都变得有些凝重起来。

　　“情况不太好。在知道了龙马联邦成立之后，咱们联邦非常震惊。龙马联邦联合起来，无疑会对我们造成极大的麻烦，最担心的就是他们在短时间内整合资源，会变得更加强大。所以，联邦决定，针对龙马联邦的成立展开行动。”

　　“展开行动？”蓝轩宇眉头紧蹙，“什么样的行动？情况如何？”

　　刘锋道：“联邦给我们的命令是按兵不动继续潜伏，一定不要暴露。我们传回去的这次消息非常重要，还给了我们很多功勋的嘉奖。我们就继续保持修炼。大约在一个月前，小姑才传来消息。告诉了我们联邦行动的情况。”

　　“为了不打草惊蛇，尤其是不能暴露是咱们斗罗联邦动的手，咱们这边派遣了一支由精英组成的幽灵舰队，以最新隐形科技建造的战舰百余艘。伪装成海盗，向龙马联邦刚刚成立的军事基地发起了进攻。目的是要将其摧毁，尤其是摧毁各方的精英。”

　　“自杀式攻击？”蓝轩宇立刻就判断出这种攻击的情况。在龙马星系袭击龙马联邦的基地，这批战舰根本就不可能活着离开，这简直就是敢死队一般了。隐形效果再好，发起进攻之后也会无所遁形。更何况，在超神级强者面前，隐形战舰根本没什么意义。

　　“是。全都死了。而且，什么都没做到。”刘锋的声音有些低沉的说道。

　　蓝轩宇脸色一凝，上百艘战舰，这要多少优秀战士的牺牲啊！

　　钱磊接口道：“我们这边死伤不多。这批战舰，确实是联邦最高科技，是以遥控的方式远程进行操控的。为此，联邦调集了三艘母舰，用最强功率的雷达来掌控。虽然战舰损失惨重，但总算没有人员伤亡。但这次，也让咱们见识到了龙马星系真正恐怖的力量。”

　　一听没有人员伤亡，蓝轩宇这才松了口气。战舰被摧毁了还能再建造，人要是死了，那可就是真的死了。

　　“没有人员伤亡也是不幸中的大幸了。遇到龙骑士还是天马骑士了？”蓝轩宇问道。

　　钱磊道：“龙骑士。我们没看到画面，但听说，只是三位龙骑士出手。就把我们这支隐形舰队彻底撕碎了。小姑说起这件事的时候，眼中满是恐惧之色。她应该是看到了什么画面。龙骑士真的是太强了啊！三大龙骑士，硬撼上百艘战舰，虽然是自杀式进攻，但战列舰就有十二艘之多，携带的都是重火力。却根本都没能接近人家那个基地，白白的损失了。”

　　蓝轩宇深吸口气，心中暗想，这就算是降维打击吧？龙骑士相当于是四维的程度，除非是面对已经不受到三维、四维影响的母舰级太空堡垒，否则的话，普通战舰哪可能对他们造成威胁？

　　突破到神级之后，才让他更加明白了神级层次是怎样的强悍。

　　“你们有联系到我父母过吗？”蓝轩宇继续问道。

　　“没有。”两人同时摇头。

　　蓝轩宇道：“召集大家吧，咱们开个会。”

　　片刻之后，留在家中的所有三十三天翼成员，加上已经返回的原恩光军都来了，在最大的房间内聚集在一起。

　　看到蓝轩宇的回归，众人都不禁大喜过望，只有蓝梦琴脸色苍白，看着他有些欲言又止的样子。

　　蓝轩宇嘴唇嗡动，向蓝梦琴传音说了几句，蓝梦琴先是愣了一下，转而大喜，脸上的神色也随之发生了变化。

　　她的情绪波动显然是受到翡翠天鹅碧姬的影响，蓝轩宇将当初对白秀秀说的话转述给她，自然就让她平静了下来。

　　原恩光军看到蓝轩宇，也总算是松了口气。

　　这段时间以来，她可以说是非常煎熬，尤其是在联邦试图摧毁龙马联邦新成立的基地，舰队却遭遇灭顶之灾后，更是焦虑。

　　刘锋和钱磊讲述的简单，实际上，为了那次攻击，联邦调集了大量的资源，动用了几种毁灭性武器。可事实上，却连边都没沾上，就让人家给摧毁了。这份打击对联邦来说不可谓不大。

　　最重要的是，有了这次的经历之后，联邦现在已经是投鼠忌器，不敢妄动。

　　龙马联邦虽然没有什么证据证明这件事是斗罗联邦干的，但能够组织这么多舰队突然发起攻击，是普通的海盗舰队能做到的？海盗舰队会傻到跑天龙星附近来发起攻击？

　　龙马联邦已经给了斗罗联邦严正警告，如果再有类似攻击出现，那么，也一定会有龙骑士出现在斗罗联邦的行政星上。

　　和舰队相比，超神级强者那才是真正的防不胜防啊！

　　可是，眼睁睁的看着龙马联邦发展起来吗？那对于斗罗联邦来说，也同样是走向灭亡之路。龙骑士的强大，之前都只是通过蓝轩宇传回去的消息，真正在太空中面对，他们才明白超神级强者的破坏力是有多么恐怖。

　　三位龙骑士加上三头座龙，相当于六位超神级强者。真要不惜代价的硬拼，恐怕母舰都未必能够硬撼将其毁灭。最多也就是驱赶，可想要杀死这种层次的强者，实在是太难了。

　　最近这段时间，联邦内部高度紧张，不断的讨论各种可能，却都没有任何结果。

　　动武是不可能的，从现在的情况完全能看得出，龙马星系是真的有摧毁联邦各大行政星能力的。可是，任由龙马联邦发展，对斗罗联邦来说，毁灭也只是时间问题。

　　原恩光军深知此时联邦困境，所以特别想找蓝轩宇了解更多的情况给联邦传递回去，也让联邦能有更多的资料进行讨论，以便于想出应对之策。可蓝轩宇之前带回来那消息之后，就是鸿飞冥冥，没了踪迹。

　　要知道，这边的一天可是三十六小时，他这一小时，就是一百多天，原恩光军早已经是急的如同热锅上的蚂蚁一般了。

　　“你总算是回来了啊！”看到蓝轩宇第一眼，她就差点扑上来。那眼神，简直如同怨妇一般。

　　蓝轩宇歉然道：“实在抱歉，最近这段时间，被龙骑士盯得太紧了，好不容易才找机会能够回来。”

　　原恩光军眼神复杂的看着他，“没事，安全第一。你的安全现在是最重要的。”她这话绝对是发自内心的。如果不是蓝轩宇的话，让她去什么地方弄到第一手情报，能知道龙马联邦得成立？这次的功劳非常之大，蓝轩宇现在在斗天部之中的地位可以说是与日俱增。上面传下来给她的命令就是，无论什么情况发生，蓝轩宇的安全都是第一位的。他可是斗罗联邦在龙马联邦之中地位最高的潜伏者了。事关重大啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十一章 那个渡劫的是我

　　蓝轩宇道：“现在情况非常复杂，小姑，您先给我说说咱们联邦那边现在如何。针对龙马联邦的成立，接下来有什么行动吗？”

　　原恩光军苦笑道：“行动已经展开过一次了。非常失败，损失惨重。”当下，她将之前钱磊和刘锋所说的军事行动说了一遍，讲述的要比两人更加详细一些。

　　蓝轩宇这才知道，这次行动不只是联邦军方发动的，还想唐门以及传灵塔方面借助了一些资源。唐门也非常支持，连禁忌武器都拿出了一些。可是，事与愿违。最终的结果却是全部毁灭。为了不被对方俘虏战舰，在明知不敌又无法逃离的情况下，己方战舰全都选择了自爆。

　　“龙骑士比我们想象中更加强大。不过，有关的影像资料我无法携带回来。只能等你回去看了。他们能够化身千米巨龙，战列舰的炮火在他们身上根本没有任何作用，甚至也根本无法命中他们。他们的每一次攻击，都能轻易的撕碎我们的战舰。战神级战列舰在他们面前根本毫无用处。就算是龙王级护卫舰去了，我估计也没什么效果。最多也就是勉强自保。母舰又不能轻易动用。现在联邦内部一直在讨论，却没有有效的办法。联邦那边，也希望我们能够传递回更多的消息，还有就是，想听听我们的建议，看看我们有没有办法。”原恩光军说道最后，脸上表情越发的凝重了。

　　原恩辉辉忍不住道：“小姑，我们能有什么办法？那可是超神级强者啊！连舰队都不行，我们难道还能从内部破坏不成？”

　　原恩光军苦笑道：“只有最高层才知道我们的存在。没有人提出过让我们从内部渗透破坏。因为这将得不偿失。别说我们无法对抗超神级强者。就算是破坏成功了，对方的基地还能重建，可我们暴露之后，却不可能再有人能够潜伏进来了，孰轻孰重联邦还是能分得清的。”

　　此言一出，三十三天翼众人的脸色顿时好看了许多。

　　蓝轩宇沉吟道：“我这次回来，还有一个重大的消息带回来。小姑麻烦您尽快将消息传递回去。”

　　“什么重大情报，你可别吓我？我的小心脏可是承受不起啊！”原恩光军拍了拍自己饱满的酥胸，“对了，军部说，如果可能的话，希望你能回去一趟，和你进行一次商讨。毕竟，你是最为熟悉情况的人。”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“现在的情况特殊，我暂时不能回去。而且要尽快返回天龙城那边。我先把消息告诉你，这次的重大情报相对来说，对我们暂时是有利的。龙马联邦即将面对一个强大的对手。很可能会发生战争。我们暂时作壁上观比较好。”

　　“战争？龙马星系和谁发动战争？”原恩光军惊讶的问道。

　　蓝轩宇道：“深红位面，一个我们完全不知道，却有着极高层次的位面。”当下，他将有关于深红之母的情况简单讲述了一遍。

　　听了他的讲述，众人没有半分松口气的感觉，反而是一个个脸色更加难看了。

　　一个龙马联邦，就已经不是现在的斗罗联邦所能对抗的，这还来了个深红之母。这深红之母一听，就是实力极其强悍的存在了。如果转向对付斗罗联邦该怎么办？斗罗联邦能扛得住吗？连龙马联邦都近乎无法抵挡啊！

　　蓝轩宇道：“这个消息尽快传回去，如果战争发生，应该很快就会有更多的消息了。如果可能的话，我会亲自参与到这次战争之中，以获得第一手情报。无论是龙马联邦占据上风还是深红之域占据上风，我都会尽可能的把消息传回来。”

　　原恩光军用力的点了下头，她知道事关重大，“希望他们能一直战争，我们能少点存在感。”

　　蓝轩宇道：“我建议，我们布置在龙马联邦附近的舰队，在战争开始之后，能够撤退的远一点，就像你说的，我们尽可能的不要有太多存在感。目前来看，深红位面转向我们的可能性不大，因为我们所拥有的行政星，对他们来说，吞噬了也无法成就神界才对。但还是小心为上，分部在外的舰队，相对回撤一些，随时准备应变。”

　　原恩光军点点头，道：“我会将你的意见一起传送回去。哦，对了，还有个重要的事情，不知道你是否清楚。不久之前，升龙城那边出现了巨大的变动，有强烈的彩色光芒汹涌。刚开始的时候是传言有龙族渡劫，声势极其浩大，整个升龙城都险些崩溃了。我们因为距离太远，看不到，但奇怪的是，没有任何转播。然后很快就封锁消息了。任何敢提起这件事的种族都将被抓。消息封锁十分严密，应该是龙族之中出了什么大事。如果有可能的话，你能不能打听一下。要是龙族再出什么不世出的超级强者，我们就太难了……”

　　“这件事情不用打听了。”蓝轩宇自然知道她说的是什么。

　　“为什么？”原恩光军下意识的就觉得蓝轩宇在敷衍她，忍不住问道。

　　蓝轩宇道：“因为渡劫的那个，就是我。”

　　就是我……，就是我……，就是我……

　　“你、你……”

　　不只是原恩光军，在场三十三天翼所有人，都不禁目瞪口呆的看着蓝轩宇。

　　感受着众人异样的目光，蓝轩宇苦笑道：“不然，你们认为我为什么会闭关这么长时间，又为什么能回来？都是因为这次渡劫。渡劫之后，我在天龙会的权力增加许多，也变得灵活了一些。不怕被龙骑士发现什么了。渡劫的动静确实是比较大。但相对来说，我更深入龙族中枢了。小姑，这件事你如果要传送给家里，一定要严格保密。对我们来说非常重要。”

　　“你成神了？”原恩光军似乎没听进去他的话，忍不住再次追问道。

　　这才几天？才多久？他渡劫成神了就？而且那渡劫的场面，还震撼了整个天龙星，这是什么样的渡劫啊？

　　也就是说，站在自己面前这个比自己还小了许多的家伙，已经是神级强者，可以和十八战神平起平坐的存在了？

　　这真不愧是史莱克学院出来的啊！简直是怪物中的怪物。难怪，他能成为新一代史莱克七怪之首。

　　蓝轩宇看着她得表情，疑惑的道：“这有什么可奇怪的吗？继续在天龙星修炼，用不了多长时间大家也都能渡劫。好了，重要的事情说完了。我时间紧迫。所有人开始冥想，我帮你们淬炼一番身体，增强你们的体魄。不过，无论你们如何积累，哪怕是到了九环巅峰，也一定要压制修为，没有我的允许，任何人不能渡劫，尤其是不能在天龙星上渡劫。”

　　三十三天翼众人立刻答应一声，和原恩光军的震惊不同，他们的眼中，全都是振奋之色。

　　班长渡劫了，他们之中，竟然已经诞生了一位神级强者。现在内院谁还会觉得他们全都进入内院是走后门的？渡劫了啊！神级了啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十二章 群体淬炼

　　“难怪、难怪了……”钱磊在那里喃喃的自言自语着。

　　“好了，开始冥想吧。我一个个来。”

　　听了蓝轩宇的话，除了原恩光军之外，在场三十三天翼其他人全都盘膝坐好，进入冥想。

　　原恩光军看着蓝轩宇，眼中异彩连连，如果说当初家族也好，战神殿也罢，提出让自己和这个年轻的小子多套套近乎，甚至是施展点美人计，她心中还有排斥和不满。那么，此时此刻，她突然觉得，那似乎、好像、可能，也是个不错的主意啊！

　　这家伙长得这么好看，实力还进步的这么快，这已经是神级。未来他能走多远谁也不知道。她的心，有点乱了。

　　“小姑，你在等什么？冥想啊！”蓝轩宇催促的声音传来。

　　原恩光军指指自己的鼻子，“我也有份么？”

　　蓝轩宇好笑的看着她，道：“本来是没有的。但现在有了。坐吧。”

　　他之所以作出决定，也帮助原恩光军修炼，主要是因为这段时间以来原恩光军的表现。她从来没有掣肘过任何三十三天翼的行动，对于三十三天翼众人只是在这里修炼也是毫无怨言，更没有对蓝轩宇的行动有任何的指手画脚，非常的合作。而且，他的神识能感受到原恩光军情绪中的纯粹，这位是真的没有什么私心的。更何况，还有原恩家族和史莱克学院之间的亲密关系。

　　现在局势复杂，大家要共同面对龙马星系随时有可能出现的变数，尽可能的提高实力，同时也要尽可能的团结，才能更好的应对一切。

　　蓝轩宇在原地坐下，此时，他身在所有人的正中位置，淡淡的七彩光晕升腾，神识外放监控周围一切。随着七彩光晕的荡漾，在众人眼中，看到的是一幕奇异景象。

　　七个七彩色的魂环围绕在蓝轩宇身体周围，这七彩色正如同七彩天地劫的颜色一般，在这一瞬，他们眼中的蓝轩宇仿佛被无限的放大着，瞬息之间，身体就变得异常巍峨，而他们每个人都是如此的渺小。

　　所有人的血脉气息在这一瞬似乎都已经与他联通，在他的气息牵引之下，悄无声息的律动起来。

　　天养晶石其实辅助修炼的效果是最好的，那浓郁的生命能量实在是太纯粹了。但天养晶石本身气息太强，如果贸然直接给众人使用，很可能会被丰隆城之中的强者发现。而且，只是天养晶石，效果也不是最好的。

　　神识释放，蓝轩宇能够清晰的感受到伙伴们此时的修为境界。其中已经有近半人都已经突破到九环封号斗罗层次了，这不可谓不快。毕竟，不是所有人都天赋异禀的。

　　天龙星实在是太适合修炼，再加上淬体之法带来的好处。以及最近这百余日以来龙天养悄无声息的让这边的生命能量变得浓郁，支持众人修炼，都有着相当大的帮助。

　　大家不但修为提升许多，而且根基稳固，一个个气息沉稳、血脉浑厚。蓝轩宇不禁暗暗点头。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇身上的七彩光晕开始扩散开来，强大无比的血脉气息顷刻之间将所有人全都笼罩在内。

　　刹那间，众人只觉得自己体内的血脉仿佛被点燃了一般，针刺般的痛苦在全身各处出现。

　　“紧守灵台，凝神内视。”蓝轩宇的声音响起。

　　神级层次的他，和以前相比早已是脱胎换骨，他将自身的龙力弱化下来，根据每个伙伴自身的承受能力，将自身龙力转化为天地劫的雷霆力量，刺激他们的身体。

　　和真正的天地劫相比，这甚至连千分之一的强度都没有，但却是他们的身体刚好能够承受的。

　　直接就是天地劫淬体啊！这是当初蓝轩宇自己都没法做到的。毕竟，天地劫太过霸道，那时候他也没能充分的掌控暗元素。哪怕是以光暗神雷淬体，都曾令他战战兢兢、痛不欲生。

　　而此时此刻，在他那强大的神识支持下，帮助伙伴们淬体，直接就动用弱化的天地劫，效果无疑是最好的。

　　在场众人之中，论修为，以唐雨格为最，她的境界竟然已经到了九十七级左右，比原恩光军还略胜半分。而且她的身体承受能力也是所有人之中最强的一个。蓝轩宇在她体内运转的天地劫威能已经提升到了百分之一的程度。

　　这和她的武魂有很大的关系，天地劫是七种属性，而唐雨格则是五行属性，再加上转化天干，共享阴阳，自身对于属性相生相克有着非常强的掌控力。一直以来以血脉淬体，她的进度也因此而非常之快。

　　但是，她的修为虽然是最强的，可承受天地劫威能却不是最强的一个。能够承受最多天地劫的，赫然是钱磊这家伙。

　　他那血脉之中，金光缭绕，一经刺激，立刻就爆发出夺目光彩，全身坚韧异常，蓝轩宇已经将天地劫的威能提高到了百分之二，他也依旧没有承受不住的意思。

　　这就是相当惊人的程度了，可见他在经过黄金比蒙血脉的改善之后，自身的强度有多高。

　　然后就是蓝梦琴了，蓝梦琴自身的承受能力远不如前两位，但她自身的恢复能力却是冠绝群伦，自身不断的诞生出庞大的生命能量，从而引动外界的生命能量注入自身，迅速的抵抗着天地劫的刺激，恢复自我。

　　蓝轩宇还发现，不知道什么时候，蓝梦琴的修为竟然已经超过了原恩辉辉，在唐雨格之后，第二个突破了超级斗罗层次。已经是九十五级以上的水平了。

　　不过，他略作思考就明白为什么会出现这样的情况，一个是因为蓝梦琴本身就是双生武魂，成就封号斗罗之后，厚积薄发。还有就是，融入她体内的翡翠天鹅本身也是生命属性，在天龙星这充满着高层次生命能量的地方，最适合修炼。所以非常显著的就帮助蓝梦琴加快了修为的提升。

　　承受力排在第四的，却是原恩光军了。这位小姑的根基极为扎实，武魂乃是泰坦巨猿，看上去身材妖娆，实际上体内隐藏着强大的力量。只看外表，哪能看出她是纯粹的力量属性啊！估计她在战斗时的爆发，一定会非常的可怕。

　　根据伙伴们自身各自不同的能力和特性以及承受力，蓝轩宇开始增加天地劫的强度。

　　当他蜕变成神之后，直接就已经掌控了七彩神雷。也就是天地劫的威能。七大属性相辅相成、元转如意，突破后直接就变得极为强大的神识更是能让他对雷霆之力掌控得极其精妙。自身感悟之下，已经有了属于自己专属的能力。

　　此时虽然心分多用，同时帮助所有伙伴们修炼，却依旧淡定从容。

　　每个人的身体承受都是有极限的，但三十三天翼众人却无不知道，这对自己来说是绝佳的机会。他们的意志力是久经考验的了，今天又得知蓝轩宇已经突破成神，在受到刺激的情况下，意志越发的坚定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十三章 蓝轩宇的建议

　　如果以前三十三天翼众人还会认为自己现在还年轻的很，距离成神还有很长的路要走，也不用太急。那么，现在蓝轩宇就已经用自身向所有人证明了，成神和年龄一点关系都没有。

　　修炼持续的时间并不算太长，大约一个小时后，蓝轩宇缓缓收回雷劫之力，而所有人此时都已经处于深度冥想状态，他身上开始荡漾出淡淡的白色光晕，那是经过他提炼之后的天养晶石中蕴含的生命能量，有他的神识守护，也不怕天养晶石生命能量外泄。

　　这纯粹而庞大，更带有创造气息的生命能量用来帮助伙伴们淬体之后恢复提升自然是效果最好的。

　　刚刚完成一次七彩天地劫淬体，效果还不明显，但用不了多久，好处就会显现出来。尤其是对于修为最高的几位，更是会效果绝佳，有助于他们突破瓶颈继续提升。

　　大约又持续了两个小时，蓝轩宇渐渐散去自身释放的能量，默默的感受着伙伴们的状态，同时也陷入思索之中。

　　联邦的这次失败，对于联邦来说打击肯定是很大的，也会让联邦必定会产生更强的危机感。

　　原恩光军虽然一直都说他们更重要的是保全自己，但潜在的意思却已经表明了，如果有可能的话，希望蓝轩宇这边能想想办法。后来才因为自己说深红之域有可能会和龙马联邦发起战争才没有再提。

　　接下来还是要观察才行，其实他最担心的不是龙马联邦的发展了，而是来自于深红之域的强大威胁。

　　龙马联邦再强，想要毁灭斗罗联邦，也需要很长时间提升自身科技等等，而且，龙族、天马族的志向都是突破自我，成就神王层次，创造神界。对于对外侵略并不是很感兴趣。毕竟，龙马星系的进化并不是依靠吞噬的。不是依靠吞噬，就不需要过多的去侵略更遥远的星球。

　　而且，说实话，以龙马星系丰富的资源，人家还真未必看得上斗罗星系那几颗行政星啊！

　　但是，如果是深红之域战胜了龙马联邦，甚至是将天龙星、天马星吞噬，那可就真的是大麻烦了。

　　龙天养对深红之母显然非常忌惮，那位有着一整个位面作为自身支持的半步神王，才是真的可怕。就算她能成就的吞噬神界不稳定，但在破灭之前，将斗罗联邦毁掉再容易不过了。

　　所以，从某种意义上来说，现在对于龙马联邦最重要的是击退深红之母，而这一点对于斗罗联邦来说也是一样啊！一个由吞噬形成的神界，那才是真的可怕。不知道会有多少拥有智慧生命的星球会成为它的目标。

　　而反观龙马联邦这边，伴随着自己突破神级，真正成就了龙神血脉之后。曾经有些虚无缥缈的想法现在已经越来越朝着梦想成真的方向发展了。

　　十年，十年时间，只要自己成就超神级强者，并且让众位龙骑士们感觉到自己真的有机会跨入那个境界的话，那么，自然就会得到整个龙族的支持。

　　说起来，最重要的还是他这次突破。突破完成，所有的一切都随之豁然开朗了。成就真正的龙神必定是极其困难，还要跨过很多瓶颈。但是，他现在已经发现了升龙台的奥秘，再加上妈妈那里还有龙神核心。这些最重要的成就龙神的存在都在，也就是说，他是真的有可能成就龙神的。

　　一旦他成为神王级强者，能够重建神界，那么，所有的可题也就都不是可题了。

　　因此，当前有两件事情对他来说最为重要，一个就是龙马联邦不能被深红位面吞噬，一定要保住天龙星和天马星，还有一个就是他要持续不断的努力提升自身修为，让自己变得更加强大，为了自保，也为了真正的未来。

　　想到这里，蓝轩宇的心神已然通透。斗罗联邦暂时不会受到威胁，现在就要看深红之域发起战争之后，战争的强度能够达到什么程度了。只要战争真正开始，就能够判断出双方谁更有获胜的机会。

　　所以，自己还真的要参与到这场战争中才行。

　　伴随着天养晶石的生命能量注入，众人的深度冥想结束的很快，身体淬炼后得到有效补充是最重要的。

　　蓝轩宇一直等到原恩光军苏醒，将她请到一个单独的房间之中。

　　“小姑、小姑……”蓝轩宇连着叫了两声，原恩光军才反应过来。

　　“啊？”原恩光军看着面前的这个比自己还美的“姑娘”，嘴角轻微抽搐了一下。

　　她已经是超级斗罗层次的存在，自从来到天龙星之后，修炼提升的就非常快。可是，刚刚自己经历了什么？她简直无法想像，在刚刚那段时间里，刚开始真的很痛苦，但她很快就感觉到这份痛苦所带来的好处。

　　那是蜕变啊！是真正的蜕变。自己的血脉在那奇异的七彩能量淬炼之下，变得越发坚韧，积累一下就变得深厚起来，整个身体就像是稀有金属被锻造了一般。那种感觉，实在是太奇妙了。虽然没有一下就帮她提升魂力修为，可是，刚刚这番淬炼之后，她明显感觉到，自己的底蕴变厚了。

　　她原本对自己的天赋、武魂，都是非常有信心的。在原恩家族，她未来也必定是新一代的领军者。是家族在联邦方面的带头人。

　　可是，面前这个年龄比自己还小不少的家伙，却让她现在一点信心都没有了。

　　她完全无法想像这是什么样的修为，才能帮助这么多人修炼，而且还是宛如易筋洗髓一般，连超级斗罗的她都获得了巨大的好处。至少联邦已知的神级强者之中，她从未听说过有谁能够做到这一点的。

　　太强了，真的是太强了啊！

　　原恩光军再看蓝轩宇时，眼中异彩连连，她觉得，自己是不是真的应该努力一下？这家伙究竟是怎样的天赋，竟然能如此强大。

　　“小姑，你稍候将消息回报给咱们联邦的时候，一定要着重提到深红之域。龙马联邦已经十分强大了，那天龙首座的修为更是我所见过的最强者。可是，他们对深红之母都深深忌惮，可见那深红之母有多么可怕。我们必须谨防深红之母将攻击对象转移向我们。还有就是，龙马联邦战败的可能。一旦龙马联邦战败，那么，深红之域很可能就会对天龙星、天马星展开吞噬，这是绝对不能发生的情况。否则的话，以那深红之域的强度，很可能会真得成就神界。以吞噬为进化过程的神界一旦出现，那就是所有生灵的灾难。我们也必定会在劫难逃。要是出现龙马联邦即将失败的情况，那么，希望联邦能够支援龙马星系。共同抵抗深红之域。”

　　蓝轩宇并没有发现原恩光军此时的情绪不对，而是把自己最深的担忧说了出来。

　　“哦、哦，啊？”原恩光军听是听了，但因为身体的变化，让她还有些沉浸在刚刚的修炼过程之中，再加上对蓝轩宇有了一些觊觎的想法，情绪复杂之下，她都没有太听清楚蓝轩宇的话。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十四章 安排

　　“你说什么？支援龙马星系？”最后一句她是听到了的。

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“小姑，你没事吧？”

　　原恩光军俏脸一红，赶忙道：“没事、没事。我只是刚刚有点走神，刚结束冥想嘛。要不，你再说一遍？”

　　蓝轩宇顿时有些无语，但还是将自己先前的话重复了一边，讲述给她。

　　听了他的分析，原恩光军眉头紧蹙，“你的意思是，龙马联邦有可能会输？”

　　蓝轩宇点点头，“不排除这个可能。深红之母具体能够强大到什么程度我们现在还不清楚，但我从龙族内部打探到的消息称，深红之母有可能已经是半步神王级别的强者。半步神王我是这么判断的。如果说我们的神级强者是十阶，真神级强者是十一阶一百一十级以上，超神级强者，也就是龙骑士这些，都是一百二十级以上层次。那么，天龙首座很可能是接近一百二十九级的超神级巅峰强者。而深红之母，则是至少有一百三十级以上，甚至接近一百四十级的水平了。”

　　“啊？还能这样？一百二十级不已经就是极限了吗？那你说的神王，又是什么层次？”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“神王是至少超过一百五十级，甚至是更高级别的存在。想要创造神界，就必须要有神王级强者作为核心才行。无论是龙马联邦还是深红之域，他们最终的目标，都是能够成就神王，创造神界。相对来说，龙马联邦的侵略性和破坏性还没那么强。但是，深红之域如果成就神界，那就真的是我们的大麻烦了。很可能会是灭顶之灾。神界能够覆盖极大的范围，那不是简单的时间空间概念，而是维度层面上的，嗯，反正就是我们将在劫难逃。所以，必要时候，希望联邦考虑我的建议。”

　　原恩光军也是聪明人，此时已经定下心神，“我明白了。我立刻将这些重要消息向联邦汇报。你接下来能方便联系吗？”

　　蓝轩宇道：“有重要消息我一定会想办法传回来，你们主动联系我恐怕不行。但我争取至少每十天回来一次。联邦那边有什么消息，就麻烦你汇总了。到时候我们再一起讨论。如果战争真的发生，我很可能会参与到战争之中。”

　　“你要参与和深红之域的战争？会不会太危险了？”原恩光军面露担忧之色。

　　蓝轩宇道：“我要参加。因为只有参加到战争之中，才能获得有关深红之域的第一手资料。同时也掌握龙马联邦和深红之域战争的状态，以便于咱们联邦作出相应的对策。这是必不可免的。”

　　原恩光军知道他说的有道理，如果不能真正知道战争状况，联邦根本没法进行相应的应对。

　　蓝轩宇道：“放心吧，我现在是天龙会成员，而且这次突破之后，更受到龙骑士们的重视了，安全方面应该不会有太多问题。”

　　这个他倒是比较有把握的，毕竟，拥有了真正的龙神血脉，让龙骑士们对他刮目相看，还有十年之约在。至少在这十年内，龙骑士们都会尽量保护他，观察他的成长。所以就算是参与到深红之域的战争之中，只要龙马联邦没有大败亏输，护住他应该问题不大。

　　“那好吧。你一切小心。我现在就去传递消息了。”

　　原恩光军去将消息传送回去，蓝轩宇则是再次回到伙伴们之间。

　　大家都在等他，同时相互交流着刚刚淬体时的感受，一个个都是面露振奋之色，这次的提升，绝对是他们修炼有史以来效果最好的一次。

　　蓝轩宇道：“我停留的时间太久了，要尽快回去才行。所以就长话短说。”

　　“刚刚我帮大家修炼的方法，是以七彩天地劫淬体，也就是我们曾经在海神缘相亲大会上见过的那位学姐渡劫时最后承受的七彩天劫。不过我将天劫的强度控制在你们能够承受的范围内。经过这样的淬炼，会令你们的身体不断的产生蜕变。大家在接下来的修炼之中应该会感觉到身体强度的增加。也因此将会能够吸收更多的生命能量来巩固。”

　　“之后我每过一段时间就会回来一次，帮大家进行这样的修炼。天地劫淬体是我目前所知道的最好的修炼方法。经过淬炼之后，你们对于魂力的承受也将变得更大。如果一旦修为突破到极限斗罗层次，那么，就要开始压制修为，积累底蕴。雨格，尤其是你，我估计最多再有几个月，你应该就能达到这样的层次了。你们因为不能暴露身份，所以不能在这边突破。所以一定要尽可能压制，而且压制积累的越深厚，渡劫之后的成长空间就越大。我希望大家每个人在之后渡劫成神的时候，至少都能经过一次真正七彩天地劫的洗礼。越多越好。只有七彩天地劫洗礼过的身体，才有成就超神级的机会。”

　　蓝梦琴突然道：“秀秀怎么没和你一起回来？她现在怎么样了？”她和白秀秀关系最好，曾经被并称为冰雪女神，自然很关心自己的好闺蜜。

　　蓝轩宇微笑道：“放心吧，她没事。她也刚刚突破到神级层次了，正在巩固修为。”

　　“秀秀也成神了？”此言一出，众人都不禁大为吃惊和振奋。

　　蓝轩宇点点头，道：“她也已经完成突破了。好了，大家还有什么问题吗？没有问题我就要赶快回去了。”

　　唐雨格道：“轩宇，现在还有个问题是，目前我们的植物系魂兽前辈们，已经有一些接近瓶颈的了。这边太适合它们修炼了，尤其是不知道为什么，最近丰隆城这边，尤其是我们修炼这边，生命能量明显增强。植物系魂兽前辈们那边也是如此。这怎么办？要不要先带它们返回母星？”

　　蓝轩宇眼神微凝，道：“这样吧，你请它们尽可能的压制修为，对它们来说也是一样，压制的越久，突破后效果就会越好。大约十天后，我会回来一次。今后每十天回来一次，等到有植物系魂兽前辈快要控制不住的时候，再往回运送一次。一旦运送，就是所有人一起回去一趟。把在这边积累的生命能量给永恒之树带回去。”

　　“好！”唐雨格点点头。

　　蓝轩宇不敢再多做停留，告别了伙伴们，重新传送回天龙精舍。

　　他现在是真正的空间掌控者，龙神血脉令他对于七大元素的掌控都已经达到了极致程度。就算有超神级强者的神识想要探察他得情况，他也能够在第一时间感觉到从而做出规避。

　　一切顺利，并没有人探察。

　　白秀秀正在冥想之中，气息稳定，她这次突破的提升，对于她自身来说也是巨大的。成神之后，就连属性都出现了一些奇异的变化。蓝轩宇能够感觉到，她自身的黑暗气息波动不明显了，冰属性却仿佛得到了极大的增强。已经不再是单纯的两种属性，而是像两种属性充分结合在一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十五章 罗镧的通知

　　接下来的几天，蓝轩宇也一直都处于冥想之中，去感悟自己蜕变之后的变化，以及推演自身能力的运用。直到神识被触动。

　　下意识的睁开双眼，蓝轩宇到，自己面前已经多了一人。赫然正是墨恐龙骑士罗镧。

　　罗镧自然也发现他从冥想之中苏醒过来了，不由得惊讶道：“你能感受到我的到来？”

　　蓝轩宇赶忙站起身，恭敬的道：“罗镧大人。我刚好修炼结束。以我的微末修为，哪能感受到您的到来啊！您是刚来么？”

　　他当然不能实话实说，说自己的神识屏障被触动了。毕竟，他才刚是神级而已。以后还是要更小心才行，以免被怀疑。

　　罗镧并没有深究，而是道：“我来是通知你和秀秀，你们既然都已经成就神级，就可以前往龙界一行了。这是我们龙族在成就神级之后都有的机会。能够在龙界获得多少，那都是你们的造化。首座让你们尽快前往，以提升和稳固自身实力。”

　　“是。”蓝轩宇赶忙答应一声。

　　他现在其实对于龙界的渴望，早就没有最初时那么强烈了，毕竟，他已经发现了真正的大好处都在升龙柱之中，有升龙柱内的龙神龙髓在，其他的都没那么重要。

　　这几天修炼，他也只是将龙神龙髓吸收了一点，可就是这一点，却明显让他的血脉之中的七彩色变得浓郁了几分。就连神识在刺激之下都有了不小的进步。

　　正如当初父亲判断的那样，一旦自己成就真正的龙神，那么，进步速度必然会一日千里。十年很短？只是突破到超神级的话，十年真的很长了。

　　没有龙界、升龙柱这些的话，他确实是需要很长时间的积累，因为斗罗大陆那边根本无法提供给他充分的能量。

　　但现在他有着如此充足的资源，天养晶石、龙神龙髓，修炼速度必定是极快的。成神经历了九次九彩天地毁灭宇宙劫的洗礼，带给他最大的好处就是血脉的彻底融合，将所有的杂质驱除，所有的问题解决。成就真正的龙神血脉。

　　实际上，他现在真正具备的龙神血脉只有非常微弱的一丝?还是在三大九彩龙核之内。七彩血脉根本不能称之为龙神血脉，或者说是幼生期的龙神血脉。

　　但血脉稳固之后，他自身对于天地能量的吸收就开始变得庞大起来。哪怕是在空间穿梭的过程中?都会自然而然的吸收空间能量补充自身。几乎每一次呼吸?他的修为都在提升着。

　　这样的提升速度是他以前万万无法想象的。

　　他虽然并没有计划去龙界的打算?但既然天龙首座说了，他也没得选择。只有前往。

　　“罗镧大人，您能不能给我们讲讲?龙界究竟是什么情况？等秀秀醒来?我们就去。”蓝轩宇好奇的问道。

　　罗镧对他的态度明显比以前更加亲和了，“龙界的到来令龙变时期出现，这个你是知道的。事实上?龙界之中蕴含着非常庞大的龙力。这些龙力的来源?正是我们龙族先辈的骸骨。或者说?它们才是真正的龙族?而我们只是受到它们血脉的影响而变成了龙族的样子。龙界之所以依存到我们天龙星?根据我们的分析?应该是因为我们天龙星有足够的底蕴。龙界其实就是一个单独的小位面，来到天龙星之后，相当于是寄生在了我们天龙星上。通过吸收天龙星的生命能量来维持自身气息，却也将自身气息反哺到了星球表面，从而产生了龙变时期的进化?诞生了我们。”

　　“你去龙界之中?主要是两方面要注意。一个是对于龙力的吸收?那里的龙力虽然庞大?但也驳杂，一定要找到最适合自己属性的龙力进行吸收、吞噬，才有最大的好处。还有就是?在龙界之中寻找机缘，我们龙骑士就有很多自身的能力，是在龙界之中觉醒的。你前往龙界之后，这才是最重要的。成神以后，我们每一个都会选择自己未来成长的道路，在龙界之中，会更容易做到这一点。”

　　“原来如此，谢谢罗镧大人。”蓝轩宇对于龙界多少有些了解了。他也听唐舞麟讲述过有关龙界的一些情况。当初龙界还在斗罗大陆，依托于斗罗星存在的时候，就是唐舞麟埋葬的千龙。后来龙界脱离、消失。之后竟然是出现在了天龙星这边。罗镧说的依存，蓝轩宇认为是对的。龙界应该是有一定的意识，这个龙族墓地，不断寻找着拥有足够生命能量的地方进行寄生依存，最大的目的应该还是将龙族传承下去。天龙星的龙变时期就是由此而来。

　　现在来，龙界还是比较成功的，至少龙族又重新在这里诞生了。只不过和曾经的龙族已经不再相同罢了。

　　前往龙界，还真是有点紧张呢。不过，还是要去一趟。等到这次龙界之行结束，自己还要想办法去寻找父母，好长时间没见到他们了。也要将这边的情况跟他们说一下，听听他们的意见。毕竟，自己的父亲曾经是全人类的领袖啊！而且对于龙族的情况也最为熟悉。

　　“好，我已经通知到了。等秀秀修炼结束，你们就前往升龙台。让天龙会的人通知我，我为你们开启龙界通道。”罗镧交代一声，光影闪烁之间，消失无踪。

　　蓝轩宇用神识默默感受了一会儿，没有发现有神识探察之后，了一眼依旧在冥想中的白秀秀，还是迅速空间传送而去。

　　片刻之后，他已然返回。默默的等待着约定时间的到来。

　　他刚刚返回了丰隆城一趟，让唐雨格告诉植物系魂兽们准备回归。因为即将要去龙界，他也不知道会去多长时间，还是要将重要的事情先处理了为好，以免发生变数。所以还是先把植物系魂兽们送出去。

　　约定好六个小时之后，在丰隆城郊外聚集，送他们返回三十三天翼战舰。

　　趁着这段时间，蓝轩宇给父母写了封信。

　　约定时间很快到来，蓝轩宇再次传送回到丰隆城，三十三天翼众人大多数还是留在这边修炼。这次回归，蓝轩宇让唐雨格带着丁卓涵回去一趟。给两人留下了一枚天养晶石，足够他们在这段时间之中修炼，不会耽误修炼进程了。同时，还交给唐雨格五块天养晶石，这是带给永恒之树的。

　　天养晶石之中蕴含的创生法则，对于永恒之树来说，必有大用。

　　寻宝兽的幻化能力伴随着修为的提升也是大大的增强了，蓝轩宇带着两人，以及储存在命运之环内得植物系大老们迅速回到太空，和太空之中这段时间负责留守的两名三十三天翼成员汇合。由丁卓涵和唐雨格换了这两位，他再将这两位带回天龙星。

　　三十三天翼战舰在隐形的状态下迅速离去，直接去寻银甲大鹏战舰，再由银甲大鹏战舰直接带回母星。这次行动，蓝轩宇没有通过联邦方面，自然也就不用返回第七舰队了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十六章 秀秀苏醒

　　他其实也想去见见父母，但想到时间紧迫，秀秀那边随时可能会醒过来。还是暂时忍耐住了对父母的思念，重新回到天龙星。帮那两位接回来的伙伴也进行了一次淬体之后，迅速回到天龙精舍之中。

　　天龙精舍内，一切如常。没有人打扰。

　　“主人，其实下次您不用这么紧张，我现在能力恢复了不少。可以放一具您的幻象在这里，然后您留一丝神识在幻象之中，有神识在，就随时能够和本体进行沟通。只需要您心分而用，就可以控制这幻象了。我敢保证，龙骑士除非是出手攻击，否则的话，也发现不了您是幻象。而且还可以随时监控这边的情况。”寻宝兽说道。

　　蓝轩宇没好气的道：“你怎么不早说？”

　　寻宝兽嘿嘿一笑，道：“我也是现在才想起来。可惜没有仙灵之气的加持，否则的话，我的境界还能更上层楼。那些超神级强者虽然从境界上来说，是接近一级神诋的，但他们没有神诋之位，也没有仙灵之气。事实上，比曾经神界之中真正的一级神诋还是要弱小很多、很多的。尤其是神识层面，没有神诋之位，就相当于没有坐标。所以，他们很难看破我的幻象。”

　　“神诋之位相当于坐标？”蓝轩宇心中一动，四维空间中的坐标还是五维空间中的坐标？

　　寻宝兽道：“对啊！评价一个神界的强弱，能够拥有多少神诋之位就很重要。曾经神界存在的时候，为什么下界成神那么难，现在突破神级反而容易。就是因为那时候神界会刻意压制各个位面，让成神困难。因为神界没有足够的神诋之位来接收。现在这些所谓的神级，实际上都是野神，没有真正的神诋之位，实力就要差得多了。未来您如果能够重建神界您就明白了。哦，对了，咱们曾经在那什么传灵塔的升灵台之中见过的仙灵之气碎片，有机会您一定要弄一些。这对您未来重建神界有很重要的借鉴意义。”

　　蓝轩宇心中一动，是啊！自己都把传灵塔升灵台的事情给忘了。只不过，现在根本没时间回去，要等情况稳定了再说吧。

　　按照寻宝兽所说，神诋之位相当于坐标，看来就不是四维空间坐标那么简单了，应该是五维空间的坐标才对。

　　五维空间是同一时间点上有着不同的平行宇宙。可以看到过去、未来的不同分支宇宙。神界，本身可以说是一个四维空间，但却掌控着一些五维空间的能力，其掌握五维空间能力的多少，决定着神界能够达到怎样的程度。神诋应该就是神界通过四维空间在五维空间之中建立的一个个坐标点，由神级强者坐镇这些坐标点，从而联通这些空间。四、五维层次的神界，显然是无法跨越平行宇宙的，他们是以这样的方式来掌控更遥远地方的星球，从而吸收足够的能量来增强神界。

　　看来，想要成就神界，真的不是那么容易啊！

　　他没有再次冥想，而是尝试着和龙天养沟通了一番，既然决定要参加后面与深红位面的战争，他也要做些准备才行了，那可是真正的战争，而且不排除深红位面发现他血脉的特殊情况对他“重点照顾”，还是要尽可能多准备一些底牌才行。

　　等白秀秀从冥想感悟中清醒过来的时候已经是三天后了。

　　睁开美眸，她的眼底深处，深蓝色光晕越发的柔和起来，却又无比的深邃，仿佛那就是两个旋涡，连灵魂都能吸摄而入似的。

　　“怎么样？”蓝轩宇微笑着问道。

　　白秀秀扭头看向他，俏脸上满是欣喜之色，“就像是打开了一扇全新的大门，所有的一切都变得不一样了。我现在已经可以具现出自己的意识念头。将神识释放于外，感受到一些你之前给我描述过的情况。我的血脉也发生了翻天覆地的变化，应该是受到你的血脉影响，现在我能感觉到你在我身边，我的血脉就会无形之中放大，对你有很强的依赖感。”

　　蓝轩宇笑眯眯的道：“对我有依赖感就对了。”

　　白秀秀白了他一眼，“你肯定是故意的。哼！”

　　蓝轩宇看着她有些撒娇的样子，忍不住将她拉入自己怀中，“对啊！就是故意的。让你离不开我啊！”

　　白秀秀伏在他怀中，幽幽的道：“真么想到，我也有修炼成神的那一天，而且这一天来得如此之快。进入神级，真的感觉到以前所有的一切都完全无法比拟，付出多少辛苦仿佛都值得了。有了神识之后，我们就能自然而然的吸收空气中各种能量，经过过滤，成为自己的力量，逐渐提升修为，同时也巩固自身。拥有更加悠久的生命。也拥有更强大的能力。神级层次，基本就已经可以不依靠斗铠或者是机甲、战机，就可以在宇宙中短时间生存了，除非是长途旅行，才需要辅助。到了更高层次，甚至什么都不需要也可以在宇宙中任意遨游，这种感觉真好。”

　　蓝轩宇点点头，道：“是啊！等到以后，一切都稳定下来，我就带着你，咱们在宇宙中走走看看，去寻觅更多有着智慧生命的世界，每一次旅行都一定会是截然不同的。”

　　白秀秀笑道：“好啊！只是不知道要到什么时候才能那样了。”

　　蓝轩宇微笑道：“不会太远的。对了，我也感觉到你在突破的时候变得不一样了，你原本的冰和黑暗两种属性似乎是进行了一种特殊的结合，从而在成神过程中完成了蜕变，连鳞片的颜色都发生了变化。你这是觉醒了什么天赋能力？”

　　白秀秀道：“具体应该叫什么我还没想。你看看。”

　　一边说着，她离开蓝轩宇的怀抱，右手缓缓在身前平伸开来，掌心之中，一簇蓝色光焰悄无声息的亮起。

　　那丝丝缕缕的光焰在她手中逐渐凝结成形，然后渐渐的化为一块天蓝色的晶体，非常的漂亮。光晕在晶体之中折射。将四周都映照出了一片天蓝色。

　　蓝轩宇现在能够掌控七大元素，对元素的感知极为敏锐，神识凝聚，向那晶体之中探察而去。

　　但下一刻，他脸上就流露出了吃惊之色，因为他惊讶的发现，这晶体之中蕴含着一股吸扯力，不只是迅速吸收着空气中的各种能量，甚至连他的神识也要拉拽进去似的。然后令他有种神识要冻结的感觉。

　　论神识强度，他肯定是要比白秀秀强了不少的，可此时此刻也依旧会受到影响。要知道，白秀秀自身的血脉可是对他的血脉有很强依赖性的。

　　寒冷、吞噬、冻结、腐蚀、同化！

　　这是此时蓝轩宇从这块看上去极美的天蓝色晶体上辨别出来的特性。极其的特殊，几乎对所有能量都有着这样的作用。可以说是将原本深渊魔龙魔后的能力，与白秀秀的能力进行了一个完美的结合升华。甚至已经不属于七大元素掌控范围内了，这凝聚出得天蓝色晶体，就算是蓝轩宇现在以七种元素释放的元素剥离都无法令其溃散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十七章 天蓝冰噬龙

　　“是不是变了很多？我能感觉到它的变化，尤其是吞噬的能力，增强了特别多。就像是在我的血脉属性之中，直接添加了天魔吞噬的能力。非常的奇特。你说这是怎么回事儿？难道是因为我用天魔吞噬去渡劫，然后天魔吞噬就直接作用在我身体里了？”白秀秀好奇的问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“没那么简单，你原本无论是深渊吞噬还是天魔舞，那都是属于魔后的能力。但现在这血脉力量还融合了你原本的冰属性，冰属性极大程度的增强了吞噬时的控制作用。”

　　“那你帮我起个名字吧。”白秀秀兴致勃勃的道。

　　蓝轩宇道：“就叫冰噬好了。冰噬血脉。”

　　白秀秀撇撇嘴道：“那我也不能叫冰噬龙吧，不好听。”

　　蓝轩宇笑道：“那就叫天蓝冰噬龙好了。这绝对是独一无二的，恐怕在整个龙族的历史上都没有出现过同样的类型。”

　　“天蓝冰噬龙？也行吧，好像比深蓝冰魔龙好听点。我最重要觉醒的能力，应该就是来自于血脉的这份变化。你呢？你成神之后觉醒了什么天赋？就是龙神血脉吗？”她好奇的问道。

　　蓝轩宇点点头，道：“对，就是龙神血脉。而且是有一些龙神血脉中蕴含的能力也随之觉醒了。譬如这样。你看。”

　　一边说着，蓝轩宇双眼微眯，身上一层七彩光芒瞬间绽放，七彩色的鳞片从他身上浮现而出，不仅如此，足足有尺余厚的七彩光芒也随之从他鳞片表面浮现而出。

　　一股强大无比的威压顿时从他身上迸发出来，但这威压对于白秀秀来说，却是让她自身的血脉瞬间沸腾起来，全身起息暴增。这是因为她本身的血脉就有一定蓝轩宇注入的血脉能量在，而且蓝轩宇对她自然不会有任何敌意。

　　“我听爸爸说过，到了一定程度，就能修炼出龙罡，我这应该就是龙罡了，但和他说的又有不同。我隐约从血脉之中感受到过，这应该叫龙神不灭体。攻防一体。”

　　白秀秀道：“我试试。”一边说着，她用自己手中凝聚出的那块天蓝晶体朝着蓝轩宇身上的七彩光芒戳了戳。

　　晶体刚接触到蓝轩宇的天龙不灭体时，立刻就有吞噬效果出现，一片天蓝色的光晕随之在天龙不灭体表面荡漾开来。但是，这光芒只是向外扩张了不到一尺就停顿袭来，紧接着，龙神不灭体光芒大放，原本对她增幅的气息瞬间自行转化，白秀秀手中的天蓝晶体瞬间崩溃，她自己也只觉得一股滔天威压瞬间出现在自己心头，下意识的后退一步，脸色苍白。

　　七彩光芒隐去，蓝轩宇赶忙上前扶住她，“没事吧？”

　　“没事。你这血脉太欺负人了。我觉得龙族要是和你战斗，都要自行降低一个层次。血脉的压迫太强了。”白秀秀一脸惊讶的说道。

　　蓝轩宇笑道：“龙神血脉可不是说说的啊！压制才是正常的。虽然我刚刚突破神级，但正如你说的。如果是面对同级别的龙族，我估计没有任何一个龙族会是我的对手。必须要真神层次，才能和我抗衡。阿宝告诉我，现在的神级、真神级、超神级，和真正的神诋相比，因为没有神诋之位，实际上还是比同级别的神诋弱小许多、许多的。但我这龙神血脉应该不在那个范畴之中。如果我能真的重新成就龙神，那么，我直接就可以建立一个类似于神诋的坐标，从而恢复曾经龙神的大部分能力。”

　　白秀秀点了点头，道：“那样的话，就太好了。你觉得你需要多长时间能到那个程度？”

　　蓝轩宇苦笑道：“这就不知道了，想要成就神王层次，需要的能量根本不是我们用数字能计算出来的。只能走一步看一步，我们每提升一个境界，对于一切的感知就会增强几分。也才能感受到更多的东西。罗镧之前来找我，告诉我说天龙首座让我们去一趟龙界寻找机缘，同时也是稳固修为。你现在醒了，我们就要准备去一趟了。”

　　白秀秀秀眉微蹙道：“到了龙界，会不会暴露你？你的血脉在那边能隐藏吗？”

　　蓝轩宇道：“我可以收敛自身的血脉气息，有必要的时候，可以散发开来，没必要的时候就收敛在内，应该问题不大。龙界我们确实是要去一趟。爸爸、妈妈说过，在龙界之中，很可能有龙神的骨骼在。如果能够找到那骨骼，对我未来成就龙神应该会有很大的帮助。”

　　最重要的龙神力量，也就是龙髓，就在升龙柱之中。这么看来，在龙界内有龙神骨骼的可能就非常大。从龙骑士身上们，他没有感受到过龙神之力，也就是说，如果真的有龙神骨骼，也不是这些龙骑士们能够使用的。但对他来说就不一样了，他已经成就了真正的龙神，那就像是他曾经的骨骼。龙神骨骼，哪怕只是一小块，都至少是神器层次的存在啊！黄金龙枪不就传说是龙神骨骼的一部分吗？

　　蓝轩宇虽然一直都没有使用黄金龙枪，但他能感觉到，伴随着自己的突破，黄金龙枪上的气息对自己已经变得有些不一样了。正好趁着这次前往龙界，也可以让黄金龙枪变得合法化，让自己有一件神器可以使用了。再加上天圣裂渊戟这件超神器守护。以自己现在的修为，在之后的战争之中应该勉强有份自保的能力。

　　这几天他一直在感受着自己的龙神血脉今后朝怎样的方向修炼才能更好的提升，他发现，成神之后，修炼的方法应该和以前截然不同。对身体的淬炼，在成神之前就已经完成了，经过了九彩天地毁灭宇宙劫的洗礼，他的身体又经过了重塑的过程，已经找不到可以提升身体本身的地方了。而经过这段时间的修炼，他的龙力也已经充满全身，修为算是稳固了。

　　当修为稳固之后，他的身体就会自行吸收空气中的能量来增强自身、逐步提升修为。

　　他以前听树老以及其他神级强者也说过，修为到了神级层次之后，提升速度就会变慢许多、许多。所以才会有那么多神级强者经过悠久的岁月也无法晋升的情况出现。一个是因为缺乏足够庞大的能量作为支持，尤其是生命能量。还有一个重要的问题就是被自身潜能所限制。到了神级层次，最重要的提升方式就是开发潜能，自身潜能开发的越好，提升的速度就会越快。这也是为什么说渡劫得时候天劫越强，就有越高的天花板一样。

　　毫无疑问，蓝轩宇所面对的天劫已经是史无前例的了，能活下来都是奇迹，是龙神血脉的龙神不灭体在最后时刻发挥了不死不灭的特性，为他重塑完成。所以，理论上来说，他的潜能近乎于无限大。但拥有强大的潜能却并不意味着他现在就能将其开发出来，开发也需要一个过程。否则的话，就只能按部就班的缓慢提升。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十八章 前往龙界

　　所以，蓝轩宇隐约感觉到，自己想要继续提升自身，最重要的方式不是在这里感悟、冥想，而是刺激，给予自身血脉更加强烈的刺激，从而激发更多的潜能，再加上足够的能量吸收。就能更快速的提升自身实力。

　　现在他已经成就了龙神血脉，自身无忧，就可以肆无忌惮的去提升自我了。同时感悟龙神血脉之中所蕴含的真谛。

　　怎么刺激呢？毫无疑问，战斗才是最好的刺激手段。

　　这也是他要参与和深红位面战争的另一个原因所在。

　　蓝轩宇和白秀秀走出天龙精舍，今天的天气非常好，天清气朗，碧空万里无云，空气中透着一股清新的味道，再加上这里本就充满了生命气息，顿时令他们有种心旷神怡的感受，仿佛整个人都重生了似的。

　　两人相视一笑，蓝轩宇神识释放，很快就找到了一名天龙会的工作人员。

　　时间不长，工作人员匆匆赶到，见到蓝轩宇时，立刻躬身行礼，“蓝大人，请您吩咐。”

　　蓝轩宇本就是天龙会成员，现在又已经成就了神级，虽然他成神的消息和过程被尽可能封锁，但天龙会的人又怎么可能不知道呢？几乎所有天龙会成员都知道，未来这位一定是会成为龙骑士的，而且很可能是排名非常靠前的龙骑士，又是如此的年轻靓丽，金龙公主的赫赫威名现在在整个龙族之中，绝对是年轻一代的偶像。

　　蓝轩宇道：“麻烦帮我联系一下罗镧大人，转告他，我们去升龙台等他。”

　　“是。”那名天龙会成员答应一声，什么都没有问，立刻去了。

　　蓝轩宇这才拉着白秀秀的手，银光流转，悄无声息的没入空间之中消失不见。

　　空间穿梭，白秀秀也感受到了不同。她原本是对空间属性没有任何感悟的，可这一次，她却明显感觉到空间元素的变化，在自己的神识之中，空间烙印，隐约之间，感受着空间内外的变化。

　　蓝轩宇没有给她讲述，白秀秀的天赋极好，悟性更高，这个时候让她自己去体悟才能更加深刻，更何况，每一位神级强者对于空间的感悟以及使用的方式都是不一样的，都有着自己的特性。

　　光芒再次闪烁时，他们已经回到了升龙台上。一踏入升龙台，蓝轩宇立刻就有种回家一般的感觉。他完全可以肯定，如果是在升龙台上战斗，自己的实力近乎于能够发挥出百分之两百，这里才是自己的绝对主场啊！

　　他没有再吸收一份龙神龙髓，一个是因为马上罗镧就要来了，还有就是因为上次吸收的那些还没有完全消化。真的去感受龙神龙髓的奥秘，才能明白曾经的龙神有多么强大。就是那么一点龙髓，其中蕴含着的能量就无比庞大。令他那三枚九彩龙核现在都充满了龙神能量，他的修为也是在龙神龙髓开始吸收后，才达到目前巅峰的。

　　蓝轩宇因为没有评测手段，也不知道自己现在在神级层次之中是处于一个怎样的位置，之后要是有时间返回斗罗星倒是可以进行测试。一百二十级以内，联邦都有测试手段，来评测相对应的级别。不过神识就没法进行评测了。神识就只是分为神级层次的神识和真神层次的神识。

　　没有让两人等待太久，光芒闪烁之间，墨恐龙骑士罗镧已经来到了升龙台之上。

　　看到并肩而立的蓝轩宇和白秀秀，他平日里严肃的面庞也不禁流露出一抹微笑，“不错，秀秀也很不错。我听罗亚元说了，秀秀的这次渡劫也是非同凡响啊！你们这一对，必然能够成为我们龙族未来的希望。蓝，这个给你。”

　　一边说着，他随手抛出一件东西飞向蓝轩宇，蓝轩宇伸手接过，那是一块玉牌，玉牌表面，散发着淡淡光晕，铭刻着一条飞翔的龙。

　　“这里面记载着龙骑士与座龙的融合作战之法，乃是咱们龙骑士最根本的手段。你们现在都已成神，之后可以尝试着开始修炼了。龙骑士和座龙的融合程度，也是决定龙骑士本身强弱的重要因素。千万不要忽视了。你们关系亲密，应该在这方面做到最好才行，不要像我似的，就是吃亏在这方面了，否则的话……”说到这里，他停了下来，这位墨恐龙骑士脸上，甚至又几分悻悻之色。

　　这让蓝轩宇不由得想起当初第一次看到罗镧画像时的情形，那时候，这位墨恐龙骑士和骑乘的座龙好像并不是那么和谐的样子，是一种比较残酷的融合方式。

　　蓝轩宇扭头看向白秀秀，白秀秀倒是面色如常，只是轻轻的点了点头。

　　“好了，我给你们开启龙界，你们直接进入，进入龙界的时间一共有七天，你们的时间到达之时，会有提示给你们。抓紧时间去寻找自己的机缘，能否真正的成为强者，受到龙界的认可程度也非常重要。这方面，我倒是不担心，毕竟，你们的血脉都非常不错。尤其是蓝。”

　　一边说着，罗镧身上墨绿色光晕荡漾，下一刻，一道巨大的龙气冲天而起，化为墨绿色巨龙冲向高空。滔天的威压骤然爆发，令整个天空瞬间都变成了墨绿色。

　　蓝轩宇虽然血脉强大，可此时此刻，依旧感觉到自己仿佛处于一股凝固的能量之中似的，就像是沾上了蛛网的蚊虫动弹不得。

　　好强大，这就是超神级层次的力量啊！

　　到了神级之后，他反而对于超神级的力量更多了几分敬畏之心。正因为到了这个层次，他才能更多的理解超神级有多么强大。

　　如果说神级层次是挣脱了三维进入四维空间，那么，到了超神级这个层次，就已经是能掌控四维空间的程度了。只不过缺少神诋之位作为坐标，才无法持久掌控。当然，也更无法如同神界那般去触摸五维空间的层次了。

　　天空中，墨绿色光芒开始化为旋涡剧烈的旋转起来，旋涡正中，一点光芒在悄无声息的开启着。

　　曾经在蓝轩宇心中出现过的强烈呼唤感再次出现，那份呼唤，令他心神之中明显有着一种强烈的欲望。体内血脉不由自主的剧烈波动起来，七彩光晕流转。

　　“去吧。”罗镧的声音响起。蓝轩宇不敢怠慢，拉起白秀秀的手腾身而起，一同向那墨绿色旋涡中央飞去。

　　他终于可以前往神界了，去寻找曾经属于龙族的世界。

　　蓝轩宇手腕上那隐藏在衣袖之中的手链散发着温热的波动，悄无声息的浸润着他的身体。

　　唐舞麟告诉过他，这枚泪滴状的彩色晶体，就是当初他在龙界之中千日葬龙之后自然凝聚而成，龙族给他的回馈。现在它的表现，已经近一步证实了，此时蓝轩宇和白秀秀将要前往的龙界，就是曾经唐舞麟去过得那个龙界。

　　光晕一闪而没，蓝轩宇和白秀秀已经消失在入口之中。

　　站在升龙台上的墨恐龙骑士突然面露疑惑之色，喃喃的自言自语道：“竟是如此顺利吗？一点阻碍都没有？真是血脉层次不一样啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百三十九章 龙界的悲伤

　　罗镧之所以面露疑惑之色，就是因为进入龙界的过程，对于刚刚成神的龙族来说本身就是一次非常重要的考验。

　　确实，每一位龙族在成神之后，都有一次进入龙界的机会，可事实上，却并不是所有龙族都能进入龙界成功的。在进入龙界的过程中，如果血脉太弱，譬如下位龙族勉强成神那种，根本就无法突破龙界壁垒，根本就进不去。

　　当然，在进入这个过程中的考验，都会对龙族有不小的帮助，算是一次提升。

　　像丰隆城城主皇道奇，当初在进入龙界的时候，就费了九牛二虎之力，凭借着自身上位龙族的血脉才勉强进入其中。可实际上，却用了五天的时间来恢复消耗，真正在龙界之中活动的时间简直是少的可怜。

　　而此时此刻，蓝轩宇和白秀秀是第一次进入龙界，却根本没有遇到任何阻碍似的，直接就进入完成了。这让原本要给他们持续维持着通道入口的罗镧都不禁有种古怪的感觉。

　　这究竟是她们血脉太强？还是说龙界本身就对她们非常认可？

　　蓝轩宇和白秀秀可不知道有这么回事儿，此时此刻，两人已经出现在了一片完全不同的世界之中。

　　光影一闪，他们凭空浮现，自身龙力自然而然的控制住身体，悬浮在半空之中。

　　天龙星到处都是浓郁的生命能量，植被覆盖极其广袤，就算再城市之中，也不乏参天大树。而当他们来到眼前这方世界的时候，首先的感觉就是一片苍茫冷寂。

　　放眼望去，整个世界中没有半点绿色。

　　目光所及，是黄褐色的地面，石头、泥土，还有彩色的天空。

　　地面上，大部分地方都是丘陵地带，坑洼不平，一个个小山包连绵起伏。和地面的苍凉相比，天空反而是非常奇异。

　　天空是彩色的，因为，在空中漂浮着一朵朵颜色不同的云朵。根本不需要用神识专门去探察，蓝轩宇也能清晰的感受到，在这些云朵之中，蕴含着的正是彭湃的龙力。

　　龙云！由龙力凝聚而成的龙云。

　　蓝轩宇和白秀秀进入的时候，就已经开始收敛自己的气息了，甚至还帮白秀秀掩盖了她的气息，所以，当他们进入这个世界的时候，并没有引起任何能量波动。

　　两人悄无声息的落在地面上，当蓝轩宇脚踏实地的那一瞬，一股强烈的悲意突然没来由的从心底深处奔涌而出，两行清泪几乎是瞬间就从眼眸之中流淌而下。

　　白秀秀只觉得身边的他身体突然一僵，也不禁吓了一跳，赶忙扭头向他看去，“你怎么了？”看着蓝轩宇的满脸泪水，她顿时大吃一惊。

　　蓝轩宇向她摆摆手，泪水却是不受控制的持续流淌，他蹲下身体，右手缓缓的按在地面上。当他的手掌和地面接触之后，那股浓烈的悲意顿时变得更加强盛起来。

　　白秀秀刚开始的时候还有些焦急，但很快她就安静下来，默默的陪在蓝轩宇身边，因为她也已经感觉到了。

　　在这一方世界冥冥之中，似乎有一股微弱却又覆盖着整个世界的神识，在这神识内，充满了悲凉的气息。那并不是单纯的一个神识，而是似乎由无数微弱的神识所组成的。

　　在蓝轩宇落泪的时候，她却能够明显的感觉到，周围的一切都在轻微的波动着，都在以蓝轩宇的身体为中心波动着。

　　蓝轩宇深吸口气，眼中神光闪烁，双手在胸前合拢，泪水流淌，但他的眼神却开始变得坚定起来。

　　他当然知道这悲伤是从何而来，就在刚刚，他脑海中已经浮现出曾经龙族陨落的一幕幕，巨大的龙族身躯一一殒灭，最终归于尘土。

　　一道万米长的庞大身影被最终一分为二，化为金银两道光芒消失无踪，庞大的身躯落下，重合为一，破开空间，凝聚世界。方有了眼前这龙族墓地。

　　根本不需要去探察，只是此时此刻的感受，已经清晰的让他知道，这就是龙族墓地，这就是曾经龙神所陨落的地方，也是龙族陨落的地方。

　　他体内的九彩龙核剧烈的波动着，受到那浓烈的情绪所感染，他真的有种想要放声呼喊来发泄内心的情绪。

　　可是，他不能那么做。此时此刻，龙界之中一定是有龙骑士坐镇的，一旦他释放出自己的龙神血脉气息，那么，龙界会有怎样的剧变他根本就无法控制。他现在还太弱小，他不能冒险。

　　强行压制着自己的气息，蓝轩宇重新站起身，内心的悲意渐渐落下，他坚定着眼神，嘴唇嗡动，无声的诉说着。

　　“我，蓝轩宇，传承了龙神的血脉，也必将继承龙族的意愿。我愿带领龙族，重现辉煌。让龙族重现往日荣光。”

　　这是一个无声的誓言，但伴随着这誓言出口，他体内躁动的九彩龙核突然变得平复下来。而也就在这一瞬，整个龙界也随之安稳了下来，而蓝轩宇却站在原地整个人陷入了僵直。

　　白秀秀的感觉最为明显，她就在蓝轩宇身边，在那一刹那，她只觉得蓝轩宇的神识突然消失了，消失的无影无踪。他虽然在自己身边，可是，在这一刻，他却仿佛已经与整个龙界融为了一体似的。

　　“轩宇，你怎么了？”她试探着呼唤了一声。

　　蓝轩宇站在原地，没有任何反应。白秀秀眉头紧蹙，可她却又不敢再惊动他。只能是守护在他身边。

　　而此时的蓝轩宇，神识却仿佛无限延伸一般，迅速扩张开来。刹那间，他看到了很多、很多，也感受到了很多、很多。他的视野渐渐覆盖了整个龙界范围。

　　无数巨大的龙骨，散播在整个龙界之中。那曾经被唐舞麟埋葬的龙骨，有一部分已经被重新挖掘了出来，曝尸荒野。

　　他能清晰的感觉到，每一具龙骨之中，都有属于它的残存意志。而它们也同样感受到了蓝轩宇的存在，它们那微弱的残存意识，顿时向他的神识发出了无尽的悲鸣和亢奋的意念。

　　它们的王，它们的神，终于，回来了！

　　蓝轩宇手腕上的那条收敛，那一滴龙族之泪悄无声息的在他腕脉处化开，蓝轩宇只觉得自己的神识仿佛突然被滋润了一般，变得越发强大起来，千百道意念在他脑海之中浮现出来。如此众多的意志，原本应该给他带来很大的困扰，可此时的它们却极为有序。只是用最温和的方式和蓝轩宇的神识保持着沟通和连接。

　　蓝轩宇就那么站在原地，没有任何的气息向外绽放，可无形之中，他此时此刻却已经成为了整个龙界的核心。

　　他就那么站在那里一动不动，整个龙界却都在和他进行着联系。

　　那一具具尸骨已经无法重新变回龙族，可是，它们对于自己的神，却依旧是如此的渴望。渴望着他的回归。

　　蓝轩宇的嘴唇抿的紧紧的，这些龙骨传来得意志对他越是尊敬、孺慕，他内心之中也就越是痛苦。曾经龙族的殒灭，与龙神自身有着极大的关系。如果不是龙神自己的情绪出现了问题，也不至于会令整个龙族为之殒灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十章 又一个天龙首座？

　　万龙一心。这就是他此时此刻的感受。每一个龙族都在向他传递着自己的意念。

　　思感延伸，他终于看到了那屹立于龙界正中庞大的身躯。

　　当他看到那巨大的骨骼时，身体不禁震颤了一下，那已经是一具没有了灵魂的骨骼，在所有的龙骨之中，也唯有它，没有任何意志残留。可它就是伫立在那里，就是整个龙界的最中心。所有龙骨的头颅，以蓝轩宇的神识去感知，都是朝着那个方向的。

　　巨大的龙骨只是最普通册苍白之色，已经失去了所有的神彩。可就是这尊巨大的龙骨，却是整个龙界的核心。

　　看到它，蓝轩宇就仿佛看到了曾经龙族的强盛，那巨大的龙骨只有一半是在地面之上的，却已经是如此的庞大。宛如连绵起伏的一片山峰，却又苍凉的没有半分气息存在。

　　是的，这就是他寻找的龙神骨骼，失去了灵魂、失去了本源、失去了生命和所有一切的龙神骨骼。

　　可就是这样的一具骨骼，它平静的伫立在那里，却让蓝轩宇有种想要冲过去的感觉。

　　他真的很想可可龙神，曾经的你，究竟对自己的种族做了什么，为什么要带领着种族走向灭亡。你又如何对得起，自己的族人，如何对得起曾经的神界。

　　但出奇的是，蓝轩宇没有感受到任何一具龙族骨骼的不满和怨念，它们只有悲意，却没有怨恨。而当它们的意志与蓝轩宇的神识相互融合之后，那份悲伤正在逐渐的消失，被兴奋与欣喜所替代。它们充满了期望，就连龙界之中的悲凉气息，都在悄无声息的消退着。或许，正是因为它们感觉到了希望吧，龙族真正的希望。

　　站在蓝轩宇身边的白秀秀突然娇躯一震，下意识的转向另一边，她顿时吓了一跳，一横身，就挡在了蓝轩宇身前。

　　不知道什么时候，在她身边竟然多了一名女子，她长得很美，看上去不过二十岁出头的样子，有着一头暗红色的大波浪长发，从背后垂下。双眸是奇异的粉红色，俏脸带着好奇的神色，正注视着蓝轩宇和白秀秀。举手投足之间，她竟是有种与这方世界相互重叠的感觉。仿佛她本来就是龙族的一部分。

　　“好熟悉的感觉啊！为什么他身上让我有这么熟悉的感觉呢？”红发女子疑惑的说道。

　　白秀秀此时只觉得有种汗毛竖起的感觉，她根本就不知道对方是什么时候来到自己身边的，这就意味着，对方的修为应该远在自己之上才对。

　　“你、你是谁？”白秀秀试探着可道。

　　红发女子歪了歪头，目光却始终都是落在蓝轩宇身上的，“他们都叫我首座。嗯，对了，天龙首座。”

　　天龙首座？听了她的话，白秀秀不禁一呆，立刻反驳道：“你怎么会是首座？你……”说道这里，她突然想到了一个可能，不禁失声道：“你难道是首座的座龙？”

　　红发女子眨了眨眼睛，“座龙、那是什么？我不知道啊！你说的是江炜强那个家伙吧。嗯，他们好像也叫他首座来着。他和我缔结了契约，算是我的契约伙伴。不过他不在呢，只有我在。他身上的气息，我好熟悉啊！为什么那么亲切。”

　　一边说着，她缓步向蓝轩宇和白秀秀走去。白秀秀心头一紧，依旧拦在蓝轩宇面前。

　　但下一瞬，她突然感觉到周围的空气都变得粘稠起来，身体不受控制的被挪移到了一旁动弹不得。一层淡淡的红光包覆着她的身体。

　　白秀秀顿时心中大急，身上天蓝色鳞片浮现而出，冰噬血脉应激而发，天蓝色光芒向外扩张，试图冲出那红色光芒的包覆。

　　冰噬血脉的作用第一时间就显现了出来，令那红色光芒闪烁起来。但是，她却并不能冲破那红光的束缚。

　　自称天龙首座的女子有些惊讶的扭头看了她一眼，然后目光就又重新回到了蓝轩宇身上。

　　上下看看他，然后就凑到他身前，鼻子轻微的耸动着，似乎是在闻着他身上的气味儿似的。

　　“好奇怪、好奇怪啊！好熟悉的味道。为什么、为什么我有种想哭的感觉？”红发女子下意识的突然后退了几步，看着蓝轩宇的眼神中充满了震惊之色。

　　白秀秀看她并没有对蓝轩宇不利，挣扎也就减弱了几分，那看似纤薄的红色屏障却是如此的强大，以她的修为，就算有冰噬血脉的特性，竟然也没办法从中挣脱出来。

　　“奇怪，好奇怪啊！好熟悉啊！怎么会这么熟悉呢？可是，又不对、不对。”红发女子嘴里喃喃的念叨着，然后竟是转身走了，向远处的方向走去，嘴里还一直碎碎念的继续念叨着。

　　白秀秀此时已经看出来了，这位的精神似乎是有点不正常的。但却并没有什么进攻性。

　　这位是天龙首座的座龙？天龙首座的原名叫做江炜强？

　　真的是太可怕了，这位座龙究竟是什么层次的修为？真的好强、好强。只是，天龙首座怎么会和一个精神失常的座龙缔结契约呢？

　　白秀秀心中虽然带着疑惑，但也松了口气，毕竟对方没有对轩宇怎么样。在这龙界之中，都是绝对的龙族强者，除了那些刚刚晋升神级的龙族有资格进入龙界之外，就只有龙骑士才有资格进入这里了。那都绝不是他们所能抗衡的存在。

　　她虽然不知道现在蓝轩宇在做什么，但也能感受到，蓝轩宇此时所作的一定非常重要。

　　天空中的龙云刚刚还有些悸动，但此时却已经恢复了正常，只是站在那里的蓝轩宇，似乎就像一个普通人似的，并没有什么太多的变化。

　　这一等，就是整整三天时间，蓝轩宇站在那里，犹如雕塑一般，足足持续了三天。

　　白秀秀虽然有些焦急，但也习惯了他在修炼中突然顿悟的情况，只是默默的守护在他身边，等待着他苏醒过来。

　　三天过去，盘膝坐在蓝轩宇身边的白秀秀突然神识微动，下意识的抬头向身边的蓝轩宇看去。

　　而此时的蓝轩宇，双眸之中已经重新有了神彩，在他的眼眸之中，充斥着极为复杂的光芒，轻叹一声，僵直的身体也随之放松下来。

　　“你没事吧？”白秀秀赶忙站起身，低声可道。

　　“没事，放心吧。只是受到了这里情绪的感染。龙界，或者说龙族墓地，真的是一个让龙族悲伤的地方。”

　　白秀秀道：“你刚刚开始进入之前这种状态的时候，突然来了一个女人……”她将之前那位自称天龙首座，很有可能是天龙首座江炜强的座龙之事说了一遍。

　　蓝轩宇听了她的话，眉头微蹙。他其实之前感受到了那位的到来，那位身上，散发着极其强大的气息，可这股气息却有些奇怪的味道，虽然奇异，可却并不凝实，尤其是对方的神识，似乎还有些散乱似的。唯一令他有些惊讶的是，那位身上得气息，和他之前所见过的龙骑士以及龙族都有所不同，隐约之间，令他甚至有种亲近的感觉。

　　————

　　今晚8点，我会在快手进行直播，欢迎大家前来参与。打开快手app，搜索“唐家三少”即可。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十一章 龙神骸骨

　　对方也没有向他们出手，只是看了一眼，说是熟悉就离开了。究竟是怎么回事儿真不好说。

　　但现在这还不是他所能涉及到的层次，也不是他来龙界的目的。

　　“我们走吧。跟我来。”一边说着，蓝轩宇拉起白秀秀的手，腾身而起，认准一个方向飞去。

　　空中的龙云似乎并没有被他们引动，依旧静静的悬浮在半空之中，整个龙界内依旧是一片苍凉，但却似乎少了几分死寂似的。

　　白秀秀不知道蓝轩宇要带她去哪，但很快她就发现，蓝轩宇带她飞行的过程中，似乎对这里的环境很熟悉似的，辗转腾挪之间，偶尔改变方向都没有任何犹豫，就像是曾经来过这里，并且记得所有路途。

　　她看得出，蓝轩宇的心情此时是有些低沉的，所以也没有多问，就这么被他带着飞行。

　　足足飞行了几个小时，突然间，白秀秀也感受到了什么，目光瞬间凝视向远方。而蓝轩宇的速度，也随之降低了下来。

　　那是一具巨大的白骨，哪怕他们此时在天空中去看，也依旧能够感受到自己的渺小。

　　当白秀秀第一眼看到那巨大的骨骼时，全身不由自主的颤抖起来，眼眸中甚至隐隐有泪光浮现而出。

　　那是什么？她虽然没办法第一时间就辨别出来，可是，她却能感觉到，这具龙骨之中所蕴含着的东西，是极其不一样的。更让她心生恐惧的是，在那一瞬间，她仿佛有种看到了蓝轩宇与之重合的感觉。仿佛那就是蓝轩宇的骨骼似的。

　　她握住蓝轩宇的手掌瞬间收紧，扭头向他看去，唯恐在这一瞬他会突然消失似的。

　　蓝轩宇安慰的拍了拍她的手，带着她继续朝着那巨大的龙骨飞过去。

　　越是飞的近了，他们就越能感受到那巨大龙骨的巍峨。哪怕它只是苍白的骨骼，可是，在其中蕴含着的一抹气息却是他们在任何时候都没有经历过的。

　　龙神，是的，这就是龙神的骨骼。曾几何时，曾经统御神界为最强者的一代神王，神兽世界中的统治者。

　　尽管之前在神识之中，蓝轩宇早就感觉到过它的存在，可此时真正来到这龙神骨骼面前，感觉却又是不同的。

　　面对龙神骨骼，他此时此刻，全身都有种轻微的震颤，神识甚至都在剧烈的波动着。体内的寻宝兽已经有些控制不住，就要脱体而出，是被蓝轩宇强行压制，才没能离开他的身体。

　　他的神识也在不稳定的波动着，在他眼中的龙神骨骼和白秀秀眼中的又不一样。

　　他看到的，不只是一具骨骼，更仿佛是曾经龙族的辉煌。

　　万米长的九彩巨龙凌驾于诸天万界之上，统御着整个世界，千龙起舞、万龙朝拜。那是何等盛况。而在那个时候，人类还是如此的渺小，就算是其他神兽，也只能是匍匐在龙族面前，战战兢兢。

　　蓝轩宇突然有了一丝明悟，在当年的那个时候，神界之中就已经是阶级分明的，就像是如今的天龙星，龙族高高在上，其他种族都只能匍匐在下。在龙神的统治之下，阶级分明。龙族是至高无上的存在，其他种族都只能是附庸。在神界之中，甚至只有龙族才能成为仅次于神王之下的一级神诋。

　　在这一瞬，他终于感受到了一丝当初龙族灭亡的原因。或许，阶级就是最大的原因吧。

　　他仿佛不甘于统治的各族神诋，在暗中悄无声息的发展，最终获得了大机缘，在人类的带领下，成就神王的至强者们与其他各族一起，向统治者龙族发起了挑战。

　　情绪不稳的龙神，最终走向了失败，而那一战，不知道多少神诋陨落，而龙族，最终成为了失败者。就连神兽一脉都因此而受到牵累。从此，再不能成就神位。

　　战争似乎没有对错，胜者为王。而这些，都不知道是多么遥远的时候发生的。

　　作为失败者的龙神，此时已经成为了面前的一具枯骨，可是，它那份不甘与悲愤，却依旧在回荡着。

　　错的是谁已经不重要了，龙族已经彻底陨落。借助天龙星、借助龙变时期悄无声息的复苏着。再想想天龙星和人类之间的对立，这暗中是不是有龙族的气息在引导呢？

　　造化弄人，却是自己成就了龙神血脉，成就龙神血脉的自己，又怎么可能带领龙族去毁灭人类？自己终究还是人类啊！无论血脉如何，他也始终自认为人。

　　更何况，他完全不赞同龙族的血脉之上，更不赞同阶级化的存在。就算他成就龙神，也不可能让龙族恢复到曾经的样子。那不是他想要的。

　　此时此刻，看着面前的龙神骸骨，蓝轩宇明白，如果自己认同曾经的龙神理念，成为新一代龙神的过程必将会顺利的多。甚至现在天龙星的所有龙族，都会更加容易的成为自己的下属和助力。重新成就神界也不是不可能的事情，毕竟，原本的神界已经是鸿飞冥冥。

　　可是，那并不是他想要的啊！他并不希望成就那样的神界，难道还要重蹈覆辙，将曾经发生的事情重来一遍，还让龙族再次陷入眼前的境况甚至是彻底灭亡吗？更不用说，龙族如果重现辉煌，必然是要沾染着无数人类的鲜血才行啊！

　　蓝轩宇的眼神逐渐变得坚定起来，无论如何艰难，他都不会允许那样的情况出现。他是要成就龙神，但却绝不是曾经的龙神。曾经龙神的错误，他不会再犯。新的神界，也不能再有阶级。

　　正当他想到这里，他的神识开始剧烈的波动起来，远处巨大的龙神骸骨似乎也感受到了什么，同样是一股意志迸发而出。

　　蓝轩宇身体震颤了一下，可他眼中的光芒却没有丝毫改变。他能感受到龙神骸骨中散发的怒意，就像那龙神骸骨能够感受到他此时心中的想法而已。

　　蓝轩宇目光灼灼的看着那骸骨，沉声道：“你错了。让我来改变你曾经的错误吧。”

　　龙神骸骨上散发出的意志骤然凝滞了瞬间，但下一刻，更加强烈的怒意随之迸发而出。

　　蓝轩宇的声音是通过他的神识释放出来的，哪怕是近在咫尺的白秀秀也无法听到。

　　可是，整个龙界之中，却都有种难以形容的意志力在波动，以至于，一道道身影从龙神骸骨周围腾空而起。

　　这些身影中，有巨龙，也有人形模样。他们原本都在龙神骸骨旁边修炼，突然感受到龙神骸骨上散发出的强大意志波动，都受惊来查看。

　　龙神早已真正死亡了，没有龙晶也没有龙髓，只有曾经龙神的气息。这还是他们第一次感受到，在这骸骨之上居然会有意志力散发出来。那并不是神识，只是一丝曾经龙神留下的本能气息似的，可就算如此，也同样惊人。

　　他们很快就看到了悬浮在半空之中得蓝轩宇和白秀秀，也感受到了“她们”身上的龙族气息，事实上，不是龙族，他们也根本不可能出现在这里。

　　————

　　周末愉快。今天周六，记得看斗罗动画哦，离小舞献祭的剧情越来越近了，既期待又不舍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十二章 曾经的你错了

　　“曾经的你错了。看看这墓地之中的族人骸骨吧。如果你是对的，为什么它们会落得如此境地。”

　　“曾经的你错了。刚愎自用解决不了任何可题，想要让龙族真正重生，不只是我们的血脉延续，更重要的是让我们的族人能够生活在阳光之下。我们不应该成为所有种族的敌人，而应该是他们敬仰的真正强者。你的理念，已经被证明过是错的。那么，就让我将一切重新开始吧。虽然我不能肯定我做的就一定是对的，但如果不进行新的尝试，我们最终的结果就只会是永远留在这里。”

　　蓝轩宇的神识激荡，面对龙神强大的意志却没有半分妥协，在这个时候他也绝不能妥协。妥协了，他事实上就也不可能成就真正的龙神，只能是活在原本龙神的阴影之中。

　　之前三天的时间，他感受到了许多、许多。来自于众多龙族残存的意识，以及它们的痛苦。

　　那三天的时间，让他对整个龙族的认知都发生了不小的变化。眼前这番话，正是因为那时的认知而来。

　　无疑，曾经的龙神是极为强大的，也正是他，带领着整个龙族崛起，成为万族之王，甚至是建立神界，统治神界，将龙族带到了整个世界的巅峰顶点。

　　可是，也正是因为他，龙族开始走向衰落。龙神真的错了吗？是的，他错了。只是，那时候的龙神，完全按照自己的意识在创造神界、制定规则。那时候，谁能说他是错的呢？他也没有任何经验，只能是按照自己想要的方式去做。

　　而后来神界所发生的一切变故，证明了他做的是错的。所以才会有了龙族的大劫，甚至是整个神界的大劫。

　　这其中不知道过了多少年，但现在，事实已经证明了，这所有的一切发生，似乎都是必不可免的。

　　龙族哪怕灭亡了，也没有任何一个龙族去责怪龙神，因为没有龙神，就不会有龙族的辉煌，不会有那么多年的统治。可是，它们也知道是出了可题的啊！蓝轩宇看到的，就是出现可题之后的一些变化。

　　明知道曾经的决定是错的、是有可题的。那么，让龙族重新再来一次，首先要解决的就是曾经的可题。这就是蓝轩宇现在要告诉龙神的。如果他能成就龙神，为龙族做的，绝不是复制曾经的辉煌，而是重建龙族的荣光。

　　天龙星上，龙族强大，十八位龙骑士统治着这里，甚至是整个龙马星系。可是，现在的天龙星上，发展方向就是曾经龙族的方向。先不说他们是否能够成就神界，单是这样的方式发展下去，在龙马星系都有可能重蹈当年神界的覆辙。龙马星系种族众多，高高在上的龙族真的会受到所有其他种族的爱戴吗？

　　真的不好说啊！

　　所以，蓝轩宇想要的龙族，想要重建的龙族，必定是要和以前不一样的。他不会因为自己想要成就龙神，就和曾经龙神留下的意志虚与委蛇，越早说清楚反而越好一些。

　　这是意志的碰撞，是龙族未来发展方向的碰撞。他不能退缩。

　　如果曾经的龙神还活着，甚至是有神识残留，恐怕此时此刻，蓝轩宇早已经被撕碎了。可是，曾经的龙神毕竟已经彻底死去，一身精华除了分成了金龙王和银龙王之外，也就剩下眼前的骨骼，在古月娜手中的龙神核心，以及升龙柱之中的龙髓了。

　　这所有的一切都在证明，它的存在。但也同样证明了，它已经是过去式。

　　蓝轩宇体内的血脉在沸腾着，但他的意志却始终坚定。他是人类，不是龙族。他愿意帮助龙族复苏，重铸辉煌，但却绝不是现在的这个样子。

　　意志的碰撞不断迸发，却只是在蓝轩宇和那一抹只有一些本能的意志之间。不知道过了多久，龙神骸骨身上的气息渐渐平复下来，就像是变得虚弱了似的。

　　蓝轩宇能够感觉到，龙神骸骨并没有向自己妥协，但是，他也似乎没有特别的坚持。那是一种没有认可，但也并不排斥的感觉。

　　这并没有让蓝轩宇高兴，反而是感受到了英雄迟暮的那一抹悲凉。曾经的龙神，不死不灭的龙神，却落得如此下场。

　　从某种意义来说，自己真的可以算是他的后代。就算是自己的父亲是人类，只是继承了金龙王的精华，可自己的母亲，却是真正的银龙王，是龙神的一部分。

　　但也正因为自己是他的后代，才更应该改变他曾经的可题所在啊！

　　蓝轩宇朝着龙神骸骨，恭敬的鞠了一躬。身体也随之缓缓落在地面上，双膝跪倒，朝着龙神骸骨拜了下去。

　　龙神骸骨上的意志波动没有再出现，但蓝轩宇却感觉到，自己体内的龙神血脉似乎变得更加通畅了。周围所有的一切都恢复了正常。

　　“我一定不会让您失望的。就让我来弥补您曾经做错的一切，延续您曾经创造的辉煌。”蓝轩宇在心中用神识默默的念叨着。

　　正在这时，一道道身影凭空落下，一共有三位人形模样，还有四头巨龙。

　　这三位自然都已经认出了蓝轩宇的身份。他们都是十八位龙骑士之一。

　　看着蓝轩宇跪拜龙神的样子，其中一名龙骑士摆了摆手，三大龙骑士和四头龙骑士座龙悄然散开，并没有上前打扰他。

　　他们此时也已经猜到了，蓝轩宇来到这里是因为突破神级之后的奖励，是来这里寻找属于自己机缘的。从刚刚龙神骨骼的波动来看，“她”应该是已经找到了什么。

　　龙神骸骨旁边的龙力波动是最为纯净浩瀚的，龙骑士们一般都会在这附近修炼，座龙们也是如此。刚刚龙神意志的出现，令他们都有种心惊胆战的感觉。显然，这意志是因为蓝轩宇而来。

　　蓝轩宇完成了三拜九叩大礼之后，这才站起身来，然后一步步朝着龙神骸骨的方向走去。

　　白秀秀跟在他身边。

　　龙神骸骨实在是太巨大了，在这巨大的骨骼面前，他们两人显得是如此的渺小。越是接近，他们就越能感受到从这龙神骸骨上散发出的恐怖压迫力。那已经不是用言语所能形容的气息。无形的威压，令他们都有种喘不过气来的感觉，体内的血脉剧烈的沸腾着，身体表面都有各自属性的光芒不断闪烁。

　　白秀秀身上闪烁着天蓝色的光影，身上的天蓝色光晕不断的化为一团团旋涡，尝试着吸收这些强大的压迫力。

　　而蓝轩宇身上荡漾出来的则是七彩光影，和白秀秀向比，他身上出现的七彩光芒就要稳定多了，与龙神骸骨上散发出的气息遥相呼应。

　　蓝轩宇突然停下脚步，向身边的白秀秀看去，因为他发现，白秀秀前行的步伐开始减慢。

　　“我可能无法接近的更近的地方了。我感觉到再继续接近，我得血脉就要被燃烧殆尽了似的。龙神的气息太强大了。你自己去吧。”白秀秀松开他的手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十三章 靠近龙神

　　此时，他们距离最近的龙神骸骨，还有大约一百米左右。

　　蓝轩宇向她点了下头，继续向前走去，而白秀秀就在原地坐了下来。

　　此时此刻，先前那几位龙骑士和座龙都在远处看着。看到他们竟然已经走到了如此接近龙神骸骨的地方，无不面露震惊之色。

　　要知道，当初他们第一次来到这里的时候，修为方面应该也是和蓝轩宇、白秀秀差不多的程度。可那时候的他们，连接近到龙神骸骨五百米范围都做不到。

　　也曾经有龙族想要强行靠近的，但最终的结果却是自身血液内焚致死。从那以后，再没有谁敢在龙神骸骨面前逞能了。

　　真正能够接触到龙神骸骨的，就只有十八位龙骑士这等修为的强者，可就算是他们，也不敢轻易触犯龙神骸骨。

　　第一次前来，竟然就能走进龙神骸骨百米范围内，这在他们看来是完全不可思议的情况啊！

　　更何况，此时只是留下了一个，另一个还在继续向前走，近一步靠近龙神骸骨。

　　白秀秀之所以能如此靠近，自然是因为她一直以来都在蓝轩宇的血脉之力辅助下进行修炼。她从蓝轩宇身上获得的收益是最大的，在突破成神的时候，身体甚至都融入了一定的龙神血脉。凭借着这样的增幅，最终渡劫才迎来了九彩天地毁灭宇宙劫。完成了自己的蜕变。这一次的蜕变，对她来说，提升意义是无与伦比的。

　　此时，她能接近到百米范围，还有一个原因就是蓝轩宇在她身边，蓝轩宇的气息沾染在她身上，令她自然而然就会受到庇护。

　　受到真正龙神的气息刺激，此时白秀秀体内的龙力剧烈的沸腾着，这绝对是最好的机缘。刺激着她的血脉纯化、提升，空气中庞大的龙力疯狂的向她体内奔涌而去，注入到她沸腾的血液之中，龙力化为最精纯的能量补充着她的身体。白秀秀身体周围，已经呈现出一团彩色光晕，不断的在旋转中被她的冰噬血脉吸入体内。

　　蓝轩宇走的不快，他先感受到白秀秀的情况稳定了，才继续向龙神骸骨的方向前进。

　　他的血脉也在沸腾，但却远不像白秀秀沸腾的那么剧烈。此时此刻，他感受到的，唯有龙神的伟大。是的，就是伟大。

　　越是靠近龙神骸骨，他就越能感受到龙神的意志，他此时已经深刻的明白，龙族之所以能有这最后的一方净土，能有这龙界，能守护着群龙的尸骨，都是因为龙神这具骨骼所带来的力量。没有这龙骨的存在，这一方小世界也早就已经不存在了。

　　现在他甚至在想，天龙星上的龙族之所以能够使用这里的一些龙骨制造神龙甲和龙枪，恐怕也是龙神意志默许的吧。否则的话，这龙神骸骨绝不像表面上那么死寂啊！不然为什么以天龙首座那样的实力，都无法带走任何一块龙神骸骨为自己所用呢？

　　这龙神骸骨，每一块都是相当于神器层次的存在啊！

　　龙神，是用自己最后的力量守护住了龙族最后的一丝希望，也一直在为了这一丝死亡而挣扎求生。

　　无疑，自己的父母，应该就是上一代龙神寄予希望的存在。可最后，却因为彼此之间的爱情，让母亲无法狠心去吞噬父亲，最终也无法重新成就龙神。

　　但他们却诞生了自己，让自己成为了新一代的希望。

　　龙神，您放心吧，我一定可以的。

　　一百米，八十米、六十米、五十米……

　　此时此刻，蓝轩宇已经接近到龙神骸骨五十米范围内了，他身上的七彩光晕也开始变得越来越强盛起来。从远处看去，此时的他，看上去就像是一团七彩光球一般，绽放着夺目光彩。

　　五十米了竟然？龙骑士们面面相觑。要知道，以他们的修为，想要靠近到龙神骸骨五十米范围内，都是极其艰难的。也会被压制在地面上步行靠近，还要时刻小心着自己体内的血脉发生问题。平时修炼的时候，他们也一般都是在百米开外，这样才能比较稳妥。

　　这孩子才第一次来到龙界，在龙神骸骨面前，他竟然就已经靠近到了龙神骸骨五十米范围内？这必须要记录下来。

　　有关于蓝轩宇和天龙首座之间的十年约定，龙骑士们自然早就已经知道了。正因为知道了，他们才对这位金龙公主越发重视。已经不完全是将她当成后辈看待了。

　　成就神级，在龙族之中不算什么，只要天赋正常的龙族都有机会，可成就神级那么大动静的，这位绝对是首屈一指，在整个龙族的历史上都无人能出其右。

　　她正在一步步的向龙族们展示着她的与众不同，正在一步步的变得强大。

　　在未来新秀挑战赛上，她就展现出了超越其他各族年轻强者的实力，斩杀多位八臂神魔族强者。这样的天赋，已经让龙骑士们都认可了她未来必定能够成为龙骑士中的一份子。

　　可十年约定，却又将她拔高了几分，那已经不只是一份子那么简单，甚至是有成为龙族领袖的可能啊！

　　目睹着她一步步靠近龙神骸骨，龙骑士们的情绪也是有些复杂的。他们当然希望龙族能够成就神界，让他们再不需要为自己的生命所担心。但他们也都明白，如果有这么一位崛起的话，龙族内部一定会出现一定程度的纷乱。

　　而且，现在的局面，可以说是过去几千年来最为不稳定的时期。深红之域随时都有可能到来的外在威胁，才是对龙族来说最麻烦的事情。

　　四十米、三十米……

　　蓝轩宇依旧在靠近，他前行的速度有所放缓。身上散发着的七彩光芒越来越明亮，就像是一颗七彩色的小太阳似的。

　　此时已经开始有异变出现了，以龙神骸骨为中心，周围一朵朵龙云正在朝着这边飞过来，它们刚开始飞来的时候还只是如丝如缕，但很快，就变成了一团团的快速飞来，宛如海纳百川一般，向下方汇聚而去。

　　不是融入到蓝轩宇体内，是的，没有飞向蓝轩宇，其中很小的一部分，飞向了白秀秀的方向。而绝大多数，却全都向龙神骸骨内奔涌而去。

　　这是什么情况？

　　眼前这一幕，同样颠覆了龙骑士们的认知，他们在这里修炼这么多年，都没有遇到过这样的境况啊！

　　而在一团团龙云的注入之下，龙神骸骨似乎变得不那么苍白了，开始出现一些光泽，甚至是一点莹润的彩色。

　　十米！

　　此时，蓝轩宇距离龙神骸骨，就只有最后的十米了。

　　他此时心中也同样是震惊的，因为他能够清晰的感觉到，自己面前这具巨大的骸骨仿佛是在苏醒之中一般。身上所蕴含得能量和意志力，正在以惊人的速度暴增着。

　　难道说，龙神没死？或者是说，一定程度上，它还活着？

　　蓝轩宇简直有些不敢相信自己的眼睛。

　　龙云会聚而来的越来越多，苍白的龙神骨骼上，莹润感越来越强烈，龙骑士们已经纷纷落在地面上，紧张的看着眼前这一幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十四章 龙神的惩罚？

　　龙骑士们虽然不知道有龙神的存在，但也都明白，这具巨大的骸骨，一定是曾经的龙族之王，统治着整个龙族的存在。也可以说是龙变时期之后，一直庇佑着他们，辅助他们前行的存在。

　　此时竟然出现了如此巨大的变化，怎能不让他们心惊胆战呢。难道说，这个蓝，真的是龙族之王选择的继承人？

　　但是，也就在这时，突然之间，龙神骸骨上仿佛有一团光芒闪耀，紧接着，似乎是一股怒意迸发而出。这一次，所有龙骑士似乎都能感受到那份怒火的存在。

　　紧接着，一团七彩光芒就如同炮弹一般飞射而出，一直飞出近万米，才狠狠的砸在了地面上。

　　一名龙骑士忍不住道：“我刚刚是不是眼花了？那龙骨的龙爪好像弹动了一下？”

　　“好像是？我也不太确定，气息太强烈了。”另一名龙骑士说道。

　　“蓝被弹飞了，快去看看。”最后一位龙骑士的话语令前两位突然明白过来，赶忙飞身而起，朝着飞出的彩色光芒方向冲去。

　　天空中的龙云波动随之停顿了下来，龙神骸骨上的那一层莹润之色，伴随着愤怒的意志同时消失了。

　　蓝轩宇确实是被弹飞出去的，他近在咫尺，怎能感受不到？龙骨真的动了，在那一瞬间，他根本就没有半点反抗的能力。

　　就是屈指一弹，他就飞了，巨大的力量，令他全身震荡，仿佛散架了一般。

　　而且，就在那一瞬间，他脑海中似乎是响起了一个带着愤怒的声音：“混账小子，变强再来。”

　　……

　　银甲大鹏战舰高速飞行着。

　　唐舞麟亲自操控着战舰，凭借他强大的实力，让银甲大鹏战舰的飞行速度已经达到了极致。这绝对是人类有史以来飞行速度最快的战舰了。

　　从树老那里，他们已经得知，蓝轩宇突破成神，而且一切安好。这让他和古月娜也是大为安心。两人心中也同时都在庆幸着。

　　他们原本是打算，当蓝轩宇突破成神的时候，一定要在他身边守护着他。因为他们都知道，蓝轩宇突破成神这个过程才是最为艰难的，金龙王、银龙王两大血脉的融合，很可能会给他造成致命的影响。

　　可是，他们都没想到的是，蓝轩宇竟然就那么凭借一己之力完成了。跨过这一道门槛，就算是超神级瓶颈都无法阻挡他前进的步伐了。作为父母，在兴奋的同时，也自然是大大的松了口气。

　　而且他们都明白，蓝轩宇越是像龙族，在天龙星就越安全。

　　“舞麟！”神识之中，一声惊呼突然响起，吓了唐舞麟一跳。

　　身形瞬间闪烁，下一刻，他就已经到了那声音主人的面前。

　　古月娜此时正脸色凝重的注视着眼前。整个房间之中，此时已经完全被九彩光芒照亮。

　　唐舞麟才一进来，立刻就感觉到自己体内的金龙王血脉剧烈的波动起来，第十八层封印后面的力量都在蠢蠢欲动。

　　这一团九彩光芒，无疑正是龙神核心。当年古月娜从龙界之中带走，本来是打算用之吞噬唐舞麟，成就龙神的存在。

　　“怎么了？”唐舞麟赶忙问道：“你怎么把龙神核心拿出来了？”

　　古月娜摇摇头，道：“不是我拿出来的，是它自己出来的。刚刚出来的时候，我明显感觉到龙神核心的能量剧烈的波动了一下。然后又逐渐恢复了平静。会不会是儿子那边出事了？”

　　唐舞麟眉头微蹙，摇摇头道：“不会的，以我们现在的神识，如果儿子出事，我们下意识的就会感应到。应该不是他。难道是龙界之中发生了什么？还是和龙神有关的？”

　　古月娜恍然道：“我也是关心则乱了。是的，应该不是轩宇，只要不是轩宇就好。”

　　唐舞麟道：“你还记得成就龙神需要怎样的过程吗？”

　　古月娜瞥了他一眼，“具体需要怎样，我也不知道。应该是要突破的时候才能知道的吧？”

　　唐舞麟眼神闪烁了一下，道：“只要没事就要，要是龙神核心再波动，你就赶快告诉我。我也是放心不下轩宇。我们抓紧时间回去。”

　　“嗯。早知道就让三十三天翼战舰直接回了，省得我们再跑一趟。下次我可不离开天龙星范围。”古月娜还是有些不放心。

　　唐舞麟嘴角抽搐了一下，坦白说，他有点嫉妒了。

　　张开双臂，将她揽入怀中，“没事的，不会……，哎，你怎么推我。”

　　古月娜气鼓鼓的看着他，“又想趁机占我便宜。那天的事我还没跟你算账的。快去驾驶你的战舰。”一边说着，还用力的在他脚上踩了一脚，然后就把他推出了房间。

　　“我……”唐舞麟一脸的悲愤，这个待遇差的有点多啊！

　　……

　　倒在地上，蓝轩宇只觉得自己全身无一处不痛。仿佛要散架了一般。刚刚那一下，真的是重啊！以他的龙神不灭体都有些抵挡不住。

　　三大龙骑士此时已经来到他身边，将“她”搀扶了起来。

　　“右臂大臂骨断了，肋骨断了四根。内脏还好，应该是没有受伤。看起来，‘她’好像是被那龙族之王的骨骼排斥了？”

　　另一位龙骑士苦笑道：“不是被认可，或许也是好事呢。反正咱们就原原本本的把这里发生的都向天龙会汇报就是了。”

　　“嗯。那蓝怎么办？”

　　“以咱们龙族的体魄，这点伤势不算什么，看起来‘她’似乎是昏迷了。让‘她’在这里自愈吧。”

　　“也只能是如此了。看来，这次‘她’的收获应该还不如秀秀。说起来也哟对岸可惜了。”

　　外面的这些声音，蓝轩宇其实都听得到。

　　他现在只是心头有点抽抽，太狠了，龙神你这也太狠了吧。好歹我也是你后代，不就是之前说你错了吗？你至于这么对我么？

　　心中虽然在抱怨，但他也同时感受着自己此时那奇异的状态。在三大龙骑士看来，他是受伤了，因为受伤而昏迷。但蓝轩宇自己却明白，并不是那么回事儿。

　　刚刚那一弹，不排除龙神有报复自己的成份，但同时还有一些其他的东西被注入到了自己的身体之中。

　　蓝轩宇首先发生变化的就是右臂，他的整个右臂骨骼，此时都已经变成了九彩色的。连带着周围的肌肉、经络、血脉都开始朝着九彩色发生变化。是的，就是那断掉的右臂。

　　然后就是那四根断开的肋骨。这四根肋骨也变成了九彩色，没有第一时间接续上，但这九彩色和右臂又不太一样。他能感觉到，这四根肋骨之中，各自有一股意志存在，属于龙神的意志。每一根肋骨中这份龙神意志还压缩储存着一股特殊的能量。只要他得神识去引动，似乎就可以调动的样子。

　　这是龙神给他的好处？这四根肋骨中储存的力量，到底是什么样的？刚刚龙神也不给自己说清楚了。还有就是，他那分明只剩下一具骨骼了，连大脑、龙晶都没有了，那声音又是从何而来？难道是整个位面传递给自己的声音。可又不对，这位面中的所有龙骨都只有一些本能，并没有真正的意识啊！那么，这个声音从何而来，这四根肋骨内储存着的又是什么？

　　黄金龙枪还没法解释呢。算了，大不了回去就说，自己在龙界捡的。为什么运气这么好？本来运气就好啊！运气不好，血脉当初在升龙台能进化么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十五章 让他们误会好了

　　白秀秀此时早已进入了物我两忘的状态之中，在吸收着涌入体内的龙力。几位龙骑士在确定蓝轩宇没有生命危险之后，也没有再围绕在“她”身边，只是表情都显得有些古怪。有些失望，但也有些释然。

　　失望是因为他们觉得很可能少了一个希望，坐镇在龙界中心的这座骸骨，一直都是龙族认为他们未来迈向神界层次的重要途径。现在看起来，蓝竟然是被这个骸骨所排斥，还是前所未有的排斥，那也就是说，蓝很可能无法借助这个骸骨的力量啊！成就神王，建立神界的可能性极大的削减了。而让他们释然的是，如果是这样的话，那么，蓝的成就，最多也就是和他们一样成为龙骑士罢了，不会改变现在天龙星的现状，这也算是好事。尤其是在即将展开战争之前，首座应该也算是可以安心了。

　　蓝轩宇没有起来，他现在起来也不能离开啊！总要等秀秀修炼完毕，索性就躺在那里，默默的感受着涌入自己体内的这些九彩能量。

　　虽然都是九彩，但作用却明显是不一样的，蕴含在肋骨上的九彩能量，给他的感觉是外来的，只是暂时储存在那里，只要调动，就可以释放出来，但却并不能消化吸收。具体有多强，他也感受不清。

　　而那融入到他右臂之中，打断了他的骨骼之后的九彩龙力，却是直接融入到他的手臂之中，和他的手臂快速结合，渐渐的改变着整条右臂的一切。这就是实实在在的提升了。

　　改造是从内部骨髓开始的，骨髓流淌渐渐变成九彩，然后再由内而外，渲染骨骼、经络、肌肉，一直到最外面的皮肤、指甲。这条右臂在不断的进化中，似乎正在变得完全不同。非常的奇异。

　　龙神这算是认可自己了？当然，还是对自己有点怒气的，怎么说，自己也算是他的后代，被自己的后代指摘错误，估计他面子上有点过不去？

　　蓝轩宇小心翼翼的尝试着用自己的神识再试探过去，却发现龙神骸骨早已恢复了平静，没有再释放出意志力，更没有任何情绪波动和神识波动存在了，依旧恢复了先前苍白骨骼的样子。

　　这让蓝轩宇心中惊奇的同时，隐约之间明白了一些。刚刚被注入自己体内的这些龙神龙力，似乎是那龙神骸骨凭空吸收了大量龙云之中的龙力然后经过骨骼转化之后再输入给自己的。看上去是把自己弹飞了，实际上，却是借助那一瞬间的爆发，将这些力量作用在自己身上。

　　要知道，这只是一具骸骨啊！竟然还能灵性如斯，让在场的龙骑士们都看不出端倪。当年巅峰时期的龙神，究竟会强大到什么程度？

　　蓝轩宇心中感叹，同时也默默的感受着自己的变化。静静的提升着自身。

　　白秀秀是被强行从冥想中拉拽出来的，一名龙骑士站在她身前，以神识将她从冥想中引导着苏醒过来。

　　此时此刻，她体内还会聚着相当不少的龙云龙力，并没有彻底吸收完毕。

　　“到时间了，你们该走了。”龙骑士脸色平静的说道。

　　白秀秀赶忙站起身，行了个礼，然后目光就像周围搜寻。

　　很快她就看到了蓝轩宇，此时蓝轩宇也已经清醒了过来，脸色显得有些苍白，神色之间更有几分难看。不知道是为什么，好像情绪很低落似的。

　　她赶忙走过去，来到蓝轩宇身边，“怎么了姐姐？你没事吧？”

　　蓝轩宇默默的摇了摇头，什么都没说。身边的另一名龙骑士却投去了有些同情的目光。

　　他早就知道龙骑士们是误会了他当时的情况，既然对方误会了，那就让他们误会好了。也让天龙首座对自己少几分警惕。反正赌约是始终存在的，十年之内，只要自己能够成就超神级，那么，过程如何根本不重要。而且蓝轩宇有信心，如果自己能够成就超神级强者，哪怕是初入超神级，凭借着龙神血脉的优势，在龙族之中，他就不需要怕任何人了。

　　“送你们离开！”

　　两名龙骑士将他们带到远处，强大的龙力升空而起，在空中裂开一道缝隙，将两人推送其中。

　　蓝轩宇默默的感应着整个过程。这其实就是相当于将空间撕开，只不过撕开空间时必须要使用最纯粹的龙力才行。也就是说，实际上神级层次的他们，只要是龙族，都是能够做到的。

　　当然，并不是谁都能前来龙界，这里始终有龙骑士坐镇，冒然前来那就死定了。

　　返回的过程中，蓝轩宇什么都没有说，白秀秀也没问，只是握紧了他的手。

　　两人从天而降时，依旧是落回到了升龙台上。只不过，这次却没有人龙骑士在这里等待他们罢了。

　　蓝轩宇没有急着离开，而是蹲下身体，默默的用右手按在升龙台的地面上。

　　顿时，他立刻就感觉到，自己的整条右臂都变得滚烫起来，而身下的升龙台或者说是升龙柱，也在瞬间变得炽热了，内部的龙神之力仿佛要沸腾一般向他冲来。

　　蓝轩宇赶忙抬起手，在这短暂的时间内，他只是带出了一点龙神龙髓能量储存在自己体内。向白秀秀示意了一下，空间波动浮现，带着两人传送而去。

　　升龙柱在他离开的瞬间，一切就已经恢复了正常，内部的炽热也随之消失了。

　　但是，升龙柱上，一股兴奋的情绪却是在顶端一闪而逝。

　　蓝轩宇之所以用右手去触摸升龙柱，是为了印证一些事，事实证明，他的猜测是正确的。

　　此时他右臂的断骨早就已经接续完毕，从外表去看，和原本并没有什么区别。但只有蓝轩宇自己才知道，它早就已经有了天翻地覆的变化。

　　回到天龙精舍，蓝轩宇这才看向白秀秀，“怎么样，收获如何？”

　　白秀秀道：“收获很大，我觉得自己的血脉又有所提升，这是最重要的。然后修为应该是提升了不少。龙界之中的龙力非常纯粹而庞大。对我们的血脉应该是有很大的滋养作用。你呢？怎么看上去你的脸色不太好。”

　　蓝轩宇苦笑道：“没什么，我好像被那具骸骨排斥了。不过也没关系，不影响我修炼。”

　　白秀秀安慰道：“没事的，你已经非常得天独厚了。我能感觉到，你的力量每时每刻都在提升，你现在需要的只是时间罢了。”

　　蓝轩宇没有将龙神当时的情况说出来，并不是担心白秀秀知道会怎样，而是他不想让龙天养知道。龙天养的神识无处不在，虽然她被龙骑士们限制着，但她之前都能直接进入到蓝轩宇的精神世界并且知道他的想法。

　　现在虽然蓝轩宇进入神级，被知道想法的情况不太可能了。但唯一让他没把握能够屏蔽得就是龙天养了。他不能肯定自己和秀秀之间传音的时候，龙天养的神识是不是在这里。

　　有关于龙神骸骨的事情实在是太过重要，还是要小心谨慎一些才行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十六章 会议召集

　　第1446章会议召集

　　这次的收获，实际上要比想象中更大，也让蓝轩宇对龙界有了全面的了解。也只有他自己，才知道自己此次的收获是多么的可观。只不过，这些收获绝不能轻易曝光罢了。

　　“秀秀，你赶快接着修炼吧，尽快将这次吸收的龙力全部消化。从龙界那几位龙骑士的情绪来看，和深红之域的战争，估计距离开始已经不远了。”

　　“好。”白秀秀答应一声，抱了抱他，然后在原地坐下，开始冥想。

　　蓝轩宇却没有急于冥想，而是抬起自己的右手，向手掌看去。掌心之中，皮肤白皙红润，散发着淡淡的光泽，整条手臂在他的感知之中仿佛独立于外似的，他可以掌控，但却似乎已经不是属于他身体的一部分了。

　　这也算是自己的底牌吧。只是现在还不能尝试看看它的威能到底有多大。

　　光影一闪，一道身影从蓝轩宇身上分离而出，在白秀秀对面坐了下来，淡淡的七彩光晕流转，摆出冥想的姿态。正是寻宝兽的幻化之力。

　　蓝轩宇分出一缕神识，注入到这身影之中。自己的本体则是悄无声息的融入空间之中，没有带起半分波动，悄无声息的消失了。

　　当他再次出现的时候，已经回到了丰隆城三十三天翼驻地之中。

　　再次帮伙伴们修炼，同时也得到了相应的消息。原恩光军上次在第一时间就已经将消息传回了联邦，引起了联邦的巨大重视，尤其是有关深红之母的情况，以及深红之域和龙马两帮将要开始的战争，保持着密切的关注。并且按照蓝轩宇的建议，七大舰队缓缓后撤，在距离斗罗联邦行政星更近一些的地方进行驻扎。

　　同时，也通过原恩光军给蓝轩宇传递消息，让他一切以自身安危为重，以传递消息为主，不需要去想办法破坏龙马联邦的研究设施和基地。但希望他能够在战争开始之后，将战争方面的消息及时传递回斗罗联邦，以便于联邦对战争情况进行判断。

　　不需要明说，蓝轩宇也非常清楚斗罗联邦的意思。战争接下来的走向，将关系到斗罗联邦的决断。

　　龙马联邦占据上风是一种应对方式，如果深红之域占据上风则是另外一种应对方式了。

　　相对来说，对于斗罗联邦最好的结果就是这两大领域势均力敌，将战争延续下去彼此消耗。当然，这种情况出现的可能性也是最低的。但无论是哪一方占据上风，斗罗联邦只要能够在第一时间知道，也就都能作出相应的应对之法，这才是最重要的。

　　除此之外，还有就是对于深红之域资料的收集。这方面，联邦可以说是一片空白，完全没有任何资料存在。

　　所以，蓝轩宇提出要参与到战争之中，斗罗联邦方面只是叮嘱他要一切小心，却并没有阻止。只有真正参与进去，才能真正的去了解深红之域的情况，这份资料的珍贵程度可想而知。

　　毫无疑问，现在的蓝轩宇，已经是联邦斗天部最重要的一个人了。他所带回来的任何一份资料，都能够影响联邦的决策。

　　七大舰队之中，唯一没有撤离回斗罗联邦范畴的，就只剩下第七舰队，就是留下来为了随时接应他的。

　　所有植物系魂兽都已经返回斗罗星去了，其中已经到了瓶颈的植物系魂兽会留下来进行突破，其他的植物系魂兽运送完生命能量之后会重新返回天龙星这边。目前还没回来，但计算时间，应该也差不多了。

　　唐门和史莱克学院的消息，需要他们带回来才行，所以这次还没有给蓝轩宇的任何通知。

　　帮伙伴们完成了一次淬体之后，蓝轩宇就匆匆返回到天龙精舍去了。

　　他现在带给伙伴们的淬体效果，比之前他们自行淬体又要好的多了，每次淬体都相当于是一次脱胎换骨，再加上有充足的生命能量补充自身，让众人的修炼速度大幅度提升，可以说是一日千里。唐雨格已经越来越接近极限斗罗的水平了，而她只是第一个，其他人的修炼速度都在惊人的提升着。

　　蓝轩宇告诉唐雨格，等到植物系大佬们回来之后，下次自己回来会去接应他们，让唐雨格等人将最近收集起来的稀有金属准备好，到时候一起带回去。不是给学院或者联邦的，而是给自己的父亲，金龙月语唐舞麟的。

　　现在他们需要的已经不只是三字斗铠，更是四字斗铠。他自己虽然锻造的水平也已经接近可以进行神级金属锻造了，可他现在确实是没有那么多时间来帮伙伴们完成锻造。那就只有请父亲帮忙了。如果要在斗罗联邦之中评选出一位排名第一的锻造大师、神匠。那么，绝对没有任何人能够和金龙月语唐舞麟相比。遥想当年，万年前他就已经是锻造界的第一人了，更何况现在他还是超神级强者。普通神匠会遇到的问题在他身上根本就不会出现。

　　这样的优秀资源不利用，岂不是白白浪费了？

　　当然，蓝轩宇自己的斗铠，还要他自己锻造才行。否则的话，他就没有任何方面和斗铠相关了。至于制造，等到锻造完了，倒是可以麻烦父母帮忙进行。

　　在天龙星上，他的斗铠也不能轻易使用。不知道为什么，在明知道他的龙枪和神龙甲破损的情况下，天龙会方面并没有给他神龙甲和龙枪的意思。

　　接下来的一段时间将会非常重要，而且紧张。蓝轩宇真的很希望伙伴们能够更快的成长起来，至少都能提升到神级层次以上，从而拥有一定的自保能力。

　　可是，想要提升到神级也不是一蹴而就的是，最重要的是，他们不能在天龙星上突破，否则的话，非常容易被注意。

　　还是不能太急躁，只能是循序渐进。

　　蓝轩宇之所以急匆匆的回到天龙城天龙精舍，还有一个原因就是有人来访。

　　当然，并不是龙骑士，不然的话，他会更紧张一些。

　　天龙会的一名工作人员等在外面，他们都很清楚龙骑士们修炼时是最不希望被打扰的，所以，只是在外面等候。以龙骑士的神识强度，自然能够感受到他们的到来。只要他们出现在外面，其实就已经触动了神识。

　　蓝轩宇现在当然还不是龙骑士，但从某种意义上，他在天龙会的待遇已经和龙骑士也差不了多少了。

　　本体回归，和幻象融合唯一，白秀秀依旧在修炼。

　　蓝轩宇走出房门，目光看向那名天龙会工作人员，这个人他认识，叫张泽龙，年纪大约在三十岁左右，上位龙族。已经距离神级非常接近了。当然，论天赋和齐天龙、徐言莫他们相比还是差了一些的。

　　“蓝大人。”张泽龙恭敬的向蓝轩宇行礼。

　　“什么事？”蓝轩宇问道。

　　张泽龙恭敬的道：“我是来传达通知的。首座、次座请您前往参与会议。会议是在三天后举行。”

　　“好，我知道了。”蓝轩宇点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十七章 龙马大拍卖会？

　　张泽龙再次躬身行礼就要离去，蓝轩宇却叫住了他，“我有点事情要问你。”

　　张泽龙恭敬的道：“您吩咐。”

　　蓝轩宇道：“之前我的神龙甲和龙枪都损坏了，什么地方能够补充？我那个已经没法修复了。”

　　张泽龙愣了一下，他没想到对于这种简单的事情蓝大人反而是不知道的。

　　“蓝大人，神龙甲和龙枪，都是咱们龙族最珍贵的资源。一般来说，都需要咱们龙族自己花费资源来进行购买的。”

　　“自己购买？”蓝轩宇愣了一下。竟然要自己买的吗？

　　张泽龙道：“是的。一般来说，龙骑士大人们都由各大主城供养，需要什么资源，各大主城都会提供。您这边，不知道是哪边供养，他们应该会给您提供资源吧？”

　　蓝轩宇眉头微蹙，这他倒是真的不知道，不过，皇道奇和皇元朗应该是知道自己的神龙甲和龙枪破损了啊！怎么一直都没什么声息。嗯，该是回去管他们要钱的时候了。

　　“那在什么地方能买到呢？”蓝轩宇问道。

　　张泽龙道：“自然是在咱们天龙会。只有咱们天龙会，才有真正强大的神龙甲和龙枪出手。您贵为天龙会成员，购买所有咱们天龙会产出的物品，都只需要支付五成的价格。”

　　蓝轩宇道：“天龙会成员也不能免费？”

　　张泽龙苦笑道：“那是不行的。这是第一代首座定下的规矩，任何人不能不劳而获。不过，咱们五折的价格，基本上已经算是低于成本价了。外面的龙族，有资格来天龙会购买的都是少之又少。譬如，一般龙族只有在突破成神之后，才有前来天龙会参与一次购买的机会。哦，对了，最近这段时间，物资的价格都在提升。咱们天龙会出产的珍贵武器装备之类，价格还增长了百分之三十。”

　　听他这么一说，蓝轩宇不禁有些头疼，道：“好吧。我需要购买的时候，找咱们精舍这边的工作人员带着去就可以？”

　　张泽龙点点头，道：“是的，您随时吩咐。您作为天龙会成员，有特殊通道可以前往。除了咱们龙马大拍卖会之外，好东西最多的就是咱们天龙会了。”

　　蓝轩宇好奇的问道：“龙马大拍卖会又是什么情况？”

　　张泽龙道：“那是咱们联邦最大型的拍卖会，一般来说，每十年才会举行一次。不过不知道为什么，最近会增加一次。已经在组织了，就在咱们天龙城之中进行，应该还有半个月左右。到时候您可以关注一下。龙马大拍卖会上，会出现许多各族的奇珍异宝。每次拍卖，都会创造天价纪录。您要是想参加的话，不妨提前准备一些。”

　　“好的，我知道了，谢谢你。”

　　打发走了张泽龙，蓝轩宇不禁心中微动。神龙甲和龙枪，对他来说还是有用的，尤其是神龙甲，那相当于第二套斗铠了。高层次的神龙甲，绝对有着不逊色于四字斗铠的威能，甚至能够达到神器级别。神器层次的神龙甲，应该就能和斗罗联邦的六字斗铠媲美了吧。

　　斗铠方面，打造只能到四字斗铠的程度，然后就需要自身的孕养。不知道这边的神级级别神龙甲能不能弄到。

　　虽然自己现在已经突破到了神级层次，但多一些保命手段还是十分重要的。毕竟，如果参与到和深红之域的战争之中，那可是烈度达到超神级层次的战场。一旦被重点关注，还是非常危险的。

　　既然要参加战争，自己还是要多做准备才行，底牌不怕多，就怕不够。

　　想到这里，蓝轩宇心中已经有了打算，没有留下来冥想，这次他连幻象都没有留下，直接撕开空间传送而去。这次可是要光明正大的返回丰隆城了。

　　该是皇家父子为自己付出点的时候了。

　　光芒闪烁，蓝轩宇回到了久违的丰隆城住处。上次离开之后，就一直都没有回来。龙力厅那边，都应该是关闭了很长时间了。

　　现在他有龙神龙髓辅助修炼，这边龙力厅的作用已经非常小了。

　　“来人。”蓝轩宇沉声喝道。

　　很快，外面就有仆人跑了进来，一看到“她”，赶忙拜倒在地。

　　现在的金龙公主，在整个天龙星的影响力早已是非同凡响。就连丰隆城都是与有荣焉，已经没有谁认为丰隆城现在还是排名最后了。谁都看得出，金龙公主只要正常成长，未来必然会成就龙骑士。丰隆城本身就有墨恐龙骑士的支持，再多一位龙骑士的话，资源方面恐怕都要洗牌了。

　　“替我去请皇元朗兄长来一趟。”蓝轩宇淡淡的说道。

　　“是。”

　　他没有直接用通讯通知皇元朗，是要给对方一些准备的时间。这样皇元朗去请皇道奇直接过来的可能性就大多了。

　　他不能直接交皇道奇过来一趟，毕竟，从身份来说，皇道奇也算是他的伯乐了，更是一城之主，必要的尊重还是有的。但只是去请皇元朗，皇元朗告诉了皇道奇，他们父子自己来的，那就不算失礼。

　　果然，时间不长，皇道奇、皇元朗父子二人结伴而来。一见到蓝轩宇，自然是大喜过望，快步上前。

　　在他们眼中的蓝轩宇有着相当巨大的变化，主要是气场方面的。虽然“她”看上去依旧是原来的样子，可无形中那份血脉威压，却连皇道奇都有点要直不起腰的感觉。

　　他们当然都是知道蓝轩宇在升龙台上突破的情况，那一幕对于龙族的震撼实在是太大了。而且，从墨恐龙骑士罗镧那边，也知道了一些更加深刻的东西。他们都明白，蓝已经是一飞冲天了。不说在未来新秀挑战赛上的表现。单是“她”现在展现出的天赋，已经不只是龙骑士那么简单，怎能不让皇家父子大喜过望？更何况，现在他们都已经因为蓝的晋升而水涨船高了。就算是几个大族的族长，见到皇道奇的时候都变得客客气气了。

　　“见过族长。”蓝轩宇恭敬得向皇道奇行了一礼。

　　“不敢不敢，你现在可是天龙会成员，论身份地位，绝不在我之下。以后咱们就平辈而论就好了，我已经向族中提出，破格请你作为族中长老呢。”皇道奇哈哈大笑一声，将蓝轩宇扶了起来。

　　蓝轩宇谢过之后，再转向皇元朗点头致意。

　　皇元朗看着“她”的眼神着实是有些复杂。曾几何时，他心中对这位的惦记可是相当热切的，而到了现在，却是早已没有了那一番心思，他很明白，自己和这位之间的距离实在是太远了，已经完全不可企及。他也不会去自讨没趣的多想什么。未来的这位，可是族中靠山啊！等自己继承了族长之位，说不得还要多多依仗“她”呢。

　　现在皇道奇和皇元朗父子最为庆幸的就是，当初的千年契约。有着这份契约在，至少其他各大族的族长都没法去抢夺这位大才。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十八章 人生如戏、全靠演技

　　“当日一别，没想到竟是过了这么长时间，蓝，你最近可是威震整个联邦啊！”皇元朗赞叹道。

　　蓝轩宇道：“我也没想到当日离开之后会过了这么久。当时留在天龙精舍之中修炼，之后又参加了联邦成立、未来新秀挑战赛，回来之后有感而闭关，后来突破。就一直耽搁到了现在。”

　　皇道奇笑道：“回来就好，我听元朗说你回来了，就赶快过来看看你，已经让人去准备饭菜了，稍候直接送到你这边来。咱们好好聊聊。”

　　“多谢族长关心。”蓝轩宇对他的尊敬和以前一样，没有任何改变，这让皇道奇感到非常舒服。

　　他哪里知道，这份尊敬的最重要原因，是准备让他出血啊！

　　蓝轩宇请他们父子到客厅中，三人索性闲聊起来，蓝轩宇将未来新秀挑战赛的所见所闻简单的说了说，也大概讲述了一下自己突破时候的情况。至于他与天龙首座之间的十年之约，那就不是皇道奇父子这个层次能够知道的了，只有龙骑士那个层面才知道这个秘辛。蓝轩宇自然也不会说出来。

　　越是听她讲述，皇道奇父子心中就越是吃惊。他们虽然都很看好蓝，可是，这蓝的崛起速度也实在是太快了啊！

　　实在是快的让人难以想象。短短时间内，“她”不但已经成就了神级，就连皇元朗都隐约感觉到，自己的父亲现在都未必是蓝的对手了。更重要的是，“她”的天赋、底蕴，恐怕成为龙骑士都不会用太多时间。

　　很快，各种餐食已经运送了过来。都是最顶级的珍馐美味。

　　三人分宾主落座。在蓝轩宇的执意要求下，请皇道奇做了主位。这让这位丰隆城城主也不禁有几分意气风发的感觉。眼前这位，可是有可能成为龙骑士的啊！

　　墨恐龙骑士虽说算是支持丰隆城的，但那是他们主动凑上去巴结人家，大量供奉支撑的。而蓝却不同，“她”有着和家族的千年契约，可以算是家族之中培养出来的龙骑士。这亲密度不一样啊！

　　酒过三巡、菜过五味。蓝轩宇敬了一杯酒，道：“族长，这次我回来，还有一件事想要可您。有关于深红之域的情况，您应该也知道了吧？”

　　听“她”提到深红之域，皇道奇的眼神顿时变得凝重了几分，就连酒意都下降了一些。微微颔首，道：“自然是知道的。”

　　蓝轩宇沉声道：“我听首座和次座的意思，这场战争恐怕是必不可免了。我也要参与到其中才行。毕竟我是天龙会成员。咱们这边，您也做好一些准备吧。”

　　皇道奇一惊，“你也要参与吗？你才刚刚成神。”

　　蓝轩宇微笑道：“我也是咱们龙族的一份子啊！面对深红之域的挑衅，怎能不参与。为了咱们龙族，就算是战死沙场，也算是死得其所了。”“她”虽然脸上带着微笑，但眼神中却充满了坚定之色。

　　皇道奇眉头紧蹙，道：“可是，你的天赋这么好。为了咱们龙族的发展，应该给你更多的时间提升自身，未来真正成就龙骑士才对。成为了龙骑士，你才能真的为咱们龙族作出更大的贡献。”

　　蓝轩宇道：“成长的过程，总需要压力。压力也是动力。在和深红之域的战争过程中，也会是磨练我的过程。您放心，虽然我现在没有神龙甲和龙枪，但我的修为提升不少，还可以用雷法战斗。我会小心的。倒是咱们这边，不知道现在族中有什么要求吗？”

　　皇道奇道：“目前只是资源调配方面的。还在为了战争做准备，具体什么时候战争出现还不知道。深红之域诡谲多变，不知道什么时候会出现，也不知道是出现在什么地方。但想来最初出现的点，不会是在咱们天龙星或者是天马星。对了，你的神龙甲破碎了这事儿，我一直想要跟你说呢，但那时候天龙会说你闭关了，就没来得及通知你。你现在是天龙会成员，天龙会对你有很大的优惠，可以用半价在天龙会购买神龙甲和龙枪。天龙会出产的，才是最好的东西。你是咱们族中长老，这份资源，自然是族中来出。”

　　蓝轩宇故作一脸茫然的道：“要自己买的吗？我还以为战争开始的时候，族中会直接分配呢。”

　　皇道奇摆摆手，道：“不是的，神龙甲和龙枪，都是咱们龙族最重要的资源。你原本的那套，也是我们摆脱罗镧大人帮你购买的。因为他购买也能有折扣。不过，每一位龙骑士购买也是有限制的，不能购买的太多。现在你自己也是天龙会成员了，自然可以自行购买。回头你可以去天龙会看看，挑选自己最适合的神龙甲和龙枪。”

　　蓝轩宇愣了一下，道：“不用了吧。其实我不用神龙甲和龙枪，战斗力也可以的。”

　　什么叫欲擒故纵，什么叫潜移默化于无形之中……

　　皇元朗在旁边接口道：“那怎么行？神龙甲是对生命最重要的保障啊！你之前神龙甲都打碎了，没有神龙甲，你恐怕会受到更严重的伤势。你的战斗方式本就强横，更需要有足够的保护。蓝，你放心，咱们丰隆城虽然不算是最富有的城市，但怎么也是十二大主城之一，一定会全力以赴的供养你。”

　　皇道奇闻言点头，正色道：“正是如此。没有什么比生命安全更重要的事。你不但是咱们龙族未来的希望，更是咱们丰隆城未来的希望。你也看到了，元朗他们都没什么天赋，秀秀是你的座龙，也是我的干女儿，我也一样将你当做女儿看待。罗镧大人也是如此，资源还可以再有，但你和秀秀却都是独一无二的。不只是你，还有秀秀，只要有所需要，一定不要客气，咱们丰隆城全部供给。”

　　蓝轩宇一脸的感动，道：“谢谢族长，我和秀秀自幼孤苦无依，来到了咱们丰隆城，才有了家。我不太会说话，反正，无论什么时候，我都是咱们丰隆城的一份子。您放心，我一定会小心的。”

　　皇道奇道：“在天龙会购买资源，可以通过天龙币进行。这是咱们天龙星最高级别的货币，购买力极强，而且在整个星系通用。像不久之后将要举行的龙马大拍卖会，也是用天龙币来进行结算的。对了，大拍卖会你要有时间也去一趟吧，说不定就有什么好东西适合你。尤其是防护方面的，不要吝惜钱财。这样，你多留一天，明天我让元朗先给你送一部分过来。然后我在族中再筹措一部分。咱们丰隆城支援你，就相当于是支援战争了。你明白我得意思吗？”

　　“我明白，族长。我一定会以安全为重。”

　　直接去要，和这样让对方主动来给，感觉自然是不一样的。蓝轩宇当然知道，就算是自己直接要，皇家父子也一定会给的。可那样的话，就不会不遗余力的支持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百四十九章 千万别怕花钱啊！

　　正如皇道奇所说，无论怎样，丰隆城都是十二大主城之一，排名最末那也是主城啊！资源丰富，以经营矿产资源为主。想要让丰隆城变得强盛起来，他们不是需要更多的资源，而是背后有真正顶级的强者支持。

　　别的主城或许会资源更多，但他们不可能像丰隆城这样不遗余力的支持自己。他们也有要支持的龙骑士。而在这边，就算是罗镧，也一样是非常倾向于自己的。

　　天龙币，蓝轩宇是知道的。天龙币本身就非常的珍贵，是用一种特殊的稀有金属打造而成。这种稀有金属可以用来打造高层次的装备，甚至是战舰的核心装置。上面还可以铭刻法阵，拥有一些特殊的功能。当然，绝大多数天龙币是没有铭刻的。

　　所以，无论在什么地方，天龙币价值都非常高，它已经不单纯的是一种货币，更是资源本身。这才能够在龙马星系成为最通用的货币之一。

　　现在龙马联邦成立，货币暂时还没有统一，但天龙币的购买力依旧是整个联邦排名第一位的。不过，天龙币想要在整个联邦通用还是比较难的，毕竟，整体数量有限。没法满足众多种族的需求。所以，龙马联邦接下来统一货币的话，还会再制造另一种资源型货币，比天龙币价值要低许多，但却更容易通用。只要保持和天龙币的一定兑换比例，就可以结合二者，统一整个联邦的货币市场了。

　　第二天一早，皇元朗就过来了。天龙币是不能用任何信用方式进行储存的，都是实物。他直接给了蓝轩宇一个储物戒指。蓝轩宇神识探入一看，里面亮晶晶的橙色货币，足有数十万枚之多。

　　对于天龙币的购买力他还是知道的。这么说吧，一枚天龙币，就是一名普通下位龙族一个月的收入。龙族直接给予。

　　差不多就这水平。上位龙族一个月的月俸也不过就是五枚天龙币而已。

　　几十万的天龙币，这绝对是个天文数字了。其购买力之强，可想而知。丰隆城这真的是不遗余力的对他进行支持了。

　　皇元朗道：“蓝，你先用着。千万别怕花钱。尤其是在天龙会购买是最值得的。以你天龙会成员的折扣，哪怕是价格很高的东西，其实也都是成本价。父亲的意思是，无论如何也支持你购买一套神级层次的神龙甲，用来防身。你可以着重在这方面进行寻找。这里是四十万天龙币，父亲最近再筹备，争取再给你弄来六十万天龙币，凑一百万一共。你和秀秀应该就够用了。如果还不够，你就说，我们尽力而为。罗镧大人那边应该不缺什么，现在我们就全力供给你们两个了。”

　　蓝轩宇看着他，眼神中带着几分茫然，也带着几分激动，然后用力的点了下头，什么都没有说。

　　如果白秀秀在这里看到这一幕，一定会给他一个影后的评价……

　　至于什么时候去购买神龙甲，这倒是不着急，马上不是天龙会就要召开会议么？应该是和战争有关，战争时期，对于天龙会成员，会不会折扣更低点？

　　四十万天龙币到手，蓝轩宇带着愉悦的心情返回了天龙精舍，有人供养的感觉就是好啊！这供养能持续下去就更好了。

　　所以说，强者的背后，都是有大量资源支持的，在学院的时候是如此，现在潜伏在我，也同样是如此。

　　当蓝轩宇返回天龙精舍的时候，白秀秀已经结束了修炼，看到他回来才松了口气。

　　“你干什么去了？我也不敢出去找你，你也不给我留个消息。”白秀秀没好气的说道。

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“我当然是去弄好东西了。咱们可是和皇家有着千年契约的，皇家给点供养不过分吧？战争随时有可能开始，我们总要好好的武装一下自己。”当下，他将天龙币的事说了一遍。

　　一说到龙马大拍卖会，两人心中都不禁有些异样，当年的时候，在史莱克城，他们每周唯一休息的一天，不就是去拍卖会的么？和伙伴们一起吃点好吃的，再去拍卖会看看有没有什么好东西。没想到，又要再这边参加拍卖会了。

　　“你是应该武装一下自己了，你想好买什么样的神龙甲了吗？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“还没想好呢。看吧。我估计，龙族现在所有的神龙甲之中，应该都没有适合我的。毕竟，他们也不能用龙神骨骼来打造。只能是找相对合适一些的，最好是神器那个层次的。这天龙币的购买力应该是相当惊人的，不然皇道奇也不会就给这些。这种最顶级的货币具体多少购买力，等到了天龙会和拍卖场就知道了。”

　　“行，我倒是不用，我那个神龙甲和冰魔龙枪都还能用。”白秀秀说道。

　　蓝轩宇道：“有合适的就给你换，争取也弄个神器之类的。咱们多武装一些总是好的。而且，不是还有从家里带来的禁忌武器呢么。”

　　天龙会议蓝轩宇之前还从未参加过，尤其是龙骑士这个层面，最顶级的会议。

　　第二天一早，就有天龙会的工作人员专门过来请他前往。

　　天龙会议依旧是在天龙公馆内进行。一座宽敞的大会议室，周围是一根根木质廊柱，撑起顶棚，四周却没有任何墙壁了，坐在藤编的地上，能够看到四周充满生机的景色，雅致而舒适。

　　工作人员奉上类似于茶水的饮品，就退了出去，抿上一口，唇齿留香，浓郁的生命能量洗涤身心，说不出的束缚。

　　蓝轩宇到的时候就发现，自己是第一个到达的，他的位置在外圈侧面。内圈一共有十八个蒲团，那显然是十八位龙骑士的位置。而外圈却只有他所坐的这一个蒲团而已。也就是说，旁听会议的就只有他。从这一点就能看出，龙族现在对他的重视还是非常高的。这显然是最高级别的会议了。

　　等待的时间不长，陆续已经有龙骑士到来，蓝轩宇自然不能坐在原地，一一起身行礼。

　　龙骑士们得神色之间，看上去多少都有些凝重，但对他还算客气，更多的是好奇。那天他突破时所产生的动静实在是太大了，着实是震惊了整个龙族。而且龙骑士们都已经知道了“她”和首座之间的约定，自然更对“她”高看一眼。

　　又过了一会儿，曙光龙骑士钟志昌、圣光龙骑士黄良伟、墨恐龙骑士罗镧三位一同到来。

　　蓝轩宇赶忙起身行礼，钟志昌向他微笑颔首，罗镧看着他的眼神之中，却闪过一抹忧色。

　　他在担忧什么？蓝轩宇没问，心念转动之下，立刻就想到了。应该是自己在龙界之中的情况被他们知道了吧。罗镧这是知道自己被龙神骸骨弹飞了的事情了。

　　这样也好，让对自己有戒心的龙骑士们放松一些，也让自己能够将更多的精力放在成长上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十章 蓝轩宇的建议

　　他自然不会去告诉这几位支持自己的龙骑士，实际上自己是从龙神骸骨那里得了好处的。

　　之前的种种他已经太高调了，现在已经成就神级，反而是应该低调的时候了。多低调一些，没什么坏处。而且还会有好处也说不定呢。

　　龙骑士们并没有都来，此时，在座的一共只有十位龙骑士，首位处，光影渐渐凝聚，所有的龙骑士一同起身，蓝轩宇也赶忙站起身来。

　　天龙首座的身形变得清晰，他双手作出一个下压的动作，“大家都坐吧。”一边说着，他的目光扫视了一眼旁边的蓝轩宇，蓝轩宇也在躬身行礼。能够清晰的感受到，一道神识从自己身上掠过。但也只是一掠而过罢了。

　　众人重新坐下，天龙首座沉声道：“今天会议的内容大家应该都能猜得到。与深红之域的战争已经必不可免，深红之母的胃口太大，而且，我们也不能允许深红之域在星系之中发展。一旦让深红之母这贪婪的家伙成就神界，那就是我们所有种族的灭顶之灾。”

　　众位龙骑士纷纷点头，没有一位反对这场战争的。

　　“老钟，恐怕要麻烦你出手了。神识方面，你是咱们整个星系当之无愧的最强者。还要麻烦你搜寻深红之域的方位，探察他们动手的地方。应该不会直接针对我们龙马双星动手，找到他们的第一个出手点至关重要。”

　　曙光龙骑士钟志昌点点头，道：“责无旁贷。现在我们就是要进行一个大概的判断。或者是以静制动，等他们先动手。”

　　天龙首座沉声道：“深红之母筹谋了这么多年，一旦行动，必然是石破天惊。大家有什么建议，都可以说来听听。我之前已经和各族族长商谈过了，同仇敌忾，共同抗敌。”

　　钟志昌道：“目前来看，深红之母能够在我们成立龙马联邦的大会上出现，联邦内部一定是有叛徒的，将他们引导而来。应该是深红之母向他们承诺了什么，所以，一旦深红之母发动战争，那么，在我们联邦内部会有多少应和者也很重要。如果让深红之母在最初时发动大规模进攻，并且得到多个种族的支持，对我们会很不利。究竟有多少种族支持深红之母现在也很难说。这方面我们不得不防。不如请各族族长全部前来天龙星，作为质子，至少让中间派不敢轻举妄动。”

　　天龙首座点点头，道：“这是个办法。最近不是要召开龙马大拍卖会么，我们可以向各族族长邀请，同时拿出一些真正的好东西，诱惑他们前来，来了，就先不要走了，共抗外敌再说。反对者杀，中间派拉拢。”

　　众位龙骑士纷纷点头，蓝轩宇在旁边听的不禁有些目瞪口呆，这也太粗糙了点吧？

　　这就算是作战计划了？而且是最高规格的？

　　似乎是感受到了他的情绪波动，天龙首座扭头向“她”这边看来，“蓝，你有什么想法吗？可以说说看。”

　　蓝轩宇心头一凛，恭敬的行礼道：“众位大人面前，哪有我说话的份。”他现在就是要保持低调，并不想显山露水，以免招致天龙首座更多的忌惮。

　　天龙首座微微一笑，“今天叫你前来，就是为了让你参与到我们天龙会的大事执行之中，为未来打好基础。都是自己人，你大胆的说就好了。”

　　蓝轩宇犹豫了一下，但看到了钟志昌鼓励的眼神，这才道：“首座，各位龙骑士大人。我是这么想的，目前来看，我们最大的劣势在于，深红之域飘忽不定，并不知道他们在什么地方。而深红之域最终的目标，应该就是我们天龙星或者天马星。只有我们龙马双星庞大的生命能量，才能促使深红之域有晋升到神界层次的可能。正如首座之前所说，深红之域并不会一上来就针对我们龙马双星下手，因为那样一来，它们就会在星系中成为众矢之的。因此，深红之域最好的做法应该是逐步蚕食。借助已经获得支持的那些种族，开始吞噬我们星系之中拥有生命能量的星球。所以，我觉得，我们第一步，可以先将这些值得深红之域吞噬的星球筛选出来。用排除法来看看，哪些是最可能被深红之域攻击的。”

　　“其次，我觉得我们不能干等，应该化被动为主动，或许，现在的深红之域也没有决定究竟是从什么地方开始攻击最好。那么，我们不如对它进行一定的引导，让它在我们希望它出现的地方开始发动攻击。这样一来，我们的损失就能降到最低。同时将战场放在我们希望出现的地方。”

　　天龙首座有些惊讶的看着“她”道：“那如何才能引诱她到我们希望她出现的地方呢？”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“她最希望获得什么，我们就用什么东西来引诱她就行。”

　　众位龙骑士看着蓝轩宇的目光都有些惊讶，毫无疑问，蓝轩宇这个建议，和之前曙光龙骑士钟志昌的建议相比，听起来要靠谱的多啊！

　　蓝轩宇继续道：“而且，我们还可以用明修栈道暗度陈仓之法，来诱导他们。像次座刚刚说的，我们可以继续执行，并且要大肆宣扬出去，让深红之域认为我们只是单纯的要限制龙马星系各族。然后我们再暗中进行一些布置，不小心的被他们那边得知，这样，他们会更容易相信我们暗中布置的真实性，这暗中布置之中，就隐藏着她最渴望获得的东西。只要我们计划足够周密，就不怕她不出手。而她一旦出手，我们就以雷霆万钧之势正面和她交锋。从而将战场放在我们最希望出现的地方。化被动为主动。”

　　听了蓝轩宇这番话，众位龙骑士不禁面面相觑，这……，这有点东西啊！好像、似乎、可能，还有点靠谱的意思。

　　天龙首座也是作出思索之色，脸上的表情也带着几分古怪。

　　曙光龙骑士钟志昌看着蓝轩宇的眼神更是异彩连连，口中说道：“如果真的能化被动为主动的话，那对我们来说，就太有利了。我觉得可以一试。”在这关键时刻，他自然是出言支持的。

　　蓝轩宇出的这个主意，真的是诚心实意的，在他心中，深红之域的威胁甚至要比龙马联邦更大。龙马联邦好歹是实实在在存在于那里的，而且，更多的是凭借着自身的提升，希望朝着神界层次突破。对斗罗联邦确实是有威胁，可威胁实际上并没有那么大，至少不是短时间内的威胁。可是，深红之域不一样，半神王层次的强者，一个能够近乎吞噬一切生命体的可移动恐怖位面。这玩意儿要是出现在斗罗联邦，斗罗联邦能挡得住吗？蓝轩宇可不敢冒险啊！

　　所以，还是要在第一时间将这些危险扼杀在摇篮之中，才是最好得选择。他其实是更希望深红之域被龙马联邦击溃的，最好是彻底毁灭。同时也给龙马联邦造成较大的损失，这才最符合斗罗联邦的利益。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十一章 龙马联邦总参谋长？

　　天龙首座看向蓝轩宇，沉声道：“回去之后你写一个详细的方案交上来。”

　　“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声。他脑海中这两天其实就在盘算着，龙马联邦究竟怎样面对深红之域才是最好的选择。现在对他来说，深红之域的战斗能力其实是未知的。但从天龙首座敢于应对这场战争来看，双方的实力对比应该不会差的太多。如果龙马联邦强得多，他们不需要紧张，如果龙马联邦弱的多，那他们也不会反抗了。所以，双方势均力敌的可能性还是很大的。

　　天龙首座继续道：“我们接下来分析一下深红之母会有哪些手段。”

　　听了这句话，蓝轩宇下意识的低下了头，他突然觉得，龙族的思路真是不能用人类的方式来评价啊！合着你们连人家有什么手段和能力都不知道？就准备发起战争？这是不是有点莽啊？

　　圣光龙骑士黄良伟道：“深红之域以吞噬而著称，能够存在这么多年，并且晋升到现在这个层次，和深红之域本身的稳固有很大关系。深红之母应该清楚她走的这条路其实是不归路，就算是成就神界，最终衰亡也是必然结果。所差的不过就是存在的时间问题。不过，吞噬了我们的话，最终她会成为什么样子，谁也不清楚。这深红之域，在我看来，一定是以吞噬能力为主。或许直接吞噬一个星球都有可能。”

　　天龙首座道：“深红之域能够发展到现在这个层次，其中一定经历了众多的变化。所以，不能用常理来判断。深红之母，更是我们所见过的最强大的存在。单纯从她自身散发的气息来看，我加上钟兄，最多再加上天马首座。应该是可以与之抗衡的。所以，关键就是她那深红之域的能力是什么。她不只是需要生命能量，同时也需要毁灭能量。深红之域从某种意义上来说，是生死转换之间的能量变化从而产生的特殊领域。深红之域给我的感觉是永生不死的，但也同样是永死不生的。那是一个整体，可以说深红之域本身就是深红之母，又可以说深红之母是那整个位面的神识意志。不过，因为没有真正交过手，所以确实是不好判断她的作战方式是怎样的。”

　　“只能是走一步看一步了。”暗魔龙骑士罗亚元开口道：“毁灭与创造，是宇宙中最核心的奥秘，深红位面应该是掌握了其中一些奥义，才有了今天的规模。只有真正交手之后，我们才能判断。不过，我同意刚刚蓝的意见，至少我们要将战场放在一个我们希望的地方。这样应对起来就能从容的多。”

　　蓝轩宇有些惊讶的看了这位排名第五的龙骑士一眼，他倒是没想到，罗亚元竟然说出了支持自己的话，他可是天龙首座那边的啊！

　　“我们目前能够调动的主要战斗力，最高层次的是我们自身还有天马骑士那边的三十六位天马骑士。军队方面，我们龙族军团不能轻易出动，目前可以聚集各层次族人一千五百。天马族那边，有三万主战天马族可以调动。这些是我们最核心的力量。八臂神魔族的军团也已经开始整装待发了。八臂神魔王说，他现在可以调动超过五万的八臂神魔参战。但前提是后勤补给需要我们大力支持。螳螂族那边，金螳螂王可以调动足够多的军队，算是我们最基础的军队。其他各组也各有军队。已经开始在调配过程中了。所以，战场出现在什么地方是非常重要的。蓝，你的策划方案争取尽快交给我。”天龙首座沉声说道。

　　众位龙骑士接下来统计了一下，各族联军能够组织出数百万大军，几乎都是强力种族。这些都是可以在太空之中直接作战的。而伴随着龙马联邦的成立，一些种族的战舰已经调动到了天龙星附近这边，准备进行统一改装，只不过现在有些来不及而已。当然，也还有一些种族的战舰没有调动过来。很显然，叛徒就在那些还没有到来的种族之中。

　　会议持续的时间并没有太长，龙骑士们也没有什么冗余的话，接下来的作战计划，主要是如何调兵遣将，如何在战争开始之后主动作战。相对来说，都只有最基础的战术，至少在蓝轩宇这个史莱克学院的高材生看来，着实是有点莽，而且也有点粗糙。

　　不过，他也能够理解，龙马联邦才刚刚成立，根本还来不及统合，各族几乎还都是各自为战的局面。这次的战争，不但关系到龙马联邦是否能够击退深红之母，同时也关系到龙马联邦的整体统合是否能够成功。可以算的是联邦国运之战了。

　　令蓝轩宇有些惊讶的是，天龙首座给他还真分配了一个种族供他调动，正是他“出身”的蓝海族。

　　蓝海族在天龙星上算是一个比较弱的附庸种族，但这毕竟是天龙星，所以蓝海族之中还是有一些强者的。神级以上层次的强者有二十几位。其中真神级强者有两位。没有超神级层次强者。蓝海族本身当然是不可能拥有战舰的。被统一调配了一艘战舰。大概是战列舰级别的战舰，至少体积是吧。蓝海族战士一共三万人，穿戴类似机甲的武器，可以在太空之中短时间作战。再加上二十几位神级强者，如果用斗罗联邦那边的层次来评定的话，也算是相当不错了。蓝轩宇就是这支蓝海族部队的总指挥。当然，在龙马星系这边，这绝对是毫不起眼的力量了。至少不会有谁给他们太多的期待。

　　离开天龙精舍的时候，蓝轩宇的心情是有些复杂的。毫无疑问，战列舰这个级别的战舰，才是真正能够主导一场战争的存在，当然，小规模战争。他万万没想到，自己当上这个级别战舰的舰长，并不是在斗罗联邦，而是在龙马联邦。这着实是……

　　以“她”的威望，别看蓝海族有真神级强者，指挥起来应该还是毫无问题的。

　　不过，完善计划，才是最重要的事情。

　　蓝轩宇让天龙会的工作人员给自己准备了大量的资料，各族的资料，还有关于深红之域的已知资料。当然，这些资料他都会复制一份，传回给斗罗联邦那边。

　　忙碌于制定作战计划，他甚至都没能来得及去天龙会弄自己的武器装备。

　　用了三天的时间，一份完整的作战计划终于完成，直接上交给了天龙首座。蓝轩宇这也才算是能松口气。

　　“这真是比修炼还累啊！”伸展着自己的身体，蓝轩宇看着窗外得美景，感受着生命气息，全身放松了许多。

　　白秀秀笑道：“你这算不算是龙族的作战总参谋长？”

　　蓝轩宇哈哈一笑，“何止是龙族，应该是龙马联邦作战总参谋长才对。这要是放在咱们那边，应该起码也是上将军衔吧？大将都不是没可能。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十二章 天龙总商会

　　白秀秀道：“你想得倒美。你觉得会被首座采纳吗？”

　　蓝轩宇叹息一声，道：“那天开完会，给我唯一的感觉就是，龙族的脑子里长得都是肌肉。你说他们会不会采纳？天龙首座也不傻。我这份计划，一共写了十二种可能，以及每种可能的应变之法。基本考虑到了深红之域各种手段的应对。从已知的情况来看，深红之域并不会将领域本身作为战争武器，而是必定有类似于自身种族的军队。只是他们的军队试试很么样的，现在还不好说。我这个计划，一共有六个环节，环环相扣。哪怕是深红之母明知道有点问题，应该也会上当的。现在就看，天龙首座是否能够决断，拿出最吸引深红之域的诱饵了。”

　　诱饵是什么？蓝轩宇心里大概是有数的。也只有那样的诱饵，才有可能直接诱惑到深红之母吧。逼迫她就范。

　　“走，我们去天龙会看看，买点好东西去。”蓝轩宇昨天刚刚受到了来自于丰隆城的第二笔资金。现在已经凑齐了一百万天龙币。这可是最高层次的天龙币，普通民众根本连接触都没接触过。所以，也被称之为天龙晶币。

　　具体购买力如何，要等看到天龙会这边的价格才行。

　　他们不只是要在这里购买，不久之后召开的龙马大拍卖会，那也是蓝轩宇非常期待的。这是整个龙马星系最高规格的拍卖会，更是龙马联邦成立以来，第一次联邦级拍卖会，好东西出现的可能性自然是巨大的。

　　当然，要有足够的资源才能获得拍卖会上的好东西啊！所以，天龙晶币还是要保留的足够才行。

　　找来天龙会的工作人员，带着他们前往天龙商会。

　　天龙星的天龙商会分为两个级别，一个是专门对外进行经营的，是整个天龙星上最大的商会，直接掌握在天龙会手中。还有一个更高级别的天龙会，是只针对于龙族内部的。只有龙族才能够在天龙会中进行采购。像神龙甲、龙枪这一类的，就是在贵宾级天龙会之中进行购买。

　　贵宾级天龙会只在天龙城才有，就坐落在天龙公馆旁边，一座看上去并不算太起眼的建筑之中。

　　这座建筑历史悠久，全部是由巨石修葺而成。有点像是一座城堡，但外面却都是各种植被环绕，只有从高空俯瞰才能看的清楚。而天龙城范围内，只有龙族才有资格在空中翱翔，其他飞行种族是不被允许的。

　　天龙会工作人员带着蓝轩宇和白秀秀走进贵宾级天龙商会之中，门口处早已有一位工作人员等在这里了。

　　也是一名女子，蓝轩宇一眼就看出，这竟是一位上位龙族。相貌也是相当出色的。

　　龙族之中女性数量本就少，上位龙族更是如此，天龙商会竟然有这样的工作人员，可见其底蕴以及在龙族之中的重要性。

　　“蓝大人。”这名女上位龙族恭敬的向蓝轩宇行礼。

　　蓝轩宇道：“不用客气，麻烦你了。”

　　“我叫语嫣，非常荣幸能够为您和秀秀大人导购。两位请跟我来。”一边说着，她作出一个请的手势，身后那类似城堡的巨大建筑大门缓缓开启。

　　宝蓝色的地毯向内延伸，一种古朴恢宏的感觉顿时奔涌而出。

　　送蓝轩宇和白秀秀前来的天龙会工作人员恭敬向“她们”行礼之后，就等在了门口。没有跟随进入。

　　走进大门，里面首先是一个巨大的宽阔厅堂，高达百米的穹顶上由一颗颗宝石拼凑成十八条巨龙的图案。整个大厅之内，都是一片彩光缭绕，完全由这些宝石来提供的照明。如此奢华的场面，蓝轩宇和白秀秀也都是第一次见到。

　　而这座厅堂之中，并没有其他物品展示，地面上是大气的花纹，由稀有矿石拼凑而成。除了他们三个之外，此时大厅之中，并没有其他人。

　　“今天为了接待蓝大人，我们会长已经吩咐了，不接待其他任何客人。”语嫣微笑着说道。

　　蓝轩宇有些惊讶的看了她一眼，道：“这不会影响你们的生意么？”

　　语嫣微微一笑，道：“我们的生意本来也是不多的。普通龙族其实也没什么机会来到我们这里。基本上来说，我们的客人都是上位龙族。中位和下位龙族的需求，在普通的天龙商会就能满足了。我们只接待咱们龙族之中最尊贵的客人。也只有尊贵的大人们，才能消费的起咱们这里的物品。我们贵宾级天龙商会，也被称之为天龙总商会。会长吩咐了，您作为天龙会重要成员，所有消费都给予四折的优惠。这是经过天龙会专门批准的。”

　　四折？这是好事啊！蓝轩宇微笑颔首，“那就多谢了。带我们看看东西吧。我主要想看看神龙甲。”

　　“好的，您请跟我来。”一边说着，语嫣又作出一个请的手势，带着“她们”向内走去。

　　穿过大厅，进入一条长廊，长廊同样宽阔，两侧有着一幅幅画卷，上面刻画的都是骑乘着巨龙的龙骑士模样。其中不乏他们感到熟悉的身影。

　　一边走着，语嫣一边介绍道：“咱们总商会这边，主要分为几个大区域，包括最大的区域是杂项区，会有来自于各族的一些珍奇宝物。还有咱们龙族专属区域。那里只有咱们龙族才能使用的物品。其中有分为武器区和防具区域。除此之外，还有珍宝区，主要是各种宝石。包括天养晶石在内。最后一个大区被我们称之为生物区。各种天材地宝都会在那边，有时候也会有一些智慧生命体的交易。”

　　智慧生命体交易？奴隶？蓝轩宇心中暗暗思索着，不过他却并没有多问。

　　“我先带二位大人到防具区域挑选一下，神龙甲都在那边。防具区域也以神龙甲为主。”语嫣微笑着说道。

　　蓝轩宇问道：“除了咱们上位龙族之外，其他种族又资格来总商会这边消费吗？”

　　语嫣道：“正常情况下是没有的，但如果经过天龙会特批，就可以到咱们这边进行消费，或者是出售物品。一般来说，都是各大种族的大人物，经过天龙会特批之后，才有资格到来。”

　　原来如此，看来只是给龙族使用也并不完全正确，蓝轩宇心头恍然。

　　穿过几条回廊，一座宽大的厅堂呈现在视野之中，走进厅堂，蓝轩宇顿时感觉到一声声低沉的龙吟在自己耳边环绕似的。浓郁无比的龙力波动扑面而来。

　　首先映入眼帘的，就是正面一个巨大的展示柜台内放着的一具神龙甲。这具神龙甲通体呈现为暗金色，光芒并不如何璀璨，但却深邃的宛如无尽深渊一般，拥有着浓重的黑暗气息。

　　看着这具神龙甲，蓝轩宇不禁停下了脚步，他特别清晰的感觉到，这具神龙甲上的气息和兽神帝天非常相像。

　　兽神帝天将自己献祭于蓝轩宇，连遗蜕都送给了蓝轩宇。此时看到类似于兽神帝天气息的神龙甲，蓝轩宇心头不禁有些唏嘘。

　　神龙甲的原材料，几乎都是来自于龙界之中的龙族墓地。显然，面前这具神龙甲所使用的骨骼材料，很可能是兽神帝天的先祖吧。

　　“这具神龙甲乃是用龙界之中被我们所发现的最大的一头暗元素巨龙的骨骼制作而成。一共就制作了两套，另外一套是属于罗亚元大人的。”

　　暗魔龙骑士罗亚元。蓝轩宇双眼微眯。毫无疑问，这是一件神器级别的神龙甲啊！

　　“这个是什么价格？”蓝轩宇问道。

　　语嫣道：“一百一十二万天龙晶币。”

　　好贵，这是蓝轩宇第一个反应。天龙晶币的购买力应该是非常强的，但如果是原价购买的话，皇道奇父子给的钱都不够这一套神龙甲的。不过，这毕竟是神器，再加上四折的折扣，买是买得起的。不过，这并不是蓝轩宇所需要的。但从这套神龙甲摆放的位置来看，在天龙总商会这边，应该是名列前茅的神龙甲了。

　　“再看看。”蓝轩宇说道。

　　语嫣点点头，继续在前面引路，带着他们真正的进入了这座厅堂。

　　一进来，蓝轩宇和白秀秀就不禁心头有些震撼，大厅两侧和中央，一共三排柜台向内延伸，每一座柜台都高达二十米，和外面放有黑暗龙王神龙甲那个柜台一样，三排柜台一直向内延伸数百米，一共竟是有超过两百套神龙甲，矗立在这个范围内。

　　好家伙，真是有不少好东西啊！神识外放，蓝轩宇立刻就感受到，这里的神龙甲上面释放着的气息。

　　“神龙甲是如何炼制的？”蓝轩宇问道。

　　语嫣道：“神龙甲取材于龙界之中的龙骨，神器以下层次的神龙甲都是由咱们龙族的练器大师炼制，而神级以上层次的神龙甲，则是由龙骑士大人们炼制而成。普通练器大师无法支撑。您有什么属性方面的倾向性吗？我可以为您介绍。”

　　蓝轩宇看向她，道：“有没有水、火、土、风、光明、黑暗、空间七种属性兼备的神龙甲，神级层次的。”

　　语嫣被“她”说的一愣，“对不起蓝大人，这个真没有。”

　　正在这时，一个苍老的声音突然从里面传来，“不，这个可以有。”

　　——————

　　轩宇终于突破成神了，后面得情节会越发紧凑，也到了大情节持续爆发的时刻。成神后的轩宇，终于可以真正的站在这个世界最高端的战场上了，让我们拭目以待吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十三章 考验

　　蓝轩宇目光朝着声音传来的方向看去，心头也同时是暗暗一惊，因为这个苍老声音的主人，之前他并没有感觉到。也就是说，他的神识远不如这位。

　　一个高大魁伟的身影出现在内侧，那是一名老者，身高在两米五开外，肩膀非常宽阔，一头青白色的长发披散在脑后，胡须有些乱糟糟的，但一身青色长袍却是一尘不染，面容古朴，双眸也是青碧色的，身上并没有散发出多么强大的气势，但蓝轩宇在看到他的第一眼时，就感觉到了强大的压迫力扑面而来。

　　语嫣看到这位，赶忙恭敬行礼，“会长。”

　　被她称为会长的老者，几步之间已经来到了蓝轩宇和白秀秀面前，目光毫无顾忌的在两人身上扫过，那青碧色的双眸之中，瞳孔随之竖立起来。眼神落在蓝轩宇身上，突然，一掌拍出，向蓝轩宇肩头落来。

　　蓝轩宇完全是应激反应，身体略微一侧，体内龙力涌动，七彩光芒几乎是瞬间从全身喷涌而出，不只是覆盖自己全身，也将身边的白秀秀渲染在内。

　　顿时，白秀秀身上受到他的龙神血脉渲染，迸发出刺目的天蓝色光芒，双眸之中蓝光迸发，直接就是本体释放而出的深蓝凝视。

　　但是，那老者的手速度实在是太快了，在他出手的刹那，周围所有的一切仿佛都已经被封禁了一般。根本无法进行空间传送，虚幻掌影在蓝轩宇闪避的下一瞬依旧到了他的肩膀位置。

　　这种时候，蓝轩宇已经没法闪开对方攻击了，几乎是第一时间，他的右手就已经向对方抓了出去，手掌在半空之中，内部骨骼的九彩光芒迸发，与此同时，双眸之中，神识爆发而出，化为两道紫色电芒向对方眼中刺去。

　　“砰！”老者的右手率先印上了他的肩膀，在这一刹那，蓝轩宇已经抓出的右手只觉得空气中瞬间凝固一般，封印着他的身体，他的右手颤动了一下，最终还是保持凝固不动，而他和白秀秀眼眸中射出的光芒也是瞬间在空中崩解，化为点点星光飘散。

　　落在他肩膀上的手掌处，传来层层叠叠的龙力，忽而如尖针，忽而如惊涛骇浪，而蓝轩宇身上的七彩龙力则是在这样的冲击下剧烈的波动着，他身上骨骼甚至已经开始出现牙酸的声音，可是，体内三大九彩龙核不断迸发出无比强盛的龙力，一波波向他的肩头涌去，令那七彩光芒变得越发浓厚起来，七彩鳞片也已经随之覆盖全身。

　　老者收掌而立，空气依旧封禁，他那苍老的面庞上却不由得流露出几分满意之色，“不错。钟志昌告诉我，他认为你有可能，看来，是真的有可能。”

　　封禁解除，蓝轩宇和白秀秀重新恢复了行动的能力，这时候他们自然都能看出对方并没有恶意，只是试探而已。但哪怕只是试探，这恐怖的实力也足以令两人震撼了。

　　蓝轩宇的血脉压制似乎对对方并没有太大的作用，至少表面看上去是没有的。

　　蓝轩宇眼底光芒闪烁了一下，然后恭敬的道：“谢前辈指点。”

　　此时，身边的语嫣才恭敬的向那老者行礼道：“会长。”

　　天龙总商会的会长？蓝轩宇心中微动，毫无疑问，这位在龙族之中的地位绝对不低，否则不可能直呼曙光龙骑士钟志昌这位次座的名号。

　　蓝轩宇再次躬身致意，而他此时心中的震惊不只是因为这位的出现，同时也是因为自己身体的反应。刚刚他抓出右手的时候，当那封禁出现，限制着他时，他分明感觉到，自己右臂内有种极其恐怖的力量要迸发而出似的，九彩光芒眼看就要从手臂上绽放而出了。

　　而那时候他已经猜到了面前这位只是对他们进行试探而已，强行压制，才没让自己的右手爆发而出，不然的话，刚刚的封禁并不能真的阻挡他的反击。当然，能否反击成功就不好说了。面前这位的实力实在是太强大了。

　　老者深深的看了他一眼，道：“你们跟我来吧。”

　　说完，他已经转身向内走去，蓝轩宇和白秀秀对视一眼，赶忙跟随而上。

　　一直向里走，所过之处，一具具神龙甲不断从身边掠过，这些神龙甲无不散发着强大的气息，神器层次的相对较少，但也足有百分之十左右，大约有几十套之多。这可是神器啊！纵观整个人类世界，才有多少神器？而在天龙星之上，神龙甲的神器都如此之多。

　　正常来说，哪怕同样是神器，神龙甲的价值是肯定要在龙枪之上的。如此众多的神器就算是得益于龙界之中的龙族骸骨，但也同样显现出天龙族的强大炼制能力。这可都是足以和六字斗铠媲美的存在。

　　人类想要制造出六字斗铠，是需要先炼制出四字斗铠，然后再通过自身的不断温养才有机会。而那样的六字斗铠，至少需要神级强者温养百年以上才行。

　　老者带着他们一直走到最里面，最里面有一扇门，双开的大门在他到来时已经徐徐向两侧开启。

　　一直跟随在他们身边的语嫣随之在此停步，恭敬的向两人行了一礼，没有再继续跟下去。而那位天龙总商会会长却是大步而入。

　　蓝轩宇和白秀秀继续跟上。周围的视线也随之变得昏暗起来。一级级台阶向下眼神，两侧的石质墙壁上有着昏黄的灯光照亮。

　　阶梯一直盘旋向下，老者的速度并不快，但越是向下走，蓝轩宇和白秀秀都能感受到浓重的龙力波动份外清晰起来。

　　这是个什么地方？储存更重要至宝的地方吗？难道说，龙族之中还有超越神级的神龙甲存在不成？心中带着疑惑，同时也带着好奇。

　　足足向下走了五十米左右的深度，前方豁然开朗，脚踏平地。一个宽阔的大厅呈现在他们面前。当他们步入这大厅之时，顿时就明白了自己之前所感受到的是什么。

　　大厅之中，摆放着各种各样的巨大骨骼，每一块骨骼都散发着不同的色彩，分门别类的堆放在一起。在看到这些骨骼的时候，蓝轩宇的瞳孔顿时收缩了一下。这些，分明都是龙骨啊！毫无疑问是来自于龙界的龙骨，而并不是现在的龙族的龙骨。

　　龙变时期而诞生的龙族身上，多少都会有一些原本种族的气息，而眼前的这些龙骨上散发出的，却是如同龙界之中一般，那种最为纯粹的龙族气息波动。

　　也就是说，这里的龙骨应该都来自于龙界。最为醒目的是几个特别巨大的龙族头骨。空洞得眼眶透着莫名的悲伤。

　　蓝轩宇下意识的皱起了眉头，嘴唇抿紧。而那老者此时已经转过身来。

　　“你刚才问，有没有七种属性俱全的神龙甲？”他向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇心头一凛，已然回过神来，躬身点了点头，“是的。”

　　老者道：“本来是没有的，但是，可以有。在这里，其中属性的龙骨都有，我可以集中七种元素属性的龙骨，专门为你打造一套专属于你的神龙甲。但是，你可知道，这需要多高的价值？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十四章 候鼎中

　　蓝轩宇摇摇头。

　　老者道：“想要让属性融合，让一套神龙甲之中拥有多重属性，首先需要的就是平衡。也就是说，打造这套神龙甲所需要的龙骨之中蕴含的龙力要层次相同，力量相同，唯有如此，才能让他们相互平衡，最终完成协调统一。同时，也要作为使用者的你能够承受，并且能够引导，让七种属性在融入你身体之中的时候完成最后的融合。所以，打造这样一套神龙甲需要采用最顶级龙骨之中最好的部位来进行打造，同时，也需要你自身来辅助完成。”

　　蓝轩宇道：“我辅助您没问题。那需要怎样的代价呢？”

　　老者看了他一眼，“七套神器级别神龙甲的代价。”

　　“那也用不了那么多材料吧？”蓝轩宇苦笑着道。虽然他带着一百万天龙晶币，但毫无疑问，就算再怎么打折，七套神器级神龙甲他是肯定买不起的。更何况，他还想给秀秀弄一套神器级别的神龙甲呢。

　　老者淡然道：“这可以包括给你的座龙也打造一套适合她的神龙甲。她的属性很罕见，是一种冰寒吞噬的能力。这不是任何一种已知龙骨所具备的。也需要多种龙骨结合之后，度身定做才行，难度虽然不如你的神龙甲，但也需要相当的手段才行。其中还要使用至少两种龙晶，才能打造完成。在整个龙族之中，除了我，没有任何其他同族能够完成这两套神龙甲的打造。就算是江炜强也不行。”

　　这是蓝轩宇第二次听到有人直呼江炜强这个名字了，上次是在龙界之中，听那位同样称自己为天龙首座的女子所说。这可是天龙首座的名字啊！之前这位老者直呼钟志昌的名字已经令他十分吃惊了，而此时，这份吃惊显然要更增添一个等级。

　　连天龙首座都可以直呼姓名的存在，那他本身的层次又是何等的可怕？

　　“不用想那么多，我是钟志昌的老师。退役的龙骑士。”老者淡淡的说道。

　　此言一出，蓝轩宇和白秀秀都不禁眼底流露出骇然之色。天龙次座的老师，这是何等自身的超级强者？再加上他直呼天龙首座的名字，也就是说，这位很可能是修为不逊色于天龙首座的恐怖存在。龙族底蕴，竟然强悍如斯吗？

　　老者淡然道：“你们也不用害怕，论修为，我已经不如江炜强了，毕竟，我已经老了。只是条风烛残年的老龙罢了。如果不是钟志昌去找我，请我出山，你们也不可能见到我。我的寿命已经是以年为单位来计算的。他告诉我，在你们身上看到了希望，所以你们今天才能在这里看到我。经过我亲自的检验，他说的没错，在你们身上，确实是有希望实现我们的梦想。这也让我更多了几分生的希望。我们活了悠久的岁月，虽然也眷恋生存，但却没有那么眷恋。毕竟，孤独的痛苦早已经超过了生存的喜悦。但我们还是希望能够见证那奇迹的到来，也渴望着全新的世界能够带来全新的生活。”

　　“七套神器级别神龙甲的价格不能改，这是规矩。拿出你所有的天龙晶币。剩余的，算是你们赊欠给我们天龙总商会的，以后慢慢还。算是给你们破例的无息贷款了。”

　　听他这么一说，蓝轩宇哪还不明白这位是钟志昌请来帮他们的。原来这位天龙次座早就做了准备。

　　没有再说什么，蓝轩宇赶忙将所有的天龙晶币都取了出来，一枚都没有留存，然后再次向面前的老者躬身行礼。

　　老者道：“炼制的过程，也是我对你的情况再次检验的过程，在这个过程中，如果我发现你无法承受这样的神龙甲，我会终止。你可以把这当成一次对你的考验，如果你过不了这一关，那么，你未来的路会艰难许多。如果你过了这一关，我们这些老家伙勉强可以支持你，至少在你完成和江炜强的约定之前支持你。”

　　听了老者这番话，蓝轩宇立刻就什么都明白了。

　　这位总商会会长说的是我们，而不是我。这意味着什么，意味着不只是一位他这样的顶级强者。或者说是顶级老龙。

　　蓝轩宇之前就隐约知道，在龙族之中，是有一些顶级存在已经退役了的，因为年龄太大的原因。但这些位，几乎都是龙骑士层次的存在啊！或者说的直接点，都是曾经的龙骑士。

　　那天钟志昌就和他说过，钟志昌、罗镧他们的年龄都还不算太大，还等得起。相对来说，首座是有点等不得的。那么，和天龙首座相比，更等不得的应该是这些老龙才对。

　　所以，如果他们真的想要活下来，就必须有神界建成，那就简单了，谁能更快的建立神界，他们就会支持谁，这是最简单的一个道理。换了蓝轩宇，他也一样是如此认为和去做的。

　　钟志昌不知道是怎么说服的眼前这位，而眼前这位也相当于是这些老龙的代表，是专门来考察自己的，考察过了，自己就会无形中获得更多的支持。

　　或许，这也和自己之前在天龙会会议上发表的针对深红之域战争建议有关系，那份建议，更加坚定了钟志昌、罗镧一系对自己的支持。

　　之前这位曙光龙骑士和天龙首座一起到来，跟自己约定十年之约，看来并没有真的偃旗息鼓，也不是完全和天龙首座妥协，他这么做，除了让自己更加安全之外，也是近一步的对自己进行检验。检验通过，必然会更加不遗余力的支持自己，不通过就不用说了。

　　这些龙骑士也真的不是易于之辈啊！当然，这和自己在龙界之中有些不太好的表现也有关系，钟志昌应该也是要再次确认，自己是否有资格被他们支持。

　　想通了这一切，蓝轩宇此时心头一片坦然，同时也明白自己应该怎么做了。毫无疑问，眼前的这份支持是必不可少的。战争就要开始了，天龙首座乃是龙马联邦这边的最高指挥官，要是他真的想要弄死自己，可不是一件困难的事情。

　　当然，蓝轩宇现在唯一看不透的，就是天龙首座对自己的态度，他也想不明白天龙首座究竟是要针对自己，还是有意要扶持自己。

　　但有一点是毋庸置疑的，如果天龙首座自己有成就神王层次的可能，那么，压制自己是肯定的，反之，就有可能支持自己。他觉得自己距离神王越远，支持自己的可能性就越大。而现在，自己必须要展现出足够被支持的价值才行了。

　　心念电转之间，蓝轩宇已经想通了一切，恭敬的向面前老者道：“还未请教前辈名讳。”

　　“我叫候鼎中。你可以叫我一声侯老。”老者淡淡的说道。

　　“是，侯老。那就麻烦您了，我相信自己可以的。”蓝轩宇目光坚定得说道。

　　老者微微一笑，道：“看来，我们龙族真要出一位女武神了。那我们现在就开始，小座龙，你退的远一些，要注意看，之后还会有你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十五章 炼制神龙甲

　　白秀秀瞥了蓝轩宇一眼，这才行礼之后退开一旁，哼，座龙、座龙，就知道叫我座龙。

　　蓝轩宇也是无奈，没办法，这就是人设啊！回头大不了也让她骑一骑自己，不行，不能想这些了，心有点乱。咳咳……

　　候鼎中并不知道蓝轩宇在想什么，对于这个年轻人，他心中其实也是充满了好奇的。之前的试探只是初步性的，但在试探的过程中，他清晰无比的感受到了蓝轩宇血脉层次之高，绝对是当今龙族之中无人能出其右的存在。就算是天龙首座都不行。

　　但是，他的血脉能够强大到什么程度，在未来成长的过程中，是否能够持续强大下去，那就要近一步检验才行。只有充分激发血脉，才能更深层次的看到其中的潜能。对此，他是极为谨慎的。不能不谨慎，因为，他们这些老龙已经没有选择错误的机会了。

　　白秀秀退到角落之中，在一具冰属性龙骨旁边坐下，目光灼灼的看着蓝轩宇和候鼎中。

　　老龙候鼎中眼中光芒闪烁，脑后长发无风自动，无形的龙威顿时从他身上迸发而出，在这一刹那，他整个人仿佛都变得年轻了许多，就像是苏醒的巨龙一般，绽放出强大无比的气场。

　　整个仓库内，周围所有的龙骨都像是感受到了他身上的气息波动，开始了轻微的震颤，低沉的龙吟声，在整个仓库之中响起。

　　蓝轩宇双眼微眯，他能够听得出，在这些龙吟声中有着种种不同的情绪波动。这都不是真正的情绪，而是龙骨之中所蕴含的能量，也就是龙力。这些龙力的存在，因为本身层次的强大，多少都带着一点点曾经龙族的意志力。每一头巨龙在死亡时所面对的情况或多或少都有不同，所以，它们留下的意志波动也自然是有所区别的。有的巨龙意志波动是充满了悲愤的，有的则是绝望，但无一例外，几乎都是负面情绪，毕竟，它们已经死了，只有在死亡的时候，意志力爆发所留下的，才能铭刻在自己的骨骼之中。

　　他隐约明白候鼎中现在是在做什么，他是在用自身龙威，来压制这些龙骨之中的负面意志，以便于在之后的炼制之中对这些龙骨下手。

　　既然如此的话！

　　蓝轩宇眯起的双眼重新睁开，七彩流光在眼底闪烁，“她”微微仰头，一头海蓝色长发在脑后飘扬，一声清越的龙吟声从口中响起。

　　顿时，七彩光芒毕露，浓郁的彩色光晕和他的神识融合在一起，顷刻间就覆盖了整个仓库。

　　论气息，他要比面前的候鼎中差的很远，但是，诡异的一模也就在这时出现了。

　　那些回荡着的低沉龙吟之中，所有的悲伤、绝望、痛苦这些负面情绪，几乎如同冰雪消融一般悄无声息的消失着，就像是有谁抚平了它们内心的痛苦似的。而在场所有的龙骨，在这个时候全都散发出比先前至少强烈数倍的光芒，充满了强烈的渴望。

　　候鼎中一双眼眸瞬间睁大了几分，瞳孔随之竖起，身上散发出的气息也骤然变得更加强烈了。

　　他当然能够感受到，蓝轩宇身上散发出的龙威远远不如他那么强大，可是，就是在这短暂的时间内，蓝轩宇的气息却能够让在场所有的龙骨全都平静下来。这是怎么回事儿？

　　他没有夸大，在神龙甲炼制之中，他绝对是当今龙族的第一大师，无人能够企及，这也是他之所以有如此底气，敢于直呼天龙首座姓名的原因。

　　可是，在他炼制各种神龙甲的过程中，还从未遇到过眼前这样的情况。以前他炼制神龙甲，最重要的过程，就是要压制龙骨之中的这些残留意志，在炼制过程中将这些意志去除掉。以便于使用者能够将自身意志与神龙甲相结合，释放出神龙甲更强的力量。

　　以候鼎中的修为，一般的龙骨自然都会被他压制。刚刚他这一手，也是为了展现自身修为，同时也有尝试压制蓝轩宇的意思。可他却万万没想到，蓝轩宇身上释放出这不强的龙威，竟然是瞬间让在场所有龙骨偃旗息鼓。就像是被超度了亡灵似的，再也没有负面气息存在，更是将自身最纯粹的龙力释放出来，这样被激发的龙力的龙骨，在炼制神龙甲的过程中无疑会更加出色。

　　而且，听着蓝轩宇的龙吟，他自身血脉也开始轻微的震颤起来，虽然他的修为早已无比凝厚，但在这时，却依旧不禁有种血脉被压制的感觉。

　　而这种感觉，很快就发生了变化。

　　蓝轩宇感受到所有龙骨的负面情绪消失，就知道自己的目的已经达到了，如果是在他前往龙界之前，或许还做不到这一点。但是，他在龙界前三天的冥想可不是白白度过的，在那三天的过程中，其实他做了很多事。

　　这里的龙骨都来自于龙界，有些东西是殊途同归的。

　　完成了对这些龙骨的超度，他的龙吟声也略微发生了一些变化，候鼎中只觉得自己被压制的血脉突然发生了变化，一圈七彩色的光环随之从蓝轩宇脚下荡漾开来，将他自己和候鼎中一起笼罩其中。

　　这位超神级的老龙顿时感觉到自己的血脉之力仿佛被浇上了滚油一般，瞬间变得剧烈波动起来。他那不知道稳固了多少年，或者说是固化了多少年的修为，在这一瞬竟然有了些许的提升。提升并不明显，但却现实存在，更重要的是，他的龙力总量多么可怕？竟然还能有所提升，这是血脉带来的变化啊！

　　如此变化，也让他看这蓝轩宇的眼神发生了转变，变得凝重了许多，也变得更加认真了。

　　“我们开始。”候鼎中沉声说道。

　　下一瞬，他右手一招，顿时，众多龙骨之中，一块块闪烁着各种光芒的龙骨飞射而出，纷纷朝着他们这边飞来。

　　而这些飞过来的龙骨，竟然开始散发出正能量一般的喜悦气息，当然，这些气息都不是针对于候鼎中的，而是给他身边的蓝轩宇。毫无疑问，它们愿意，它们的本能愿意和蓝轩宇的气息在一起。

　　这些龙骨之中，各种各样的都有，但颜色却只有七种，正分别对应蓝轩宇的七大属性。

　　候鼎中沉声向蓝轩宇道：“我负责帮你挑选最合适的龙骨，你要自己维持这七种龙骨之间的属性平衡。”

　　“好的。”蓝轩宇答应一声，向他点了点头，示意可以开始了。

　　候鼎中身上骤然亮起一道金光，刹那间，整个人的身体都变成了灿烂的金色。宛如在仓库之中突然多了一颗太阳一般，将被牵引过来的龙骨全都笼罩在内。

　　这些龙骨在那刺目的金光之中顿时凝固起来，但自身得光芒却变得越发的耀眼了。

　　候鼎中身前，一道道金色光芒闪耀，面前这些龙骨顿时开始被斩开一道道痕迹，一些光芒晦暗的地方被剔除，只留下最为光芒夺目的位置。这些无疑都是龙骨的精华。

　　——————

　　今天我们会在成都举办斗罗动画三周年线下活动，没法到现场参与的，可以通过腾讯视频或者快手搜索唐家三少，都会同步直播现场情况，更有惊喜讯息现场公开！直播时间为今天下午18点，记得观看哦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十六章 我家大门常打开

　　不同属性的七种龙骨在金光的切割之下不断的发生着变化，自身释放出的元素气息也是如此。

　　而就在这时，一层淡淡的七彩光晕从蓝轩宇身上荡漾开来，将这些龙骨笼罩其中。

　　不同属性的龙骨，原本自身散发出的元素波动是有所冲突的，但当他身上这七彩光晕笼罩过来后，立刻就变得偃旗息鼓了，正是元素剥离的压制。

　　蓝轩宇没有去剥离它们的元素，却是将这些元素压制回龙骨本身一定范围内，不让它们彼此碰触，自然就能够维持眼前的平衡了。

　　候鼎中满意的点点头，面前金光的速度闪烁的更快了，渐渐的，一块块甲片被切割开来，每一块甲片都有点大，但是，在那金光炽烈的照耀下，竟是开始逐渐缩小。无疑，这是一个提炼的过程，类似于斗铠制造时的锻造。

　　这位真不愧是超神级层次的大能啊！在整个制造过程中，完全是凭借神识在控制的。

　　在蓝轩宇的神识感知之中，如果说自己的神识是一个拳头大小的光球，那么，眼前这位的神识，就能照耀整个仓库。没错，差距就是这么大。

　　蓝轩宇现在都无法判断，究竟是曙光龙骑士钟志昌的神识强一些还是眼前这位更强一点。难怪他能教导出钟志昌那样的神识强者啊！如此恐怖的神识，哪怕是自己在血脉层次上明显要高，却也无法压制对方，就是因为对方的神识实在是太强大了。

　　那一块块龙骨，就是在这样的掌控力作用下开始发生着各种各样的转变，但却丝毫不损伤它们本身的光辉，在这其中，很多杂质都被炼化了，更多的龙骨正在不断的收缩，但本身光芒却在不断的增强。

　　蓝轩宇此时已经明白，面前这位刚才要的价格虽然很高，却也并非完全瞎说。龙骨是炼制神龙甲的关键所在，龙骨本身就蕴含着庞大的能量也极其坚硬。哪怕是用龙骨直接拼凑成的神龙甲，防御力都相当不俗。而神器级别的神龙甲，就需要对龙骨进行一定程度上的提炼了，在这提炼的过程中，龙骨本身杂质减少，自然会变得更加强大，自身能量相当于是在被浓缩的过程中。这就需要消耗大量的龙骨才有可能提炼出炼制神器级别的材料。

　　正常来说，一头成年巨龙的龙骨，要是全都提炼炼制成神龙甲，也未必就能成就神器层次，还要碰运气才行。而给他炼制七种属性的神龙甲，用的就不能是普通巨龙的骨骼了，而是龙王级层次的龙骨才行。这些龙骨再经过不惜代价的提炼，其蕴含的能量不但庞大，而且稳定，才有助于元素融合。但是，这样的神龙甲无疑也会浪费大量的珍贵材料。正常用龙王级别龙骨炼制出的神龙甲几乎是必然会成为神器的。所以，这位说的也不算夸张，更何况炼制过程所需要消耗的龙力也绝对是天文数字。

　　“用你的神识去感染它们，获得它们的认可。”候鼎中声音再次响起，但很快，他的表情就僵硬了一下。

　　一般来说，最顶级的神龙甲炼制过程中，确实是要使用者在场的，在炼制过程中，将神识融入，这样炼制出来的神龙甲就与之最为契合。而这个神识融入的过程也是最困难的，因为龙骨几乎都会产生排斥，哪怕是同属性也是如此，需要神识不断潜移默化的去影响、压制，最终才能融入。

　　可是、可是眼前这位，这融入的要不要这么快？

　　别说抵抗了，这些龙骨几乎直接就是来了个我家大门常打开，欢迎都来不及呢。每一块正在被提炼的龙骨上，几乎都是在下一瞬就被渲染上了七彩光晕，还一副欢欣雀跃的样子。

　　就算是蓝轩宇当初在炼制斗铠的时候也没出现过这样的情况，这也是显而易见的，龙骨对于他的认可度哪里是金属所能相比的？

　　今天候鼎中所说的考验之中，其中最重要的一部分，其实就是在这七种属性龙王骨骼的神识融入。但是，这叫考验吗？人家一下就完成了，这还考验个鬼？

　　而有了蓝轩宇的神识融入之后，这些龙骨各自都散发出更强烈的光焰，似乎巴不得自己好好提炼一翻，更好的表现一下。

　　这算是谄媚？候鼎中被钟志昌说服，今天前来给蓝轩宇亲自制作神龙甲是打算好了有极大消耗的，为此，钟志昌都给他准备了十枚天养晶石。可现在看来，好像消耗没有想象中那么大啊！他还从未见过这么听话的龙骨。而且，在蓝轩宇那彩色光环的增幅之下，他明显感觉到自己的龙力在消耗的过程中，居然有种纯化的感觉，自身血脉受到影响，都在潜移默化的有所蜕变的味道。当然，只是一点点。可对他来说，早已固化、衰退的血脉竟然有了向好的方面蜕变的过程，这意味着什么？最简单的一点就意味着寿命的延长啊！

　　他今天来此，都是做好了减寿几年的准备了，可现在看来，不但没有减少，在那领域之中，甚至还有增寿几年的可能？

　　什么都别说了，考验就通过呗。这感觉，若非是统御群龙的血脉，怎么可能做得到？至于在龙界之中被那最大的龙族之王骨骼给弹飞了？这种异像反过来想，是不是因为蓝的血脉有和那龙族之王争夺王位的感觉，所以触怒了他？

　　心中有了这样的想法，候鼎中看着蓝轩宇的眼神就变得柔和的多了，帮“她”炼制神龙甲也就再没有半点排斥。而且，他发现自己的龙力越是消耗，那种受到蓝轩宇脚下领域光环影响，产生蜕变的感觉就越明显。就像是自己的血脉在被人家的血脉气息洗涤似的。

　　一块块巨大的骨骼不断纯化，渐渐化为骨片，七彩光晕弥漫，开始缓缓的结合在一起。

　　候鼎中不愧是龙族第一练器大师，在他的掌控下，渐渐的，一套适合蓝轩宇的神龙甲就逐渐的拼凑成型了。

　　但蓝轩宇的眼神却开始变得有些无奈起来，甚至是有些痛苦。而远处的白秀秀，看着眼前的这一幕，差点笑出来。

　　她当然也感觉到蓝轩宇在这炼制过程中所起到的重要作用，所以对候鼎中所说的考验并没有什么担心。而此时，伴随着这套闪烁着炫丽七彩光芒的神龙甲逐渐成型，她的心情就有点飞扬了，甚至连刚才被称之为座龙的不满都消失得一干二净。

　　这套绝对是神器层次，而且在神器之中都肯定是相当强悍层次的神龙甲，伴随着逐渐成型，渐渐显露出它的样貌。

　　不得不说，候鼎中大师，审美是相当不错的，而且炼制过程也是绝对的不遗余力。

　　修长的肩铠从两侧眼神开来，瑰丽的花纹闪耀着七彩光华，足有七层叠加，每一层都纤薄的很，叠加在一起，透露出七层彩光。颈部的神龙甲上有着一道道瑰丽龙纹，向上延伸处，头盔将蓝轩宇的头部完全笼罩在内。

　　————————

　　今天我们会在成都举办斗罗动画三周年线下活动，没法到现场参与的，可以通过腾讯视频或者快手搜索唐家三少，都会同步直播现场情况，更有惊喜讯息现场公开！直播时间为今天下午18点，记得观看哦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十七章 女版的神龙甲

　　那是带着冠冕一般的头盔样式，只露出包括眼睛、鼻子、嘴小范围的面庞，冠冕上七彩光晕缭绕，高贵、华丽。

　　向下延伸，那是……，浑圆的胸铠。嗯，将女性的特征完美的保护在内，弧线之优美，绝对配得上神器的称呼。再向下，纤细的腰肢被一层层瑰丽的花纹状甲片包裹在内，然后是长长的……，战裙。

　　不是那种只是保护住胯部的战裙，而是一直向下延伸到小腿下方的战裙。将里面修长的腿部铠甲甚至是一半的战靴都遮挡在内。战裙上光芒闪耀，七种颜色的龙纹交映生辉。

　　这绝对是白秀秀所见过的，有史以来的，最为炫丽的铠甲了。七彩色实在是太过炫丽。只是，这套铠甲，却是为蓝量身定做的，将“她”那绝美的身姿映衬的无比高贵。女性版本的神龙甲，简直是无可挑剔。令白秀秀甚至都有点嫉妒的感觉了。是的，嗯，“嫉妒”。

　　神龙甲伴随着炼制成功，已经完全覆盖在了蓝轩宇身上，七种属性的龙力自然而然的向他体内会聚而去，令他明显感觉到自身龙力暴涨。神龙甲上的气息，对他何止是臣服，简直是配合的不能再配合了。巴不得和他溶为一体，受到他身上龙神血脉的滋养。

　　蓝轩宇现在心中却是只有一个念头，这神龙甲，能不能变形啊？能不能变成男性铠甲的样子啊？这……，这自己以后要是穿着他在伙伴们面前战斗……，太羞耻了……

　　但是，这可是神器，而且是相当强大的神器，他能清晰的感受到，这套神龙甲所能绽放的防御力配合上自己的龙神不灭体，一定是极其强悍的。

　　他真的很想改改款，可是，身份摆在那里，此时只能是有口难言。

　　候鼎中眼中光芒却是变得越发明亮起来，就像是在欣赏一件了不得的瑰宝一般。这绝对是他在炼制神龙甲的历史上炼制出的最为炫丽，也最为强大的神龙甲。更重要的是，在蓝轩宇的帮助下，炼制这套神龙甲的过程比想象中要轻松的多。

　　当神龙甲穿戴在蓝轩宇身上之后，那种完全契合的感觉，甚至令“她”的血脉气息都变得更加强大了。那七彩色的光环覆盖范围都增大了不少，让候鼎中能够清晰的感受到这光环对自己的帮助作用。

　　“准备了，要出去接受天劫的洗礼，才算是最终完成。”候鼎中沉声喝道。

　　蓝轩宇心中哀叹一声，完了，要成型了。经过天劫洗礼的神器，哪可能再轻易变形啊！看来，以后只能让阿宝在自己穿戴这身神龙甲的时候帮自己幻化才行了。

　　就在这时，无形的威压，突然从四面八方奔涌而来，那种呼吸不畅的感觉令蓝轩宇心头一紧。

　　“要来了！”候鼎中沉声喝道。他一闪身就到了蓝轩宇身边，一只手抓住“她”的肩铠。银光闪烁，下一瞬，他们已经凭空消失。出现在了天龙城上方的空中。

　　天空在这一瞬已经变成了彩色，七彩色的光芒在空中缭绕，散发着夺目的光彩。

　　整个天龙城宛如被七彩霞光所笼罩，充满了瑰丽与神秘的味道。唯有那从天而降的滔天压力，着实是令人有些心惊胆战。

　　感受到空中的天地大劫，蓝轩宇不惊反喜，他现在反而有些期待天劫的降临了。已经成神的他，连九彩天地毁灭宇宙劫都经历过，七彩天地劫又算得了什么。他现在巴不得再来几下九彩天地毁灭宇宙劫，来补充一下自己的三枚龙核呢。

　　摇身一晃，他已经腾空而起。直奔空中劫云的方向飞去。候鼎中没有跟随而上，他可不想引来针对自己的天劫。他已经是寿元将尽的年纪，要是被天劫劈一下，说不定就真的要寿终正寝了。

　　身体从天而降，落在地面上，抬头再看时，蓝轩宇却是已经冲入了七彩雷云之中。是的，直接进雷云了人家。根本都不等天劫劈下来。

　　“轰隆隆。”剧烈的轰鸣声响起，天空中彩光缭绕，但却没有当初升龙城时候对城市的巨大压迫力，唯有那彩色光芒奔涌、扩大，一道道雷霆光芒纵横闪烁，却都是在那雷云之中。

　　蓝轩宇此时正沐浴在天地劫内，尽情的释放出自身血脉气息，这来自于大自然的天地劫自然要比他自身凝聚而成的更强，但对他的身体强度来说，这却根本不算什么，沐浴在这天地劫的天地正气之中，他的三大九彩龙核受到刺激，大量的吸收着这恐怖的浓缩元素，他发现，自己的龙力受到激发，提升的速度反而变快了许多。

　　这次的天地劫，和之前他成神时渡劫又截然不同了，这次天地劫的威能更加恐怖，其中蕴含着磅礴的浩然正气。

　　毫无疑问，这天地劫针对的，可不是他身上的神龙甲，而是根据他自身修为而来。

　　原本神龙甲是可以自行承受天劫的，神器级别的神龙甲，和四字斗铠一样，都需要承受天劫才能彻底完成，真正的造就智慧生命一般。但蓝轩宇穿戴着神龙甲进行渡劫，效果无疑会更好。更容易和他自身契合。

　　制造斗铠和神龙甲区别还是不小的，斗铠在制作过程中，锻造其实是最重要的一步，确定材质，神级金属锻造出来需要渡劫，只是金属也没法穿戴在身上。但魂师却需要通过自己参与到斗铠的某个方面的制造，才能更好的了解自己的斗铠与斗铠融合。而神龙甲则是简单直接，先制造出来，然后穿在身上渡劫，在渡劫过程中完成这个融合。当然，这是专属神龙甲打造的方式。这种神龙甲打造出来，别人就无法穿戴了，算是最浪费资源的一种。只有龙骑士，才有这个资格。无疑，蓝轩宇现在的待遇，已经可以和龙骑士相媲美了。

　　神级天地劫不断的轰击、刺激，令蓝轩宇清晰的感受到自身的神龙甲在收紧，不是向他压缩收紧，而是神龙甲自身，原本只是初步融合的七种元素属性，正在更加完善的统合，在这个过程中，雷霆的刺激，他自身血脉的融入缺一不可。这令蓝轩宇渐渐感觉到，神龙甲已经逐渐和自己的身体正在溶为一体。

　　他体内的二字斗铠在不断的发出轻微的嗡鸣声，他实在是太过于忙碌，甚至连打造三字斗铠得时间都没有。似乎是感受到了来自与神龙甲的地位争夺，二字斗铠都开始发出阵阵悲鸣了。但以现在二字斗铠的品质，确实是无法和神器级别的这套七彩神龙铠相比啊！只是悲鸣了一阵，也就偃旗息鼓了。

　　有时间，真的要自己重新锻造斗铠，将自身斗铠提升到更高层次才行了。

　　不过，现在他也没时间想这些，他其实现在是有些担心的，因为他也不知道自己锻造的这个神龙甲，是否也会引来九彩天地毁灭宇宙劫。那玩意儿要是来了，乐子可就大了，完全提升一个境界的九彩天地毁灭宇宙劫真的不是蓝轩宇现在能够抵抗的，至少他自己一点信心都没有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十八章 七彩神龙甲成

　　但事实证明，九彩天地毁灭宇宙劫也确实不是会轻易出现的存在，伴随着一道道七彩天地劫轰击、融入。神龙甲渐渐成型，思感的延伸、龙力的扩张，无不令蓝轩宇感受到自身的强大。这几乎是跨越进入下一个层次的感觉。远远不是以前他曾经使用过的神龙甲能够媲美的。

　　七彩光晕渐渐隐入，伴随着最后一道雷霆闪过，空中的七彩雷云渐渐散去。

　　蓝轩宇脑后长发飘扬，徐徐从天而降，落向地面。全身都散发着淡淡的七彩雾气蒸腾，飘然若仙。

　　皮肤表面，七彩色的龙鳞正在渐渐隐去，看的候鼎中连连点头。

　　“多谢前辈成全。”蓝轩宇恭敬的向候鼎中深施一礼。

　　候鼎中眼含深意的看了“她”一眼，道：“还要你自己有足够的能力才行。这也不是谁都能够承受的。”

　　银光卷起，隔绝了不远处窥探的那一双双目光，两人的身影凭空消失。

　　除了候鼎中之外，并没有人看到蓝轩宇获得的是怎样的神龙甲。

　　重新返回到天龙总商会的地下仓库之中，白秀秀已经是站在那里等待着的。看到他们回来，这才松了口气，向蓝轩宇递出一个询问的眼神，蓝轩宇向她肯定的点了点头。

　　“前辈，该我了吧？”白秀秀笑眯眯的凑上前来。

　　候鼎中咳嗽一声，“可以。不过，需要蓝给我一些辅助，嗯，就还用之前那个光环，光环力量不要吝啬，越强越好，这样我在制造神龙甲的过程中就会越稳定。”

　　“好的。”蓝轩宇当然明白他为什么需要自己的光环了。那可是金龙狂暴领域的升级版本，蓝轩宇自己起了个名字，就叫神龙普照光环。龙神的力量，对其他种族的影响是压制，而当神龙普照光环笼罩在龙族身上的时候，将会产生最本源的增幅效果。直接增幅的就是血脉的层次。

　　不过，他其实也不知道，针对于面前这条老龙，甚至会因为血脉的增幅而产生延寿效果。这也是为什么候鼎中现在看着“她”的眼神越发温和的重要原因。

　　七彩色的光环骤然张开，明显比先前大了一圈，彩色光环内，隐隐有七道龙纹舞动，浓郁的龙神血脉气息也随之绽放开来，令整个仓库内的七大属性元素瞬间就变得活跃起来。

　　在他刚获得的神龙甲增幅下，神龙普照领域的效果增幅何止一筹，沐浴在领域之中，无论是候鼎中还是白秀秀，都清晰的感受到刺激之下自身血脉的躁动。

　　“好！”候鼎中赞了一声，右手一挥，大量的龙骨朝着这边飞了过来，他开始在这些龙骨之中挑挑拣拣起来，特别认真的进行着挑选。甚至要比之前给蓝轩宇制造神龙甲的时候还要认真一些。

　　虽然不知道为什么会这样，但蓝轩宇和白秀秀自然也乐得如此，这意味着给白秀秀制造的神龙甲也是非同凡响啊！

　　就算蓝轩宇再聪明，此时也想不到，候鼎中其实这是在为了多沐浴在他那领域光环中一段时间。

　　之前在帮助蓝轩宇锻造神龙甲的时候，他就已经沐浴了一会儿，那时候他就感觉到自己的血脉有着些许的蜕变和晋升。虽然程度不高，但好处却是实实在在的，本来准备牺牲一些自我，现在却是成了获取。他当然不好意说小家伙你用领域辅助我修炼一段时间，让我的血脉全都完成了这次蜕变。毕竟，他可是相当于比蓝轩宇高了两辈，在龙族之中更是举足轻重的大能，这个脸面是有些拉不下来的。

　　但当蓝轩宇再次施展出神龙普照领域，效果居然比之前更好了，就算是候鼎中这样的存在，也忍耐不住，必须要获得这份好处啊！那怎么办呢？拖延点时间就是了。在制造神龙甲的时候慢一点，他的血脉自然就能在领域的作用下多沸腾一会儿，蜕变也就完成的更多一些，甚至是完全完成了这次进化。虽然整体进化不会太大，但延寿的时间肯定会更多一些啊！

　　所以，这次他是切切实实的获得了好处的，而且是相当不小的好处。

　　接下来的制造过程也就随之变得缓慢了下来，但候鼎中毕竟是候鼎中。制造缓慢有缓慢的好处，这让蓝轩宇和白秀秀能够清晰的看到和感受到他在制造神龙甲的整个过程。而在这个过程之中，确实是制造的非常精细，每一个小细节都是精益求精。

　　这和给蓝轩宇制造神龙甲还不太一样，蓝轩宇的神龙甲需要七种属性融合，其中有一部分是需要他自己去努力的。而白秀秀这套神龙甲，是经过深思熟虑之后，这条老龙亲自构思完成，给她制造的。

　　最后被选中的龙骨一共有三种，一种是冰属性，一种是黑暗属性，还有一种，是蓝轩宇和白秀秀都第一次见到的特殊龙骨。这种龙骨本身是灰色的，灰色的龙骨上透露着一种绝望的气息，那并不是意志力，而是这龙骨本身所具备的。

　　因为担心打扰候鼎中的制作，两人也不能问，只是好奇的看着。

　　三种龙骨不是分拆成各种骨片，这次是被候鼎中彻底炼化，将三种龙骨融合在一起，再重新塑型。

　　但是这一步，蓝轩宇就看的叹为观止，那可是龙骨啊！而且一看就是极高层次，甚至是龙王级别的龙骨，能够将这种程度的龙骨融化，而且还能完美融合，这本身就已经是相当恐怖的实力了，更何况，在融合的这个过程中，候鼎中还在不断的勾勒着其中一些变化。这些东西蓝轩宇就有些看不懂了，隐约能够感觉到，那是庞大神识在其中进行着调和。这位的实力，真的是宛如深渊一般，深不可测。

　　制造时间比之前蓝轩宇的七彩神龙甲还要长了一倍之多，才最终完成。一套天蓝色的炫丽神龙甲呈现在白秀秀面前。

　　神龙甲制造完成的最后时刻，先前曾经出现过的压力瞬间就再次出现了，这意味着，神器诞生。

　　候鼎中大手一挥，天蓝神龙甲瞬间落在白秀秀身上，与她自身溶为一体。顿时，白秀秀只觉得一股吸力从那神龙甲之中传来，仿佛要将自己的灵魂也吸摄其中似的，但下一瞬，她就感觉到那神龙甲已经成为了自己身体的一部分，那种完美得契合感，着实是令她有种升华的感觉。

　　“走，渡劫去！”银光卷起二人，光影闪烁之间，再次到了天龙城上空。

　　这位老龙似乎对于震惊天龙城子民一点都没有心理负担，指了指天空中正在凝聚而成的七彩雷云。示意白秀秀上去渡劫。

　　和之前蓝轩宇面对的雷云相比，基本是一样的，只是颜色要弱一些，体积也要小一些。可确实是七彩的，根本就没有四色那个过程。

　　白秀秀腾身而起，身上天蓝色光芒暴涨，下一刻，就沐浴在了那七彩雷霆之中。进化为天蓝冰噬龙之后，她的修为、血脉层次，都有了质的飞跃，再不会像渡劫时那样痛苦了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百五十九章 天蓝神龙甲

　　蓝轩宇一边用神识小心的感受着白秀秀的身体状态，一边忍不住向身边的老龙问道：“前辈，刚刚您用了三种龙骨给秀秀制造神龙甲，在这三种龙骨之中，黑色的应该是黑暗属性的龙骨，蓝色的是冰属性的，那灰色的龙骨是什么属性？我怎么从来没见过？”

　　候鼎中微微一笑，道：“秀秀在成神的时候，血脉经过一次蜕变，应该是受到了外力的作用，从而产生了进化升华。这在我们龙族之中是极为罕见的，但也并不是没有。而这种升华也是一次变异，从而让她的血脉天赋变得独一无二。如果我没猜错的话，这份变化正是因为你的辅助。对不对？”

　　蓝轩宇微微颔首，道：“是的，她一直和我共同修炼，我的血脉对她的修炼是有帮助的。”

　　候鼎中眼中闪过一抹不易察觉的羡慕之色，继续道：“所以，在她的血脉天赋之中，不只是有冰属性和黑暗属性，二者升华完成，还具备了特别强力的吞噬属性，通过吞噬、转化，可以做很多事情。所以，我在给她制造神龙甲的时候，就加入了一种特殊属性，从而也让神龙甲出现类似于她自身的这种进化。那灰色的龙骨，我称之为鬼龙，或者是亡灵龙。这种龙族，非常的罕见。也不知道是龙族的背叛者，还是主动化为亡灵守护着龙族的。在整个龙界之中，也就只有一具这样残破的灰色龙骨。其中具备着死亡的气息。非常的特殊。死亡与黑暗融合，再加上冰属性的调和。也就自然而然的诞生了秀秀这套神龙甲。”

　　蓝轩宇眼中流露出一抹诧异之色，“您的意思是说，秀秀之前在进化成神的时候，是因为自身的属性多了死亡气息，所以才有了那样的进化么？”

　　候鼎中道：“血脉变异这种情况很罕见，而且几乎所有血脉的变异都不相同，变异出什么属性都很正常。我初步感受的时候，感觉到的就是这样。现在看来，我的感受是完全正确的。她这套神龙甲与她自身非常的契合。很不错。做你的座龙也算是合格了，毕竟，你的属性独一无二。”

　　“多谢前辈成全。”蓝轩宇真诚的道。

　　候鼎中摆摆手，道：“你也不用谢我，这样好了。你剩余的欠债我可以做主不要了。但是，这天龙总商会乃是天龙族共同的财产。也不是我一个人就能一言而决的。你的那个领域非常不错，对于我们龙族都有很好的血脉刺激效果，我之后会找来一些族人，你用血脉辅助他们修炼一段时间，这份欠债就算了。你看如何？”

　　蓝轩宇心中一动，微笑道：“一切都听前辈的。”

　　说到这里，“她”轻叹一声，道：“真没想到神龙甲的开销会如此之大。今天带来的天龙晶币，还都是丰隆城皇城主给我的。说是已经竭尽所能了。要是真的欠您那么多钱，我还真的有点不知道该如何归还才好。本来我还以为会有点剩余，后面带去参加咱们的龙马拍卖会，现在应该也不用去了。我们姐妹孑然一身，这次多谢前辈了。”

　　一边说着，蓝轩宇再次躬身向候鼎中行礼致意。

　　“你要参加拍卖会？有什么目标吗？”候鼎中看着这有礼貌的绝美姑娘，眼神微微有些变化。

　　他为什么给蓝轩宇要免除掉所有债务，自然是因为觉得自己占便宜了。而像自己这样情况的老龙还有好几位呢。如果大家都能延年益寿一下，说不定就真的能够等到神界建成的那一天。最重要的是，他现在已经非常相信，在蓝身上实现这个可能要比在天龙首座身上实现更加靠谱。

　　如果未来能够成就神界，只要自己等老龙能够拥有神诋之位，那就可以恒久长存下去，再不用为了寿命担忧。而那时候的眼前这位，可是神界之王，现在在她成长的过程中不交好，还什么时候交好呢？哪怕是神界无法建成，他们也没有额外的损失，反而是寿命能够增加一些，多活几年总是好的。交好“她”对自己的后辈也是有好处的。

　　可以说，之前他对蓝轩宇的考验是满意的不能再满意了。耳听为虚眼见为实，他亲自感受了蓝轩宇领域的奥秘，还有制造神龙甲整个过程中蓝轩宇的表现，这已经能够完全展现出“她”的天赋了。这绝不是普通龙族所能拥有的。

　　一下给蓝轩宇节约了超过两百天龙晶币，这绝对算得上是大手笔了，也只有他这地位的存在才能做到这一点，再加上他有着数千年的积蓄，也绝对是天文数字。

　　“我倒是没什么目标，只是咱们和深红之域的战争不是随时都有可能开始吗？我也想做一些准备。如果有合适的东西，就准备一些。也能多一些存活下来的机会。”蓝轩宇毕恭毕敬的说道。

　　“唔……，拍卖会该去参加还是要去参加的。有真正的好东西，就值得购买。这样好了，到时候，我陪你去一趟。如果真的有合适的东西，看情况而定。”老龙模棱两可的说道。

　　“好的，谢谢前辈。”蓝轩宇也没有再多说什么，注意力转向空中渡劫之中的白秀秀。

　　但此时此刻，他心里却是乐开了花。从之前候鼎中的种种表现，他就已经明白了这位老龙的目的和变化。

　　之前在给白秀秀制造斗铠的时候他就有些怀疑了，怎么可能制造的速度那么慢呢？这和之前完全不同啊！按理来说，给自己制造斗铠的难度肯定是要更大一些的。

　　而通过刚刚的交谈，当候鼎中主动说要给他免除债务，但让他给其他几位领域辅助修炼的时候，蓝轩宇心中就豁然开朗了。一定是自己的神龙普照领域对这老龙有着不小的帮助作用，所以他才会如此慷慨。还有一个原因就是因为他看好自己，甚至是要比当初的曙光龙骑士钟志昌更加看好自己。

　　这位的地位，就算比不上天龙首座，也绝不会逊色于天龙次座了。更何况他本身还是钟志昌的老师。他提出让自己辅助修炼的老龙，就算修为不如他，也肯定都是龙骑士退役下来的。要是能够争取到这些老龙的支持，那绝对是一次巨大得收获。更何况，老龙就有老钱啊！他们的富有程度，绝对会超过自己的想象，此时不趁机捞点好处，还什么时候获取好处呢？

　　不过，他当然不会直接说出这些，只是表示的非常恭敬和配合，隐约提一下自己想要参加拍卖会，弄点东西保护参与战争的自己。老龙如果想要交好自己，那自然不会袖手旁观。

　　但这位显然也是在观望，姜是老的辣，候鼎中并没有直接答应他。但点到为止就已经足够了。其他的老龙，等到辅助他们修炼时再交好也不迟。一定要努力得到这些风烛残年的龙族支持，才是最重要的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十章 可以收费

　　之前他和钟志昌以及罗镧的谈话，蓝轩宇心中进行过非常深刻的分析。从罗镧当初的讲述，就让他明白。在龙族之中，更倾向于支持自己的，是较为年轻的龙骑士们，他们还有很多的时间来等待。只要自己不断展现出足够的天赋，他们的支持就不会改变。还有一些则是年龄较为尴尬，譬如还有几百年寿命这一类，天龙首座毕竟已经是超神级强者，而且也一直在朝着那个方向在努力，而自己毕竟才刚刚成神，当然，也是在成神之后才有资格去引起龙骑士们的关注。所以，他们目前一部分是摇摆的，一部分是支持天龙首座的。十年之内，只要自己能够成就超神级层次，真正成为龙骑士，这其中有不少都会选择支持自己。

　　只是不知道天龙首座现在具体是什么态度，他才是蓝轩宇唯一看不透的一位。

　　而眼前候鼎中这样的老龙，绝对是龙族之中的顶级强者，但他们的寿命肯定会更加短暂，一百年？甚至是几十年都有可能。他们才是最等不起的那些。他们其实无所谓支持谁，谁成功的可能性大，就支持谁。而从候鼎中刚刚的表现就能看得出，他对自己是非常满意的。而且，应该是在自己的神龙普照领域下得到了好处，对于他们这些老龙来说，提升修为都不见得能算是好处了，好处是什么就变得特别显而易见。

　　在心中分析之后，蓝轩宇就不怕这些老龙们不上套了。他们如果能在自己的帮助下延年益寿，就算是自己以后和天龙首座成为对立面，他们至少也会保持中立，甚至支持自己都有可能。

　　白秀秀的渡劫渐渐接近了尾声，她身上的光芒虽然变得有些暗淡下来，但眼中神彩却依旧旺盛。伴随着雷云渐渐减弱、消散。最后一道雷霆落在白秀秀身上，令她身体颤抖，但总算是抗了下来。身体周围的电芒渐渐转变为天蓝色，再被她身上的神龙甲吸收而入。这才缓缓从天而降。

　　蓝轩宇赶忙腾身而上，一片七彩光晕将白秀秀笼罩在其中，凭借自身龙神能量来辅助白秀秀恢复自身血脉能量。

　　白秀秀眼中充满亢奋的向他点了下头，“成了。特别好。”

　　“嗯。”蓝轩宇也不禁笑了，今天的收获，真是比预料中要大得多，虽然付出了所有的天龙晶币，但这绝对是值得的啊！这可是两件神器。就像候鼎中说的那样，亡灵龙的骨骼都只有一具而已，之前他取出的灰色骨骼已经所剩无几了，想要再制造一套神器级别的神龙甲恐怕都难。更不用说蓝轩宇身上这套，那绝对是独一无二，甚至是不可复制的了。

　　看到两人从天而降，候鼎中大手一挥，银光席卷，三道身影再次消失，返回仓库。

　　“多谢前辈成全。”回到仓库之中，蓝轩宇拉着白秀秀，两人再次向候鼎中躬身行礼。

　　“好了，到了我们这个年龄，礼数什么的也没那么重要。坦白说，今天我这可是亏大了啊！”候鼎中忍不住笑着说道，还流露出一副心疼的样子，但情绪要比他们刚来的时候轻松了不知道多少。

　　蓝轩宇笑道：“可不是么。我看的都心疼。您把好东西都给我们用了。但今天您制造神龙甲的过程，真的是让我们叹为观止啊！不愧是咱们龙族第一大师。”

　　没人会嫌弃马屁的，尤其是蓝轩宇这种血脉的存在，在龙族之中，血脉至上的理念一直延续至今。他的话，也让候鼎中不禁心情大好。

　　老龙眼珠一转，计上心来，“说起来，虽然我这次亏了不少。但也不是毫无收获。你们回去之后，可以去见见钟志昌，这次是他将我请出来，专门给你们制造神龙甲，否则我还在闭关之中呢。为了让我给你们制造，天养晶石他都给了我不少。我这把年纪，在咱们龙族之中，已经是最老的几个之一了，没几年好活了。这次出来，一个是为他把把关，检验一下你是不是有被支持的潜能，还有就是发挥一下余热罢了。他说了你的属性，我也是见猎心喜，想要看看自己是否有能力制造出七种属性的神龙甲。没想到不但成功了，效果比我想象中还要更好。而且，你的天赋，不但让我满意，甚至是超出了我的想象。从这一点来看，钟志昌的眼光还是相当不错的。”

　　听着候鼎中没有掩饰的赞赏，蓝轩宇不禁心中有些惊讶。他这不怕被自己看出他在自己身上获得了不少好处从而敲竹杠吗？

　　候鼎中继续道：“而且，对我来说，今天的经历着实是有些神奇的。要是能再早些年，其实带给我的好处会更大。我也不瞒你们。蓝的那个领域，具有刺激我们龙族血脉的作用，会是相当大的增幅。无论是在战斗过程中还是在修炼过程中都是如此。获得好处最切实的，就是秀秀了。没有蓝，秀秀你不可能把血脉进化到这种程度，坦白说，我都有些要羡慕你。可惜我当年没有遇到蓝这样的伙伴啊！但就算如此，我也得到了不少好处，我的血脉已经固化了不知道多少年，在你这领域的刺激下，竟然有了蜕变的变化。虽然这份蜕变已经不可能让我更进一步，身体的衰老，也不允许我任性了。但让我多活个几十年，应该还是可以的。这也是我为什么要给你免除剩余债务的原因。”

　　听这老龙开诚布公的说出来，蓝轩宇心中反而有些失望了，人家都已经说得这么清楚了，后面还怎么拿好处啊！这是摆明了给自己免除欠债就相当于这份好处的报酬了啊！

　　但是，候鼎中突然笑了，“这样的好处，我当然不能一个人独得。这对于咱们整个龙族来说，都是有非常大的帮助作用的。但是，想要获得这样的好处，不付出代价自然也是不合适的。这对你就不公平了。所以，蓝，我给你出个主意。你可以用你这领域辅助咱们的族人进行修炼，但是，可以适当的收费。”

　　“啊？”听了这位老龙的话，虽然蓝轩宇心中早有算计也不禁吃了一惊，这位也太简单直接了吧。

　　“这不好吧，前辈。都是同族，我、我怎么能……”蓝轩宇忍不住说道。

　　在他旁边的白秀秀，心中只翻白眼。你还怎么能？你巴不得好不好。人生如戏又开始了。她是最了解蓝轩宇的一个，此时的这家伙，心中肯定已经乐开了花。

　　候鼎中微笑道：“没有什么能不能的。有付出才能有收获。没有谁应该白白从他人身上获得好处。你这能力辅助修炼的作用非常明显，对于任何层次得龙族都有好处，但是，这也是对你自身血脉的消耗。这样的消耗对你来说就不是负担了？不浪费你的龙力了？所以，适当的收费自然也是应该的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十一章 经纪龙

　　蓝轩宇低下头，道：“可是，我不知道应该怎么做啊！”候鼎中都开了这个头了，那他就要详细听听这位老龙的意见了，毫无疑问，这位对龙族的了解一定比他更深刻的多。

　　候鼎中道：“分三六九等。而且，要有支持者，才能把这个做下去。你的情况我大概是知道的，你作为野生龙族，又和那皇家签订了千年契约，所以才能获得丰隆城的支持。一百万天龙晶币确实是数量不少了。但那皇家实际上能力还是太差了一些。身为一城之主，才只能拿出一百万天龙晶币，真是让人笑话。但他们这也是没办法，丰隆城本身没有专属于自己家族的龙骑士，只能依靠对外挂靠，让罗镧那小子守护他们，为此，他们付出的就不少。本身地位低，在向天龙会缴纳份额的时候，需要付出的又多。家族底蕴也不足，自然没有太多积蓄了。所以，你想要真正成长起来，还是要依靠自己的力量才行。你现在最大的财富，就是你这血脉属性。好好利用起来，足够给你赚取更多的资源。”

　　“我可以以天龙总商会的名义，为你做担保。并且允许你在总商会这边，来完成辅助修炼的事项。然后进行收费，收费的标准针对不同等级也有不同。下位龙族就算了，它们的天赋就别浪费你的时间了。中位龙族以上，都可以，等级层次越高的，收费也就越高。”

　　白秀秀这下听的都有些好奇了，忍不住问道：“前辈，为什么等级层次越高的收费就越高呢？”

　　老龙微微一笑，道：“你想想，蓝这血脉，对于什么层次的族人修炼效果最好？”

　　白秀秀道：“那应该是越低层次的效果越好吧。姐姐还没有血脉完成进化之前，就曾经帮一位下位龙族晋升成为中位龙族呢。”

　　听了她这话，候鼎中嘴角抽搐了一下，道：“不错。确实是等级低的话，血脉影响更大，好处也最大。但是，对于什么层次的龙族更重要呢？我告诉你，越是高层次的，越重要。原因很简单，我们真正顶级的族人，譬如龙骑士，都是已经将自己血脉开发到极致了。想要继续前进哪怕一分都变得极其艰难。也就是说，每一位族人的修炼都是有上限的，这个上限就是由我们的血脉来决定的。一旦到了上限，就无法再继续提升。而蓝的能力，就是帮助我们的血脉在达到上限之后再有所进化，效果虽然没有下位龙族那么明显直接进阶都有可能，但作用的重要性却要更大得多。简单来说，她帮龙骑士修炼，虽然不能让龙骑士再次进化突破超神级层次，但能让龙骑士继续修炼提升修为，这就已经是极大的好处了。而对我们这些达到极致，寿命也快要接近极限的老龙来说，甚至还能延长生命，这重要性大不大？要不要收费？要不要多收一点？”

　　蓝轩宇此时已经重新抬起头来，他突然觉得，面前这位真的不愧是天龙总商会的会长啊！这商业头脑，比自己想的都周全。只不过，这件事儿他是不能直接做的，毕竟他属于天龙会，难道龙骑士说你帮我修炼一下，他可以不做吗？

　　而眼前这位提出来，那可就不一样了，这位可是天龙总商会的会长，在龙族之中，恐怕还真的有连天龙首座都要礼让三分的能力。

　　“那……，那我都听您的。您说怎么做我就怎么做。”蓝轩宇一脸恳切和茫然的说道，充分显现出自己的弱小、无助、求帮忙的味道。

　　候鼎中看“她”已经把自己的话听进去了，满意的点点头，道：“好了，这件事你不用担心，我来帮你运作就是。先从上面下手。保证你在参加拍卖会的时候，有充足的资源。嘿嘿嘿嘿。那些老家伙，非要让他们出点血不行。每个都是吝啬鬼，这次看他们还怎么吝啬。好了，你们先回去吧。等我的消息就是了。这件事，是总商会的事。如果之后有龙骑士来问你，或者是要求你帮他们修炼，你就说这事儿我不允许，需要通过我。他们绝不敢把你怎样。”

　　“好的，我都听您的。”蓝轩宇恭敬的说道。至于怎么分成之类的，他连问都没问。他非常相信，眼前这位总商会会长，绝对有一颗黑色的心，黑心商人赚的能少？而且，他这明显是在向自己示好啊，肯定也不会亏待自己的。毕竟，给自己足够多的好处，让自己修炼的更快，才有可能建造神界。

　　等蓝轩宇和白秀秀走出天龙总商会的时候，他都忍不住嘟囔了一句，“完美……”

　　此行的过程，着实是完美啊！

　　“老谋深算。那老龙也不是什么好……”白秀秀也嘟囔着。

　　蓝轩宇赶忙碰了她一下，示意她不要说下去。那老龙的神识，他可是没把握真的能够感应到的。恐怕比次座有过之而无不及啊！话说的霸道，那是因为有足够的底蕴那么说。

　　“你准备在拍卖会上弄些什么？”白秀秀好奇的问道。

　　他们现在已经有了神器级别的神龙甲，蓝轩宇还有黄金龙枪在手，她的冰魔龙枪也不错，换不换武器都行。再加上禁忌武器，翠魔战舰，说是武装到了牙齿也不为过。

　　蓝轩宇道：“还记得吗？我跟你说过，天龙会把蓝海族的军队调遣权力给了我。”

　　“嗯。记得啊！这对我们来说算是累赘吧。毕竟，这边的战舰，就算是战列舰，恐怕也不会太好用。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“累赘是累赘，但整体实力还是可以的。毕竟还有真神级强者呢。我要参加拍卖会，就是为了武装我们这支军队呢。毕竟，我们这支属于自己的军队之中，还有一个小队叫三十三天翼。”

　　白秀秀瞪大了眼睛看着他，“你要把伙伴们都带到这支军队中？这……”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“放心好了。其实，蓝海族给我，是我想罗镧暗中示意过的。对他们来说这自然不算事大事。主要是因为蓝海族最像我们人类，伙伴们最好掩饰。有小姑的化妆术加上我的寻宝兽幻化能力，被发现的可能性极小。而且，在蓝海族之中，虽然有真神级别强者，但以我的血脉能力加上神器以及各种武器，正面对抗应该都没什么问题，所以，被发现了都能杀人灭口。”

　　“自从来了天龙星之后，大家一直都在努力修炼，提升的幅度都相当不小。但和当初在学校修炼时相比，却少了磨练。真正的战争，是对大家磨练最好的时候，也是让大家真正完成蜕变的过程。想要真的让我们三十三天翼都晋升到神级层次，这样的磨练是必不可少的。我们肯定不会在主战场上面对深红之域的最强者，只要尽可能保证安全，这才是真正的好机会。小姑一直都挺配合我们的，这次让她也参与进来，也算是对她的一份回报了。安全性还是很高的，也算是一举多得。植物系大佬们应该也差不多要回来了。他们回去的时候，我叮嘱了把已经晋升到神级的植物系魂兽带来。龙马联邦现在主要是要对抗深红之域，没时间对内探察的太清楚，神级植物系魂兽在天龙星修炼，好处也会更大。我们参与战争的时候，还可以通过命运之环带一些位作为底牌。论整体实力我们肯定是不能和那些强大的军团相比，但在后面捡便宜，应该还是问题不大的。再通过拍卖会好好武装一下，重点是武装我们自己人，同时，也给蓝海族一些好处。蓝海族人自然也就会更加认可我得指挥了。”

　　白秀秀眼神有些古怪的看着他，足足半晌之后，才道：“你赢了。”

　　是的，蓝轩宇是赢了。两天后，他得到了来自于天龙会的邀请，他的作战方案，已经被采纳了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十二章 三条老龙

　　蓝轩宇作为这次作战方案的总策划，他虽然没有进入执行范畴。但这次方案被认可，无疑让他在龙骑士们心中的地位有着不小的上升。

　　而也在同一天，他得到了来自于天龙总商会会长老龙候鼎中的通知。让他下午去一趟总商会那边，做什么没说。反正就是让他过去。

　　蓝轩宇自然是心领神会，中午刚过，他就让白秀秀留在天龙精舍修炼，自己一个人再次来到了天龙总商会。

　　他来的时候，语嫣已经在外面等候了，对蓝轩宇，她变得越发的恭敬了。原因很简单，才一进门，蓝轩宇就看到了老龙。

　　这位竟然是在大门内等候着他的到来。

　　蓝轩宇顿时有些受宠若惊的赶忙迎了上去，恭敬的道：“怎能麻烦您在这里等候呢？”

　　候鼎中摆摆手，道：“我是有话对你说。咱们边走边说。”一边说着，一层淡淡的金色光晕悄无声息的扩张开来，将两人的身体笼罩在内。蓝轩宇看的一阵羡慕，这可是凝聚成实质层次的强大神识啊！

　　候鼎中嘿嘿一笑，道：“来了三个老东西。我跟他们可是把大话说出去了。待会儿就看你的了，他们的情况都跟我差不多。最老的一个比我还老一百多岁，那可真是老不死的。我原本以为，他就等死了呢。结果我一说有多活几年的机会，这老东西居然比谁都着急，哈哈哈哈。这就急不可耐的让我赶快把你叫过来呢。这几条老龙，价格我已经谈好了。你稍候什么都不用说，恭敬一点就是。不遗余力的棒棒他们，这也是帮你自己，明白吗？”

　　蓝轩宇当然明白了，明白的不能再明白了。赶忙道：“您放心，我一定全力以赴。如果您有天养晶石的话，待会儿能不能给我一些，这样效果会更好一点。”

　　候鼎中一愣，“你怎么不早说？上次……”

　　蓝轩宇有些尴尬的道：“天养晶石那么贵，我不好意思啊……”

　　“贵什么贵，有的是。以后需要什么就直接说。那看来，这次我也要跟着他们再修炼一次，看看效果会不会比上次更好一点。覆盖多个没问题吧？”候鼎中连连问道。

　　蓝轩宇点点头，道：“应该没问题的。其实在领域之中，效果都差不多。只要是在我领域范围内，都一样。”

　　这又不是直接的辅助修炼，只是用领域去激发他们的血脉，对蓝轩宇自身消耗的只是释放领域的能力而已。当然，领域的强弱，和他输出龙力的强弱有关。

　　他帮伙伴们修炼的时候，那可是直接将自身龙力转化成适合伙伴们修炼的力量帮他们淬体，那个效果自然更好。他自然也可以帮龙族这样，甚至是用龙神龙髓的纯粹能量帮他们，但显然他不会这么做。龙神龙髓何等珍贵，他都不知道自己成就龙神时够不够用。更何况，龙族太过强大，对他也是危险。

　　依旧还是那座仓库，当蓝轩宇跟随着候鼎中步入仓库的时候，顿时有种奇异的感觉，在他的感知中，就像是有什么苏醒了一般，紧接着，六道冷电也似的目光随之落在了他身上。

　　三名老者分别盘膝坐在不同的位置，此时的目光都朝着他看过来。

　　人的年龄在达到一定程度之后，就很难描述其相貌了，无非就是鸡皮鹤发、老态龙钟。眼前这几位也是如此。两男一女，这是蓝轩宇此时唯一能够辨别出来的。每一位年龄都不在候鼎中之下。

　　但和他们苍老的容颜相比，他们的目光却是如此的锋锐，透露着强大的气息。

　　不过，这冰冷而强势的目光也只是持续了一瞬间就悄无声息的消失了，让他们的目光重新恢复到原本的昏黄。从精神上来看，他们似乎还都不如候鼎中，是真正风烛残年的模样了。

　　坐在正中的，是一位老婆婆，她苍老的仿佛随时都有可能咽下最后一口气的样子，身体颤巍巍的，有些沙哑的声音喃喃道：“真是美丽啊！我年轻的时候，是不是也有这么美？”

　　坐在她右侧的老者赶忙道：“可不是么？只是那时候你看不上我们而已，你那时可是咱们龙族所有年轻男性心目中的女神呢。”

　　左侧的老者也赶忙附和道：“没错、没错。我现在还记得，当年老侯远远看着你流口水的样子。现在啊！估计他老的都只能尿裤子了，口水那是天天都流。”

　　“老不死的，说你自己，别说我。”老龙候鼎中有些恼羞成怒的怒叱道。

　　左侧那老者却是丝毫不惧，“我怎么了？我比你强。好歹我还知道什么叫自知之明，明明不可能的事儿，我就不会多想，我只是单纯的欣赏和爱慕。哼哼。”

　　候鼎中的气息有些不匀，那老太太却是笑眯眯的道：“当着小孩子的面，你们差不多就行了。虽说你们几个也就靠斗嘴还能活着，但也不怕丢人吗？”

　　蓝轩宇只是微微躬身致意，没有吭声。

　　候鼎中向他道：“我给你先介绍一下。中间这位老姐姐，是目前咱们龙族年龄最大的一位了。也是咱们龙族历史上，唯一一位年龄能够超过五千岁的存在。曾经咱们龙族的第一美女，也是最强大的龙骑士之一，上代天龙首座的妻子，张楚佳。你叫她张老就行了。”

　　蓝轩宇赶忙恭敬的道：“张老您好。”

　　张楚佳瞥了候鼎中一眼，“不用说的那么细，反正也是老不死的了。孩子，坦白说，到了我这程度，多活一天，少活一天其实无所谓，除非是真的能够建立神界，如果那样的话，说不定我就能恢复过往。我渴望的不是活多久，其实是渴望能够恢复青春。或许，这是咱们女性共同的期盼。”

　　蓝轩宇道：“您一定可以的。我也特别期待着，您如果能够恢复青春会有多美呢。一定还是咱们龙族的第一美女。”

　　“哈哈哈。”张楚佳笑道：“很会说话的孩子，那就借你吉言吧。”

　　候鼎中等她说完，才介绍右边的老者，道：“这个老不死的是曹一薄。以前有被我们叫做曹一波，战斗时喜欢拼命，但却后劲不足。你叫他曹老就好。”

　　“对，他特别不持久，就一波。”左侧老者出言讥讽道。

　　右侧老者没好气的道：“你好，你到不是一波，你连一波都没有，就是嘴皮子利索。”

　　候鼎中道：“左边这个臭不要脸的叫郭子沨，以脸皮厚著称，是当年我们这些人之中最弱的一个，没想到老而不死，居然坚持到现在这个时候。他嘴最臭，你不用理他。”

　　蓝轩宇一一见礼。见过这三位老龙。

　　这三位再加上候鼎中，应该是现在龙族之中年龄最大的四位了，其中年龄最大的应该就是张楚佳，然后是候鼎中。毫无疑问，他们的生命力都已经走到了接近生命的尽头，可尽管如此，这可都是曾经的龙骑士啊！尤其是张楚佳，能够活到五千岁，除了运气之外，实力绝对是极为重要的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十三章 曾经的龙族第一美女

　　而且蓝轩宇也看得出，在这四位之中，是以张楚佳为主的。候鼎中在介绍她的时候，明显带着几分恭敬的味道。这可是他在提起天龙首座的时候都没有的。而张楚佳更是上一代天龙首座的母亲，其修为可想而知。至少蓝轩宇现在的水平是完全看不透的。

　　交好这四位老龙，对自己来说，将会是在龙族最深厚的根基。退一步说，就算是自己全力以赴帮助他们，未来的他们也不可能威胁到人类。毕竟，他们的寿元已经到了最后时刻，除了期待神界之外，并没有别的诉求。就算是天龙会，估计也没权力命令他们。

　　蓝轩宇看向候鼎中道：“侯老，那我们现在就开始么？”

　　候鼎中点点头，道：“那就开始吧。天养晶石是吧，先给你十块，不够用再说。”一边说着，他拿出十枚天养晶石，塞给了蓝轩宇。顿时，仓库内，生命能量瞬间变得无比浓郁起来。

　　张楚佳笑眯眯的看着蓝轩宇，“小丫头不用紧张，我们这些老不死的，本来也没抱太多希望。还是老侯这家伙非要拉我们过来，我们才算是出关来的。不然的话，可能就一直闭关到死了。你尽管放手施为就是了。就算是出了什么问题，也不会有谁敢责怪你的。”

　　这位只是平和的说着话，但无形之中，却自然有一种威仪显露。

　　“是，张老。”蓝轩宇再次恭敬的行礼之后，走到三位老龙身前不远处，盘膝坐了下来。

　　“三位前辈，稍候我会开启领域，循序渐进的提升领域强度，尝试刺激你们的血脉。请三位前辈做好准备。”一边说着，蓝轩宇将手中的一块块天养晶石取出，分别放置在自己身体周围，围成一圈。

　　这可是十块天养晶石，其中蕴含的生命能量可想而知。庞大的生命力瞬间升腾而起，令蓝轩宇身体周围的空间都变得绿蒙蒙的。

　　蓝轩宇闭合双目，体内龙力运转，淡淡的七彩光晕徐徐透体而出，属于龙神的气息也随之绽放开来。

　　之前三位老龙在他刚来的时候，就已经探查过他的身体了，自然能够感受到“她”血脉之中强大的气息。但是，当蓝轩宇主动将自身血脉能量释放出来后，给他们的感觉却又是不同了。

　　那纯粹而强盛的血脉，最重要的是那高高在上的血脉层次，以他们的修为、他们的阅历都前所未见。

　　曹一薄和郭子沨下意识的向坐在中央的张楚佳看看。张楚佳轻轻的点了点头。三位老龙随之闭上了双眼，默默的感受着蓝轩宇释放出的气息。

　　候鼎中也在一旁坐了下来，同样是闭目感受，这样的机会他自然也是不会放过的。

　　浓郁的生命气息率先向外绽放，落在四位老龙身上，浓浓的生命力，向他们身体注入而去。

　　这一行为，顿时引起了四位老龙的好感。他们虽然不在意天养晶石，但天养晶石是什么价值他们又如何不知道呢？蓝要了十枚天养晶石，在他们看来，一个是为了她自己能够维持领域，另一个也算是一部分酬劳。可此时“她”却是毫无保留的激发着天养晶石内的生命能量来注入向自己四位，这可就不是为了自己要好处了。

　　但是，蓝轩宇很快就感觉到了不对，天养晶石内那么强大的生命能量，在注入到这四位体内之后，竟是有种无法留存的感觉，大量的生命能量有重新离开了他们的身体，在空气中逸散开来。

　　“不用浪费生命能量，这对我们没什么用的。”张楚佳的声音响起。

　　蓝轩宇心中凛然，可不是么，这四老所使用过的天养晶石一定是天文数字。如果有用，他们又怎么可能不持续使用呢？

　　他也没有浪费那些生命能量，赶忙引导着这些生命能量注入到自己身体之中。成神之后，他的身体容纳能力也随之大幅度提升。就算一时半会儿消化不了，先储存起来也是毫无问题。紧接着，七彩光晕骤然转盛，带有七道龙纹的七彩领域光影随之从他身下扩散开来。将四条老龙全部笼罩在内。

　　顿时，四条老龙全身震颤了一下，同时感受到了来自自身血脉的异动。

　　蓝轩宇只是初步开启领域，他这神龙普照领域所带有的神龙普照光环，完完全全是龙神血脉的气息，对龙族，只有增幅，强烈的增幅。

　　四条老龙身上，都各自散发出淡淡的光晕波动，升腾起氤氲光雾。

　　候鼎中身上升腾的是金色光雾，那是充满光明的气息。而蓝轩宇正对面的张楚佳，身上升腾起的是一种奇异的红色光雾，这红色晶莹剔透，仿佛其中蕴含着无数红宝石粉末一般，闪耀着漫天晶红色光点。

　　曹一薄身上散发出的则是墨绿色的光芒，浓重的墨绿色之中还有淡淡的紫意，阴沉而深邃。

　　另一边的郭子沨身上散发出的，却是青碧色的光芒。

　　四色光芒，以及四条老龙自身的血脉气息一下就绽放了出来，但他们的龙力都没有对蓝轩宇产生任何压制，而只是局限在自己那一片空间之中，也没有相互影响。

　　这可都是超神级层次的强者，如此强大的控制力，足以令人震惊了。

　　蓝轩宇将龙力不断注入神龙普照领域之中，增强着领域的效果，七彩光晕也随之变得越发的强盛起来。刺激着四条老龙的血脉不断受到触动，持续的沸腾着。

　　此时张楚佳、曹一薄和郭子沨脸上的表情都已经发生了变化。在来之前，他们都是听了候鼎中的讲述，而真的身在其中，才能深刻的感受到这份变化对他们的好处。

　　再浓厚和层次高的生命能量，也无法令他们风烛残年的身体有些许恢复，应该能用的办法，该用的办法，这几千年来他们早就已经用过了。像张楚佳能够活到现在这个年纪，其中不知道有多少心酸，消耗了多少资源。

　　任何资源对于自身生命能量的补充都是有上限的，一旦到了上限，那就会免疫，就再没有任何效果了。

　　他们最近这几百年来，几乎每天都在感受着自身血脉在逐渐枯竭，没有半分回转的现象，在这种情况下，他们就都明白自己的大限将至，这也是所有龙族都能在自身的状态达到这种程度后的感应。

　　相对来说，血脉层次越高的龙族，能够活的越久一些，但这也不是绝对的。譬如年轻的时候如果受到过重创，那么，很可能就会影响到生命力，会影响到自身寿命的情况有很多。

　　他们四个能够活到现在这个年纪，绝对可以用得天独厚来形容，可是，寿命终究有限。虽然他们也不愿意死，但也都开始接受了这个现实。

　　而此时此刻，蓝轩宇带给他们的，最重要的还不是此时沸腾的血脉，而是激发了他们内心之中的那一抹希望。希望这东西，是最难出现的，尤其是在早就已经因为绝望而陷入死寂之后，早就已经认命的他们，对世间万物早就已经不再关心了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十四章 希望的曙光

　　当希望突然出现，而且是如此真切的时候，这些老龙的内心还怎能淡定？

　　他们自身的气息在沸腾中上升，曾几何时，他们早就已经不敢动用自己的龙力了，因为一旦全力动用龙力，就会加速自身的寿元消耗。可此时，就是在这领域的刺激之下，他们却发现，自己的龙力又可以升腾到极致了。而且竟然没有寿元随之缩减的感觉。自身的血脉，正在那领域的刺激下开始发生着潜移默化的蜕变。

　　这份蜕变对他们这等修为来说绝对算不上强烈，可是能有蜕变出现，这就已经是最大的惊喜了。

　　正如之前候鼎中对蓝轩宇所说的那样，他的领域对于下位龙族的提升可能是最强的。但提升的也只是修为而已，对他们这些老龙来说才是最重要的。因为，这能让他们再次感受到已经不知道多少年没有过的提升和进化啊！血脉的些许进化，都会让他们的一切变得更好一些，都会让他们重新拥有希望，在希望中寻找或者是等待光明的到来。

　　候鼎中已经是第二次经历了，相比于上一次，虽然此时蓝轩宇的领域释放的强度更强一些，可也没有上次那么敏感。可在他心中，却依旧有着感动的感觉。真的是感动啊！

　　蓝轩宇离开之后，他自己冥想了一段时间，他就能清晰的感觉到，自己的血脉又重新出现了活性。他无法判断这份活性能够具体让他多活多少年。但他可以肯定的是，只要这份活性还在，他就死不了。也就是说，他不再能看到自己生命的尽头了。

　　这让老龙激动坏了，第一时间就去将自己这几位老伙计，一直在闭死关的老家伙给叫醒了。

　　他们几个之中，论年龄，最大的自然是张楚佳，而张楚佳的这次死关，是真的等待死亡了，甚至连遗嘱都已经安排好了，她死后尸身如何处理都已经决定了。

　　所以，当候鼎中将他们唤醒的时候，张楚佳差点直接对他出手，气得不行。但当他们感受到候鼎中身上重新焕发的那一点活性之后，才算是冷静下来，冷静之后就是震惊。

　　不过，那时他们心中还没有喜悦，他们都活了几千年了，心态早已经沉稳的不能再沉稳。在候鼎中身上能够有用的东西，在他们身上却不一定能有用，所以，没有真正感受到自身变化之前，他们根本不知道这能不能成功。

　　而此时此刻，所有的一切都值得了。蓝轩宇的领域作用之大，甚至还要超过他们之前的想象，而且，他们这四位老龙的属性可是截然不同的，但蓝轩宇这领域作用在他们身上，却都有着类似的效果。

　　血脉的活化在潜移默化的进行着，他们体内枯萎却依旧强大的龙力，正在一点点的焕发着光辉。如果说刚刚的他们，只不过是闭关的行尸走肉，那么，现在他们就真的有种自己逐渐活过来的感觉。就像是干瘪的血管之中重新被注入了新鲜血液。这种感觉，实在是太美妙了。

　　张楚佳最在乎的还不是寿命，她此时最为感动的是，自己的生命力不但在恢复，甚至连青春似乎都在潜移默化的恢复着一些。好像是变年轻了一点？尽管这或许只是一百个褶子变成九十九个，但那也是变年轻了啊！

　　候鼎中之前的介绍并没有夸张，曾经的这位，真的是龙族第一美女，而且是实至名归，无人能够企及的一代女神。最终，她嫁给了那一代的天龙首座，并且凭借着自身实力，成为了那一代的天龙次座。不但实力强大，更是魅力惊人。

　　其中还有着无数秘辛的存在，譬如那一代的天龙首座和天马首座为了获得她的青睐而大打出手，差点连星球都出现破损等等。可以说，这位乃是真正的一代传奇。

　　老一辈的龙骑士虽然基本都已经凋零了，但就算是新一代龙族之中年龄较大的一些，也都知道这位的名声。可以说，论地位，天龙首座是第一，但要说论声望，张楚佳如果走出来，那才是龙族真正的第一人，天龙首座见到她，也要叫一声，母亲！

　　是的，刚刚候鼎中并没有说，当代的天龙首座，乃是眼前这位一千多岁时候生下的唯一一个孩子。这也是为什么候鼎中对天龙首座并没有多么尊重的原因，他不但辈分更高，和张楚佳也是好友。

　　蓝轩宇虽然不知道这些，但他也能感受到张楚佳在龙族的地位有多么崇高。因此，他此时释放出的领域强度，真的是竭尽所能了。体内三大九彩龙核持续运转，通过吸收天养晶石补充自身的同时，持续维持着神龙普照领域的最高强度。

　　而对蓝轩宇自己来说，此时的他不但没有过度消耗，反而是极其舒爽的。那可是十枚天养晶石啊！

　　天养晶石内蕴含着庞大的生命能量，还有创造的韵味在其中。就算是已经成就龙神血脉的他，现在都还掌握不了创造和毁灭这两种终极属性。有创造层次的生命能量辅助修炼，这药比在龙界修炼的效果还好。可天养晶石何等珍贵，平时他拿出一枚帮自己修炼就已经很满足了，现在这可是十枚。

　　十枚一起使用，多少会有些浪费，但带来的创造韵味却绝对是最强的。在如此强盛的生命能量辅助下，蓝轩宇的修炼速度自然也会大幅度增加。释放领域，只不过是在修炼过程中释放着自己的魂技而已，多少会减少一些修炼速度，可对他自身的消耗却可以忽略不计了。

　　时间一分一秒的过去，老龙们身上的光芒忽明忽暗、若隐若现。但他们的气息都和蓝轩宇刚来的时候有所不同了。变得更加的悠长、平稳，不再是原本的若有若无。

　　隐约之间，能够听到一些低沉的心跳声，在这四位老龙身上出现。他们自身的血脉气息明显在发生着变化。

　　超神级层次的修为实在是太强了，以至于他们的血脉受到外来的刺激之后，领域的层次在，但强度却和他们自身修为差的很远，所以他们也只能逐步的去刺激自己的血脉每一部分。

　　此时他们最担心的就是蓝轩宇支撑不住，无法持续维持领域。这种蜕变和进化的过程，第一次的效果肯定是最好的啊！一鼓作气再而衰三而竭。好不容易找到这样的救命稻草，他们怎肯放弃？

　　于是乎，张楚佳一挥手，又是十枚天养晶石飞出，落在了蓝轩宇先前布置好的十枚天养晶石旁边，令仓库中的生命能量浓郁的仿佛液体一般。

　　这么庞大的生命能量，蓝轩宇一时半会儿也吸收不了啊！但他能感觉到这位出手了。人家都出手了，给了这么多好处，这些天养晶石他们总不好意思收回去了吧，自己也要有点表现才行。

　　于是，蓝轩宇深吸口气，大量的生命能量被他吞入体内，紧接着，身体周围的七彩光芒骤然变得更强盛了几分。龙神不灭体，龙神罡气绽放而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十五章 老龙们的亢奋

　　在他闭合的双眸内，隐隐有九彩光芒荡漾。这是将自身的龙神罡气提升到极致的程度。

　　龙神罡气和龙神不灭体并不能增强神龙普照领域的效果，但却能够增强蓝轩宇自身释放出的血脉气息强度啊！他的龙神血脉层次越高，领域所带出的气息层次也会变化。同时对四位老龙自身的血脉气息刺激也就越强。

　　这一变化，令四位老龙几乎是同时坐直了身体，他们都隐隐能够从蓝轩宇身上感受到这份威压了。在这威压的作用下，他们自身血脉反而变得更加通畅，因为压迫力落在他们身上后，很快就配合领域一起，成为了对他们的增幅。以至于四位老龙身体周围的光芒都开始多了一层淡淡的七彩色。

　　候鼎中嘴角抽搐了一下，忍不住说道：“小蓝，不要在意消耗。释放出你能达到的最强程度。消耗方面，我们来给你支持。”在他看来，蓝轩宇这是因为担心消耗的天养晶石太多，所以才没有全力以赴施展。而这全力以赴施展下的血脉刺激，比先前又强了几分，这对他们才是最重要的啊！

　　一边说着，候鼎中一甩手，又是十枚天养晶石飞出，一时间，这仓库内已经完全变成了阳绿色，勃勃生机疯狂绽放。

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，他真的没想过消耗什么的，而且，他后面还有大招呢啊！

　　凭借着领域的联通，他能够感受到这四条老龙的身体状态。，

　　这四位的龙力就不用说了，那根本不是他这个层次所能企及的。而这四位的血脉气息，却明显干涸，受到领域的刺激，他们干涸的血脉才开始潜移默化的出现了一些变化，开始悄无声息的蜕变，重新变得有活力一些，虽然不能和年轻的龙族相比，但至少不再是已经流淌不动的血脉。这对他们来说，绝对是极大的好处了。

　　他们血脉的蜕变过程，什么时候能够全部在领域中蜕变一遍，蓝轩宇都能感觉得到。所以，他并不着急。此时将龙罡和龙神不灭体释放出来，其实也只是加速他们的蜕变而已。这种蜕变的强度，也就只能是和之前一样。除非是他能够真正觉醒成龙神，以九彩龙力帮他们蜕变，那就截然不同了。那会是真正的脱胎换骨。而到了那时候，他甚至连赋予神位的能力没准都要具备了。

　　四位老龙脸上原本平静的神色，伴随着自身血脉的蜕变和进化都开始发生着潜移默化的变化。淡淡的微笑开始浮现在他们的面庞上，兴奋是无法控制的。

　　哪怕已经是第二次了，候鼎中也能明显感觉到这次的效果要比上一次更好的多。这才是蓝全力以赴释放血脉气息和领域的作用啊！

　　这可能都不是几十年的问题了，说不定，自己还能多活一百年？一百年啊！那就是机会啊！更重要的是，他现在的血脉之力就这么强了，要是成就真神层次，是不是领域也会变强？正常情况下是一定会的啊！也就是说，还能帮他们再次血脉进化，再次蜕变，从而能够获得更久一些。

　　这可就真的是，完美了！真的有希望等到神界建成的那一天啊！

　　在场的几位老龙，哪一个不是老谋深算？正是想到了这个可能性，他们此时心中的亢奋程度才是最强烈的。

　　有着三十块天养晶石的支持，别说是一直释放着龙神不灭体和龙罡了，就算是一直燃烧生命力战斗都能维持很长一段时间了，这还是神级层次的情况下。

　　这种修炼实在是太奢侈了啊！每一块天养晶石之中的创造性生命能量涌入体内，推动着蓝轩宇的龙力徐徐提升，再加上前几天他又经历了天雷淬体之后，最近修为可以说每天都是在一日千里的进步着。这甚至比他没有成神之前进步的速度还要更快一些。体内的龙力不断变得更加浑厚，也滋养着三大九彩龙核。

　　龙界带给他的好处，只有他自己才完全清楚，龙神那一弹，不是对他的否定，而是对他真正的认可。右臂变化，四根肋骨的变化之后，让他吸收龙神龙髓的速度都提升了许多。可以说，现在他的修炼状态是独一无二的。

　　此时帮助四位老龙的过程，对蓝轩宇来说，也是自己修炼的过程。只是不能进入深度冥想，要时刻感受着老龙们身上的变化而已。

　　这四位，利用好了，比曙光龙骑士钟志昌的作用恐怕还要更大啊！

　　时间一分一秒的过去了，转眼间就是一整天三十六个消失的维持。三十枚天养晶石依旧光晕缥缈，生命能量实在是太庞大了，就算是蓝轩宇，在不是渡劫那种特殊的情况下，一时半会儿也吸收不了这么多生命能量啊！

　　淡淡的生命气息不断加强，他能感受到四条老龙的蜕变基本已经完成了。这四位确实是风烛残年，尤其是张楚佳的情况相当不好，体内的所有脏器全部衰竭。对于龙族来说，骨骼、经脉、龙鳞这些都不会因为死亡而有太大的变化，甚至连骨髓的能量都能保留下来。可脏器的衰老却是最大的问题。

　　经过这次血脉滋润之后，她的脏器虽然重新得到了血液的支持，但却依旧是较为衰败状态的。可以说，如果不是遇到了蓝轩宇，最多三、五年的时间，这位就真的要彻底陨落了。毕竟已经活了五千年之久啊！这在目前天龙星的龙族之中，是首屈一指的长寿了。

　　而哪怕是在蓝轩宇的帮助下，蓝轩宇觉得，最多也只是让她多活个十几年的样子，毕竟，衰败的太厉害。除非是真正的脱胎换骨，否则的话，还是很难逆转的。

　　相对来说，其他三位老龙的情况就要好得多了。此时脸上的褶子都有些绽开，满面红光、容光焕发。显然是好的不能再好了。一时半会儿不用再担心生命力流逝问题。

　　差不多了。

　　时机到了这个时候，也该是拿出最后绝招的时候了。蓝轩宇突然睁开了双眼，目光看向对面的张楚佳。

　　此时这位曾经的龙族第一美女，也能感觉到自己的血脉蜕变基本完成，多少恢复了一些活力，虽然不会太过持久，但总算是不会随时都有死亡的危险。要知道，到了她这种程度，说是有可能再活几年，但其实和五千年的悠久岁月相比，几年算什么？而且，她实在是衰败的太厉害，其实是随时都有可能死去的。

　　但经过了这次蜕变之后，她可以肯定的是，至少十年之内，自己不会出现猝死的情况。这也算是相当不错的成果了。至少还能让她再活几年，聊胜于无吧。

　　而就在这时，她感受到了来自于蓝轩宇的注视，下意识的睁开双眼，迎向了蓝轩宇的目光。

　　当她看到蓝轩宇的双眸时不禁微微一愣，她看到了一双闪烁着九彩光芒的眼眸。在那眼眸之中，仿佛有着无上的威严。又有着一种充满慈悲的韵味儿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十六章 龙神之爪，恢复青春

　　下一瞬，张楚佳看到蓝轩宇朝着自己举起了右手。“她”那右手，手掌缓缓变化，变成龙爪模样，七彩色鳞片覆盖其上，紧接着，七彩之上再分二色，化为九彩。那变成九彩的龙爪，瞬间朝着自己的方向拍击而来。

　　一道有些虚幻的九彩爪影瞬间飞向自己，张楚佳只是面露惊讶之色，却没有动。她什么大场面没见过，她能感觉到，这一爪是善意的，并不是要攻击自己。更何况，无论是她多么风烛残年，以她的修为，只要有一口气在，也不是蓝轩宇这神级层次所能伤害的啊！

　　而当这一爪抓出之后，蓝轩宇却是闷哼一声，一张俏脸瞬间变得苍白如纸，人也徐徐软倒了下去，周围天养晶石中的生命能量，疯狂的向他体内注入着。而领域也随之中断。

　　伴随着领域的中断，其他三头老龙也是纷纷醒转过来，他们都已经完成了血脉的蜕变。领域停止了，自然也就醒了。

　　他们先是下意识的看向倒在地上的蓝轩宇，可就在这时，突然间，一声压制不住的嘹亮龙吟突然爆发了。

　　那龙吟声中，充斥着无与伦比的亢奋，更带着无尽的威严，还有着强烈的喜悦。嘹亮的龙吟瞬间就变得尖锐起来，哪怕是以候鼎中三位的强大，此时也不禁为之色变，同时朝着龙吟的方向看去。

　　在他们的视野中，张楚佳苍老的身躯缓缓悬浮而起，一层九彩光芒环绕在她身体周围，飞速的向她体内汇聚而去。而她那原本早已干瘪的身体，尽是宛如气吹的一般迅速膨胀起来，血肉逐渐丰满，就连干枯的长发都重新焕发了光泽。体内血脉气息更是以惊人的速度暴涨着。

　　原本晦暗的红色龙力光芒骤然变得明亮起来，每一点红芒都变得无比璀璨夺目。恐怖的龙威绽放，在她身后，隐隐有一条巨大红龙光影闪烁。

　　三条老龙目瞪口呆的看着，苍老无比的张楚佳正在一点点的变得年轻起来，这是肉眼可见的变化啊！几乎只是十几次呼吸的时间，那曾经的龙族第一美女，神火龙骑士，天龙次座，又活生生的出现在了他们面前。

　　火红色的大波浪长发在脑后垂下，白皙的肌肤，英挺的鼻梁，动人的粉红色龙眸，白皙的肌肤，丰满的身材。无与伦比的绝美容颜。宛如一朵盛开的火蓝花，傲然绽放。

　　刹那间，三位老龙的目光都已经痴了，甚至是老泪纵横。

　　曹一薄呆呆的看着身边的她，喃喃的自言自语道：“回来了，回来了。回来了啊！神火龙骑士，我们的神火龙骑士回来了。我们的龙族第一美女回来了。”

　　另一边的郭子沨早已泪流满面，张着嘴，口中发出着“咴儿咴儿”的声音，却是一个字也说不出来。

　　候鼎中比他们稍微要好一些，可看着那动人的娇躯，又何尝不是目眩神迷？

　　在他们那个年代，张楚佳绝对是所有龙族心中的女神，没有之一。那个年代，甚至可能有人不记得天龙首座是谁，但却绝不会有人忘记神火龙骑士。

　　候鼎中声音颤抖着道：“见过次座。”

　　而此时此刻，感受最深的，还是张楚佳自己啊！

　　当那九彩爪影落在她身上的时候，她只觉得自己的身体就像是被泼了一勺滚油一般，体内的血脉瞬间炸裂，爆发出了无与伦比的血脉气息。然后她的身体就不受控制的开始发生着变化，所有的一切，仿佛都又回来了，回到了曾经年轻时的景象，回到了曾经的辉煌。

　　她呆呆的看着自己那修长白皙的双手，看着手腕处的细嫩肌肤。再触摸向自己的面庞，拉过自己那闪烁着光芒的长发。泪水，不受控制的流淌而下。

　　回来了，都回来了啊！自己又重新拥有了青春。体内的血液，依旧在沸腾着，她那原本只是略微恢复了一些活力和生机的内脏，就是在这样的沸腾中飞速修复着、变化着。生命力更是以惊人的速度提升着。

　　空气中天养晶石所蕴含的生命能量，也在被她迅速吸收。她愕然发现，自己竟然又能吸收这曾经无比熟悉的生命气息了。

　　这种感觉，是何等的美好啊！

　　这已经不再是蜕变，而是一种重生的感觉。

　　而就在这时，她体内那一抹九彩色，开始悄无声息的褪去。对生命能量的吸收也随之开始变得淡化下来，不再能够持续吸收。但已经变化的血脉，充斥着的生命能量，却依旧还保持着原状。并不稳固，但至少暂时不会出现任何问题。

　　她赶忙又摸摸自己的面颊，依旧还是细嫩而充满弹性的，依旧还是年轻的状态。

　　返老还童，还有什么比这更让人激动的事情呢？

　　一时之间，张楚佳内心五味杂陈，原本早已死寂的心，几乎是瞬间就又活了过来。

　　“次座，你感觉怎么样？这、这是临时的，还是……”候鼎中的声音有些颤抖。虽然他没看到蓝轩宇是如何做到的，但也明白这一定是和蓝轩宇有关的。他虽然没有绝世容颜，但是，如果能够恢复年轻，恢复活力，又怎会不愿意呢？

　　张楚佳迟疑了一下，默默的感受着自己的身体变化，片刻之后，她轻叹一声，眼眸中的喜悦和亢奋淡化了几分。

　　“这应该是临时的，是一股极其高层次的龙力帮我暂时激发了血脉活性。大概能够维持一年时间。一年之后，会重新打回原形。不过，一年内，我的生命力应该不会流逝。可以拥有以前的巅峰状态了。小侯，我现在完全可以肯定，你们的猜测是正确的，这个孩子是真的有机会达到那个曾经我们所向往的层次。‘她’帮我暂时达到的这个状态，血脉层次之高，甚至让我能隐约窥见那个层次的世界啊！啊！我先看看她的情况。”

　　光影一闪，张楚佳就已经到了蓝轩宇身边，将“她”抱了起来。

　　此时的蓝轩宇，给她的感觉是特别的虚弱，甚至连呼吸都变得困难了似的。仿佛自身所有的精华都已经流逝殆尽。

　　张楚佳眉头微蹙，凝实的龙力向蓝轩宇体内注入而去，刺激着“她”的身体，同时引导着周围天养晶石的生命能量源源不绝的注入到她身体之中。

　　片刻之后，蓝轩宇悠悠醒转过来，看着面前的绝美容颜，感受着对方那温暖的怀抱和伟岸的胸怀……，“她”不禁脸一红。

　　“你、你是谁？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十七章 我是张楚佳

　　你是谁？当蓝轩宇问出这三个字的时候，张楚佳不禁愣了一下，紧接着绝美的面庞上不自觉的荡漾起一抹娇俏的微笑。

　　“我是张楚佳。”

　　蓝轩宇悚然一惊，他是真的吃惊，他之前在最后时刻放的大招，就是通过自己的九彩右臂，将一股更为纯粹的龙神之力注入到张楚佳体内。张楚佳的情况他感受了这么长的时间，清楚的很，除非是他自己真的成就龙神，以神位和仙灵之气来滋润，否则的话，再怎样的提升也只能是暂缓她的衰亡而已。

　　但他也没想到，效果居然会这么好。他甚至有些疑惑，自己不会是真的把这位给救回来了让龙族多一位顶级强者吧？

　　“张、张老？”蓝轩宇有些不确定的惊疑道。

　　“嗯，是我。”张楚佳扶着他坐了起来，再低头看看自己，晶红色的龙鳞从体内用出，化去了原本的衣服，一身晶红色的神龙甲随之出现，覆盖全身，衬托着她绝美的容颜，更添风姿。

　　“你的身体亏虚的厉害，能不能告诉我，刚刚那是怎么回事儿？你注入给我的那股力量非常特殊，让我竟然恢复了年轻时的模样，虽然只能维持一年，但对我来说，这无异于新生。五年之内，也再无衰老致死的风险。”

　　蓝轩宇道：“那是我的生命本源之力，是我在修炼过程中，体内逐渐诞生出的一股力量。我就想着能够多帮各位前辈一些，只是我的力量还太弱小了，最终只能施展一次，就已经消耗的非常厉害了。只是我也没想到，竟然、竟然会让您……”

　　他不得不承认，眼前这位被曾经称之为龙族第一美女的存在真的是很美。相比于秀秀，少了几分风姿却多了几分英气。

　　此时，另外三老龙都已经看呆了。张楚佳的绝美他们都曾经见过，此时再见，心中的震撼和感慨无以言表。而此时她和蓝轩宇在一起，虚弱中的蓝轩宇我见犹怜，容颜绝美，不但不逊色于张楚佳，甚至犹有过之。这简直是二美争辉，好一幅绝美画卷。

　　张楚佳若有所思道：“你先回去休息，今天之事不要跟任何人说起。”

　　“是。”蓝轩宇答应一声，站起身，再次向几位老龙行礼之后，才缓步离去。

　　目送着“她”离开的背影，张楚佳再看看自己的身体，一时之间，百感交集，“我，又回来了。”

　　“是啊，我们的神火龙骑士又回来了。”候鼎中的声音都有些颤抖了。他的本意也只是让这老几位能够多活几年。他们这一代就剩他们四个了。却没想到，竟是见证了奇迹。

　　张楚佳什么大风大浪没见过，五千年的悠久岁月，她曾经有过无数的辉煌，更是站在整个龙马星系的最顶端位置。可此时却依旧有些难以控制情绪。

　　“真没想到，在这孩子身上，我们看到了真正的希望。我觉得，她是真的可以大力培养的。现在她才刚刚成就神级，就已经对我们有如此巨大的帮助。按照之前的了解，她在成神之前，和成神之后，血脉有了极大的进化，那么，她每一次提升，血脉也都必然会有相应的提升，再以血脉来激发我们的血脉，效果都会有所增强。”曹一薄沉声说道。

　　此时郭子沨也顾不上和他斗嘴了，罕见的点点头，认同道：“不错，正是如此。要是这样的话，我们说不定真有活下去的希望？之前她不是和江炜强有十年之约吗？十年内她要能够成为真正的龙骑士，那我们就真的有机会了。而且，她这潜能、天赋，绝对是龙族有史以来最强的。咱们有希望了。虽然不知道能不能等得到，但希望这种东西，才是我们活下去的动力。”

　　张楚佳点了点头，道：“她刚刚这本源释放的时候，我的感受最深，真的很像龙界中那句龙族之王骸骨的气息。关键是不排斥我，而且还帮我的血脉瞬间沸腾了一下，完成了二次蜕变。我可以肯定，她不会受到龙族之王骸骨的排斥，之前传出的消息到底准不准确？”

　　候鼎中道：“是龙骑士传出来的，应该不会有问题。不过，还有一种可能。”

　　张楚佳心中一动，“你是说，王不见王？龙族之王感受到了她身上的血脉也能够达到和自己近似的层次，所以才会如此？”

　　候鼎中颔首道：“正是如此，否则的话这么多年来，我们怎么谁都没有让那龙族之王骸骨有过反应？甚至连拆除他的骸骨都做不到？”

　　张楚佳沉声道：“现在唯一无法肯定的就是，那龙族之王曾经活着的时候，是不是神王层次。我们一直的猜测都是肯定的，如果是的话，那么，蓝就也有可能达到那个层次。有了神王级，自然也就有了建立神界的可能。”

　　其他三老此时都已经聚集在张楚佳身边，宛如众星捧月一般注视着她。

　　“值得支持。老侯，今日之事先要严格保密，你那原本向族人售卖她这血脉刺激之法的计划先停下。这种释放领域的方式，必定会消耗她的血脉之力，要是影响她的修炼提升就是反作用了。就算是我们，只要不是老的快死了，暂时也不要再让她释放，等她提升到下一个层次再说。”

　　“好的。”候鼎中答应一声。

　　张楚佳双眼微眯，眼中隐隐光芒闪烁，不知道在思考着什么。

　　一抹淡淡的微笑浮现在面庞上，她似乎是有了什么想法。

　　蓝轩宇离开天龙总商会，返回天龙精舍，他当然没有表面上看上去那么虚弱，之前用右臂中的九彩龙力注入给张楚佳，效果比想象中还要更好一些，居然让张楚佳恢复青春了，这是他之前没想到的。

　　无疑，至少在一定时间内，张楚佳是肯定会支持自己的。有了她的支持，就相当于有了四老的支持。这四位老龙在龙族之中的地位举足轻重。张楚佳是曾经的天龙次座，候鼎中更是当代次座钟志昌的老师。另外两条老龙能够和他们平起平坐，身份地位也绝不会差。有了他们的支持，自己至少就不用那么谨小慎微了。

　　不过，他也并没有大意，想要实现他的计划，其他的都是借力而已，真正的凭借，还是要自己能够突破上限达到龙族从未达到过的层次才行。

　　回到精舍，白秀秀一感觉到他的气息就从冥想中苏醒过来了。

　　“去了这么久，怎么样？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇微微一笑，道：“应该是成了。”他将此行的过程简单的讲述了一遍。

　　“龙族第一美女？特别美吗？”白秀秀好奇的问道。

　　蓝轩宇笑道：“不应该是我们男人才更关心这种话题吗？”

　　白秀秀哼了一声，道：“你不是说她恢复了青春么，我是怕你荡漾。”

　　蓝轩宇没好气的道：“荡漾什么？那可是活了超过五千年的老龙啊！”

　　白秀秀笑道：“不能这么算，要是真算辈分的话，你肯定要比她更高啊！你别忘了乐叔叔和娜娜老师都是存在了万年的了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十八章 即将开始

　　蓝轩宇一愣，可不是么？如果从父母那里来计算的话，自己的辈分那绝对是大的吓人。论辈分、从龙蛋开始计算的年龄，恐怕张楚佳还真有点不够看的。

　　白秀秀道：“接下来怎么办？”

　　蓝轩宇道：“不急，我刻意跟钟志昌要了蓝海族的掌控，未来这支军队自然就掌控在咱们手中，还有练兵的效果。这次拍卖会四位老龙一定会支持我们，到时候多弄一些好东西回来，武装我们这支军队。当然，最大的好处肯定是给咱们自己人的。有了这四位的支持，至少在龙组内部暂时不会有太大问题了。能够给我们一个充分的发展时间，接下来就看和深红之域这一战的情况了。我们抓紧提升实力，同时也了解深红之域的情况。龙马大拍卖会开始之前我不能出去了，要装作虚弱在恢复实力。拍卖会之后，咱们就应该可以去召集蓝海族的那股实力了。”

　　“嗯。那我继续修炼了。”白秀秀道。

　　蓝轩宇点点头，有他在身边，白秀秀的修炼速度会更快，经过了成神蜕变之后，现在白秀秀的冰噬属性与日俱增。再加上新得到的天蓝神龙甲，可以说是如虎添翼，这要是在斗罗联邦之中，绝对可以算得上是强者。

　　十天时间转瞬既至，整个天龙城都已经热闹起来，人流比往常更是多了许多。来自于龙马联邦各族的精英、强者、商人云集于这座整个联邦最大的城市，准备迎接龙马大拍卖会的到来。

　　一个能够引动整个联邦的拍卖会，其规模之大可想而知。拍卖会会直接在天龙广场上进行。临时搭建的场地完全由天龙城军方来负责疏导、管理。现在能够参与大拍卖场的入场门票早已是一票难求。想要获得一个参与竞拍的资格，那绝对是非常困难的事情。

　　这场拍卖会在这个时候举行，可以说是有着很多的助力。一个是因为这场大拍卖会是整个龙马联邦，也就是整个龙马星系的一次超大型拍卖会。同时，这也是龙马联邦建立以来的第一次这种超大型活动。而且，更是在深红之域随时有可能发动战争的情况下进行的。

　　各族高层都知道，针对深红之域随时有可能出现，龙马联邦已经开始了众多的布置。具体布置只有真正的高层才知道。但毫无疑问的是，这次大拍卖会在这种情况下进行，各种资源的价格一定会水涨船高。战争都要开始了，战争开始后最重要的就是资源，无论是战争资源，还是基础生活物资，都将是重中之重。

　　商人重利，自然不会放过这样的好机会，而对于各族的领袖们来说，趁着这次大拍卖会多为本族获取一些所需资源也是极为重要的。

　　所以，这次大拍卖会受到的重视可以说是史无前例的。形形色色的人流络绎不绝。天龙城如此庞大的面积，也已经没有任何酒店可以居住了。早已是人满为患。

　　不得已的情况下，天龙城方面不得不在城内的一些空地搭建帐篷，临时租给外来人。当然，这是要收费的。

　　大拍卖会还没开始，天龙城的繁荣已经带来了一笔相当不小的财富。这也是为什么大拍卖会要在天龙城召开的原因，除了是首都之外，天龙首座也可以名正言顺的在这场拍卖会上获取收益啊！

　　蓝轩宇在这十天时间内，又去天龙会参加了多次会议，以完善他之前的建议。现在潜移默化之间，计划已经提上日程。悄然运转起来。

　　……

　　“炜强。”悦耳的声音响起。

　　天龙首座已经不知道多长时间没有听到过这个称呼了。端坐在住处冥想之中的他，不禁心中一动。下意识的神识就绽放开来，这声音在他的脑海中是如此熟悉，只是瞬间，他就已经辨别出声音的来历。

　　“母亲？您出关了？”天龙首座瞬间站起身。

　　“到我这里来一下。”那熟悉的声音再次响起。

　　“好。”天龙首座江炜强答应一声，身上银光涌动，龙力升腾，就已经悄无声息的消失在了自己的住处之中。

　　最近这段时间他都没有返回龙界修炼，战争即将开始，身为龙族首脑，更是整个联邦的领袖，他要忙碌的事情实在是太多了。也只有他才能真正镇得住那些联邦各族。所以他一直留在天龙城，进行着各项准备工作。

　　光影闪烁，这是一座深邃的洞窟。但洞窟内的光线却异常明亮。

　　巨大的洞窟内，堆满了各种各样的宝石、珍贵矿石。像斗罗联邦曾经特别珍惜的空源晶，大块、大块的只能是散落在最外圈的地方。

　　诺大的洞窟被这些亮晶晶的宝石照耀的纤毫毕现。哪怕是以天龙首座的定力，当他来到这里的时候，也依旧不禁面露贪婪之色。

　　这些财富实在是太惊人了，那可是数千年的收藏啊！而对他来说，未来这些财富的传承者也正是他。

　　当然，前提是他的那位母亲要离开这个世界之后才行。在本身没有死亡之前，龙族的私人财富是不可触犯的。任何龙族都是一样。这是龙族的根本原则。

　　穿过一条通道，里面更加宽阔的洞窟映入眼帘，整个洞窟内，墙壁上全都镶嵌着各种各样的宝石，以金色、红色、白色这三种颜色为主，所以，也将洞窟内渲染成了这种奢华无比的色彩。

　　江炜强一眼就看到了洞窟正中端坐的那人，当他看到的那一瞬间，身体不由自主的颤抖起来，快速上前几步，拜倒在地，声音有些哽咽的道：“母亲。”

　　张楚佳坐在自己这些珍宝正中，没好气的道：“起来，哭什么哭，老娘不是要死了。”

　　“啊？”这位在龙族之中至高无上，整个龙马星系的最高统治者，天龙首座也不禁有些懵圈，下意识的抬起头，再次向母亲看去。

　　在他的心目中，母亲一直都是整个龙族最美丽的女性。没有之一的美丽。小的时候，他亲眼见证过母亲的美丽，父亲的宠爱，从某种程度上来说，张楚佳虽然是次座，可实际上，很多首座的权力都是她所掌控的。江炜强自己更是在母亲的指点下，一步步成长起来。

　　他极为清楚在龙族之中，曾经的那些龙骑士们，强者们，甚至是普通龙族们对于母亲是怎样的崇拜。那是一种甚至都不敢产生贪婪的火热。至少现在的他，在龙族之中都还远远做不到曾经母亲所做到的那样。

　　但是，龙族总会衰老，一般来说，过了三千岁就会进入急速衰老期，并且朝着陨落的方向不可逆的发展。上位龙族又是龙骑士，有着强大修为的，会一定程度的延缓。但就算这样，能够超过四千岁的，也是凤毛麟角。

　　自己这位母亲，不知道消耗了多少天材地宝，才成为龙族第一个年龄超过五千岁的存在，而他自己，现在都已经快要接近四千岁了。正是因为已经开始进入衰退期，他才更明白母亲能够活的这么悠久是多么的不容易。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百六十九章 母子对话

　　当江炜强今天眼看着母亲竟然恢复了年轻时的样子，又变成了曾经那位龙族第一美女，神火龙骑士的时候，他的第一反应就是回光返照。他一直都知道母亲是最爱美的。在他看来，这是母亲用最后的生命力支撑着自己重返青春，这是要交代遗言了。毕竟，之前张楚佳在闭关的时候就对他说过，这一次闭关结束之时，就是离开这个世界的时候。

　　因此，当今天江炜强听到母亲的召唤时，他的心就瞬间沉了下来，认为母亲是大限已至。再加上张楚佳重返青春，更坚定了他心中的念头。可此时听张楚佳的语气和话语，似乎、好像，并不是那么回事儿啊！

　　“起来吧。”张楚佳微笑着说道。

　　江炜强这才从地上站起身来，上前几步，神识笼罩，没错，是母亲的气息啊！曾经的神火龙骑士，那也是达到了龙族最巅顶修为的存在，就算是深红之母亲自到来，也不可能模拟的了自己母亲的气息。

　　张楚佳任由他感受自己的气息，微微颔首道：“还算沉稳。”

　　江炜强惊讶的发现，母亲的生命气息竟然真的从原本已经衰败到了极致恢复了一些，虽然依旧死寂，可至少暂时好像不会有问题了。

　　“五年之内，我还死不了。你可知道，为什么我身上会出现这样的变化？”张楚佳沉声问道。

　　江炜强有些茫然的摇摇头，他实在想不出，母亲这种情况是如何逆转的，要知道，什么办法他都想过，可是，作为龙族现在的第一强者，他都想不出办法，找不到能够帮助母亲的资源，谁能够找得到呢？

　　张楚佳淡淡的道：“蓝，这个名字你应该不陌生吧。”

　　“是她？”天龙首座瞳孔瞬间竖起，“您是说，她帮您恢复了一定的生命力？是她的血脉？她的血脉能够利用了？”他对蓝轩宇的血脉气息自然是熟悉的，立刻就想到了其中的关键所在。

　　张楚佳淡淡的道：“不错，是她。老侯帮她打造神龙甲这件事你应该知道，是钟志昌安排的。打造的时候，这姑娘释放出一个领域，对我们这些风烛残年的老家伙们来说，竟是有着刺激血脉的作用。从而产生了相当不错的效果。老侯从中获益匪浅，这才想到了我们这几个老家伙。就让我们也来试试，没想到，效果比想象中更好……”

　　听着母亲的讲述，江炜强脸上表情微变，眼神中有阴晴不定的光芒闪烁着。

　　“那这么说，如果她能持续给你你注入那种血脉力量，就能让您继续延长寿命？您觉得，她这血脉有没有可能……”说到这里，江炜强眼底有一抹寒意闪过。

　　张楚佳摆摆手，道：“成天就知道打打杀杀的，跟你那死鬼老爹一样。这孩子你现在绝不能动。我这几天详细调查了她的资料，首先来看，她本身的血脉天赋就很不错，最重要的还是在升龙台上出现的进化情况。你们也都在升龙台上尝试着激发了，效果却不佳，这就证明了蓝的得天独厚。尤其是她在成神之后，血脉再次大幅度进化，渡劫都是前所未有的情况。九彩天劫，哪怕是在我们那个年代也从来都没有出现过。这意味着，她身上是真的有大气运的，同时，还有着极大的机会。”

　　江炜强沉声道：“我的血脉现在激发已经到了极致，我感受过，之前那七彩色的龙力如果能够长时间吸收，对我的血脉是有一定刺激效果的。也就是说，如果我吞噬了她的血脉，说不定我就有跨出半步的机会。之所以跟她进行十年之约，也是想看看她的血脉是否在这十年内还能有所进化。如果还能继续进化的话，吞噬效果应该会更好。妈，我也已经不年轻了，我未必能够等到她真正成长到那一步的机会。”

　　张楚佳点点头，道：“你的意思我都明白。但是，在她称为超神级之前，你绝不能动她，这是第一点。以她目前的成长情况来看，每一次修为提升、进化，血脉都有可能相应的进化，也就是变得更强。更有机会。如果她在成就超神级的时候，血脉能蜕变成那种九彩的情况，说不定，龙族的希望就真的在她身上了。”

　　“可是……”江炜强迟疑道。

　　“你听我说完，还是那么莽撞。”张楚佳斥责打断他的话，在龙族之中，能对这位天龙首座如此的，恐怕也就是眼前这位神火龙骑士了。

　　张楚佳继续道：“钟志昌已经在交好她，甚至带领一部分龙骑士支持她，这件事你应该清楚的很。如果她真的展现出足够的天赋，你认为钟志昌他们那些年纪较轻的龙骑士，会让你轻易动她吗？你虽然是最强的，但却不是唯一的强者。犯了众怒，你也一样控制不住局面。”

　　江炜强眼神微凝，“我有把握的。”

　　张楚佳摆摆手，道：“你要换一种方式思考，能利用的，要尽可能利用，而不是用最强硬的手段。钟志昌这孩子天赋也是极好的，跟随老侯修炼时，就展现出了足够的天赋。说实话，候鼎中那是因为我，才最终做出了退让，没有让钟志昌和你争夺首座之位，族中最好的资源最后还是落在了你身上，否则的话，以钟志昌在神识方面的天赋，你最后未必能够成为首座。你放心，你妈没那么高尚。你是我儿子，无论什么时候，我都只会为了我儿子着想，我只是提醒你，钟志昌会比你印象中更难对付。真要是触犯到了他的逆鳞，拼起来，就算你能赢，整个龙族也都会受到重创。”

　　江炜强沉默了，他知道，母亲说的是真的，曾经的往事历历在目。无疑，曙光龙骑士钟志昌在他面前从来都是谨守本分的，但他也很清楚真正站在他这个层次级别的强者，除了他自己之外，整个龙族之中还有一个钟志昌。他虽然有把握战胜钟志昌，但想要不付出代价那也是不可能的。钟志昌显然是在蓝身上看到了他们那一系崛起的希望。

　　而钟志昌的年纪要比他小了许多，有时间去等待，而且，伴随着最近天龙会议召开，蓝在智慧方面所显现出的能力，已经让一些中立的龙骑士对她的印象分有所增加。这些江炜强都感受得到。十年时间，在龙族悠久的生命中真的不算什么，但他最近却有些感觉到，真的给蓝十年，或许，有些东西就真要超出自己的掌控范围了，这是他决不允许发生的情况。所以，他其实最近也在思考，这十年之约是不是太长了。

　　——————

　　张楚佳看着他的表情，道：“其实，还有另外一个办法。可以让谁都说不出意见，好处还全都归我们所有。”

　　“嗯？”江炜强疑惑的看着她，道：“您的意思是？”

　　张楚佳道：“你在龙界那个不靠谱的老婆，其实早已是名存实亡了吧。”

　　——————

　　今天早上10点，斗罗大陆动画134集，将迎来“小舞献祭”这段在原著中最为高潮的情节。十多年过去了，唐三与小舞的故事依旧令我感动，期待又不舍。让我们一起等待134集的到来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十章 明白了吗？

　　江炜强一愣，眉头微蹙，道：“但必要的时候，她肯定还是会支持我的。您也知道，她的情况十分特殊，当初我既然选择了她，而且，正是在她的支持下我才能走到这一步……”

　　————

　　张楚佳淡淡的道：“但她连后代都无法为你诞生。”

　　江炜强眉头微蹙，道：“那您是什么意思？难道让我换个座龙？难道您想让蓝成为我的座龙？这不可能吧。她不会答应的，钟志昌他们也同样不会答应。更何况，她现在还太弱小。”

　　张楚佳摇摇头，道：“当然不是。我会先认下她做干女儿。父母之命，媒妁之言。你可明白。”

　　江炜强目瞪口呆的看着母亲，“可是，我比她大那么多年……，这个……”

　　“她不美还是血脉不强？她如果为你诞生下后代，她那血脉的传承是不是也有你一部分？她称为你的妻子，未来无论是你统治龙族还是她统治龙族，还有什么区别？你身为天龙首座，地位尊崇，族中女性从来都是予取予求，难道你就拉不下这点脸面？你可想过，如果让她成为你的妻子，钟志昌他们会怎么想？他们又再多的苦水也只能咽下去。而所有她带来的好处，都是你的。”

　　江炜强真的呆住了。他从未往这个方向想过，但此时听着母亲的话，他突然感觉到，所有的问题似乎都会在这种情况出现后解决掉。

　　张楚佳淡然道：“所以，你现在不但不能打压她，不能给她压力。反而要帮助她，甚至比钟志昌他们做的更好。将她当成亲妹妹看待。不能让她反感你。明白我的意思吗？”

　　“可是，龙界那边，她怎么办？”江炜强苦笑着道。

　　张楚佳淡淡的道：“那是你的事。你自己处理好。身为上位者，现在更是联邦的首脑。你应该知道，为了巩固自身地位，为了你的家族，为了你的权力和未来，如何取舍。”

　　江炜强眼中闪烁着复杂的光芒，张楚佳摆摆手道：“好了，我累了。龙马大拍卖会就要开始了，这也是你表现的时候。虽然你也老了，但把你年轻时候的手段都给我用出来。为娘允许你不要脸。”

　　江炜强嘴角抽搐，不要脸？不要脸的去追女孩子？自己可是龙马联邦的领袖，天龙首座啊！

　　“妈，您让我回去先想想，您说的我心有点乱。而且也不用急于一时，更不能做的太明显，否则的话，钟志昌他们也会有所怀疑。”

　　张楚佳淡淡的道：“具体如何操作那是你的事情，我已经告诉了你什么是利益最大化的情况。但无论你怎么做，如果你想让我活的久一点，在她超神级之前不能动她。她的每次进化，血脉对我的帮助，应该都会让我延长一些寿命。说不定，就真的能够等到那一天的到来。”

　　“我明白了。”

　　……

　　天龙广场。

　　天色才蒙蒙亮，巨大的天龙广场上空，就已是龙吟缭绕，天空中，一条条巨龙盘旋往复，展现着它们庞大的身躯和惊天的威压。

　　天龙广场外围，早已被人流堵塞的水泄不通。一座巨大的高台，就建立在天龙广场北侧，坐北朝南。

　　高台两侧，各自有六头巨龙守护，散发着强盛的龙威。

　　高台前方，一共一百零八名天马族人，展现着自己的本体，手持长枪，护卫在前。

　　最前排的位置，都是宽大舒适的沙发，还有专门的一个个隔断。位置向后延伸，是阶梯型的座位，足有四万个座位分不同区域排列。毫无疑问，越是靠后的位置相对来说就越差一些。距离最远的，甚至连台上的情况都无法看清楚。

　　这可不是斗罗联邦那样有高科技手段，龙马大拍卖会是最为传统的举牌拍卖方式。每个人都有号牌。而且越是前排的竞拍者，越有优先出价的资格。能够坐在那种带隔断的包厢之中的，要么是地位尊崇，要么是一族之长，可以说，都是龙马联邦身份地位最为显赫的存在。

　　朝阳初升，照耀在巨大的临时拍卖场之上，天空中的龙吟声依旧是络绎不绝。外围的民众们更多的只是为了目睹这场盛况。联邦方面早就已经调遣了大量的军队，全都是有强战种族组成，在外围维持秩序。

　　布告早就颁布下去了，凡是在这次拍卖会上闹事者，军方有权临时处置，杀无赦。

　　现在龙马联邦才刚刚成立不久，正是整合的关键阶段，有种族前来闹事那是很可能发生的事情，对此，龙马联邦方面也早就做好了充分的准备。

　　在这么多超级强者坐镇的情况下，想要扰乱这场拍卖会，除非是深红之母亲自到来才有可能。

　　台下，最中央是一个巨大的包厢，比周围的那些包厢十个加起来还要更大一些。这样的巨型包厢一共有两个，一个是属于龙族的，另一个自然是属于天马族。以彰显两大种族的地位。

　　拍卖会会进行整整三天的时间，因为将要参与拍卖的东西非常多。很多竞拍者一大早就已经来了。天龙广场上的拍卖席位实在是太多了。按照规矩，只要拍卖开始，任何人就不能再走动了，只能坐在原位。拍卖期间，甚至不允许上洗手间，一旦离席，就当是放弃竞拍了。

　　对于强者们来说这自然不算什么，体内的杂质都可以用自身能量化去，但对于弱者来说，那自然是做不到的。所以，这也是竞拍的一道门槛。

　　身为天龙会成员，蓝轩宇和白秀秀自然不用去的那么早，一直到距离拍卖会快开始了，才有工作人员前来通知。拿着一枚银色的空源晶交给蓝轩宇和白秀秀。

　　神识扫过空源晶，空间定位完成。银光闪烁，下一瞬，蓝轩宇和白秀秀就已经出现在了天龙广场上。

　　阵阵龙吟响彻天地。整个天龙广场以及天龙广场周围，聚集了足有上百万各族民众以及参加拍卖的竞拍者。

　　蓝轩宇和白秀秀惊讶的发现，自己出现得地方是在一个包厢之中，包厢内非常大，弧形排列的一圈座椅足有二十多张之多。都是宽厚的大沙发。各种珍贵的食物、饮品摆放在前面的桌子上。正前方就是拍卖台，从他们这个位置，能够非常清晰的看到拍卖台上的情况。

　　“我们在这里？”白秀秀疑惑的问蓝轩宇道。

　　蓝轩宇拉着她走出包厢向周围看看，立刻就确认了他们此时所在的位置是整个大拍卖场最好的地方，无疑，这是龙族专属，而且应该还是龙骑士们专属的。

　　此时，包厢内还没有其他人在。他们是最早来的。

　　“不知道，先等等看吧，不急着入座。”蓝轩宇心中有所判断，但也并不着急入座。

　　正在这时，一名上位龙族走过来，恭敬的道：“蓝大人、秀秀大人，两位可以入座了。你们的座位在这边。”一边说着，引导他们重新进入包厢之中，两人的位置在侧面靠边的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十一章 干女儿

　　虽然位置只是最边上，但他们都明白，这可是只有龙骑士才能入座的地方，能够让他们也在这个包厢之中，就已经是地位的充分体现了。

　　正在这时，光影一闪，一道身影凭空出现，这位蓝轩宇和白秀秀都认识，正是圣光龙骑士黄良伟。

　　“圣光大人。”蓝轩宇和白秀秀赶忙行礼。

　　看到“她们”黄良伟不禁哈哈一笑，道：“最近每天的气氛都紧张的很，总算是有个能放松一些的事情了。都是自己人，用不着客气。”

　　在龙族，想要得到尊重，还是要依靠自己的实力才行。蓝轩宇除了个人实力之外，这几次在天龙会议上的表现，已经得到了众位龙骑士们越来越多的认可。

　　龙骑士的标准首先就是战斗力，是实力。超神级强者。但他们却并不都擅长于智慧、指挥这些。有人更好的出主意，他们自然就省心的多了。更何况，看好蓝的可不在少数。

　　“蓝啊！你有没有给自己想想，未来龙骑士的称号是什么啊？”黄良伟笑呵呵的问道。

　　蓝轩宇愣了一下，摇摇头道：“我还差得远呢。”

　　黄良伟微微一笑，道：“差的远不远，我们难道还看不出来吗？以你的血脉，未来成就龙骑士几乎是必然的。可以开始考虑、考虑了。哈哈。金龙公主那个称号已经不适合你了。”

　　蓝轩宇知道他这是在和自己开玩笑，也没有多说什么，只是微笑不语。心中却是在暗暗腹诽，叫什么龙骑士，我想叫龙神，你看怎么样？

　　一道道身影开始出现在包厢之中，正是一位位龙骑士们传送到来。

　　蓝轩宇和白秀秀地位最低，索性也就不坐下了，以免还要一次次站起来，纷纷向众位龙骑士行礼。

　　十八位龙骑士，很快就已经来了十几位之多，甚至比开天龙会议来的都全。

　　蓝轩宇听罗镧说过，有的龙骑士不去开天龙会议不是因为没时间，而是不想动脑子，他们那种，就是天龙会议怎么决定，他们就怎么执行。但也不能小看这样的龙骑士，这种不愿意动脑子的龙骑士，往往都是龙骑士中战斗力非常强悍的存在。更是好战的代表。

　　此时，十几位龙骑士的到来，顿时让包厢之中热闹起来。蓝轩宇和白秀秀一一行礼之后，他们倒是也没有摆架子，对两人客气的很。不过，龙骑士们其实也有些好奇，正常来说，这个包厢可是不应该有龙骑士之外的存在能够进入的。这需要天龙首座特批才行，这是连次座钟志昌都决定不了的。

　　正在这时，银光一闪，曙光龙骑士钟志昌和墨恐龙骑士罗镧到了。

　　“见过次座，见过罗镧大人。”蓝轩宇和白秀秀自然也是赶忙行礼。

　　看到“她们”，钟志昌和罗镧显然也是有些惊讶，罗镧心直口快的道：“你们也在这边？首座特批的吗？”

　　蓝轩宇道：“我们也不知道啊！是天龙会工作人员给的传送定位，我们过来就在这里了。好像是允许我们坐在边上。”

　　钟志昌眼中光芒闪烁了一下，道：“那就做吧。在这边参与拍卖也挺好的。”

　　“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声。虽然他是人类的卧底，但对钟志昌他的印象却是不错，这位曙光龙骑士对他们一直照顾有加，还请出候鼎中为他们制造神器级别的神龙甲。这也算是他们现在在龙族的大腿了。

　　工作人员赶忙走过来，引导着钟志昌和罗镧入座。

　　两人入座的时候，罗镧不禁面露惊讶之色，钟志昌却是没什么表示。罗镧就算了，他排名第六，自然是坐在旁边一点的地方，但钟志昌竟然也不是坐在最正中，等他入座的时候，最中央的还有两个座位。也就是说，钟志昌身为天龙次座，竟是被排在了第三位。

　　龙骑士们也是发现了这一点，暗魔龙骑士罗亚元道：“是不是天马首座要过来我们这边？”

　　罗镧疑惑的道：“可是，这还空着还几个位置呢。”钟志昌另一边，也是靠近中央的位置，确实是还有几个空位存在。

　　正在这时，低沉的龙吟声突然变得嘹亮起来，原本外面嘈杂的声音，反而变得安静了下来。

　　银光闪烁，五道身影同时出现在包厢之中，为首一人，赫然正是当今的天龙首座江炜强。

　　他的到来，自然让所有龙骑士们都站起身来，但紧接着，这些位龙骑士们，无不面露震惊之色。震撼的看着江炜强恭恭敬敬搀着的那位。

　　大红色的长裙，绝美的容颜，晶红色的长发披散在脑后。上位者的气度彰显无疑。尤其是在天龙首座的映衬之下，更增威势。

　　这位他们自然都是见过的，只是，最后一次那也是上千年之前的事情了。

　　如果不是有天龙首座在旁边衬托，他们第一眼看上去都未必能够认得出来。

　　“见过首座，见过神火龙骑士大人。”众位龙骑士赶忙行礼。

　　那被江炜强搀扶着的，自然就是神火龙骑士张楚佳。

　　和他们共同前来的，自然就是四老中的另外三位了。

　　看到张楚佳，龙骑士们心中都充满了震撼，谁不知道这位曾经是龙族第一美女，更是上一代真正的领袖啊！只是他们万万没想到，张楚佳会是以如此风姿重新出现。这位可是已经超过了五千岁，看她的样子，却丝毫没有风烛残年的样子啊！

　　蓝轩宇和白秀秀此时也是心中震惊，白秀秀自然猜到了这位是谁，而蓝轩宇震撼的则是张楚佳在龙族之中的地位，比他想象中更高。他可并不知道这位是天龙首座的母亲。但从江炜强的样子他也能看得出，张楚佳的地位是何等尊崇。

　　“神火龙骑士大人。”钟志昌身为次座，此时已经迎了上去，恭敬的从旁边扶住张楚佳的另一只手。

　　————

　　张楚佳微笑道：“志昌啊，好久不见了。总是听你老师说你有多么、多么优秀，我这耳朵听的都快要长茧子了。不要叫什么神火龙骑士了，你们都叫我一声阿姨就是了。我早就不是什么龙骑士喽。”

　　众位龙骑士再次行礼。对这位，他们那是由衷的敬畏。

　　张楚佳在天龙首座以及钟志昌的搀扶下到了中央主位位置，和江炜强一同落座。但她的目光，下一刻就落在了蓝轩宇身上，脸上笑容顿时浓郁了几分，朝着蓝轩宇招了招手。

　　蓝轩宇赶忙上前几步，来到张楚佳面前深施一礼，“张老。”

　　张楚佳笑道：“怎么样？身体恢复的如何了？”

　　蓝轩宇道：“没什么问题了。还是有点虚弱而已。”

　　张楚佳伸出手，蓝轩宇只得把自己的手伸过去让她握住。张楚佳目光转向旁边的江炜强以及其他龙骑士，道：“我可跟你们说，蓝以后就是我的干女儿了，你们谁也不能欺负她，不然的话，虽然我这把老骨头没几年好活了，但也饶不了你们。听到没有？炜强，包括你在内。”

　　此言一出，全场皆惊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十二章 本源精血

　　当众位龙骑士看到张楚佳向蓝轩宇招手的时候，就都是吃了已经，此时听到这位竟然认了干女儿，无不震惊的无以复加。

　　张楚佳那是什么身份？这位可是当今龙族还健在的最古老的、地位、辈分都是最高的存在啊！在场的龙骑士们，大部分虽然只是低了一辈，但也有几个年轻的龙骑士是要比她低了两辈之多的。

　　她老人家认个干女儿，这对龙族来说，绝对是大事。可见她是多么看重蓝轩宇了。

　　钟志昌几乎是下意识的就朝着候鼎中看去，候鼎中向他使了个眼色。

　　蓝轩宇也被说愣了，干女儿？什么时候就认了自己当干女儿了？

　　天龙首座却是开口了，微笑道：“妈，您认下的干女儿那就是我的干妹妹了，我怎么可能欺负她呢？”

　　蓝轩宇瞳孔骤然收缩，瞬间就明白了过来。这位……，这位竟然是天龙首座的母亲？自己这抱了可不是一条大腿，而是一条大粗腿啊！不过，这会不会有新的问题出现？他们是母子关系的话，会不会因为这个原因，让天龙首座觊觎自己的血脉，虽然那是不可能融合成功的，但他如果要真的这么做，该怎么办？弄死自己？不行，必须要想办法自救。

　　转瞬之间，蓝轩宇心中就已经出现了很多念头。他不知道张楚佳和天龙首座江炜强是怎么想的，但他绝不会赌。这玩意儿关系到自己的小命，关系到自己未来是否成就龙神。绝不能有半分大意。他可不认为自己帮了张楚佳，张楚佳就真的会像表面这样帮自己。另一边毕竟是她的儿子，她会不会想着，如果她儿子吞噬了自己的血脉，并且出现进化，对她更加有利，还有助于让她的儿子进化成神王级？

　　张楚佳要认干女儿的话虽然说了，可却丝毫没有让他安心的感觉。

　　“蓝，还不快拜见干妈？”天龙首座眼含深意的看向蓝轩宇。

　　————

　　蓝轩宇瞬间从思绪中醒转，当着这么多位龙骑士的面，以张楚佳的身份地位，这话说出来了就相当于是板上钉钉了，他根本没有反抗的可能。

　　当下，赶忙跪倒在地，向张楚佳拜了下去，“干妈。”

　　“乖。”张楚佳轻轻一挥手，淡红色的光晕轻描淡写的将蓝轩宇托了起来，强横无比的龙力波动一闪而逝，“你就坐在干妈身边，炜强，你往边上让让。”

　　“是。”江炜强当下站起身，其他龙骑士们自然也不敢违逆，自行向侧面让开一个位置。张楚佳拉着蓝轩宇的手，让“她”在自己身边坐了下来，微笑着拍了拍他的手背。

　　张楚佳已经恢复了青春模样，手掌修长温软，而且她和蓝轩宇可以说都是龙族的一代美女，坐在一起，那着实是春兰秋菊各擅胜场。

　　天龙首座此时心中也略有奇异的感觉出现，以前他从未对蓝有过其他想法，毕竟自己是高高在上的天龙首座，蓝只不过是一个刚刚加入龙族的野生龙族姑娘，再怎么美，身份地位也并不匹配。但经过了母亲的提点之后，心态不一样了，看蓝轩宇的感觉也不一样了。

　　蓝轩宇现在那才真是如坐针毡呢，别的不说，他现在坐着的位置可是之前天龙首座的位置，这个包厢是龙马大拍卖场的核心，而他所在的位置又是这个包厢的核心。

　　此时此刻，他甚至能感受到，另一边的钟志昌精神意志有些晦涩的感觉。这位也肯定被震惊了吧。

　　之前一直可都是钟志昌一系最为支持蓝轩宇的，他也同样没想到会出现眼前的情况。

　　张楚佳一认下蓝轩宇作为干女儿，似乎将他之前营造的形势就全都破坏了。

　　这到底是怎么回事儿？钟志昌不禁向自己的老师看去。候鼎中表面上面无表情，但眼神之中却向他轻轻的示意了一下，让他保持冷静。

　　这位老龙心中也不禁暗暗叹息，和这位神火龙骑士相比，在场所有的龙骑士都还是太嫩了啊！人家只是一个看似普通的行动，就重新把一切拉回了正轨。让江炜强原本有些不稳的情况重新稳定。要知道，十几天前，这位还是奄奄一息，随时都有可能陨落的存在。曾经龙族真正的统治者那可不是说说的。和她比起来，她那儿子，还是差的多了。

　　天龙首座道：“拍卖开始吧。”

　　“是。”工作人员答应一声，立刻去通知了。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，张楚佳向身边的蓝轩宇道：“女儿啊！待会儿有什么喜欢的东西尽管出手就是。咱们也不占别人便宜，今天你所有拍到的东西，都算是我这当妈的给你的见面礼。我那些财富，生不带来死不带去的。炜强又不太需要，帮我花花。”

　　蓝轩宇一呆，心中的危机感下降了几分，但下意识的就在想，这是不是麻痹我？

　　此时，他的心神稳定了一些之后，已经有了打算，同时，他也已经想明白了，以张楚佳的智慧，一定会明白，自己的血脉会伴随着修炼而不断进步，就算天龙首座要对自己出手，应该也会等到自己超神级之后才有可能。所以，暂时自己还是没有危险的。而等自己突破了超神级之后，还真的就未必怕了那江炜强了。

　　想到这里，他定了定神，不过，有些事情，还是需要给自己做好铺垫才行。有张楚佳在，很明显钟志昌都保不住自己了。他现在都有些怀疑自己帮张楚佳恢复了青春是不是正确。如果没有恢复，她都未必会离开闭关地重新出山吧。

　　“谢谢干妈。但我也不能白要您的东西，我想买的挺多的。”蓝轩宇有些不好意思的低下了头。

　　张楚佳似笑非笑的道：“没事，你尽管买就是了。难道我还能付不起不成？”

　　蓝轩宇神识微动，以神识守护传音道：“干妈，我有话只对您一个人说。”

　　“嗯？你说。”一边说着，张楚佳神识涌动，瞬间将她和蓝轩宇笼罩在内。以她的神识强度，决没有任何人能够探听到，就算是天龙首座都不行。

　　蓝轩宇道：“干妈，无功不受禄。我不能白要您的宝物，我自幼是孤儿，刚刚您肯认我做女儿，真的是我前所未有的感觉。我不知道该怎么说，但我觉得，我也要为您做点贡献才行。之前不知道首座是您的儿子。我知道，首座其实一直都希望能够血脉进化，提升到更高层次，之前也曾经在升龙台上尝试过。但效果不太好。我虽然不知道自己的血脉是如何进化而来的，但我愿意赠送给首座一滴我的本源精血，供首座研究，看是否能够帮他血脉进化，如果首座成功了，以首座的修为天赋，定能更好的帮您延年益寿。”

　　蓝轩宇此言一出，张楚佳看着“她”的眼神顿时出现了变化，原本的笑容都收敛了几分，眼神中流露出几分惊讶，这丫头，很聪明啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十三章 第一件拍品

　　蓝轩宇的意思她怎能看不明白？这是交投名状了，她的血脉现在是当之无愧的龙族第一，几乎所有龙骑士都对她的血脉一定会感兴趣的。天龙首座甚至都因为她的血脉之高而感受到了威胁。提供一滴本源精血给天龙首座研究，这意味着什么？意味着“她”这是在表明自己没有和天龙首座争权夺利的心思，同时，也是让天龙首座去验证，她的血脉有没有用，有用的话，她可以帮天龙首座进化。

　　这样一来，天龙首座就没有任何向她出手的道理了。十年之约就算她没能突破到超神，也不会影响她的身份地位。

　　真是个聪明的姑娘啊！有自己年轻时几分风范。不错、不错。

　　张楚佳本来就很喜欢蓝轩宇，否则也不会对江炜强说那些话了，听了她这个表示，大为满意的同时，也不禁心中暗暗赞叹。就算未来不能成就神王层次，有她来继承自己这一脉，掌控龙族，那也是毫无问题了。甚至会比江炜强做的更好。

　　按照龙族正常寿命情况，江炜强最多还有一千年左右的寿命，在蓝轩宇血脉领域的帮助下，或许还能更久一些。但蓝才多大？“她”才只是新生之龙。也就是说，江炜强如果寿终正寝了，未来“她”至少还有三千年以上的寿命，可以代表自己这一脉统治龙族三千年以上。

　　想到这里，张楚佳拍拍她的手，道：“你的心意，干妈明白了，这个之后再说。你尽管放心去竞拍。干妈的积蓄未来都是你的，不给炜强那小子。”

　　蓝轩宇恭敬的道：“那蓝就恭敬不如从命了，谢谢干妈。”

　　“好孩子。”张楚佳瞥了一眼蓝轩宇另一边的江炜强，江炜强自然知道他们在传音，但听不到他们在说什么，心中也是有些好奇的。从母亲的表情上来看，似乎对蓝更加满意了似的。为什么母亲看自己的眼神，有种自己不太争气的意思？

　　只是，让自己休妻的话，恐怕还是不行。要不就多娶一个，留在天龙星上。反正自己那位原配，也不会轻易离开龙界。只要低调行事，应该也没什么问题吧？

　　此时，拍卖台上，已经走出来一位拍卖师。这是一名风姿绰约的女性，一头湖绿色的长发披散在脑后，看上去三十岁左右的年纪，集高贵典雅于一身。眉心处有一颗菱形的碧绿色鳞片，赫然是一位上位龙族。

　　要知道，龙族之中女性数量较少，美女就更少了。这位蓝轩宇到还是第一次见到。

　　“大家好，我是天龙族张敏漩，今天的拍卖由我来主持。因为本次拍卖的拍品非常多，所以我们会分为三天进行。每天拍卖会开始后，只许出，不许进。一旦离开拍卖场，自行失去本日的拍卖资格，请各位竞拍者注意。接下来，我们开始今天的第一件拍品。”

　　没有过多的渲染，竞拍直接就开始了。

　　几名蓝海族人推上来一个推车，推车上有东西被红布盖着。作为今天的第一个拍品，自然是非常重要的，往往第一件拍品的价格，将会决定接下来的价格走势。

　　包厢内，张楚佳向身边的蓝轩宇问道：“丫头，你觉得今天的拍卖，价格会如何？”

　　蓝轩宇道：“成交价应该会比往常高，应该会高上不少。”

　　“哦？为什么呢？”张楚佳笑眯眯的问道。

　　蓝轩宇道：“主要有两方面原因，拍卖会的效果是否好，一个看拍品，再一个是看竞拍者的购买力。咱们龙马大拍卖会毫无疑问都是整个星系最顶级的拍品，肯定不会差的。而今天云集的又是各族领袖。第二个原因则是因为深红之域的威胁随时会出现，一旦进入战争状态，资源大家都需要。趁着这次大拍卖会囤积一些必要的资源，对各族来说都有好处，在这种时候，他们自然不会吝啬。”

　　张楚佳点点头，道：“不错，应该是如此了。”一边说着，她将身边的一号号牌拿起来，递给了蓝轩宇，“待会儿你用这个拍。不会贵。”

　　蓝轩宇愣了一下，忍不住扭头看了一眼坐在自己另一边的江炜强。

　　这位天龙首座老神在在的向她微笑颔首。

　　一号牌，当然贵不了了。因为谁都知道这是天龙首座的牌子啊！谁敢跟这位竞拍？

　　这可比当初他们在史莱克城拍卖会上的史莱克学员身份好用多了。

　　“谢谢干妈。”

　　到了这时候，所有龙骑士自然都已经看明白了，张楚佳这是要力挺蓝啊！这位的身份地位实在是太高了，在场的龙骑士，新老加起来超过二十位，无论心中是怎么想的，都只能眼巴巴的看着。

　　钟志昌的表情平静，而另一边的天龙首座，脸上却始终带着淡淡的微笑。

　　包厢内微妙的气氛他当然感受得到，母亲真的是厉害啊！和她老人家相比，自己实在是差的远了。而且，由她来这么做，谁也说不出什么。

　　蓝轩宇此时也已经完全平静了下来，兵来将挡水来土掩。反正自己现在是香饽饽了。

　　他刚才之所以向张楚佳提出，愿意贡献出自己的精血也是有多重考虑的。第一点就是，他完全可以肯定，就算拿到自己的精血，最多也就是刺激一下天龙首座的血脉，短时间有效，想要帮他血脉进化那是根本不可能的。所以，他并不怕天龙首座得到。

　　其次，这是对自己最安全的保证，让天龙首座会大幅度减少对他出手的心思。如果没有张楚佳出现，他都不会这么做，他更愿意龙骑士们分成两派对立才好，有钟志昌他们的保护，一时半会儿自己也不会有危险。

　　可现在张楚佳给了他这个机会，让他可以名正言顺，甚至在钟志昌他们看来，自己也是无可奈何的和天龙首座不得不拉近关系，自然是最好的机会。

　　和深红之域的战争随时都有可能开始，战争中，面对强敌，如果天龙首座刻意针对自己，那可真不好说会发生什么事情。反过来，如果他更倾向于保护自己，那自己的安全基本就不会出现问题了。

　　所以，这一滴精血送出，是表明自己的态度，同时，也让自己更安全。他现在最需要的是时间，让龙神血脉真正成长起来的时间。尽管他已经累积了不少的保命手段，但每多一重，就会多一份安全。

　　哪怕就算是现在，面对超神级强者，对方都未必能够杀得死他。

　　“今天的第一件拍品，是我们龙族拿出的诚意。”拍卖师张敏漩微笑着说道，一边说着，她已经掀开了那块红布。

　　当红布被掀开的一瞬间，顿时引发了全场一片惊呼。

　　那是一枚蛋，巨大的蛋，长度足足超过两米，蛋身是青色的，上面隐隐有龙纹闪烁。这赫然是一枚龙蛋啊！

　　要知道，龙族的繁衍是一件非常困难的事情，每一位族人，哪怕是下位龙族，都会很受到重视。龙蛋拿出来做拍品，那绝对是史无前例的。这必然是受到天龙会允许之后，才会出现的情况，否则，下面有这么多位龙骑士在内，敢拿出龙蛋来竞拍，这不是找死吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十四章 资源竞拍

　　而龙蛋意味着龙族，孵化出来，那至少也是一位下位龙族啊！无论是收养还是当宠物……，还有什么比这更奢侈的事情吗？养了一条龙……

　　“为了以示公平，这枚龙蛋我们龙族不参与竞拍。同时，只以一枚天龙晶币起拍，这是一位风龙的蛋，它的母亲是一位中位龙族。下面，竞拍开始。”

　　龙族包厢内，郭子沨忍不住看向江炜强，道：“首座啊！拿我们的龙蛋出来拍，这不太好吧。”

　　江炜强道：“郭老不用担心，这枚龙蛋我们自然是要收回来的。主要是为了让拍卖会变得更加热闹一点。从而刺激消费。战争随时都有可能开始，这次的拍卖会，也是我们和天马族重要的积累。”

　　郭子沨点点头，难看的脸色略微舒缓了几分。

　　“笨蛋，我们不拍，难道天马族不能拍吗？你的脑子呢？”坐在他身边的曹一薄忍不住出言讥讽。

　　郭子沨冷哼一声，道：“我只是觉得，我们龙族竟然把龙蛋拿出来，这本身就不是什么好事。有本事，你把你子孙后代拿出来拍拍。”他本身就是风龙，或者说是风龙祖宗，当代最强风龙，眼看是自己这属性的后代，自然是心存不满。

　　曹一薄刚要再说什么，张楚佳却投来一瞥，他到了嘴边的讥讽话语这才收了回去。

　　“一千枚天龙晶币。”出价已经开始了。

　　所为一枚天龙晶币的起拍价，自然也就是说说而已。这第一个出价的，才意味着这枚龙蛋的价格起始。这也让蓝轩宇心中微动，这天龙晶币的购买力果然强悍啊！

　　龙蛋虽然不能和神器相比，但其珍贵程度也绝对是相当可观的。一千枚天龙晶币就能起叫，而且看起来龙骑士们都没什么不满，这就意味着价格没有差的太离谱。难怪几十万天龙晶币就有买到神器的可能了。

　　“一千一百天龙晶币！”台上的张敏漩不断的改变手势，指向报价的方向。

　　很快，价格节节攀升，基本上是以十枚天龙晶币作为起跳，逐渐接近了一千三百天龙晶币。

　　这拍卖还真的有点意思啊！蓝轩宇发现了一个细节，在报出价格的时候，张敏漩并没有说拍卖号牌的数字，也就是说，除了她之外，谁也不知道究竟是哪一族报的价格，自然也就不容易出现因为对方身份而影响自己报价的情况了。

　　“一千六百三十天龙晶币……”价格依旧在持续高涨。

　　正常一枚龙蛋价格多少没法判断，所以，只能是静观其变了。

　　“三千天龙晶币。”突然间，一个高价瞬间将价格提升到了三千。

　　张敏漩转向龙族包厢旁边的一个包厢，脸上多了几分微笑。没错，就是天马族包厢的方向出手了。

　　“还有更高的价格吗？三千天龙晶币。”她重复了一次报价。

　　全场寂静，明眼人都看得出，是天马族出手了。这才是第一件拍品，而且，大家也有些看出来了，这很可能就是龙族和天马族之间的套路吧。

　　没有再出现出价者，三千天龙晶币的价格已经非常可观，龙蛋就算买回去，也会有一系列的麻烦。先不说龙族这边会怎样，养一条龙那也不是一件容易的事情。

　　最终，龙蛋落锤，归于天马族方面。这第一件拍品的拍卖也随之完成。

　　“非常感谢，我们继续第二件拍品。从现在开始，今天的主要拍品都是资源类的。应该是各位族长最希望看到的。资源类的第一件拍品，是大家一种耳熟能详的稀有金属，也是我们天龙星的特产之一。能源晶。”

　　一边说着，张敏漩手中多了一块矿石，散发着淡淡的红色，通体被切割成正方体形状，散发着幽幽光芒。

　　“众所周知，能源晶是我们龙马星系最重要的能量来源，我们联邦各族的现代科技，几乎都是在能源晶的支持下来进行的。而能源晶资源，虽然各处都有开发，但我们天龙星的能源晶，无疑是所有能源晶之中品质最高的。我手中这一小块，就足以支持一艘小型战舰进行超过三十天的巡航了。”

　　听着张敏漩的介绍，蓝轩宇心中却不禁有些抽抽，能源晶？这不就是规范了形状的龙源晶吗？当初，天龙首座就是用这玩意儿算计斗罗联邦的，还差点弄死自己，并且导致了自己的亲妈落入恒星之中。一想到这里，他心中就隐隐有恨意涌动。

　　众多龙骑士之中，其他的都还好，唯独对天龙首座，那可是发自内心的愤恨。只不过现在他必须要隐藏好自己的心思才行。

　　“作为资源类第一件拍品出现，我们的拍卖物是，一万块标准大小的能源晶。对，就是我手上这么大的。足以支持一支舰队进行一场高烈度的战争了。起拍价，一百天龙晶币，每次加价不低于十枚天龙晶币。”

　　能源，在宇宙中是永恒的需求。龙马联邦的能源显然就是来自于这样的能源晶的，和斗罗联邦所开发的稀有金属单体正向循环源泉核心完全不同。

　　相对来说，斗罗立邦的科技显然要先进得多，单体正向循环源泉核心来自于稀有金属的提炼，只要有稀有金属就能提炼出相应能源，虽然对稀有金属损耗也较大，但单体正向循环源泉核心更加持久。

　　当然，如果有能源晶这种东西，谁愿意去提炼稀有金属啊！那是一件多么费劲的事情？

　　眼前这些能源晶显然不会像当初那龙源晶似的，被天龙首座依附神识，甚至是引来分身。这可是好东西。

　　“一百二十天龙晶币……”

　　报价已经开始了，战争都随时有可能出现，虽然一万块能源晶不算特别多，但也不少了，尤其是张敏漩说的没错，天龙星出产的能源晶，是整个龙马联邦品质最高的。一向都是战略资源，只属于天龙星自己，不太对外出售。在龙马星系之中，凡是有能源晶出产的星球，那都是最珍贵的资源星，大部分都掌握在天龙星和天马星手中。

　　蓝轩宇扭头向身边的天龙首座低声道：“首座，我被分配了蓝海族的舰队，那这能源晶是不是也是舰队需要的？”

　　天龙首座微微一笑，道：“你已经是母亲认下的干女儿，私下里不用称我首座，叫我一声兄长就是了。咱们联邦的所有战舰，自然都是需要能源晶的。你那边的战舰自然也是如此。我前几天查看了一下资料，给你分配的那艘战舰，有些老旧了，我会让人给蓝海族更换三艘体积略小一些，但科技先进的战舰。能源晶方面，自然会给你调配充足的。”

　　“谢谢兄长。”蓝轩宇眼中挤出点感激之色，心中也是暗暗称奇，他能明显感觉到，天龙首座对“她”的态度发生了相当不小的转变，这可是在明显的释放善意了。虽然不知道为什么，但这总是好事，尤其是在战争开始之前，就更是如此了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十五章 五百万

　　有了天龙首座这番话，原本打算出手去参与能源晶竞拍的蓝轩宇，自然也就熄了心思，他当然很想要这东西，但当着这么多位龙骑士，表现的明显可不是好事。会被怀疑的。所以，也就只能按捺住心思，静静的观看着拍卖。

　　正如之前所预料的那样，这次龙马大拍卖会上的竞拍价格，必然会大大地超出物品本身的价值，尤其是这些资源类的物品更是如此。

　　拍卖会显然是经过精心设计的，所以，一上来拿出的就是重要的战争储备资源。

　　很快，这一万块能源晶的价格就被炒上了天，最终，以超过五百五十枚天龙晶币的价格成交。要知道，在正常情况下，一万块这种能源晶，在天龙星内部价格是在一百八十枚天龙晶币左右的样子。

　　最终，这批能源晶被一个中型种族拿下。只需要拍卖结束之后前去交割就可以了。

　　“让我们请上下一件拍品。”张敏漩微笑着说道。

　　依旧是一块矿石，通体散发着淡淡的金色，本体颜色有些深邃，金色是星星点点从矿石表面上释放出来的。

　　身为一名锻造大师，蓝轩宇自然认得这是什么。稀有金属之中，魂力传导能力名列前茅，作为单体正向循环源泉核心锻造几乎是品质最好的一种稀有金属。精金！

　　他来龙马联邦也有日子了，自然之道，龙马联邦有好几颗星球都专门出产这玩意儿。精金在斗罗联邦那可是天价，只有母舰的核心阵列才有资格使用它制作的单体正向循环源泉核心。普通战舰根本没这个可能。一直都是联邦重要的战略储备。而精金在龙马联邦这边，虽然也有一定价值，但价值却并不是特别高。

　　蓝轩宇早就听说，在罪恶星球那边，精金是被炒作的最热门的稀有金属之一，就是因为龙马星系这边产量大，而斗罗联邦又特别稀缺。斗罗联邦很大程度的一部分都是通过罪恶星球从龙马联邦这边获得的。

　　蓝轩宇隐约知道，上一代的史莱克七怪之首，就潜伏在罪恶星球，并且是罪恶星球的重要实权存在。

　　“十吨精金，起拍价，五十枚天龙晶币。”张敏漩显然对精金并不怎么重视，有些意兴阑珊的样子，这玩意儿对于龙马联邦来说，更多的是用在制造一些战舰的重要部件，譬如能源晶的传导部件之类。但价格本身确实不高。

　　蓝轩宇这次是真的有些按捺不住了，十吨精金啊！而且从张敏漩手中的那块就能看得出，这精金的品质，可是相当的不错。

　　不过，他当然不会自己出手，以他手中的号牌，以及所在的位置，要是为了一点精金出手，那可就真的要暴露了。但这却并不影响他参与竞拍。

　　在整个拍卖场很靠后的地方，一个不起眼的蓝海族小人物正举起手中的号牌。这位，赫然正是良朴。他的眼神有些迷惘，但却一次次的举起号牌，参与这次精金的拍卖。

　　身为天龙会成员，蓝轩宇想要弄到一些参与拍卖的竞拍名额就不要太容易了。他在获取名额的时候，是以丰隆城的名义进行的。而获取的这些名额，尤其是位置好的，都给了皇道奇、皇元朗父子，却悄然留下了一个拍卖名额给他这位早就在掌控之内，完全可以通过神识来引导的属下。

　　良朴参与竞拍也同样有正常理由，本身，他就是个倒卖各种矿产的商人啊！有了这层身份的掩护，参与精进拍卖自然是不在话下。

　　唯一的问题就是，天龙晶币从哪来。虽然这段时间倒卖矿产也赚了些钱，但参与拍卖显然是不够的。不过，后面支付的时候，蓝轩宇自己会想办法，先拍下来再说。

　　最终，良朴以一百四十五枚天龙晶币的高价，拿下了这批精金。

　　和前面的拍品相比，这价格显然不算高，自然也没有引起什么有心人的注意。

　　张楚佳拍拍身边蓝轩宇的手，道：“你对这些小东西也有兴趣吗？”

　　蓝轩宇心中一惊，有些诧异的看向张楚佳，内心之中却是充满了震撼的，自己用神识指挥良朴被发现了？这张楚佳的神识竟然强大到如此程度？

　　张楚佳微微一笑，道：“你的神识波动虽然很弱，而且相当于是在层次之上。但我毕竟活了五千年，肉体的衰败，曾经一度让我的神识进步飞速。所以才能感觉到一些。”

　　蓝轩宇脸上流露出几分羞惭之色，低声道：“母亲，我、我在丰隆城那边有一个做矿产交易的生意。是那会儿皇道奇城主扶持的。我毕竟和皇家签订了千年契约。”

　　张楚佳微笑道：“没事，你尽管去拍你想要的东西就是了。不过，小东西让下面的人出手也好。这个你拿着。”对于蓝轩宇模棱两可的回答，张楚佳并没有深究，而是将一张卡片递了过来。

　　蓝轩宇神识一扫，身体就不禁一震，脸上流露出了震惊之色。

　　太多了，五百万，整整五百万天龙晶币，在这张拥有储物效果的卡片之中。这张卡片本身是黑色的，但上面却有着用一颗颗空源晶向前在其上的花纹。还有着天龙会的标记。

　　“母亲，这、这实在是太多了。”

　　什么是底蕴？看看人家？皇道奇身为一城之主，也就只是拿出来一百万天龙晶币罢了，张楚佳这一出手，就是五百万。这哪怕在龙族之中，也是一个天文数字吧。

　　张楚佳微微一笑，道：“我不是说了么，我的以后都是你的。既然来参加拍卖会了，总要买点东西让自己高兴一下，你觉得有用的你就买，无所谓价格。”

　　大气！蓝轩宇在心中由衷的赞叹了一句，“谢谢母亲。”

　　“哈哈，我都有点要嫉妒你了啊！蓝妹妹。”天龙首座哈哈一笑。

　　神特么蓝妹妹……

　　蓝轩宇差点当场露怯，实在是这称呼着实是有点……

　　表面看上去，“她”是俏脸羞红，微微低下头，一副含羞带怯的样子，看的天龙首座心头不禁微微一颤，确实是很美啊！单纯从相貌来看，她甚至要比曾经身为龙族第一美女的母亲还要美上三分。

　　坐在边缘的白秀秀此时已经别过头去。刚才蓝轩宇和张楚佳、江炜强母子的交谈可没有隐藏声音。

　　如果不是情况特殊，估计白秀秀已经笑喷了，蓝妹妹、蓝妹妹，这回去估计可以说一年的吧？哈哈哈！

　　要是让伙伴们知道，他们的首翼，新一代史莱克七怪之首，被人叫做蓝妹妹，那是怎样一种酸爽的感觉？

　　竞拍继续，有了张楚佳这五百万天龙晶币，蓝轩宇反而安静下来，没有急于出手，只是在一些特别重要的资源方面，才让良朴参与其中。

　　正如之前张敏漩所说的那样，今天的拍品全都是以资源类为主。竞拍参与的积极度特别高。尤其是当一批空源晶被送上拍卖台的时候，拍卖也进入了高潮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十六章 好东西众多

　　“一百枚空源晶，提示大家一下，这是我们所储存的最后一批空源晶。未来，空源晶将不会出现在任何拍卖之中了。所以，有意向的竞拍者可以多准备一些预算哦。”

　　一百枚空源晶？蓝轩宇听的心头都有点颤，不过，他立刻就想到，现在空之虫在史莱克学院也有一段时间了，不知道诞生了多少空源晶出来。

　　空源晶现在在龙马星系也已经是天价了，御空族几乎是在不惜一切代价的收取空源晶，但这个蓝轩宇现在还真不是那么渴望。家里有空之虫啊！只要有足够的时间，空源晶那绝对是源源不绝的。等有机会返回史莱克的时候，还真要给空之虫带点好处才行。

　　正如蓝轩宇所预料的那样，一百枚空源晶的拍卖那着实是激发出了强烈的火花，价格节节攀升，很快就超过了五千没天龙晶币，要知道，这可是今天拍卖的最高价格了。

　　神器才多少钱？按照蓝轩宇的估算，应该是在四十万天龙晶币左右。神器何等难得，对于御空族来说，放在以前，一百枚空源晶根本不算什么，但这玩意儿却是他们种族的基础，现在只能是不惜一切的去参与。而对于很多种族来说，空源晶也都是好东西啊！

　　最终，五千八百天龙晶币的价格落锤，空源晶终究还是被御空族收了回去。

　　天龙首座微微颔首，面露满意之色，大家都是拥有神识的神级强者，不需要用眼睛去看，蓝轩宇也能感受到身边天龙首座的变化。

　　但转瞬间他就明白了天龙首座的满意是从何而来了，御空族全力以赴参与空源晶竞拍，那就意味着他们对空源晶的依赖依旧是巨大的，而现在最多的空源晶储存就在天龙族和天马族手中。虽然答应了这些东西会逐步给御空族，但这也相当于握住了御空族的命脉，将这十大强族之一掌控在自己手中。

　　不过，在蓝轩宇看来，御空族这么做只是饮鸩止渴罢了。毕竟，就算是龙族和天马族，空源晶的储备也是有限的，一旦这些空源晶用完怎么办？御空族就只能坐吃山空了？他们这个种族想要发展、延续下去，恐怕还真的需要寻找替代资源才行。

　　当然，这和他蓝轩宇都没什么关系，咳咳，空之虫是不可能还回来的了。

　　这一天的拍卖下来，蓝轩宇真正见识到了龙马大拍卖会的恐怖，参与竞拍的，绝对可以说是海量资源了。单是今天竞拍的这些东西，整个斗罗联邦都拿不出来。

　　最引起争抢的，都是一些直接在战争中有用的资源，能源晶的拍卖不只是第一波那一万块，后面还有好几批，价格是节节攀升。

　　“接下来，将是今天的最后一件拍品。同样也是大家非常熟悉的，更被称为我们龙马星系最珍贵的资源之一。那就是只有天龙星和天马星才有的出产的，天养晶石。没错，你们没听错，就是天养晶石，这也是天养晶石第一次出现在拍卖场上。所以，大家要抓住机会哦。一共三十枚天养晶石，将会投入到拍卖之中。我们将会以每次五块进行竞拍，分为六批拍完。六批的底价都是一样的，一万枚天龙晶币。”

　　听到这个底价，蓝轩宇也不禁倒吸一口凉气。这可是天文数字了啊！六批的底价加起来就是六万天龙晶币了，再加上今天拍卖的火爆程度。恐怕这三十枚天养晶石能够拍出的价格，不逊色于一件神器了吧？

　　“这个大家都不要参与。静观其变。”天龙首座的声音在众人耳中回荡。众位龙骑士心领神会，保持了静默。之前的竞拍之中，龙骑士们都少有出手，对他们来说，这些资源类的物品着实是还没有看在眼中。不过，天养晶石可是他们每一位都需要的，就算是身为龙骑士，每年被供养的数量也是相当有限，所以，天龙首座才提醒了一下。

　　他在说完这句话的时候，还特意看了蓝轩宇一眼。

　　蓝轩宇点点头，表示明白。

　　不让龙骑士们参加天养晶石拍卖，可并不是因为要用这些天养晶石赚钱。蓝轩宇为天龙会制定的计划，真正看到完整计划的，只有天龙首座江炜强和天龙次座曙光龙骑士钟志昌这两位了。

　　是的，计划的第一步就要开始了。

　　天养晶石一出，整个拍卖会瞬间都变得嘈杂起来。正如张敏漩所说的那样，天养晶石，从未在任何拍卖会上出现过。因为这种极品就算是龙族和天马族自己都不够用的。只有龙骑士、天马骑士，平时修炼才有资格去动用。可以说是极其珍贵。

　　偶有流出，那也都是天文数字，也只有那些强大的种族，才能通过一些特别重要的资源跟龙族和天马族换取一些罢了。

　　而今天在这场大拍卖会上，竟然被拿出了这么多天养晶石参与竞拍，着实是出乎了所有竞拍者的意料之外。

　　天养晶石内蕴含着的庞大生命能量，已经不能用数量去衡量，最重要的是，其中还蕴含着一些创生的特质。简单来说，就算是永恒之树那样的存在，吸收一枚天养晶石都是绝对的大补。

　　这玩意儿，对个体来说，那是修炼、提升自我、提高境界、提升感悟。甚至是从三维世界触摸到四维世界的至宝。而对于星球或者是强大的生命体来说，这甚至是晋升的契机啊！

　　很难用价值去衡量，绝对是无价也无市的好东西。一万天龙晶币，价值却是不菲。但实际上远远没有达到天养晶石本身的价值程度。

　　“竞拍开始，每次加价不低于一百枚天龙晶币。我们先进行第一批五枚天养晶石的竞拍。请出价。”

　　“两万！”一个洪亮的声音直接就将底价翻倍喊了出来。这在之前的竞拍中是从未有过的情况。这可是两万天龙晶币啊！

　　但是，高昂的叫价并没有影响其他竞拍者的热情，“两万五。”第二个高价几乎是接踵而至。将想用高价吓退对手的第一位价格淹没。

　　天养晶石真的可以说是无价之宝，这玩意儿本来就不是用正常价格能够衡量的。价格节节攀升，也令蓝轩宇暗暗咋舌。

　　“五万五千。”价格在持续攀升，五枚散发着浓郁生命气息的天养晶石，已经在托盘之中被展现了出来。

　　天龙星本就是生命能量极为浓郁的世界，但当这些天养晶石出现之后，整个天龙广场范围内的生命气息都随之升腾。那动人的光晕，已经让参与竞拍的各族领袖红了眼睛。

　　要知道，弄回去一枚天养晶石，都有可能培养出一名神级强者啊！更不用说别的了。

　　“十万！”就在这时，一位前排包间中的竞拍者走了出来，高举着自己手中的号牌。

　　原本热闹的场面就像是被瞬间卡住了脖子似的，所有叫价声嘎然而止。十万天龙晶币，这个价格，已经是极为可怕的了。毕竟，那只是五枚天养晶石。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十七章 抬价

　　“十万五千。”第二排的一个号牌举了起来，再次向上叫价，竟然没有被十万的价格吓住。

　　“十五万。”第一排包间中的那位，再次喊出了价格。而且直接将价格再次拔高了一个层次。

　　蓝轩宇的神识不由自主的朝着那声音传来的方向探去，虽然整体计划是他制定的，但是如何执行计划，他也不知道。这是现在龙马联邦最大的机密。他也不想知道，这种秘密，属于龙马联邦内部，不知道反而更安全一些。

　　伴随着神识的扫描，蓝轩宇已经看到了这位。那是一名身高只有一米二左右，但肩膀却非常宽阔的爱人。

　　他长得有点像人类，但却奇丑无比，塌鼻梁、小眼睛，嘴唇纤薄。身上穿着红白相间的华服，却丝毫不显得好看。矮壮的身形，很有几分奇特的感觉。

　　蓝轩宇认得这个种族，这是龙马星系十大种族之一，但和八臂神魔族、螳螂族那些主战种族不同。这是一个最擅长于生产，以严谨著称，拥有着仅次于天龙星和天马星资源的强大种族。他们的强大，主要体现在资源方面。拥有着庞大资源的他们，和很多种族的关系都非常良好。

　　像能源晶，品质最高的出产于天龙星。但拥有最庞大能源晶矿场的却是这个种族。凭借着资源的吸引力，有不少种族都是团结在他们周围的。

　　这次龙马联邦成立，反对声音最大的也来自于这个种族，就算是天龙族和天马族也不会轻易动他们，这是龙马星系的根本之一。这个种族的名字叫做天和族。拥有数量最多的战舰，比天龙族和天马族还要多。

　　此时，叫价的这位，正是天和族的首相。天和族的最强者，也是统治天和族的，为天和皇。但他却并没有亲自前来参加这次的拍卖会。这位天和首相乃是天和族的第二人，地位同样尊崇。

　　天和族所在的天和星，也是一颗资源极其充沛的星球，不过，论生命层次和天龙星、天马星相比，还是相差较远的。

　　在天龙族崛起的过程中，天和族在后面的支持必不可少，才能让崛起不足万年的龙族将天马族也压下一头，成为当今龙马星系的第一大强族。

　　所以，天和族本身与龙族的关系是较为密切的，只是，这次龙马联邦的成立，天和族却是极力反对。当然，反对无效，现在龙马联邦已经成立成功了。但他们却是态度比较消极的。直到现在，天和族的舰队也没有被派遣过来，接受统一的调配和改造。

　　对此，就算是天龙星这边也没有过于勉强，按照计划，是先解决那些中小种族的问题，最后再和天和族谈判。

　　因此，别看这天和族首相的外表不起眼，实际上，那也是龙马联邦之中的大人物。

　　十五万天龙晶币的价格一出，竞争者们终于算是偃旗息鼓了。

　　天和首相一双小眼睛中异彩连连，贪婪的按着拍卖台上的天养晶石。

　　这次龙马大拍卖会在开始之前，是没有任何物品信息的。所以谁也不知道会有什么东西参与竞拍，各族都是拿出自己的拍品参与其中而已。他也没想到，竟然还有这种好东西拿出来。这可是天养晶石啊！是更高层次的生命能量存在。这玩意儿拿回天和星，可不是给任何一个个体使用的，毕竟，论修为，天和星并不是很擅长，但这个要是给天和星的生命核心吸收了，对于生命核心的持续进化，那才是有大好处的。

　　“十五万第一次，十五万第二次，十五万第三次，成交！”张敏漩落锤，意味着这第一批的五枚天养晶石落入了天和族手中。

　　“鉴于第一批天养晶石拍卖价格达到十五万，第二批将从十万起拍。”张敏漩说道。

　　这在拍卖会上是非常常见的情况，同一拍卖品再次拍卖时的价格将参考前一次竞拍最终价值。具体由拍卖师进行掌控。

　　对此，竞拍者们并没有什么问题，毕竟，十万以下想要拿下一批天养晶石现在看来已经是没有任何可能了。

　　“十五万！”没有任何犹豫的，天和首相立刻再次叫出了同样的高价，充分显现出了自身的财大气粗。

　　天龙族、天马族两个包厢都没有任何动静。这也是潜规则之一了。谁拿出的拍卖品，谁也不能去炒作价格。

　　而正在这时，蓝轩宇耳中突然响起了天龙首座的传音，“她”眼神微动，神识向外沟通。

　　“十五万一千。”一个新的报价出现了，并不是在前排的各大强族这边，而是出自于后排的一个拍卖号牌。

　　报价的，赫然是之前曾经参与过不少次竞拍的良朴。他这个价格一报出来，周围的竞拍者目光不约而同的落在了他身上，明眼人自然都看得出，他显然不可能是代表自己的，蓝海族能有这实力？这显然是某位的代言人啊！

　　天和首相脸色一变，转身向后方看去，但价格报出来的是张敏漩，也没有报出号牌号码，一时之间，就算是用神识去扫，都已经无法发现报价的是谁了。

　　“十六万！”天河首相沉着脸叫价。

　　“十六万一千！”后方报价再次出现。每次就加一千，对于别的拍品来说，这也不少了，可是，和天和首相的报价相比，这似乎就有点挑衅的味道。

　　“十六万五千！”天和首相阴沉着脸继续报价。

　　“十六万五千一百。”后方报价再次出现，这次只是加了一百，这是规则允许的最低加价。

　　天和首相此时的神识已经扫向了报价的方向，但是，他立刻就感觉到，一股神秘的神识阻挡住了自己的神识探察，自己的神识竟是无法寸进。

　　天和族本就不以个体实力著称，一时之间，这位还真没什么办法！

　　不过，天和首相也不傻，正相反，他聪明得很，索性不在报价。

　　张敏漩在台上道：“十六万五千一百，还有没有更高的价格了？”

　　如此这般，连续询问了三次之后，开始倒计时，“十六万五千一百第一次。”

　　这种珍贵的拍品，停留时间当然要长一点，拉了长音，却是目光灼灼的看向了下面的天和首相。

　　天和首相老神在在的，似乎没有再报价的意思。

　　“十六万五千一百第二次！”张敏漩手中的拍卖槌已经举了起来。

　　“啪！第三次，成交。”张敏漩迅速落槌。确定了这第二批天养晶石的拍卖结果。

　　天和首相的眼睛一下就瞪大了，他并不是要放弃这批拍卖的天养晶石，而是要等到最后一刻才再次出手，叫出新的价格。以给对手以压力。却没想到，第三次的时候，张敏漩竟然没有按照惯例再次报出价格，而是直接确定了拍卖。这就意味着，这应该不是龙族干的啊！

　　而在拍卖场上，拍卖师是有这个资格的，第三次是否唱价都看拍卖师自己。会根据拍卖场的情况来确定。毕竟已经有两次唱价了，都没有人出手，加速确认也是没什么问题的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十八章 第一天结束

　　————

　　天和首相痛心疾首啊！错过了五枚天养晶石。虽然贵了一些，可是，这玩意儿根本平时就买不到。

　　想要弄一点天养晶石，那都需要用非常珍贵的资源来换取才有可能。

　　“接下来是第三批天养晶石竞拍。依旧是十万起拍。请出价。十五万，好的。后排刚刚拍下了第二批天养晶石的竞拍者，出价十五万天龙晶币。”

　　这次，天和首相没有犹豫，冷冷的道：“十六万。”

　　“十六万一千。”老套路，依旧还是刚才的套路。

　　蓝轩宇坐在包厢内，他是真的风轻云淡的参与着竞拍。是天龙首座让他出来抬价的。不让那天和首相太容易拿到这些天养晶石。至于是否拍下来，其实并不重要，这些，都是为了之后的拍卖做铺垫的。

　　“十七万！”天和首相悍然喊出了创纪录的新价格。

　　“十七万一千！”良朴再次报价。

　　“十八万！”天和首相毫不犹豫的再次报价。

　　“二十万！”后面的竞拍者终于不再一千一千的加了，似乎是显现出了强烈的求购欲望。

　　是谁？天和首相现在心中只有这个念头，在他看来，对方此时的情况是真的要和他竞争，而并不是龙族和天马族的托。如果是托，刚刚不会加速成交，此时也不会这么叫价的啊！

　　二十万，这可是二十万天龙晶币。都能买半件神器了。虽说天养晶石价值巨大，但也不会值得这么多钱的。这早就已经溢价很多了。

　　天和首相沉声道：“二十万一千。”这次轮到他谨慎加价。

　　没有声音了，良朴在蓝轩宇的神识控制下，放弃了继续叫价。

　　“二十万一千，第一次！”

　　“二十万一千，第二次！”

　　“二十万一千，第三次，成交！啪！”

　　落槌成交。价格高昂。人群中议论纷纷，最多的说的就是：真有钱！

　　是的，真有钱啊！这也太有钱了。天养晶石的拍卖，只是三轮，总价值就超过了五十万天龙晶币，这就相当于是一件神器的价格了啊！就算是在特殊时期，但这也绝对是前所未有的高价了。

　　拍到了第三批天养晶石的天和首相反而冷静了下来，他掌管天和族日常事务，对于天和族的财富自然是心中有数。虽然这次拍卖的价格很高，但相对于天养晶石对于天和星的重要性来说，又不算什么了。

　　最需要天养晶石的，实际上就是他们天和星。最重要的原因，是星球进化。他们所在的天和星，在层次上和天龙星、天马星差了一个档次，但整体生命能量基础非常庞大。所差的就是境界，而天养晶石之中蕴含着的创生之力，是提升生命层次境界最有机会的。

　　以前他们就已经尝试过多次了，天和星的生命核心层次一直都在潜移默化的提升着。只要给他们足够的天养晶石，他们相信，不久的将来，天和星也能够成为和天龙星、天马星一样层次的存在。所以，对他们来说，没有什么比获得天养晶石更重要的事情了。

　　最近这些年，天龙星和天马星有意针对天和族，对他们严防死守，想要拿到天养晶石是极其困难的。这次的机会，真的是不容错过。所以，明知道龙族和天马族借机赚取丰厚的利益，他也只能是甘之如饴的接受。

　　在坚定了信心之后，后面的三批天养晶石，这位天和首相也就不再犹豫了。都不用抬价，三批天养晶石全都以超过二十万天龙晶币的高价成交。最终，六批天养晶石有五批落入他们手中。

　　龙马大拍卖会第一天的竞拍到此结束。

　　无疑，拍卖会越是好东西越是会在后面出现，第二天的拍卖，将会是武器、装备为主。第三天的拍卖，则是以各族的天材地宝为主。

　　第一天的资源拍卖，更针对拥有军队的各大种族，后面两天的拍卖，才是针对龙马联邦那些实力强大的高层们的。

　　银光闪烁，龙骑士们纷纷传送离去。张楚佳也在天龙首座的搀扶下走了。

　　蓝轩宇身份最低，他和白秀秀留到了最后。在曙光龙骑士钟志昌传送离开的时候，特意看了他一眼，却什么都没有说，只是眼神之中，带着几分思索之色。

　　蓝轩宇和白秀秀最后离去，直接传送回到了自己的天龙精舍。

　　“今天的气氛有点不对啊！蓝妹妹。”白秀秀已经忍了一天了，回来就忍不住叫了出来。

　　蓝轩宇忍不住一把将她扯入怀中，狠狠的亲了几口。

　　“别闹，你就不怕被发现吗？”白秀秀没好气的将他推开。

　　蓝轩宇心头一凛，他多少还真有些担心，不是担心别的，今天张楚佳所展现出的神识实在是太强大了。自己的神识还真的未必能够发现她的探察。

　　“我那位干妈真的是厉害啊！今天她的种种行为，将之前天龙首座在龙骑士之中出现的一点地位动摇完全找了回来。”蓝轩宇赞叹着说道。

　　白秀秀点点头，她自然也是看出来了，“那我们该怎么办，曙光龙骑士那边……”

　　蓝轩宇道：“我们现在能做的，就是以不变应万变。索性就什么都不做。龙马联邦和深红之域的战争就要开始了。无论他们是如何明争暗斗，只要不威胁到我们就行，我们的当务之急，还是提升修为，让自己的实力变得强大，才是最重要的。”

　　“嗯。今天拍下的矿产，不会引起怀疑吧？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇道：“问题不大，那些东西都不会被龙骑士们看在眼中的。明天我们还要出手。拍下一些好的武器装备。以武器为主吧。”

　　白秀秀道：“来，修炼吧，蓝妹妹。”

　　“你再叫我蓝妹妹，我可就不客气了。”蓝轩宇威胁道。

　　然后他就看到了白秀秀挑衅的眼神。

　　“我……”

　　最终，他还是没敢做什么，实在是因为身在敌后丝毫大意不得。

　　唯有修炼定心了。

　　龙马大拍卖会第一天的竞拍就是高潮迭起，整个天龙星更是前所未有的热闹，趁着龙马大拍卖会的举行，到了晚上，还有一些小拍卖会在天龙城各处开展。这是借助人流的优势，小拍卖会上也不一定就没有好东西。譬如一些黑市的拍卖会上，竟然也偶尔会有一枚天养晶石这样的顶级存在出现以吸引眼球。

　　人流的庞大，竞拍者的众多，让每一场拍卖会都赚的盆满钵满，整个天龙城的各种物资消耗都创造了有史以来的新高。

　　第二天龙马大拍卖会如期进行，相比于第一天，今天的拍卖其实更容易引起普通人的瞩目。原因很简单，今天拍卖的都是武器、装备这一类的东西，不乏神器级别的存在。对普通人来说，如果不是因为拍卖，他们怎么有可能见到神器呢？

　　蓝轩宇和白秀秀依旧是一大早就来到了拍卖场包厢之中，不过，她并没有坐在昨天的位置上，那可是天龙首座的位置，而是和白秀秀一起，敬陪末座。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百七十九章 湛蓝冰封神剑

　　果然，今天当众位龙骑士到来的时候，张楚佳那四老并没有再来参加拍卖会了，蓝轩宇甚至觉得，昨天张楚佳的到来，就是专门针对自己的。

　　坐在后面的位置，他反而要自在一些，但众位龙骑士都在，除了打招呼之位，他也不好去和哪位龙骑士多说什么。

　　曙光龙骑士钟志昌看上去一切如常，并没有什么情绪上的变化，还微笑的回应了他的招呼。而当天龙首座到来时，甚至还主动和他打了个招呼，这才在主位坐下。

　　而其他龙骑士们，对“她”似乎也更加亲和了几分。蓝轩宇心中暗暗苦笑，恐怕其他龙骑士现在也弄不清楚自己究竟是谁的人了吧？自己那位干妈是真的厉害啊！连消带打，就帮天龙首座化解了内部的矛盾，至少暂时化解了。果然姜还是老的辣。

　　今天的拍卖会，换了一名拍卖师。而当这名拍卖师登台的时候，蓝轩宇吓了一跳，因为，这位赫然是从他们包厢之中走出去的，十八位龙骑士中，只有三位是女性，这就是其中一位。

　　李靖怡，星月龙骑士。在十八位龙骑士之中，排名第十七位。是实力较弱的一个。但就算实力再弱，那也是一位龙骑士啊！今天的拍卖会，竟然是由一位龙骑士来主持的？

　　星月龙骑士李靖怡登上拍卖台，她的相貌并不算特别美，但却有这一种高贵的出尘气质，看上去不过二十七、八岁的样子，身材修长挺拔，自有几分动人之色。

　　在她登上拍卖台的下一刻，无形的神识瞬间向外扩张开来，那铺天盖地的神识威压瞬间平复着所有参与竞拍的竞拍者的声音。顿时，她就成为了全场瞩目的对象。

　　“大家好，欢迎来参加第二天的拍卖，我是天龙会的李靖怡，是今天负责的拍卖师。”

　　——————

　　认识她的人虽然不算多，但各族高层可都是知道的，一看是这位星月龙骑士登场了，他们自然而然的也都安静了下来。

　　“今天之所以是由我来主持这场拍卖，主要是因为，我们今天进行竞拍的一些拍品需要展示。如果大家做好准备了，那我们马上就开始。请工作人员送上第一件拍品。”

　　对于龙族这种拍卖风格，蓝轩宇是非常欣赏的，没那么多废话，直接就开始。每一件拍品的介绍也并不冗余。一般来说，就是介绍越长的，就越是珍贵。

　　一辆推车从后台推了上来，推车很长，上面盖着红布，能够隐约看到，那红布覆盖的体积还相当不小。

　　“作为今天的第一件拍品，自然是要一炮打响的。所以，我可以先向大家透露的是，我们今天这第一件拍品就是神器。”李靖怡面带微笑的说道，而神器两个字，瞬间就让参与拍卖的数万人有些炸了锅。

　　神器啊！那可是神器。什么是神器？可以毁天灭地，只有神级强者才能真正发挥其作用的强大武器装备。哪怕是在太空战斗之中，也可以使用。普通战舰都挡不住神器的威能。

　　李靖怡比昨天的拍卖师更加直接，简单的介绍了一句之后，就将推车上的红布扯了下来。

　　红布下并不是一件物品，而是一个护罩，用不知道什么材质打造的护罩，隔绝了护罩内的物品气息。

　　在那透明的护罩内，能够看到的是，一柄长剑。没错，就是剑。这是龙族并不使用的武器，所有龙骑士的武器，都是龙枪。

　　这柄长剑，长约四尺开外，通体散发着灿烂的银色光彩，更为奇异的是，上面还有道道寒意闪烁，散发出一片幽蓝色的光影。

　　剑身虽长，但却并不宽阔，剑刃只有大约三指宽，剑脊上有一道凹槽，凹槽内隐隐有深蓝色的液体在流淌一般。

　　“湛蓝冰封神剑。这件神器并不是属于我们龙族的，乃是我族在数千年前获得的一件战利品。我族锻造大师曾经考虑过要将其重新炼制，炼制成我们龙族适合的龙枪。但却发现，无法将其重新熔炼，实在是因为这柄神剑上散发出的寒意太过强烈。至少已知的能力，没有什么能将其直接融化的。擅长冰属性能力者可以使用。自带湛蓝冰封领域，超神级强者用之，可冰封千里。其特性众多，在此就不一一介绍了。神器中的中等水平。”

　　一边说着，李靖怡右手一挥，上面那层护罩竟然就那么悄无声息的消失了，那柄湛蓝冰封神剑下一刻就已经到了她掌握之中。

　　手腕一抖，层层剑影绽放开来，恐怖的低温瞬间向外蔓延开来，整个天空，都在这一瞬蒙上了一层幽影一般的蓝色。刺骨的寒意，无论是参与竞拍的竞拍者，还是外围的民众们，都能清晰的感觉到。在这一刹那，整个天龙城的温度似乎都随之下降了。

　　影响范围竟然是如此之大吗？

　　看到这一幕，所有人都不禁相顾骇然。这件神器先不说攻击力如何，单是这能够覆盖如此之广的冰封领域，就非常了不得了。

　　“需要提醒大家的是，如果自身没有至少绝对零度的水平，就不要考虑这件神器了。它本身寒意太强，不是对应属性者，根本无法长期使用，就算是超神级强者也不行。”一边说着，李靖怡举起了自己握剑的手，能够清晰的看到，在她手上，此时已经多了一层冰蓝色的冰霜。

　　她说的已经很清楚了，这件神器威力非同凡响，但问题是本身很霸道，不好控制，不是对应属性，而且还要拥有冰属性极致能力的，否则，其他人就算得到了也没法用。这也是其影响了这件神器价值的关键所在。

　　连熔炼都做不到，现在都无法想像当初它是如何炼制成功的了。

　　蓝轩宇知道，在十八位龙骑士之中，是有一位擅长冰属性的。他偷眼向那位看去，那位似乎对这柄湛蓝冰封神剑并没有什么意思。

　　作为龙族所掌握的神器，这位龙骑士肯定是见过这柄神剑的，他没有出手，要么就是自己有更好的神器，要么，就是这件神器本身的问题比较大。

　　白秀秀轻轻的碰了蓝轩宇一下，蓝轩宇扭头向她看去，只见她的双眸亮晶晶的，嗯，就像龙族看到珍宝时的样子。很显然，她是对这件神器有些动心了。

　　史莱克七怪之中，擅长冰属性的有三个人，白秀秀和蓝梦琴当初被合称冰雪女神。只要蓝梦琴突破到神级，她也是可以使用这柄神器级长剑的，白秀秀虽然擅长用枪，但勉强使用应该也可以。

　　而第三个，就是自己了，龙神所掌控的属性，自然都是极致层次。

　　想到这里，蓝轩宇缓缓站起身，将身边的号牌拿了起来。

　　就在这时，天龙首座却开口了，“这件神器还有一个副作用，会冻结神识，让神识在使用它的时候变得迟缓。所以，价值才不算太高。作为第一件拍品呈现。我们考虑过，想要真正发挥出它的作用，神识不只是要强，还要有对应的对抗之法才行。这点要考虑到。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十章 参与竞拍

　　这显然是对蓝轩宇的提醒了。蓝轩宇愣了一下，然后向天龙首座深施一礼。

　　神识对应的对抗之法？他、白秀秀、蓝梦琴有吗？应该是可以的吧？蓝梦琴还有强大的治疗能力，而白秀秀本身擅长的就是冰属性的控制，至于自己，自己的龙神血脉，神识层次极高。

　　果然，台上的李靖怡已经在补充说明了。

　　“湛蓝冰封神剑，不但能够冻结一切，还会不分敌我，冻结神识，让神识变得迟缓。使用时需要谨慎。现在竞拍开始，起拍价，十五万天龙晶币。”

　　这件神器的特性已经完全明了了，本身具备强大的领域能力，但限制众多，是真正只有神级强者才能碰触的神器，冰属性限制，还会冻结神识，更需要属性达到极致之冰的程度才能使用。本身的能力还不好控制。

　　正是因为限制众多，才影响了这件神器的价值。

　　虽然它被评为中等品级的神器，但一件下品神器，如果没有限制的话，价格都要比它高不少。神器的威力再强大，不能用，那也没有任何意义啊！那冻结神识的特性，着实是令它变得有些鸡肋了。连自己的神识都会被冻结，那自然会极大的影响反应速度和自身能力。神级强者交手，往往只是一瞬间就能决定胜负了。在这种情况下您慢半拍……

　　十五万天龙晶币，这个价格对于一件神器来说，真的不算什么。但当底价出来之后，全场却是一片沉默。

　　首先大家要掂量一下的就是，神器虽好，但能不能用？

　　对于那些小一些的种族来说，十五万天龙晶币不是小数目，如果不能用，拍回来干嘛？而对于大种族来说，同样会考虑到拿这么一件鸡肋一般的神器做什么。

　　龙马星系中，擅长冰属性的大族一个都没有，只有一些小一些的种族才有这方面的相关能力。

　　否则的话，这件神器早就让龙族卖出去赚钱了。

　　“十五万！”终于，有人出价了，星月龙骑士李靖怡的脸色好看了几分，这是她主持的第一件拍品，要是直接流拍了，那着实是有点丢人啊！虽然她也觉得，十五万这个价格有点对不起这件神器。但这件神器在龙族手中也有年头了，是多年前的战利品。

　　说起来有些奇异的是，这柄神器之前只有过一个使用者，就是上一代的次座，也就是天龙首座江炜强的母亲，蓝轩宇的干妈，神火龙骑士张楚佳。

　　张楚佳不是冰属性的，但却是无比强大的火属性，凭借着自身能力，能够压制这件神器的特性，从而在一些特定时候进行使用。但后来因为有了其他限制类型的神器就放弃了这柄湛蓝冰封神剑，实在是因为克制它的副作用，需要消耗太多的龙力，尤其还是在属性相反的情况下。

　　蓝轩宇举起了手中的号牌，他出手了。

　　外面竞拍者报价不积极，那自然是好事啊！才十五万啊！他还有四百多万天龙晶币呢，还是干妈给的，白来的。能多换几件神器就是几件啊！不要白不要。

　　天龙首座没有再劝说什么，反正神器、天龙晶币，都相当于是龙族内部流通。这湛蓝冰封神剑虽然大家都不怎么喜欢，但那也是一件神器，神器可是重要资产。哪怕是龙骑士们，也不是每一位都拥有神器的。

　　神器虽然强大，但也要适合才是最好的。有些龙骑士的属性特殊，根本就没有符合自身属性的神器，那就还不如用相对低一个层次的武器，对自己帮助反而更大。像星月龙骑士李靖怡就是其中代表，她自己就没有神器。

　　“十五万一千。”李靖怡的手，指向了龙族的包厢之中。

　　报价顿时停顿了下来，数秒钟后，又是一个报价出现，“十五万五千。”

　　“十六万！”蓝轩宇毫不犹豫的再次报价。钱不是自己的，花着真不怎么心疼啊！

　　外面的声音没有了。没有再继续报价的。

　　对于这件神器，大族其实都曾经了解过，事实上，这件神器已经不是第一次出现在拍卖场了，甚至还曾经被拍出去过。但因为副作用太大，辗转之下，又回到了龙族手中。这玩意儿给龙族带来的利益还相当不小，第一次拍出去的价格不菲，但收回来时，价格却要低廉的多。因此，龙马联邦的大族其实都知道这件神器。

　　也正是因为有过这些过程，所以这次给出的底价真的不高。十几万买件神器，还是很值得的。

　　不过，龙族包厢这边连续出价，首先给人的感觉就是在抬价啊！这要是继续抬价下去，可就不值得了。更何况，这件神器，能用的神级强者实在是太少了。

　　“十六万，第一次！”星月龙骑士李靖怡也有些恼了，加快了拍卖的速度。这可是神器啊！你们对神器也太不尊重了吧，那就索性我们自己拿回来好了。

　　“十六万第二次，十六万第三次。啪！”

　　落槌完成。

　　李靖怡道：“我们的神器级拍品，将会有请竞拍者亲自上台取走，如果没有能力带走神器，那么，拍卖结果将取消。这是神器拍卖一直以来的规矩。下面，友情二十一号竞拍者上台，取走你的拍品。”

　　还有这规矩？蓝轩宇愣了一下。白秀秀下意识的看向他，意思是要不要自己去。

　　蓝轩宇却摇了摇头，还是自己走了出去。这柄湛蓝冰封神剑毕竟有冻结神识的能力，他担心白秀秀的神识会扛不住，万一在台上露怯，就不好了。

　　脚尖在地面上轻轻一点，蓝轩宇已经飘身而上，今天他穿了一件白色连衣长裙。伴随着身形展开，蓝色长发在脑后飘扬，哪怕竞拍者们看到的只是一个背影，也能看到起风姿绰约。

　　————

　　女性龙骑士？

　　各族强者心中都有问号出现。能够在龙族包厢之中的，自然是龙骑士才对啊！

　　蓝轩宇登上了拍卖台，向星月龙骑士李靖怡微微躬身致意。

　　“蓝，恭喜你拍得神器。这个价值，绝对是值得的。”李靖怡一边说着，将手中的湛蓝冰封神剑递向蓝轩宇。

　　距离近了，蓝轩宇也能清晰的感受到这柄神器级长剑所散发出的寒意有多么强烈，那是一种彻骨的寒意，无孔不入的向他体内蔓延而来。

　　七彩色的光晕几乎是瞬间就从他身上迸发而出，低沉的龙吟声回荡，脑后蓝色长发无风自动。七彩光晕之中的蓝色骤然变得强盛起来，蓝轩宇的双眸之中也闪过一抹蓝色光晕。

　　湛蓝冰封神剑轻微的震颤了一下，落入蓝轩宇掌中的刹那，蓝色剑芒骤然升腾几分，寒意逼人，似乎就像是要反抗着从他手中挣脱一般。

　　蓝轩宇左手握住长剑，右手中指在剑刃上轻弹一记。

　　“叮”的一声脆鸣。

　　原本散发全场的寒意，突然如同海纳百川一般，向湛蓝冰封神剑会聚而来。神剑几乎是瞬间就安静了下来，就连表面的幽蓝色都随之收敛了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十一章 神剑到手

　　蓝轩宇再次谢过李靖怡，转身下台而去。

　　他用的方式很简单，血脉震慑。

　　神器最大的特点就是有生命，所有的神器，几乎都相当于是活着的存在，越强大的神器，本身活着的特性也就越强，这柄湛蓝冰封神剑也是如此。

　　在握住它的那一瞬间，蓝轩宇就能感受到这柄神剑之中的桀骜之气。先前握在李靖怡手中，是被李靖怡超神级的实力强行压制了。而落入自己之手时，显然是感觉到自己的实力没有那么强大，所以想要反抗，甚至是反噬自己。

　　可是，它面对的，却可以说是当今拥有最强血脉的存在。龙神血脉气息，通过右手弹击注入其中，那可是蓝轩宇已经变成九彩的右手。是纯正的龙神气息。

　　神王级别的血脉层次，瞬间就让这柄湛蓝冰封神剑老实了下来。不再有任何枉动。有生命、有智慧，就知道什么是趋吉避凶，当然，也知道欺软怕硬。

　　“金龙公主，是金龙公主。”直到此时，台下才有人认出了蓝轩宇。

　　先前“她”上台的时候，是背对着台下的，一头蓝色长发和以前的金色长发有了很大的变化。但此时“她”手持长剑，转向台下，再加上李靖怡对“她”的称呼，一些熟悉“她”的存在，自然认出了这位龙族已经是一鸣惊人的新秀。

　　竟然是金龙公主拍下了这件神器吗？而且看“她”的样子，似乎和之前参加未来新秀挑战赛的时候有了很大的变化，难道已经突破到神级了？

　　————

　　蓝轩宇突破到神级的消息之前被刻意封锁，主要是封锁他突破时候所产生的动静。所以，没有在天龙星的外族，对此并不太清楚。

　　此时看到“她”的变化，再加上“她”自身的气息。而且李靖怡之前就说了，只有神级强者才能驾驭这柄神剑。毫无疑问，这就证明着金龙公主已经是神级强者了。

　　更重要的是，“她”可是之前在龙族的包厢之中的，这难道是已经可以和龙骑士们平起平坐，未来必然会成就龙骑士的意思？很显然，龙族对这位的重视程度绝对是极高的啊！

　　之前曾经参与了湛蓝冰封神剑拍卖的竞拍者也是大为后悔，早知道出手的是蓝，他就继续跟下去了。这位金龙公主的性格，肯定不会是抬价来的吧。而且看“她”的样子，竟是真能使用这件神器似的。也就是说，这件神器应该没那么难控制吧，蓝就算成为神级强者了，也是刚刚突破才对。

　　十六万，才十六万啊，那可是神器啊！

　　没有真正接触过这柄神剑，又在之前动心想要拍卖的，此时怎能不痛心疾首。

　　神器到手，蓝轩宇回到包厢之中，心中也是暗暗振奋。不过，他并没有将湛蓝冰封神剑交给白秀秀，这神器很不老实，回去再说。

　　收入到自己的储物魂导器之中，蓝轩宇一缕神识寄托于其上，压制着这件神器。回去之后，还要自己用血脉好好炼制一翻，再尝试让秀秀使用才最安全。

　　第一件拍品完成，李靖怡因为是被蓝轩宇拍走了，心情大好，立刻道：“接下来请上第二件拍品。”

　　又是一辆推车被推了上来，和之前的相比，这辆推车的体积更大。红布盖着的依旧是一个拱形的存在，应该还是有防护罩的东西。

　　难道还是神器？

　　竞拍者们暂时忘却刚刚那便宜的神器，将注意力都集中到这件拍品之上。

　　红布掀开，果然还是一个护罩。护罩之内，却是匍匐着十二件物品。看上去，那用生物来形容才更加贴切。竟然是十二只类似于小猫一般的存在。

　　每只猫形生物都只有一米长左右，身上长着金属色泽的毛发，匍匐在护罩内，看上去很是乖巧的样子。

　　不过，看到这东西，竞拍者之中，立刻就有人认了出来，“战狸。这是星狸族的战狸。”

　　“对，星狸族的战狸，而且是一窝十二只的战狸幼崽。星狸族的战狸本身就非常难得，不但是宠物，更是最好的守护伙伴。一旦认主，无论主人是什么种族，都将至死不渝。成年的战狸，身长可达到四米，能在星空行走，被称之为神级之下最强战宠。最可贵的是，一母同胞的战狸，本身会有相互感应，自带星光锁链效果，伤害共享，还有众多组合战技。乃是星狸族最根本的强大能力。这一窝十二只不但是一母同胞，更是一胎所生，本身契合度自然是最高的。一般来说，战狸一窝只有三、四只，十二只同时出生还能存活下来举世罕见。是最忠诚的伙伴。竞拍开始，五千天龙晶币起拍。”

　　星狸族？对这个种族，蓝轩宇就不怎么熟悉了，但听着星月龙骑士李靖怡的介绍来看，这战狸竟是能达到相当程度的实力，甚至还能在太空之中战斗。只不过，介绍的有些太过于简短了，具体拥有什么样的能力，倒是不好判断。

　　他刚刚已经出手了一件神器，这战狸对他们来说也没有太大作用，自然不会出手。

　　但这星狸族的战狸看上去竟是非常受欢迎，很多人参与竞拍，很快价格就突破了一万天龙晶币大关。

　　罗镧的声音传来：“对我们龙骑士来说，没什么用。毕竟只是普通生物。不过，星狸族的战狸数量多了，还是比较麻烦的。这十二只战狸同胎，训练的好，成年之后，可以媲美普通神级了。”

　　蓝轩宇向罗镧颔首致意，表示自己明白了。

　　不同种族，果然有不同种族的特性啊！星狸族有机会倒是要见识一下，这个种族并不在龙马联邦十大种族之列。

　　最终，这一批十二只战狸，以一万八千天龙晶币的价格拍卖了出去。

　　虽然只是才两件拍品，但很明显，今天竞拍的价值，远在昨天之上。不知道最后会有多少成交价。

　　接下来的几件拍品几乎都是武器方面的精品，虽然不是神器，但也各具特色。符合各种不同的需求。

　　这些拍品都是由各族提供出来的，拍卖价格比昨天的溢价还要夸张。尤其是一些具有特殊性的武器装备，最受欢迎。相对来说，防具比武器更受欢迎一些。

　　拍卖速度非常快，尤其是相对不是神器的这些武器装备，在竞拍过程中，李靖怡一般都不会纠缠，只要抬价停顿，她就会倒计数，期间速度均匀，没有出价者就直接成交。

　　一上午的拍卖，足足拍出去七十一件拍品。只是一上午的时间，拍卖总价值就已经远超昨日了。

　　“接下来这件拍品非常特殊，坦白说，这件拍品被拿出来也是我没有想到的。来自于天马族。”

　　拍品被推上台。

　　经过一上午的拍卖，竞拍者们也会有所疲惫，最近的几件拍品，在拍卖的时候，热切程度有所减缓。而李靖怡的介绍，又重新将竞拍者们的情绪拉了回来。出自于大族之中的物品，一般来说价值都会比较高。而相对来说，今天的拍卖，越是价值低的东西，溢价反而越多，因为参与者众多，价值高的反而还好。其中性价比第一的，自然就是被蓝轩宇拍走的湛蓝冰封神剑了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十二章 天马守护宝石

　　蓝轩宇在之后并没有参与竞拍，很多东西都很奇异，但却并不适合他和伙伴们使用，自然就不会轻易出手。

　　拍品被推上拍卖台，令人惊讶的是，这应该是目前为止今天最小的一辆推车了。

　　李靖怡这次没有在第一时间掀开推车上的红布，道：“这件拍品，是一枚宝石。在我们整个联邦来说，这种宝石只有天马族才有。从珍贵程度上来说，虽然不如天养晶石层次那么高。但它的作用，在很多方面却不在天养晶石之下。我想，大家应该知道是什么了吧？”

　　台下顿时有人高呼起来。

　　“天马守护！”

　　“是守护宝石？”

　　这是什么？蓝轩宇心中有些茫然，而在这个时候，他的神识之中却同时传来三个声音，“可以出手！”

　　没错，三个声音说的一模一样。而蓝轩宇这时候却没有去看这声音传来的方向，只是心头有些抽抽。你们这是要闹哪样啊？

　　向他传音的，赫然正是墨恐龙骑士罗镧，曙光龙骑士钟志昌，还有就是，他那位便宜兄长，天龙首座江炜强。

　　不过，这三位都说可以出手，可见这件拍品本身的珍贵程度了。

　　“没错，大家猜的很正确，正是天马守护宝石。”一边说着，李靖怡掀开了红布。

　　在一个不大的护罩下，一块宝石呈现在所有人的视线之中。

　　那是一块巴掌大小的宝石，被雕刻成一只背生双翼的天马模样。上面闪烁着淡蓝色的光晕，非常的奇妙。

　　李靖怡道：“这枚天马守护宝石，从体积大家就应该能看得出它的价值。而且，它非常纯净，是罕见的没有杂质的天马守护宝石。这种宝石的特性是储存，能够储存非常庞大的能量，更重要的是，储存的能量，是能够以一定能力的形式来存在的。简单来说，就是它可以储存强者的一个能力。越是强大的能力，就需要品质越高的天马守护宝石来储存。一般来说，为了让能量更强，天马族储存的都是防御类的能力。攻击类型的能力太过于狂暴，容易导致守护宝石无法承受，或者承受脚下，而防护类的能力，会平和许多。而你们眼前所看到的这枚宝石之中，正是由我们当代天马首座阁下亲自注入了一次他的防御能力。也就是说，拥有这枚宝石，只需要神识激发，就可以释放一次天马首座同等级别的防御能力。如果这是在面对强敌的时候，就相当于多了一条命。不只是你们，就算是我，都非常希望能够获得这件拍品。”

　　相当于天马首座的一次防御？

　　这也行？

　　蓝轩宇现在只觉得世界之大无奇不有。竟然还有这样的宝石存在。天马族果然也是底蕴深厚啊！把这种好东西都拿出来拍卖了。关键是，天马首座可是顶级超神级强者的实力。这东西，就算是对超神级强者都很有用。

　　从李靖怡的话语可以听出，这就是给神级以上层次强者准备的，因为需要神识才能激发。她说的并不夸张，在面对强敌的时候，说是多一条命也没什么问题。难怪三位龙骑士都告诉自己，这值得买。

　　好东西啊！

　　“起拍价，五万天龙晶币。大家在参与竞拍之前，计算一下自己的命是不是值得这个价值就可以了。每次加价不低于一千天龙晶币。”

　　竞拍开始了。

　　几乎是瞬间，几十个报价就出现在拍卖场上。

　　——————

　　顶级超神级强者的一次防御。这玩意儿太吸引人了，唯一的问题就是，这是一次性的消耗品。但这也足够了啊！

　　“六万一千。”

　　“六万七千……”

　　“七万两千……”

　　价格飞速攀升，很快就要接近十万大关了。在这之前，虽然蓝轩宇的湛蓝冰封神剑只拍了个低价，但依旧是今天价值最高的一件拍品。而这件防御类的天马守护宝石，竟然有要朝着湛蓝冰封神剑价格去接近的意思。

　　这玩意儿虽好，但蓝轩宇却觉得有些不值得了。都要接近神器的价格了，不值啊有点。可参与竞拍的各族强者依旧络绎不绝。

　　他们为什么会如此热情？只是一次性消耗品啊！

　　蓝轩宇心头疑惑。

　　他下意识的扭头向罗镧看去，这时候他肯定不会去看钟志昌和江炜强的，因为向这二位谁询问都不好。还是墨恐龙骑士最适合啊！

　　罗镧再次向“她”点了点头，表示对眼前这个价格的认可。

　　骤然间，蓝轩宇脑海中灵光一闪，传音向罗镧问道：“罗镧大人，这天马守护宝石的防御，是单体的还是范围的？”

　　罗镧微微一笑，嘴唇嗡动，没有声音传来，但从他的口型蓝轩宇就已经知道了答案。

　　瞬间转身，毫不犹豫的举起了自己手中的号牌，“十万！”

　　此时，拍卖的价格才刚刚过了八万五千，竞拍速度刚略有减缓。十万的这个价格，几乎是瞬间令全场就安静了下来。

　　蓝轩宇此时的心情也不禁有些激荡，这拍卖会，可要比当初在史莱克拍卖场刺激多了。

　　罗镧的回答很简单，两个字：群体。

　　蓝轩宇意识到问题所在了，没有人是傻子，这么多人愿意花费这么大的代价去拍一件一次性消耗品，那么，意味着它一定是有相对应价值的。

　　天马首座那个层次的一次群体防御，这和单体防御就完全不是一个层次的意义了。蓝轩宇哪还会有半分犹豫，立刻就报出了价格。

　　“十万，还有没有了？十万第一次。”李靖怡一看是龙族包厢这边出手，立刻就加快了速度。

　　不过，这天马守护宝石的吸引力实在是大，她才刚刚说出第一次，立刻就有报价再次出现。

　　“十万一千！”

　　“十一万！”蓝轩宇毫不犹豫的又跳了一万报价。展现出志在必得的味道。

　　没有报价再出现，一个是因为这个价格已经非常高了，另一个也是因为，报价的是来自于龙族包厢。这可是在天龙星举办的拍卖会。谁也不愿因得罪龙族。更何况，这件毕竟不是神器级别的存在。

　　“十一万第一次，十一万第二次，十一万，第三次，啪！”

　　“成交！”

　　蓝轩宇顺利的拿下了这件拍品。

　　这可是好东西啊！天马守护宝石，这玩意儿不只是可以自己用，而且也可以给伙伴们使用，最重要的是，群体防御。在战争的时候，真要遭遇强敌或者是极其恐怖的攻击，这玩意儿的作用就大了。

　　不过，用的时候还是要小心谨慎，谁知道这上面有没有依附着天马首座的神识。

　　正在这时，蓝轩宇耳中突然传来一缕传音，“蓝，你是突破到神级了吧。”

　　听到这个声音，蓝轩宇不禁微微一愣，神识反向锁定，立刻就找到了声音的源头，赫然是来自于天马族的包厢之中，而且，这个声音的主人他一下就认出来了，可不正是天马族那位少主李梦龙么。

　　“李兄好久不见，是的，我上次回来之后经过一段时间的闭关，突破了。”蓝轩宇回答道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十三章 赠礼

　　“那真要恭喜你了。蓝，刚刚这件天马守护宝石是你拍下的吧，我父亲说，这枚宝石就送给你了，之后的费用我们会跟拍卖会说明，就不用支付了。”李梦龙说道。

　　还有这好事儿？蓝轩宇心中微动，“天马首座大人太客气了，这怎么好意思？”

　　李梦龙笑道：“你成就神级，乃是大喜事，我们天马族和龙族世代交好，未来你可是必然能成就龙骑士的存在，我们当然要为你贺喜了。”

　　“长者赐不敢辞，那我就恭敬不如从命了，麻烦李兄替我谢谢首座大人。”蓝轩宇没有再多纠缠，直接就答应了下来。

　　李梦龙笑道：“好，我会转达的。昨天因为和我父亲一起有些应酬，没来得及打招呼。今晚你和秀秀小姐有时间吗？可否让我请你们吃顿饭。”

　　蓝轩宇略作思考之后，回答道：“好的，应该是我尽地主之谊才对。”

　　【收集免费好书】关注【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　李梦龙哈哈一笑，道：“都行，听你的。”

　　结束了短暂的交谈，蓝轩宇双眼微眯，白送十一万天龙晶币这相当于，这份礼可不算轻了。天龙晶币的购买力通过这次拍卖会，他已经了解的非常清楚。神器才十六万就给他买下来了啊！

　　李梦龙也好，天马首座也罢，他们交好自己的目的很明显，显然是看重了自己的未来。随着地位的不断提升，自己在龙马联邦之中，已经不只是后起之秀那么简单了。成就神级之后，算是正是踏入了强者之列，也真正开始进入到了权力的核心之中。

　　成神和没成神之前的区别还是很大的，虽然天龙会控制了自己突破时具体情况的消息，但以天马族和龙族之间的密切关系，在天龙星这边有消息来源一点都不奇怪，想必是已经被天马首座知道了。不过，这样也好，地位越高，能够得到的各种消息也就越丰富，获得的资源越多，非常有利于自己的修炼提升。

　　进入神级，自己的修为提升速度依旧不减，这和自己所了解的神级层次是有很大不同的。一个是因为龙神血脉的原因，另一个就是因为资源丰厚了。那天在帮张楚佳恢复青春的时候，一下几十枚天养晶石的生命能量被张楚佳强行注入到他体内，着实是对他的帮助极大。平时他可不舍得这么修炼啊！

　　接下来的这场战争，才是自己最重要的机会，战争的磨练，近一步刺激潜能。争取早日晋升，什么时候自己也达到超神级层次，那么，以龙神血脉的威能，就算面对天龙首座也有自保的能力了。

　　拍卖还在继续，经过了天马守护宝石的这一波高潮之后，竞拍者们的情绪再次被调动起来。拍卖会上的好东西也是层出不穷。

　　不过，经历了天马守护宝石之后，蓝轩宇心中也有了思路。他也是偶尔出手，参与竞拍，拿下了一些拍品。不买武器，也不买防具，专门买类似于天马守护宝石这种，能够产生强力防护的物品。

　　各族的防具、武器都有自己种族的特点，实际上，并不太适合人类使用，或者说绝大多数都不适合。就算性价比不错的，买下来没用也没什么意义。而类似天马守护宝石这类物品，反而是非常有用的，并不是都需要神识才能激发，有一些用精神力或者是能量进行激发的，也很好。买下来给伙伴们当做保命物品相当不错。

　　“下面这一件拍品是比较适合群体使用的。是由我们龙马联邦最擅长制造的西提族制造，一共一千套，塑型战甲。这些塑型战甲具备优秀的防御力，同时，其最大的特点就是塑型二字。能够让任何种族进行使用。让我们请上一位工作人员进行演示。”星月龙骑士李靖怡在台上说道。

　　一名蓝海族人走上台来，双手捧着一个类似于金属球一般的东西，大概有拳头大小，通体闪烁着淡淡的幽光，表面呈献为铁灰色，并不怎么起眼，隐约能够看到，上面有着细密的纹路。应该是类似于魂导法阵之类的存在。

　　这位蓝海族人走到拍卖台中央，双手将这枚金属球高举过头，下一刻，光芒一闪，一道铁灰色向下席卷，紧接着，一套通体漆黑的战甲，就已经将他全身覆盖。战甲在覆盖的过程中，宛如水银泻地一般，直到最后塑型完成，战甲才彻底成型。

　　这名蓝海族人身体整个膨胀了一圈，背后张开两片看上去非常坚硬的折翼，下一瞬，折翼尾部光芒喷吐，他整个人已经宛如炮弹一般冲天而起，眨眼的工夫，就已经在空中变成了一个小黑点。

　　再过瞬间，黑色身影从天而降，轻巧无比的落在拍卖台上。

　　星月龙骑士李靖怡道：“这塑型战甲乃是西提族根据斗罗联邦人类的机甲特性，结合本族所擅长的能力制作而成。体积小，灵活度高，适用于任何种族。可以根据不同身材进行塑型。本身防御力极强，还能大幅度的对自身能量进行增幅，并且具备在太空中作战的能力。适合神级以下不同层次实力的战斗者使用。一共一千套。每套起拍价一百枚天龙晶币。一千套就是十万起拍。统一拍卖，不分拆。”

　　十万天龙晶币不是小数目，但这塑型战甲却足足有一千套之多。

　　蓝轩宇用神识扫了一下，心中就不由得有些震惊，这塑型战甲不知道是用什么材质制造而成的，其中蕴含的能量有些晦涩，但却非常的深沉，给人一种非常深邃的感觉。甚至想要探入其中，他都需要加大神识才能穿透。

　　这玩意儿恐怕能至少媲美紫级机甲的防御力了吧，而且体积这么小，就不是紫级机甲所能对等的价值了。十万天龙晶币，真的不算贵。尤其是它能够适合各种种族，在这战争即将开始的时候，这种拍品恐怕会非常受欢迎。嗯，自己也很喜欢啊！

　　这个战甲的效果非常好，连脸部都覆盖了，也就是说，一旦穿上，从外表根本就看不出里面是谁，只能凭借身材来判断种族。适合三十三天翼，多的，还可以给蓝海族使用。

　　这个要拿下才行。

　　“十万天龙晶币起拍，每次加价不低于一千天龙晶币，现在开始。请出价。”台上，李靖怡微笑着说道。

　　正如蓝轩宇预料的那样，这批塑型战甲非常受欢迎，财大气粗的各族代表，几乎是一上来就展开了疯狂的竞争。

　　“十一万！”

　　“十一万五千！”

　　“十二万……”

　　价格几乎都是以五千、五千的向上跳。西提族乃是十大种族之一，西提族擅长制造各种武器装备，对各种金属有着异乎寻常的敏锐度。西提族本身在龙马联邦之中较为中立，但却是龙族和天马族重点拉拢的对象。尤其是这次龙马联邦开始统一制造战舰，西提族的制作工艺必不可少。

　　虽然不知道是怎么做到的，但据蓝轩宇所指，现在西提族基本上已经被龙族拉拢了，西提族的很多优秀匠人都到了天龙星这边。配合进行战舰开发。

　　——————

　　周末愉快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十四章 报销

　　竞争这么激烈，蓝轩宇并没有急着出手，他还要再等一等。看看后面加个会攀升到什么程度。

　　当竞拍价超过十五万之后，加价的速度开始减缓，一千一千的往上跳，却丝毫没有要停顿下来的意思。

　　蓝轩宇的神识向外扫描，出价最频繁的，赫然正是昨天拿下了压轴天养晶石的那位，天和族首相。这位天和首相频频出击，提价最积极的就是他。一副志在必得的样子。

　　“十七万一千！”

　　“十八万三千……”

　　价格还在继续攀升，已经超过了蓝轩宇那柄湛蓝冰封神剑的价值了。蓝轩宇也有些无语，这要在平时，肯定拍不到这个价格的吧。这都要翻倍了。即将面临战争，这些大族可真的是冲动型消费啊！

　　不过，这一千套战甲确实是也非同凡响，给实力强劲的团队使用，能够大大的增加他们的生存概率。对于各族来说，都是非常有用的。当然，龙族除外。

　　龙族有神龙甲，而且自身就能够直接在太空之中战斗，强大的体魄根本不需要这个层次的防护。

　　“二十万！”蓝轩宇终于举起了自己手中的号牌。

　　在这之前，拍卖的价格刚刚到十八万七千，正是天和首相出的价。

　　二十万这个价格一出，直接将起拍价提升了一倍，外面原本激烈的竞拍声音顿时安静了下来。

　　但也只是略微停顿了一下，天和首相就举起了自己手中的号牌，“二十万一千。”

　　蓝轩宇再次举起号牌，“二十万五千！”加速提价，在心里层面上打击对手。他在史莱克学院参加拍卖会次数多了，什么竞拍方式没见过。自然知道如何才能最小代价拿下自己想要的东西。

　　天和族首相果然愣了一下，下意识的朝着龙族包厢这边看了一眼。

　　他有些犹豫了。

　　天和族本身在强者方面，其实不是特别优秀，但在整个龙马联邦里却是名列前茅的大族，族人数量众多，也拥有自己的军队，战舰也相当不少。综合实力决不逊色于几大强族。这种对单兵作战实力有很大增幅的装备是他们最喜欢的。但西提族的好东西，大部分都被龙族和天马族垄断了。

　　这龙族是要干什么？难道说这批铠甲不是他们批准要拿出来的？

　　但是，他还是有些不甘心，再次举牌，“二十万六千！”

　　“二十一万！”蓝轩宇立刻给出了回应。

　　天和首相眉头微蹙，有点不满了。站起身，从自己的包厢之中走了出来，正面看向龙族包厢这边，虽然没说什么，但眼中已经流露出了询问之色。

　　龙族包厢这边，龙骑士们一个个的神识何等强大，但却都是老神在在，根本没有谁想要出去解释的意思。

　　天和族和龙族之间的关系一直很是微妙，本身整体基数的强大，令天和族一直在龙马联邦之中是较为强势的。甚至在一些特殊场合，还会和龙族、天马族有一些小冲突。

　　天和族掌握着一些只有他们才有的资源，再加上战舰数量上，是整个龙马联邦最多的。只是顶级战力较少。

　　蓝轩宇自然也感觉到这位天和首相走出来了，当下，他也站起身来，信步而出，走出了包厢。既然是自己参与拍卖，自然就要自己顶上去。

　　走出包厢，天和首相眼前一亮，顿时看到了这位在之前竞拍湛蓝冰封神剑时曾经登上了比赛台的龙族绝美少女。贪婪之色，从眼底一闪而逝。

　　“金龙公主请了。”天和首相自然是认识蓝轩宇的，当然，蓝轩宇并不认识他。

　　未来新秀挑战赛上的惊艳表现，早已让蓝轩宇成为了龙马联邦家喻户晓的存在，被誉为年轻一代第一人，甚至都有传言说，未来他将会是下一任天龙首座的继承人种种。

　　这次蓝轩宇更是直接出现在龙族包厢之中，这对她在族中的地位无疑是相当程度的提升。

　　天和首相见出来的不是龙骑士而是她，反而是有些犹豫了。如果是一位龙骑士，他还能商量商量，甚至是讥讽对方几句都没什么。可是，面对这位后起之秀，他却有些想要退缩了。

　　一个是因为这位金龙公主现在在年轻一代之中的影响力巨大，几乎是联邦青少年的绝对偶像，还有一个就是这位已经成就神级，而且曾经创造了前所未有的异像。

　　天龙会对外封锁消息，但却不可能封锁的了这些顶级大族的消息网络。他们对于蓝轩宇的情况多少都是知道一些的。这位在龙族未来的地位必然是举足轻重的。天赋超绝，而且能够在龙族包厢出现，就意味着天龙首座或者说试试大部分龙骑士对“她”的认可了。

　　能够成为一族首相，自然不是易于之辈。天和首相微笑道：“蓝小姐，你好。没想到是你在竞拍。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　一边说着，他举了一下号牌，示意加一千。将价格提升到了二十一万一千。

　　蓝轩宇淡然一笑，“你好。”他并没有解释自己为什么要参与竞拍这些铠甲。

　　天和首相叹息一声，道：“蓝小姐，你也知道，我们天和族是很需要这些铠甲的，不知道蓝小姐可否相让？如果可以的话，我族之后必有重谢。”他毕竟是一族的代表，天和族第二人，蓝轩宇终究还不是龙骑士，这么说已经是非常给面子了。

　　“抱歉。”蓝轩宇举起手中号牌，“二十一万五千。”

　　天和首相脸色微微一变，这位真是一点面子都不给啊！他双眼微眯，略作犹豫之后，微笑道：“既然如此，那就让于蓝小姐了。日后有机会，给我一个请客的机会如何？”

　　蓝轩宇看了他一眼，微微摇头，面容平淡的道：“谢谢。”说完，转身走回龙族包厢去了。

　　天和首相表情一僵，这个蓝，从出来到回去，从头到尾就说了六个字。你好、抱歉、谢谢。这什么意思？到底是答应了自己的邀请还是没答应？

　　嘴角抽搐了一下，这姑娘还真是冷傲啊！

　　不过，他也终究没有再出价，毕竟是一族首相，说了不再参与，自然就不再参与了。

　　最终，蓝轩宇以二十一万五千天龙晶币的价格，拿下了这批塑型战甲。

　　坦白说，蓝轩宇是有些肉痛的。那可是超过了神器的价格啊！这要是买神器该多好。不过，今天神器出现的次数终究还是非常少的。想要出手也无从下手。

　　当他走回到龙族包厢的时候，突然发现，所有龙骑士都看着自己，熟悉的龙骑士都是满面笑容，就连天龙首座江炜强，次座曙光龙骑士钟志昌此时都是有种忍俊不禁的味道。

　　什么意思？

　　罗镧向他竖起大拇指，传音道：“那个死矮子，是个茅坑里的石头，又臭又硬，经常连我们都不放在眼里。仗着他们有些我们不能放弃的资源以及天和族本身的底蕴。这下可是在你这儿吃瘪了。哈哈！痛快，就这么干。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十五章 七件神器

　　蓝轩宇不禁有些哭笑不得，他还真不知道龙族和天和族之间的矛盾，不过，想想之前作战计划制定完毕之后，几乎是第一时间，天龙会就统一了意见，将内部算计的对象放在了这位身上，他也能猜到，龙族和天和族之间的关系不是那么密切。

　　“那您是不是给我报销一下？”蓝轩宇微笑着向罗镧传音道。

　　“啊？你说什么？听不清了。”罗镧顿时露出一脸茫然的样子。

　　蓝轩宇一阵无语，好歹你也是排名第六的龙骑士好吗？要不要这样？不过，这样的罗镧，到是有点好玩儿的感觉。

　　随着他自身地位在龙族之中提升，现在这些龙骑士们，大多已经将他看做接近对等的存在了。这显然不是因为他的实力，毕竟才他刚刚成就神级，在一群超神级强者面前根本不算什么，龙族有的是神级。是因为血脉，在龙族，果然还是血脉之上啊！他那强大的血脉底蕴，才是受到这些龙骑士们尊重的重要原因。

　　“我给你报销吧。”正在这时，蓝轩宇耳中传来了天龙首座的声音。

　　他惊讶的看过去，看到的，是天龙首座温和的目光。不知道为什么，蓝轩宇突然觉得有些头皮发麻，险些脱口而出，你别这么看我……

　　天龙首座平日里大多数时候都是面无表情的，身为龙族之首，无比强大的超神级强者，在龙族他的威望自然是最高的，哪怕是龙骑士们，都对他十分的恭敬。

　　从当初在升龙大赛时施展的龙力柱就能看得出，这位天龙首座的龙力柱，比排名靠后的龙骑士要高上好几倍。也只有钟志昌才能是勉强接近他。就算是墨恐龙骑士罗镧，都不到他的龙力柱一半，可见这位是何等修为。

　　可他这温和的微笑是怎么回事儿？他不是应该对自己有所忌惮的吗？难道是张楚佳认了自己做干女儿，他真的把自己当成妹妹看待了？这接受度有点快啊！就当是因为这样吧。

　　“谢谢兄长。”蓝轩宇觉得应该是自己猜测的那样，于是也面带微笑的向这位还礼。

　　别看他还有很多天龙晶币呢，但能省则省，这可是二十多万啊！后面应该还有神器拍卖，钱越多，能参与的可能性也就越大。要是能给他们史莱克七怪人手一件神器，那是多么美滋滋的事情？

　　在斗罗联邦，所有神器加起来恐怕都不够十件吧。天龙星上的神器数量相当不少，那天见到的神龙甲之中，至少就有五件是真正的神器，准神器都有十多件之多。这相当于是龙族的底蕴，也是龙马联邦的底蕴。用他们的钱，买下他们的神器，武装给斗罗联邦，多美好的事情啊！

　　关注公众号：书粉基地，关注即送现金、点币！

　　天龙首座看着蓝轩宇的眼神越发的温和了，微微一笑，目光重新投向比赛台的方向。

　　嗯，他接受了我的好意。

　　接下来的拍品，蓝轩宇大多没什么兴趣，很多都是有种族限定的。很快，已经到了下午过半的时间。大量的拍品频繁拍出，价格基本都是溢价至少百分之四十以上。

　　而李靖怡接下来的一句话，却吸引了全场的注意，瞬间就将这场拍卖会推向了高潮。

　　“从下一件拍品开始，请大家要注意了。我们今天的重头戏将要来临。为了这次龙马大拍卖会，各族准备良多，其中，我族和天马族更是拿出了多年的珍藏。今天的拍卖，我们一共会有八件神器推出。第一件神器已经完成了拍卖，是被我们的金龙公主拿下的湛蓝冰封神剑。而接下来，将会连续竞拍另外的七件神器，作为今天的收尾。”

　　还有七件神器？

　　蓝轩宇和白秀秀都惊呆了。这也太有钱了吧？这么公开的竞拍神器，真的好吗？

　　当年，在史莱克拍卖场的时候，只是拍一个白银龙枪，就引起了整个斗罗联邦的轰动。人家这一下就是八件神器，都不带眨眼的，也没做事先的宣传。这是何等的底气啊！真的是厉害了。

　　蓝轩宇眼神微微有些凝滞，神器，终于来了。他不禁有些摩拳擦掌的感觉。

　　七件啊！自己手里这接近五百万的天龙晶币，能够拿下几件？

　　高潮瞬间到来，全场在李靖怡的话语中，气氛一下就被推到了巅峰。

　　在今日之前，所有人都不知道神器是有多少，明天是天材地宝拍卖，但那不能用神器来形容，也就是说，神器都会在今天出现。

　　虽然能够参与神器竞拍的，都是各大种族的代表，但其他竞拍者，以及那些在外面的吃瓜群众们，最期待的却就是这些东西啊！

　　这可是神器！

　　之前那湛蓝冰封神剑仿佛要冰封万里的感觉，已经给他们留下了非常深刻的印象，这其他神器，又能达到怎样的程度？

　　李靖怡站在台上，都能感觉到下面天龙广场上的温度在攀升，这些竞拍者们，群众们的血液在沸腾啊！今天的神器竞拍，估计要拍出创纪录的高价了。

　　想到这里，她不禁朝着龙族包厢看了一眼。那柄湛蓝冰封神剑真的是让蓝捡到了。作为今天的第一件拍品，当时竞拍者们都还没完全反应过来呢，再加上这件神器的限制众多，但此时的情况可就不一样了，所有人的情绪都被调动起来，恐怕钱都要不当钱花了。

　　“让我们请上第一件神器。”李靖怡朗声说道。

　　一亮金色推车被推上了拍卖台。坐在包厢中的蓝轩宇都有些要为自己那柄湛蓝冰封神剑不平了。凭啥啊这是，自己的也是神器，之前就没这种待遇。

　　在万众瞩目之下，推车被推到了看台中央，所有视线都随之集中。

　　李靖怡没有急于掀开红布，她今天主持拍卖要比昨天的张敏漩速度快得多，所以这才下午过半，就已经到了最后七件拍品了，但这个时候她反而是不急了。

　　微笑道：“我们的第一件神器，是一件下位神器。论威能，是不如之前的湛蓝冰封神剑的。但是，这件神器最大的好处就是，通用。它能够由任何种族来使用，也是任何种族都会需要的。这件神器曾经属于过一位龙骑士。那位龙骑士去世之后，留了下来。它有个名字，叫做……”

　　说到这里，她故意买了个关子，没有直接说出来，而是一转身，掀开了推车上的红布。

　　所有视线都在瞬间击中向红布下的拍品。但是，下一瞬，全场僵直。

　　是的，除了超神级那个层次的强者在内，包括蓝轩宇在内，全场所有人在看到这件拍品的时候，身体都出现了瞬间的僵直。

　　呈现在推车之上，红布之下的，是一个巴掌大小的存在。简单来说，那是一个类似于竖眼的东西。巨大的瞳孔散发着森幽的紫色。瞳孔来回收缩不定，仿佛有生命一般光芒闪烁。

　　所有看到它的人，第一感觉就是双眼刺痛，下一瞬，精神之海就随之颤动起来。

　　远处被隔离在外的普通民众还好，因为他们根本就看不清楚。但内部参与的竞拍者们，一个个只觉得瞬间大脑空白。一时之间，精神凝固。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十六章 天神之眼

　　蓝轩宇在下一瞬就恢复了过来，但心头同样是一阵骇然，这是什么玩意儿？竟然有如此强烈的精神波动。没错，是精神力，而不是神识。他完全可以肯定。而这只是一件物品，而不是真正的活物啊！

　　各种声音这才逐渐从竞拍者之中传出，修为高的，恢复的快一些，修为低的，半天都没缓过劲来。

　　蓝轩宇看向龙骑士们，这十几位龙骑士，一个个面色如常，就像是什么都没发生似的。不愧是最强种族啊！

　　李靖怡的声音此时才传来，“相信大家已经感受到它的特效了。这件神器的名字就叫做，天神之眼！它能够大幅度的增强精神力的厚度。让精神力变得源源不绝，持续不断。任何种族都可以使用，只要将它贴合在自己的眉心之中，就可以感受到它对精神力的巨大提升了。对神识也同样有提升效果。对于擅长精神力的种族，是绝佳的存在。它不但能够对精神力产生极大的增幅，同时，还能加快精神力恢复的速度。是神器之中极其罕见的，能够暴增精神力和神识的存在。相对来说，对神识的增幅幅度要略小一些，同时不能提升层次，只能是厚度方面的增强。对于一些依赖于精神力施展能力的种族来说，那它就是神器中的神器。”

　　蓝轩宇心头震撼，身边的白秀秀都碰了碰他。这绝对是好东西啊！谁不需要精神力的提升？精神力提升了，能够做的事情就多了去了。对于修炼也好，战斗也罢，都有着巨大的帮助。是真的适用于所有强者才对，可不只是擅长精神力方面能力的人才适用。

　　蓝轩宇看了白秀秀一眼，却是眉头微蹙，并没有太过亢奋。

　　原因很简单，因为刚刚他看向众位龙骑士的时候，龙骑士们不但没有受到影响，而且一个个表现的太过淡定了。

　　众位龙骑士之中，神识最强大的就是曙光龙骑士钟志昌，而这位曙光龙骑士竟然丝毫没有因为这件神器而动容。事实上，如果他想要的话，这件神器应该也上不了拍卖会。

　　效果如此惊人增幅精神力和神识厚度的神器，曙光龙骑士为什么不动心？这其中肯定是有问题的啊！而且，蓝轩宇还注意到，李靖怡先前就说了，这是一件下位神器。

　　从之前它能在护罩隔绝的情况下震慑全场的威能，其增幅精神力的强度绝对是非常可观的，可就是这么一件神器，却只是下位神器？恐怕，它会有什么不太讨喜的特性吧。

　　所以，蓝轩宇虽然也同样渴望这件神器，但还是保持着冷静。被第一个拿出来，它也应该是接下来这些神器之中，相对较差的一个。

　　果然，在台下一片议论纷纷，同时各族代表逐渐从精神震慑中清醒过来的同时。李靖怡继续道：“天神之眼效果非凡，但是，它也有一些副作用。这个副作用相对来说是有点麻烦的，所以，在参与竞拍之前，请各位竞拍者考虑清楚。”

　　“首先，天神之眼一旦使用，立刻就会认主，认主之后，除非死亡，无法取出。它会入住到精神之海内，与使用者的精神世界溶为一体。”

　　这是弊病吗？这不是好事么？很多竞拍者都面露疑惑之色。

　　【看书领现金】关注vx公.众号【书粉基地】，看书还可领现金！

　　李靖怡继续道：“众所周知，神器都有活着的特性，所以，而天神之眼作为精神力层面的强大神器，在这方面的特性几乎是已知神器之中最强的一个，而且，也是最有个性的一个……，它的问题在于，在使用者融合之后，会不定期的活过来，并且将使用者内心之中一些他的心里话说出来，嗯，通过使用者的嘴说出来。副作用就是这一个。”

　　“这种副作用在彼此交往的时候，会有些麻烦。容易暴露内心的秘密，还有就是，在修炼的时候，突然出现的自言自语，容易导致神经错乱。所以，想要使用这件神器，需要自身心态好。同时，还需要时刻谨言慎行，对自己的精神力掌控足够高。并且意志坚定。”

　　此言一出，所有竞拍者无不目瞪口呆。还能这样？

　　蓝轩宇心头抽搐的同时，突然明白为什么龙族和天马族肯拿出这么多神器来参与竞拍了。恐怕这些拿出来的神器，或多或少都是有问题的啊！

　　像自己的七彩神龙甲，就是没有什么副作用的神器。而且是非常强大的存在。黄金龙枪也是如此。唯一的限制就是使用者的血脉。对自己来说，那就是再契合不过了。

　　而这些被龙族和天马族拿出来的神器，问题可是相当的不小啊！

　　这天神之眼的副作用，也实在是太大了点……

　　听起来简单，也不直接影响自己。可实际上，湛蓝冰封神剑的冰冻反噬，还可以通过自身属性去克制。而这玩儿意，突然说出心里话是什么鬼？那岂不是有什么都会被暴露了吗？关键还是不定期的。要是在重要时候来这么一下，谁受得了啊？

　　譬如，蓝轩宇要是使用了这件神器，站在天龙首座面前的时候，突然来一句，我是卧底。那不是死定了？

　　白秀秀都忍不住双手蒙脸了，这玩意儿，不能要啊！

　　坐在距离蓝轩宇他们不愿地方的圣光龙骑士黄良伟忍不住笑道：“这玩意儿，估计只有脸皮厚的才能用啊！”

　　钟志昌没好气的道：“你看我干嘛？”

　　“咳咳，没有，次座，我可不是那个意思啊！您看，你不是没用么？”此言一出，众位龙骑士不禁都笑了起来。

　　钟志昌不选择这件神器的原因，显然也是因为这玩意儿副作用太大啊！

　　“起拍价，十万天龙晶币，每次加价，不低于五千天龙晶币。”起拍价在意料之中，但这每次加价可要比之前的湛蓝冰封神剑高的多了。这应该是因为湛蓝冰封神剑作为第一件拍品，希望能有更多参与度的原因。

　　天神之眼的副作用明显，正如黄良伟所说的那样，只有不怕暴露自己内心的人，才能真正使用这件神器。那是需要内心何等的纯良啊，或者是，何等的不要脸啊……

　　但凡正常一点的人，使用这神器走火入魔的概率都是相当的不小。

　　所以，李靖怡虽然已经宣布拍卖开始，但却是冷场了。

　　这位星月龙骑士也没想到会这样，但神器这种层次的存在，价值高昂，必须要将优缺点都说清楚。

　　她补充了一句道：“大家可能因为这个副作用有些畏首畏尾。但有一点我要提醒一下的是。如果是在战斗中濒临死亡的时候融入天神之眼，将自身精神力瞬间暴增数倍的话，那可是有活命可能的，至少反杀敌人的概率会非常大。在那种时候，它的副作用其实也就不算什么了，毕竟，能够活下来才是最重要的。”

　　此言一出，不少人动容了。是啊！如果这天神之眼作为最后的手段，倒是不失为一件神器了。对于擅长精神力方面能力的人来说，如果瞬间让自己的精神力暴增数倍。自身的实力骤然暴涨之下，什么可能都是有概率发生的。从这方面来看，天神之眼的作用就明显比湛蓝冰封神剑要好多了，毕竟，它不限制种族，不限制自身能力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十七章 有人适合这玩意儿啊

　　“十万五千！”有人开始出价了。

　　“十一万！”又一个价格被报了出来。

　　“十一万五千……”价格节节攀升。

　　而蓝轩宇此时也在心中琢磨着，这件神器，对自己来说是有些鸡肋的。他对自己的神识强度并不担心，在同级别来说，他完全可以肯定无人能够比他更强。龙神血脉的强度太高了，金龙王、银龙王的融合，让他的神识层次高，而且非常的雄厚。超神级强者现在想要探察他都很不容易，都会被他发现。

　　但是，他不合用，不代表伙伴们也不行。刚刚黄良伟那句话提醒了他，需要厚脸皮，而且还要擅长精神力。在自己的好伙伴之中，好像还真的有这么一位。

　　遥想当初，在海神缘相亲大会上，那比蒙巨兽军团召唤……

　　如果钱磊的精神力能够大幅度增厚，无论是成神之前，还是未来突破成神，必然都会令他的召唤能力大幅度增强。

　　在整个三十三天翼之中，真正最适合在战争中施展能力的，就是他了。

　　“十二万五千！”

　　“十三万……”

　　价格还在攀升，但攀升的速度开始减缓了一些。显然，这件神器因为本身问题的原因，吸引力终究还是不算太大。

　　容易导致走火入魔应该是最大的问题，还有就是揭露内心深处的秘密。就算是作为最后的保命爆发手段，保命方面肯定是不如之前一次性的天马守护宝石的，骤然暴增的精神力，也只对少数人有效。

　　拍卖过程中，相对来说比较积极的，反而是御空族的代表。对于御空族来说，精神力暴增的作用明显是比较大的。

　　“十五万！”蓝轩宇终于出手了，在仔细思考了钱磊对于天神之眼使用的可能性之后，他选择了出价。

　　直接大幅度提升价值，这和他之前的拍卖方式一模一样。而十五万的这个价格，也让全场竞拍者略微沉默了一下。

　　但是，和之前的拍品不同的是，只是略作停顿，价格就再次攀升。

　　“十六万！”御空族代表直接给出了一万的加价。

　　紧接着，侧面远一点位置的一个包厢之中，给出了十七万的价格。

　　这件神器，从这个时候开始，拍卖才进入了白热化状态。

　　蓝轩宇眉头微蹙，索性停了下来，要先看看这件神器的拍卖价格能够达到多少他再继续出手。此时，他已经下定决心要将天神之眼拿下来了。

　　虽然后面还有六件神器，但谁能肯定后面六件神器的负面效果是能够承受的？千鸟在林不如一鸟在手。既然基本估算到这件神器的副作用对某一位伙伴不是那么强，就先拿下再说。后面有合适的再买，反正还有那么多天龙晶币呢。

　　很快，价格攀升到了二十万。之前一些在观望的，真正有实力的竞拍者终于出手了。

　　“二十一万！”

　　“二十二万……”

　　“二十五万！”

　　这已经远远超过了最初湛蓝冰封神剑的价格，这也让蓝轩宇不禁暗暗庆幸，真要比整体作用的话，湛蓝冰封神剑的负面效果相对来说就容易承受的多了，尤其是对极致之冰拥有者而言。更是如此。

　　放在现在这个时候，神剑的拍卖价格翻倍都不奇怪。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【看文基地】领取！

　　蓝轩宇再次举起了手中的号牌，“三十万！”他直接将价格提升了五万天龙晶币。

　　这是经过深思熟虑的，继续这样持续攀升下去，神器的吸引力很可能会导致冲动拍卖，直接跨越式的提升价格，反而有可能会让最终的成交价降低。

　　果然，三十万这个价格一出，全场瞬间安静了下来。所有人的目光都随之投向台上。

　　李靖怡也是有些惊讶的看向蓝轩宇，这年轻人还挺有实力的啊！这是首座的支持，还是神火龙骑士的支持？

　　心中虽然惊讶，表面上却是不动声色。三十万，已经超过了这件天神之眼的评估价值了。毕竟，这神器的副作用太大。她之前还是没有彻底介绍这件神器，曾经的那位主人，在这件神器上吃了大亏，否则的话，龙族也不会这么不待见这件神器了。把它拿出来，甚至都没想过会成交，只是凑数到七件神器进行陪跑的。

　　“三十万，第一次！”

　　“三十万五千！”又一个价格叫出，还是御空族的代表，但他明显已经有些迟疑了。

　　蓝轩宇毫不犹豫的举起号牌，“三十一万！”

　　这瞬间的加价，打消了御空族继续拍卖的念头，大家都是聪明人是，各种物品的大概价值其实都是心中有数的。这天神之眼虽然是神器，但对于御空族来说也不是必需品。而他们作为精神力较强的种族，用来做保命手段最后进行反击，还是勉强可以使用的。

　　“三十一万，第一次！”

　　“三十一万，第二次！”

　　“三十一万，第三次！”

　　“啪！”

　　“成交！”

　　蓝轩宇又拿下了一件神器。这已经是他今天拍卖到的第二件神器了，或者说，今天的所有竞拍神器已经出场的，全都是落入到他的手中。

　　“请竞拍者上台收取神器。”李靖怡微笑着说道。

　　这个规矩在之前就已经说过了，神器收取并不是那么简单的，没有足够的实力，连神器都带不走。像湛蓝冰封神剑，如果换了神级一下，又不擅长冰属性能力的存在，直接就有可能在台上被冻成冰雕。所以，拍卖神器也是有风险的。

　　这件天神之眼的副作用更大一些，收取的时候谁敢保证不出问题？没有足够的实力作为后盾，连参与竞拍都不敢。

　　白秀秀看向蓝轩宇，低声道：“要不我去？”

　　蓝轩宇摇摇头，“还是我来吧。”之前天神之眼就展现出了自身的精神特质有多么强盛，更何况，这件神器活着的特性太强，在收取的时候一定要给它足够的震慑才行。

　　蓝轩宇站起身，再次走出了包厢，飘然而上，再次登上了拍卖台。

　　一看到又是她，顿时引起了一片议论之声。又是这位金龙公主？

　　龙族包厢之中的龙骑士们始终都没有任何动静，这位是代表自己，还是代表龙族的？

　　其他各族心中都不禁有所猜测，今天这位金龙公主可是已经拿下了两件神器啊！

　　星月龙骑士李靖怡嘴唇嗡动，向蓝轩宇提醒道：“小心一些。”

　　“谢谢您。”蓝轩宇微微一笑，已经来到那护罩前方。眼中七彩光芒闪烁，下一瞬，面前的护罩已经在他的龙力控制下升起，右手闪电般抓住，一把将那天神之眼捏入掌中。

　　顿时，比先前在护罩内更强了数倍的强大精神意志骤然从那天神之眼中迸发而出。

　　那是一种充满了欢欣雀跃的感觉，就像是困鸟出笼一般。精神力顺着蓝轩宇的掌心就朝着他体内钻，甚至连天神之眼本身，都要从他掌心处钻入似的。

　　这位并不是要反抗蓝轩宇带走它，而是特别愉快的就要直接跟他融合。

　　这简直是有点水性杨花的味道啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十八章 毁灭神龙甲

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，右手骤然收紧，右臂内九彩能量荡漾，真正的龙神血脉气息骤然爆发出强大的龙力波动。

　　仿佛是被惊吓到了，那天神之眼一下就安静了下来。蓝轩宇这才将它收入到自己的储物魂导器之中。向星月龙骑士李靖怡微微躬身致意，转身下台而去。

　　李靖怡心中也不禁有些惊讶，这收取的过程似乎也太简单了一些啊！对天神之眼她是知道的，就算是他们龙骑士，也要十分小心的预防被这天神之眼精神力偷袭。真的融合了，那可是拿不出来的。除非是死亡。

　　当年那位龙骑士，就是一不小心，在还没有成就超神级之前，就和这位融合在了一起。虽然凭借着天神之眼的作用最终成就了龙骑士。但因为天神之眼经常会抽风似的泄露他内心的秘密，几乎得罪了所有龙骑士，最终郁郁寡欢而死。

　　返回包厢，蓝轩宇心中安稳，三十万天龙晶币又花出去了。不过有之前天马族的赠予再加上天龙首座的报销，他今天还真的没有花费太多的代价。两件神器，五十万多点的天龙晶币而已，他还有四百多万天龙晶币可以参与接下来的神器拍卖呢。一想到这里，他心中都不禁有些热切的感受。

　　“下面，让我们请上下一件神器。这也是我们龙族的瑰宝，专属于我们龙族出产的存在。就连我们的龙骑士大人们，都不是每一位都能拥有神器级层次的存在。”

　　当推车被推上台的时候，蓝轩宇就已经知道拿出来的是什么了，神龙甲！

　　只是，神龙甲能够给龙族之外的人穿戴吗？

　　红布掀开，一套通体呈献为深紫色的神龙甲，呈现在所有人的注视之中。

　　当这套神龙甲出现的时候，首先给人的感觉就是，狰狞。

　　深紫色的铠甲上，有着众多的倒钩、尖刺。紫色光晕在其上荡漾，还附带着一定的毁灭气息。但是，只是一眼看上去，蓝轩宇就可以肯定，这件深紫色的铠甲，并不是用龙骨制造而成的。而是用特殊的金属还有混合了一些特殊的材质制造而成。

　　星月龙骑士李靖怡继续介绍道：“这件神龙甲，是我们龙族的练器大师制造而成。本来神器级别的神龙甲，是无论如何不会出现在拍卖会上的，因为我们龙族自己都不够使用。但这套神龙甲比较特殊，它所使用的材质，是在偶然的情况下被我们所获得的。其中蕴含着强烈的毁灭之力。这种特殊金属，蕴含的毁灭能量在我们龙族几乎无人能够使用。在制造这套铠甲的时候，是由多位大师轮流制作，耗费了大量的时间才最终完成。因为毁灭能量过于强盛的原因，还导致诸位大师元气大伤。它能够适用于任何身体大小不限的人形生物种族。铠甲本身，具有收缩和扩张的能力。”

　　毫无疑问，这是一件真正的神器，但却只能是特定属性的人群使用。当李靖怡这番介绍的话一说出来的时候，蓝轩宇的心头就不禁有些好笑。

　　这还拿出来拍卖干什么？能够扩张、收缩，人形生物使用，毁灭能量属性。这不会是八臂神魔族订做的吧？

　　事实上，他还真的猜对了，这套根本就不是神龙甲，应该是神魔甲才对。主材料本来就是八臂神魔族提供的，一些辅助材料和制造，乃是龙族这边做的。

　　为了这次拍卖会，和八臂神魔族商量之后，决定将其放在拍卖会上，当然，最终拍下来的只会是八臂神魔族。而无论什么价格，最终也只需要支付这件神器的制作费，制作费是早就已经定下来的。

　　这件神器拿出来的作用，主要就是为了炒作价格，让拍卖会变得更加热烈。以便于后面几件真正要卖钱的神器，能够卖出更高的价值。

　　“众所周知，防具的神器，乃是最为难得的。不但能够增幅自身，更能保护自身。所以，这套神龙甲的起拍价格是四十万天龙晶币，每次加价，不低于一万天龙晶币。”

　　好家伙，直接就是四十万起拍。这和之前候鼎中所说，神器级别神龙甲的起价是差不多的。

　　“四十一万！”立刻下面就有人出价了。相对来说，这套神龙甲的限制主要是属性方面的。要有毁灭属性，或者是至少要有不被毁灭属性侵蚀的能力才能使用。

　　这套铠甲无论是增幅还是守护，威能绝对是非同凡响的。这从表面就能看得出来。其毁灭特质，那可是宇宙中最本源的强大属性，虽然肯定不能和那种本源毁灭媲美，但也是毁灭能力啊！运用的好，那可不是普通神器所能比拟。

　　“五十万！”一个低沉的声音从前排的包厢中传出。

　　蓝轩宇都不需要用神识去查看，也能猜到是谁出的这个价格了。

　　“五十一万！”骤然暴增到五十万的价格，并没有吓住其他竞拍者。很快，下一个报价就出来了。

　　“五十三万！”

　　“五十六万！”

　　和之前的天神之眼相比，这场竞拍明显要激烈的多。蓝轩宇惊讶的发现，那位天和族的首相居然也又一次出手了。

　　这铠甲他们天和族也能用？天和族的身高……，不过，也确实是人形的样子。

　　如果说八臂神魔族需要扩张，那收缩的特性就对他们有用了。只是，天和族如何来客服毁灭之力的作用呢？

　　正在这时，天龙首座的声音突然响起，微笑着看向蓝轩宇道：“蓝，让我来考校你一下。你应该感觉到了，天和族也已经参与到竞拍之中。那么，这毁灭属性，对他们天和族有什么用呢？他们要如何使用这套神龙甲？”

　　蓝轩宇略作思索之后，道：“根据我所知道的天和族情况，在天和星也是拥有非常庞大生命能量的，天和族中的高层，也是通过生命能量来提升自身修为。只是因为他们的血脉相对普通，所以很难达到特别高的层次。毁灭和创造，这是宇宙最本源的力量。这套神器级别的神龙甲之中，蕴含着的毁灭能量纯粹程度上相当不错，作为对立面，如果用来刺激生命能量的话，应该会更容易让生命能量的层次在修炼中有所提高。如果一个不行，就可以多个天和族一起修炼，来对抗其毁灭气息，用毁灭气息刺激自身。”

　　“同时，如果是天和族之中的强者，也可以凭借创造和毁灭彼此之间的互相转化关系，以及生命能量对毁灭能量的抵抗，来勉强使用这套神龙甲，发挥出其中的一定威能作用。还有就是，我猜想，天和族应该神器不多。大概是这几方面的原因吧？”

　　听了“她”的话，天龙首座不禁笑了起来，坐在他身边的曙光龙骑士钟志昌面露赞叹之色，“心思缜密，分析得不错。”

　　突然间，蓝轩宇心中一动，看向天龙首座，道：“应该还有一个，不太方便说出来的原因。这个原因和我们的计划有关吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百八十九章 竞争激烈

　　天龙首座脸上终于露出了惊讶之色，微微颔首，道:“坐着看吧。”

　　这个原因蓝轩宇也是突然想到的。如果这毁灭神龙甲是专门为八臂神魔族打造的，那么，就不可能让它落入天和族手中。正如他分析的那样，毁灭神龙甲对天和族的作用，不在于使用，而在于辅助修炼，这个作用是相当大的。

　　如果不能拿下毁灭神龙甲，天和族变得心浮气躁是显而易见的事情。今天天和族在自己这里也吃过瘪了，这对后面的计划更加有利。心浮气躁之下，天和族要是……

　　虽然整体计划是自己制订的，但执行下来要靠龙族和天马族调动整个联邦的力量。环环相扣，目前看来，效果应该是不错的。

　　“六十五万!”此时，拍卖台上，这毁灭神龙甲的价格已经被叫到前所未有的高价，是今天场上喊出的最高价了，充分彰显了其神器的层次。

　　蓝轩宇拍下的湛蓝冰封神剑和天神之眼加起来都没有这毁灭神龙甲贵。

　　而且，价格还在继续攀升。

　　“六十八万!”

　　“七十万!”

　　一个包间内，巨大的身影从里面走了出来，怒视天和族:“天和小儿，你们是刻意跟我们过不去是不是?”

　　这走出来的赫然是八臂神魔王。他煊赫的声威、强大的气势爆发开来，顿时给人一种强势无比的威压。在整个龙马联邦，他的修为都能排进前五了。

　　天和首相面对这比自己高了不知道多少倍，实力无比强大的八臂神魔王，不禁微微一滞，喃喃地道:“这……这是拍卖，公平竞争。八臂神魔王，你这是什么意思?”

　　八臂神魔王刚要开口，一个声音响起:“神魔王少安毋躁。正如天和首相所说，这是公平竞争。不要坏了规矩。”

　　听到这个声音，八臂神魔王的表情变了几下，怒哼一声，这才重新回到自己的包间之中。然后他近乎咆哮着喊出了一个高价:“一百万，有本事你就跟!”

　　看到八臂神魔王回去了，天和首相略微松了口气，朝着之前那声音传出的包间躬身行礼，道:“多谢首座主持公道。我们天和族出一百零五万!”

　　正如蓝轩宇预料的那样，天和首相在毁灭神龙甲出来的时候，就下定决心要将其拿下。他也不是傻子，自然看得出，这是最适合八臂神魔族的装备。

　　可是，神级的毁灭能量对他的吸引力实在是太大了。

　　天和族之所以很难出现超神级强者，不是因为资源不够，最根本的原因就是生命层次不高。天和星生命能量庞大，生命层次却受到了限制，而有了这充满毁灭能量的神器，从生命能量之中激发出创造层次的能量就容易多了。

　　天和族的修炼和龙族不一样，龙族是用生命能量补充自身血脉，通过龙力来提升自我，再不断对自身进行淬炼，提高层次。强大的血脉是他们的根本。

　　而天和族是纯粹凭借生命能量来修炼，这也是他们修炼速度慢的原因。他们唯有朝着生命的本源创生方向发展，才有机会变得更强大。但这谈何容易?他们花费重金购买天养晶石，也是这个原因啊!

　　所以，明知道八臂神魔族对这毁灭神龙甲也是志在必得，天和首相还出手了，凭借天和族深厚的底蕴，就是要将这毁灭神龙甲拿下来。

　　天养晶石是消耗品，但这神器可是能够持续使用的。给族中有资格的强者使用，未来突破到更高层次的概率就要大得多。

　　天和族是龙马联邦最大的商家，最擅长计算。天和首相很清楚这套神龙甲的意义所在，不能用表面的价值来衡量。

　　“一百五十万!”八臂神魔王又开出了天价。

　　如此恐怖的价格，令其他人都随之噤声了。

　　天和首相却并没有慌张，看向台上的李靖怡，沉声道:“星月龙骑士,这件神器的拍卖价格已经超过了一百万天龙晶币，我觉得，继续拍下去是没问题的。但拍卖有拍卖的规矩，如果拍下物品，却无法支付费用，只是盲目拍价的话，会对整个拍卖不利，更会影响龙马联邦的信誉。所以，我希望接下来的拍卖用实物货币来进行，而不是口头说，以验证竞拍者是否有真正的购买力。我出三百万天龙晶币，实物!”

　　说着，天和首相右手一挥，一张卡片从他手中旋转飞出，飞到空中之后，一片绚丽的光芒亮起，数不清的天龙晶币从那卡片之中冲出，“哗啦啦”地落在地上，转瞬之间就堆积得宛如小山。

　　三百万?直接把竞拍价提升了一倍，而且直接拿了现钱出来。

　　这是何等财大气粗啊!

　　蓝轩宇都惊呆了，现在他才知道，原来这天和首相之前并不是竞争不过自己，只是觉得不值得而已。

　　三百万天龙晶币，这也太多了……

　　说好的演戏作秀的，八臂神魔族那边……

　　八臂神魔王再次从自己的包间中走了出来，看到那三百万天龙晶币堆积如山，他整个人的气息都变得阴沉了。

　　作为好战种群，八臂神魔族早年所需要的一切资源都是夺来的。他们不事生产，更不懂得经营，除了有强大的战斗力之外，坦白说，他们是真的穷。

　　是龙族和天马族给他们提供资源，他们才不用再依靠掠夺的方式生存。

　　别看他是一族之长，真要一下拿出三百万天龙晶币，他还真的做不到啊!天和首相这无疑是釜底抽新。

　　此时，八臂神魔王身上，连一百五十万天龙晶币也没有，刚才那就是空口白牙叫价的。反正在他看来，也不用真的支付。可谁知道，天和首相竟然来了这么一出，着实是让他心中大急。

　　这毁灭神龙甲他并不是给他自己的，而是给他那个儿子的。到了超神级这个层次，他自己的身体强度已经不逊色于神器了，要这件神器作用并不大。但战争随时有可能开始，一件神器可以尽可能保证自己儿子的安全。同时，儿子还能够在成神渡劫的过程中使用这神器。经过了未来新秀挑战赛，儿子也要突破了。l

　　这神器要是被天和族拿走了，天和族强者岂不是要直接渡劫?要知道，因为本身杀气太重，八臂神魔族渡功时面对的雷劫一向都是相当强的。

　　但是，三百万天龙晶币，他真的拿不出来啊!

　　“神魔王，如果你能拿出比这更多的天龙晶币，那我认裁了，这毁灭神龙甲就归你所有。”天和首相面带微笑地说道。

　　八臂神魔王眼神闪烁不定，但下一瞬，他的瞳孔收缩了一下，冷冷地道：“你以为我真的没有?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十章 冰火神牌

　　八臂神魔王右手抬起，在空中一抓，顿时，一张卡片落入手中。

　　天和首相惊讶地着他，难道八臂神魔族真的有这么多现金

　　下一瞬，大量的天龙晶币倾泻而下，瞬间堆积得比天和首相那边更高。根本不用报数，单体积也能出多寡。

　　天和首相一脸的震惊之色，他真的没想到，八臂神魔族居然有这么多现金。但下一瞬，他就下意识地朝着龙族和天马族的包间方向去。

　　八臂神魔族不可能有这么多现金，但天马族和龙族肯定有。那些掌控着空间奥义的超级强者，想要瞬间转移一部分钱给八臂神魔王，那也不是什么难事。这是故意要让自己拿不到这毁灭神龙甲。

　　心念电转之间，他现在已经完全可以肯定，这件拍品就是拿出来提价的，自己是怎么都不可能拿到的。

　　这是黑幕，肯定是黑幕。但是，他又拿不出证据，更没法明说，只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　天和首相脸色阵青，一阵红的，半响之后，他脸色阴沉地深吸了一气，向八臂神魔王点头，道:“你赢了，归你所有。”说着，他的储物魂导器上光芒闪烁，将面前的天龙晶币全部收回。

　　“既然无人竞争，这毁灭神龙甲就归神魔王所有。有请神魔王上台收取神器。”

　　八臂神魔王哈哈一笑，一步跨出，登上了拍卖台，不屑地朝着天和族的包间方向哼了一声，胸口处紫黑色光芒进发，化为一根光柱，将那毁灭神龙甲笼罩在内，下一瞬，这副价值超过三百万天龙晶币的神龙甲就被他收取完毕。

　　这件神器直接就把气氛推到了高潮，两大种群首脑的争夺着实是让凑执闹的观众得兴高采烈。

　　超过三百万天龙晶币的价格令拍卖会变得越发令人震撼。

　　明眼人都得出，这副神龙甲本来就是给八臂神魔族的，天和族根本拍不到，为此心中不平者相当多，尤其是天和族的盟友们。可是，从规矩上，他们又说不出什么。

　　拍卖会继续

　　李靖怡微笑道:“刚刚这场竞拍，着实是让人热血沸腾。没有拍到神器的各位也不要在意，我们后面还有五件神器。在这里，我代表龙马联邦再强调一下，今日的竞拍，一切以公平、公正为基础。好，请上我们下一件拍品。”

　　以公平、公正为基础

　　不知道多少人内心不屑。

　　龙族和天马族虽然对于龙马星系的掌控程度不算特别高，但对于在天龙星、天马星上发生的事情拥有绝对的掌控力。

　　第三件拍品已经被拿上来了，被红布笼罩着，不到是什么。

　　“这是一件非常奇特的神器，是早年间我族强者无意之中在星系之外的一颗星球上获得的。它的属性非常特殊，始终没有人能真正发挥它的威能。所以，这件神器一直陈放在我们龙族的仓库内，今日联邦拍卖大会，各放强者众多，想必总有适合它的存在。那么，让我们来这第三件神器吧。”

　　上面的红布被缓缓掀开，一块上去朴实无华的牌子呈现在所有人的视线之中。

　　这块牌子大约有一尺见方，下面连接着一米五长的柄。牌子上面刻着许多古怪的花纹，上去黑黝黝的，并没有什么光芒。

　　这是神器?和之前的几件神器相比，这件神器的样子着实有些不讨喜啊!怎么都不像是神器。

　　“大家不要小它，下面，我们来做个试验，大家就知道这块牌子绝对是神器。这样，我们就请之前拿下神器的蓝来帮我们一下。蓝，麻烦你上来。”

　　蓝轩宇一愣，显然没想到李靖怡会叫自己上去。他站起身，快步走上前，再次登上了拍卖台。

　　李靖怡抬手示意了一下，蓝轩宇将那块牌子拿了出来。

　　李靖怡道:“这块牌子我们做过试验。我知道你擅长多种属性的能力，你可以先尝试着向它内部注入火属性的龙力。”

　　蓝轩宇握住牌子，这牌子比他想象的重一些，入手冰凉，感觉不到其中蕴含着什么强大的能量。

　　火属性龙力注入，下一瞬，牌子变了。

　　深红色迅速在牌子上蔓延、绽放，整块牌子开始变得炽热。蓝轩宇明星感觉到，火元素在牌子内迅速聚集，产生质变，彷佛被压缩了。他下意识地一抬手，一道红光就冲天面起，在空中闪过。

　　“轰!”火光在千米外的空中炸出漫天火雨，蔚为壮观。

　　“元素压缩!监轩宇脱口而出。

　　释放了火元素之后，牌子又变成了原本黝黑的样子。

　　“你再试一下水元素。李清怡继续说道。

　　蓝轩宇将水元素注入其中，果然，牌子内，水元素迅速被压缩，恐怖的能量骤然暴增，下一瞬，一道蓝色光芒冲天而起，在空中炸开后，蒙蒙细雨从天而降。

　　李靖怡道，“这块牌子，我们将其命名为冰火神牌。经过试验，我们发现，水元素或者冰元素以及火元素注入其中之后，都会被剧烈压缩，爆发出原本注入能量数倍的威能。而且，这件神器最大的特征是坚硬，就算是超神级强者，都难以将其损坏。我们试验过，同时将冰火两种元素注入其中，产生的爆炸力非常恐怖，但因为不可控而不得不放弃。所以我之前才会说，目前还没有谁能够真正发挥它的威力。如果能够让其达到冰火同源，爆发出的攻击力绝对是真正神器级别的。还可以把它当作武器，在战场上挡下任何程度的攻击。

　　冰火神牌?哪怕是被有着绝色容额的金龙公主拿在手中，在竞拍者们来，这也绝不是一件好的神器。

　　当然，神器的外表好不好也不是那么重要，关健是，它有坚硬特性，水元素或者是冰元素、火元素可以单独提供增幅，爆发出压缩后的爆炸力。

　　但，也就仅此而已。

　　这样的物品算作神器是不是有些勉强

　　台下议论纷纷。从刚刚的爆炸效果来，能量可以释放到千来之外，确实不一般。单纯的火属性强者使用也是可以的，可问题是，威力能够与其媲美的武器也有不少啊!只是多一个坚硬的特性，当作神器来购买就有些不值了吧

　　“这是一件下位神器，因为威力还没有被彻底激发出来，我们的起拍价也是比较低的，十万天龙晶币起拍。好了，蓝，麻烦你了。”

　　蓝轩宇将那黝黑的牌子重新放到了护罩内，然后回到包间之中。

　　从表面上，他很平静，根本不出什么情绪变化，可实际上，他内心之中已经掀起了惊涛骇浪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十一章 低价拿下阴阳神牌

　　因为刚刚尝试过，所以，他深切地感受到了那块牌子蕴含的东西。

　　龙骑士们都感受不出来，为什么他能感受出来?那是因为，他曾经遇到过类似的东西啊

　　那块牌子蕴含的根本就不是冰元素和火元素增幅的能力。有些类似，但绝对不是。那分明是阴阳二气

　　是的，想要真正激发出那牌子上的威能，并不是需要冰元素和火元素，而是需要阴阳二气。

　　这让蓝轩宇一下就想起了唐雨格的阴阳混沌鸟，那是他知道的，唯一一种同时拥有阴阳二气的存在。

　　正是因为阴阳混沌鸟，唐雨格的武魂才产生进化，从原本的五行麒麟进化为五行分阴阳的天干麒麟。那么，这件神器如果落在唐雨格手中，由阴阳混沌鸟的阴阳二气来激发，应该就能真正发挥出它的作用了吧。

　　十万天龙晶币起拍

　　蓝轩宇的心又变得火热起来。

　　前一场毁灭神龙甲的竞拍轰轰烈烈，眼前这块冰火神牌的竞拍却无人响应。

　　虽然便宜，可是，大家都觉得便宜没好货啊!这冰火神牌给人感觉根本算不上神器，如此鸡肋，着实是令人有些难以接受。

　　对此，李靖怡自己心里也有数。这次为了凑数，说是神器多，可实际上，真正值得争抢的神器并不多。就算龙族和天马族再怎么财大气相，也不会拿出真正优秀的神器啊。神器什么时候都不嫌多，自己种群还不够用呢。

　　整整三分钟，没人出价。

　　尴尬了!神器要流拍

　　“有没有人想要购买这件神器回去进行开发的?请出价!”李靖怡无奈地再次催促。

　　依旧没人出价，天和族那边也偃旗息鼓了。作为最富有的种群，天和族有钱不假，但绝不会乱花。

　　又过了两分钟，李靖怡向龙族包间这边，天龙首座向她点了点头。

　　李靖怡道:“既然如此，那..”

　　她刚说到这里，却到包间之中，蓝轩宇举起了手中的号牌。

　　“好，有人出十万天龙晶币，有没有加价的?”李靖怡有些惊讶地了蓝轩宇一眼，脸上随之浮现出一丝笑容。在她来，蓝轩宇这么做是避免她尴尬啊!这丫头，真不错。

　　没人出价。是的，依旧没人出价。这神器太鸡肋了，十万天龙晶币也不是小数目啊

　　“既然如此，十万天龙品币，第一次、第二次、第三次，成交!”

　　落槌

　　蓝轩宇自己都没想到，竟然还有检漏的机会。那不应该是冰火神牌，而应该是阴阳神牌。虽然他也不能完全肯定，这东西对唐雨格款一定有用，但用十万天龙晶币尝试一下，未尝不可啊!万一有用呢?那可是神器！

　　当蓝轩宇再次走上台，随手抓起根本没有强势气息外露的阴阳神牌时，台下不禁议论纷纷这位金龙公主出现的次数有点多啊

　　天和首相也皱了皱眉，这是龙族为了保存颜面，还是这件神器其实不错?不，不应该，还是前者的可能性更大。

　　阴阳神牌在没有注入能量的情况下，没有丝毫变化，就像是一块黝黑的铁牌一般，落入蓝轩宇手中。他未停留，直接返回了包间。

　　“蓝果然是惠质兰心，稍后如不想要这件神器，可交回族中。”天龙首座的声音响起。

　　听他这么一说，蓝轩宇就知道他误会了。绝大多数竞拍者，甚至连天龙首座，恐怕都认为这是龙族为了保存颜面，才让自己以底价买回这件神器。可自己这是真的要买，而且是捡了便宜啊!一旦唐雨格能用，还指不定能变成何等存在呢。

　　不过他也没解释，只是向天龙首座躬身行礼:“谢谢首座。”

　　他是不会把这神器还回去的，等拍卖结束，抓紧把钱给了是正理。

　　七件神器已过其三，有副作用极大的天神之眼、被疯狂争抢的毁灭神龙甲，还有这有些莫名其妙，似乎根本不能算是神器的冰火神牌。一时间，竞拍者的热情已经完全被点燃了。

　　放在后面竞拍的神器，肯定比前面的更好啊!之所以把毁灭神龙甲放在天神之眼后面，是为了提升竞拍者的热情。毕竟，天神之眼不是有些不靠请吗?按照这样的顺序，在同样不太靠谱的冰火神牌之后出场的第四件神器应该会非常好。

　　李靖怡微微一笑，道:“接下来这件神器，哪怕是我也非常动心，只是我觉得自己未必买得起。这件神器能出现在这次的拍卖会上，那也是非常难得的。让我们请上它。”

　　推车再次上台，这次的推车很长，隐约之间自有一股威压。

　　李靖怡收敛脸上笑容，道:“众所周知，我龙族龙骑士，战斗时都以龙枪为武器。为何如此?因为我们有特殊渠道可以获得非常强大的物品来制作龙枪。龙枪也分层次高低，能够达到神级的龙枪极为稀少。而我们接下来的这件拍品，就是这样一件达到神级的龙枪。

　　“大家可能都知道，我们龙族的龙枪是外族无法使用的，但这杆不一样，因为其中有一些特别珍贵的稀有金属，还借鉴了几个大种群的锻造技巧，算是一个试验品，一次尝试。为了这次尝试，我们几方都拿出了最好的材料，我们龙族拿出的是一条白龙的骨骼，作为这杆龙枪的主材料。最终，这杆神器级龙枪制作完成，却不太适合我们龙族了，因为其中的龙力不够纯粹。但其他种群可以使用它，如果是有一些我们龙族血脉的种群，那会是最佳的配置。简单来说，它最适合我们龙族的混血种群使用。它有些奇特，但它的威能是母庸置疑的。”

　　说着，她拉开了身边推车上的红布。

　　护罩内有一杆修长的龙枪，长约四米五，通体散发着澹澹的白色光晕，在那白色光晕上，龙纹流转，独特的光晕蕴含其中。

　　蓝轩宇一眼就出这杆龙枪什么地方使用的材质不是龙骨，是整个枪尖，枪尖是用金属打造的，上面刻着层层叠叠的细密花纹，这可以说是蓝轩宇见过的所有装备之中，刻的类似符文、法阵的花纹最为密集的一件。

　　用白龙骨骼制作的神器，适合混血种群?这难道是为疯子量身定做的

　　蓝轩宇突然有种奇怪的感觉，彷佛冥冥之中自有天意，这次竞拍就像是为了武装他和他的伙伴而来的。

　　护罩开启，李靖怡一把抓住龙枪的枪杆，顿时，一声激昂的龙吟响起，拍卖台上，刹那间彷佛有一条巨龙要腾空而起一般，散发出夺目光辉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十二章 光焰龙枪

　　那龙枪被李靖怡高举过头顶，顿时，刺目枪芒迸发而出，枪芒冲天而起，化为绚烂的长虹纵贯长空，刹那间，仿佛已经刺向了太阳。

　　但在这时候，蓝轩宇也已经明白为什么李靖怡之前会说，这龙枪并不适合龙族使用了。

　　当这龙枪威能爆发的时候，用白龙骨骼制造的枪杆，迸发出强大的龙力气息，但枪锋处散发出的能量，却充满了光明的味道。炽烈的火焰与后面的光明溶为一体，化为一种特殊的光焰。带有龙族的气息特性，但又有所不同。

　　对于普通神级强者来说，这样的神器绝对是帮助巨大，但对于超神级层次的龙骑士们来说，它却不够纯粹，与自身属性不能完全相合。除非是有一位同时擅长光明与火焰的龙骑士，才能真正将其驾驭。

　　也就是说，对于普通龙族神级来说，这也绝对是真正的神器，是好东西。但对超神级层次来说，运用上反而会有所掣肘，不能通透。

　　而普通龙族神级强者自然是没资格让族中给予神器的，超神级的龙骑士们就算喜欢也用不上。所以，才会登上了此次的拍卖会。

　　它最大的好处就是，什么种族都能用。李靖怡所说的混血其实也不完全对。因为，混血是要有龙族光明属性血脉，加上一个火属性的其他血脉，才会效果最好。这样的存在上哪找去？

　　这么一看，就不算是最适合刘锋的了。刘锋身具白龙王血脉，只是符合其中一半。可就算如此，这也是神器啊！而且，别忘了，他们是魂师，刘锋一旦成神，到了第十魂环，融合一个火属性的强大魂技，是不是就能完全满足这神器的需要了？

　　不只是神器可以为使用者度身定做，这使用者魂师，也可以为神器度身定做一个魂技吧，这不过分吧？

　　想到这里，蓝轩宇的嘴角不禁微微勾起，当然，也要看价钱，能拍的起才行。

　　这件神器的价值，从它的适用就能猜得到，和之前的那件相比，绝对是天差地远的。

　　“起拍价，三十万天龙晶币，每次加价，不低于一万。现在开始。”果然，李靖怡在宣布起拍价的时候，就一下拉开了和阴阳神牌之间的差距。

　　蓝轩宇的预感是正确的，才一开始，立刻就进入了高潮。

　　“四十万！”这是第一个出价的人。直接给出了四十万的高价。一件基本能够通用的神器，那才是真正有意义的神器啊！在很多人看来，这件神器才是今天所有拿出来的神器之中，真正称得上是神器的。

　　就算是不能发挥全部效能，起码这件神器没什么副作用，而且从刚刚的惊天枪芒就能看出，就算不能完美发挥，其破坏力也依旧是神器级别的。星月龙骑士李靖怡也不是光明属性啊！她是单纯凭借自身能量来催动，这件神器就爆发出如此惊人的破坏力。所以，这不但是一件神器，而且还是一件攻击类型的神器，这就更加的不可多得了。

　　价格持续攀升，这次参与竞拍的，可就不是几个大佬之间了，而是大多数大佬都参与了。就连天马族包厢那边，也响起了报价声。很显然，对于天马族来说，这光焰龙枪也是能够使用的。

　　“八十万！”十几轮竞价之后，这件神器就已经直接被炒到了八十万的高价。

　　对于强者来说，多一件神器，那简直是对自己实力飞跃般的提升。而这些各族的顶级强者，才是真正出的起价的人。

　　之前的毁灭神龙甲虽然拍出了超过两百万的高价，但那到了最后已经有斗气的成份了。真正适合的也就是八臂神魔族和天和族。但这柄龙枪，适应范畴太广泛了。

　　一时之间，各方财力尽显。

　　“一百万！”破百了！

　　一听到破了百万高价，蓝轩宇就不禁有些蹙眉起来。百万天龙晶币，他现在当然也出得起，但是，他之前已经先后拿下了三件神器。如果再用极高的价格去购买这件神器的话，先不说外界怎么看，在坐的龙骑士会怎么看？

　　龙骑士们多少都会有些怀疑“她”的动机了吧，不过，从属性上来说，光明和火焰蓝轩宇还真都有。可是，自己拿下这件神器的话，在之后和深红之域战争一旦爆发，战场上自己却没有使用这柄龙枪，似乎也不合理。当然，也有办法应对。

　　再等等看，看看最终的价格在什么区间，再决定自己是否参与。

　　“一百一十万！”

　　“一百一十五万……”

　　“一百三十万！”

　　天龙晶币的价格飞速提升，各族代表各不相让，一件神器，在战场上很可能会决定一支军队的命运。如果不是和深红之域的矛盾，或许这些各族代表和领袖还不会如此积极，但现在对他们来说，钱是身外之物，这神器才是真正的好东西啊！更何况，有多少种族是一件神器都没有的？如果能够拥有一件神器，那么，完全可以当做镇族之宝。专门为这神器去培养天才也不是不可能的。

　　“一百五十万！”

　　当蓝轩宇听到这个价格的时候，基本上就已经决定要放弃了。他虽然还有不少天龙晶币，但对他来说，明天的拍卖才是重头戏。

　　明天是天材地宝拍卖，龙马星系最强悍的地方是什么？就是生命层次高的星球，在这里孕育出的天材地宝，要比斗罗联邦高了不止一个层次。他的野心，是未来让三十三天翼，甚至是更多联邦强者能够进阶神级。

　　那么，在这次拍卖会上如果能够拿到更多晋升修为，尤其是突破神级的天材地宝，甚至要比神器更加重要啊！这才是对斗罗联邦来说最为稀缺的资源。

　　他现在身上还有巨资，明天就有机会拿下更多的天材地宝。每多一份，就有可能多一位神级强者在人类的世界之中。这是人类最为稀缺的，神器再好，也只是一件。一百五十万天龙晶币，以目前的购买力来看，甚至就有可能买下让多位人类强者晋升神级的可能。

　　所以，到了这个价格，蓝轩宇基本就已经要放弃了。

　　一百五十万天龙晶币啊！太昂贵了。而且，拍卖还没有结束呢。

　　心中虽然已经这样决定了，但却依旧很是不舍，毕竟，这柄龙枪就算是他自己用，也都是合适的啊！但奈何此时的场面，加上自己的天龙晶币底蕴，不得不做出取舍。

　　白秀秀频频看向蓝轩宇，蓝轩宇想到的，她多半也想到了。她也知道蓝轩宇现在身上的天龙晶币还足够。这不拿下吗？

　　蓝轩宇向她轻轻的摇了摇头。

　　“一百七十五万天龙晶币！”价格已经攀升到了巅峰，当一百七十五万这个价格出现的时候，外面的热闹声响渐渐停滞了下来。

　　这么一件神器，正常价格也就是在五十到七十万天龙晶币之间，已经到了一百七十五万，这绝对算得上是天价。而这样的价格，已经超出了很多小种族能够承受的极限。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十三章 锋神之手

　　最后提出一百七十五万这个价格的，又是那位天和族的首相。这位先不说竞拍成功率如何，这频频出手就充分显现出了天和族是何等的财大气粗。

　　“一百八十万！”天马族包厢之中，再次响起一个报价声。

　　“一百八十五万！”天和首相几乎是毫不犹豫的就报出了价格。

　　天马族包厢那边沉默了。这个价格，已经有些不值得了。

　　“一百八十五万第一次，一百八十五万第二次，一百八十五万第三次！”

　　“啪！”

　　落槌，成交。天和首相终于拿下了一件神器。

　　在落槌的那一瞬间，蓝轩宇都还有点不甘心的感觉。这件神器，真的是挺适合的。可是，价格实在是太贵、太贵了。他前面拿下的三件神器，才多少钱？这件多少钱？

　　算了，先放弃吧。以后有机会再说。

　　第四件神器再创辉煌，虽然没有超过毁灭神龙甲的价值，但这次参与竞拍的人数众多。充分显现出了神器是多么有市场的存在。

　　李靖怡没有停顿，立刻宣布，请上第五件神器。

　　又是一辆推车入场，当这辆推车出现在场中的时候，一抹奇异的韵味儿悄无声息的绽放开来，似乎防护罩都有些无法阻挡似的。

　　星月龙骑士微微一笑，道：“接下来这件神器，也是一件非常特殊的神器。相对来说，它的应用范围有些狭窄，但却具备着一种极为特殊的特性。这件神器来自于天马族，更深的来历并不可知。大家请看。”一边说着，她掀开了红布。

　　拍卖推车上，一个只有直径一尺五的防护罩内，摆放着一套奇异的神器，是的，一套，因为是两件。

　　那是一双手套模样的存在，通体呈献为乌金色，在手背上，用细碎的宝石镶嵌着图案。三角形的图案在宝石的光辉闪耀之下，有种立体图形的感觉。但却充满了锋锐的气息。只是看上一眼，就有种神识要被刺破一般的感觉。

　　星月龙骑士李靖怡道：“这件神器，被命名为锋神之手。它的效果非常奇异，当使用者带上它的时候，再使用任何武器时，都会令武器附带上强大的穿透效果。其穿透力之强，可以瞬间让凡铁化为神兵。所以，它的作用就是，赋予锋芒。前提是，能够赋予的武器要是非金属类。同时，锋神之手本身并不具备攻防能力，这一点要小心，一旦被破坏，就不可修复了。据说，这件神器在炼制过程中，也是十分巧合的出现了这种特性的。”

　　锋芒赋予，强力穿透？

　　听到这个特性，竞拍者们顿时陷入了议论执掌。实在是因为，这件神器听上去有点鸡肋。虽然不像之前的冰火神牌那样，鸡肋到都有点不像神器了，但这赋予其他武器锋芒的作用，也似乎有点弱了。

　　毕竟，到了神级甚至是超神级强者，大家自身的攻击力都不弱。而且更多的是整体的战斗。这手套赋予锋芒就意味着需要使用其他武器配合，但还不能是金属类别的。不是金属那要用什么？也不是不行，但有点麻烦，而且，只是增加穿透而已，增加时还要看本身的武器强度。

　　果然是一件强力神器之后，就是一件鸡肋神器啊！

　　竞拍者们的热情，顿时有所下降。

　　李靖怡倒是没有再为这件神器多说什么，只是微笑道：“我们开始拍卖，起拍价，二十万天龙晶币。每次加价不低于一万天龙晶币。”比之前的光焰龙枪要低，但比冰火神牌可是高了不少。

　　“二十一万！”报价还是第一时间出现了，毕竟，这也是通用神器啊！毕竟是神器。赋予锋芒、穿透效果，神器层次的，也不会太差就是了。

　　“二十二万！”

　　拍卖热情和之前的光焰龙枪完全无法相比，数字都是一万一万的往上跳。

　　当初候鼎中就告诉过他，正常神器价格大概在四十到五十万天龙晶币左右。不可能每件神器都像阴阳神牌、湛蓝冰封神剑那样因为有麻烦的负面效果而被便宜买到。

　　锋神之手的价格缓慢攀升，渐渐的，出价速度竟然有些开始加快起来。

　　“三十万！”价格开始破了三十万大关。

　　蓝轩宇的神识向外扫去，默默的感受着出价的位置，尤其是去感受了那位天和首相是否在继续出价。对于这件赋予锋芒的神器，天和首相保持了沉默，并没有要购买的意向，显然这件神器不怎么合他的心思。

　　“三十五万！还有没有再继续加价的？目前这件神器的价格只有三十五万。”李靖怡在台上问道。

　　对于这件神器她是有些疑惑的，在拍卖会开始之前，对于这些神器自然是都做过评估。其中，冰火神牌，也就是蓝轩宇心中的阴阳神牌肯定是最不容易拍卖的，因为这件说是神器都有些勉强了。价格不会高。然后是天神之眼不好卖，负面作用实在是太讨厌了。湛蓝冰封神剑其实是低于预期的。而眼前这件，也同样低于了预期。

　　锋芒赋予，这件锋神之手其实效果非常强力。这对手套对于任何神级强者其实都有效。只不过，龙族战斗时，对锋芒的要求并不高。真正的神级强者，更多的还是凭借大范围攻击、远程能量攻击，来施展自己的实力。不需要近身，武器也都是以增幅能量为主的。让自身整体输出更加强大。所以，锋神之手不会太热情是肯定的，但也没想到居然热烈程度会这么低。

　　按照原本的估计，在龙马大拍卖会这样的场合下，锋神之手的价格至少应该能够卖到五十万以上才对，而现在价格才堪堪三十五万而已。

　　“三十五万，第一次！”见没有继续出价，星月龙骑士李靖怡开始喊次数了，以她的身份，自然不可能因为一件拍品而不断纠缠。

　　就在这时，一个号牌举了起来，“三十六万！”

　　李靖怡的目光朝着号牌方向看去，顿时面露惊讶之色，这姑娘是要做神器专业户吗？

　　举起号牌的不是别人，正是蓝轩宇。

　　他其实一直在等，等到这件神器最终差不多的价格出来，所以，眼看开始喊倒数次数了，这才出手加价。

　　另一边本来已经认为自己这件神器将要得手的那位竞拍者明显一愣，这又出新价格了？

　　“三十七万！”他不甘心的又补了一手。

　　这次蓝轩宇也没有跨越式的加价，只是在原本的基础上加了一万，“三十八万！”

　　对方偃旗息鼓，没有再继续追加，毕竟，锋神之手的局限性还是比较大的，再高就有些不值得了。

　　“三十八万，第一次，三十八万第二次，三十八万，第三次。啪！”

　　“成交！”

　　李靖怡落槌的时候，都有些奇异的感觉，今天拍卖的神器有湛蓝冰封神剑、天神之眼、冰火神牌、毁灭神龙甲、光焰龙枪，再加上眼前这间锋神之手，已经有六件神器了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十四章 颠倒乾坤罩

　　而这六件神器之中，竟然被蓝拿下了四件之多，比任何大族的首脑拿下的都多。这虽然和神器们的局限性有关，但蓝这频频出手也是可以的。一个是有钱，再加上，运气不错。

　　如果再算上那件价值不菲的天马守护宝石，这次，“她”拿下的好东西可是相当的不少啊！

　　“请竞拍者上台收取神器。”

　　蓝轩宇这次没有出去，她出去的次数实在是太频繁了，所以是白秀秀上去的。

　　虽然同时认知他和白秀秀的人还是很多的，但换个模样上去总会有所不同，而且也可以让龙骑士们认为，这件神器是给白秀秀购买的，以增强白秀秀的战斗力。

　　白秀秀来到台上，打开护罩，将那双乌金色的手套拿入手中。手套入手十分柔软细腻，也没有什么特别的气息传出，只是隐隐有种凝厚的感觉和晦涩的能量波动蕴含于其中。

　　白秀秀向星月龙骑士致意后重新回到龙族包厢之中，蓝轩宇向她递出一个眼神，白秀秀将锋神之手收入自己的储物魂导器之中。

　　对此，天龙首座以及众位龙骑士们都没有什么过多的表示。

　　锋神之手多少还是有点用的，龙骑士们不太看得上，主要是因为神龙甲哪怕不是神级层次，也是包括手甲，这件神器如果是穿戴了神龙甲的情况下，是戴不上的。而不穿戴神龙甲战斗，只是这手套的增幅，肯定不如神龙甲。

　　正是因为这些原因，这件神器才能流入拍卖会之中。

　　几十万的东西而已，喜欢就卖吧。女人的购物欲望果然是强烈啊！在他们看来，蓝和秀秀再怎么天赋好，也终究还是小女孩儿。

　　四件神器到手，蓝轩宇先前失去光焰龙枪的遗憾顿时弥补了许多。这件锋神之手并不是给白秀秀拍的，白秀秀有冰噬神龙甲在，根本不需要这玩意儿，他怎么可能冲动消费呢？

　　锋神之手，在他们史莱克七怪之中有一位最为合用，那就是原恩辉辉。

　　锋芒穿透可以赋予在任何武器之上，弓箭自然也可以啊！原恩辉辉的精灵王弓本身就是一件神器，能够诞生各种属性的箭矢，并且产生极大的增幅，修为越高，原恩辉辉的实力也就越强，这锋神之手既然能给武器附加锋锐，那给精灵王弓附加也肯定是可以的，也就是说，未来原恩辉辉射出的箭矢，在这件神器的增幅下，将会具备有超强穿透。这才是神器使用的利益最大化。相比于之前的光焰龙枪，这件神器对于蓝轩宇他们来说，甚至意义会更大。

　　蓝轩宇之前就已经下定决心了，只要是在一百万天龙晶币之内，这件神器务必要拿下。

　　运气依旧站在了他这边，只用了三十五万天龙晶币就拿下了这件神器。目前他所拿下的四件神器，加起来都不如一柄光焰龙枪的价格。

　　蓝轩宇心中暗暗欣喜，而台上，星月龙骑士李靖怡的声音却是拔高了几分，“接下来的一件神器，乃是我们今日拍卖最后的压轴拍品，与下一件的大轴，为今日拍卖价值最高的两件神器。这两件神器在最终决定将其拿出之前，我们内部也是经过多次讨论的。最终，我们决定，为了庆祝联邦的成立，还是选取了这两件极为珍贵的神器拿出来拍卖。所以，有实力的竞拍者可以做好准备了。请上我们的压轴拍品。”

　　很快，一辆巨大的推车被缓缓推了出来。从红布均匀的覆盖就能看出，下面是有防护罩的，而防护罩内是什么，现在还不好猜测，护罩的大小可并不决定里面物品的大小。

　　蓝轩宇看着台上推出的推车，心中也是暗有盘算，听了李靖怡的话，他就已经暗暗决定，最后这两件神器，无论效果多好、作用多大，自己都不能再出手了。

　　买下了四件神器，已经是锋芒毕露，这毕竟是整个龙马联邦的大拍卖会，虽然看上去成交数值很高。但事实上，当龙族参与拍卖的时候，各族还是都给面子的，不会特别的争抢。而到了这最后最有价值的拍品自己还出手，那就是有些不懂事了，龙骑士们恐怕都要对自己有意见。所以，最后这两件拍品无论是什么，他都决定偃旗息鼓，不参与了。

　　台上，李靖怡道：“我们这件压轴神器，本身没有任何副作用，同时，通用。在这个前提下，任何人获得它，都能够得到极大的增幅。它最大的作用，是蜕变。所以，我们也称之为蜕变神器。它能够在突破境界的时候，过滤天雷洗礼，并且吸收天雷之力，化为最纯净的能量注入生物体内，帮助其渡劫成神。”

　　“这件神器，是我们初代龙骑士首座亲自制造而成，对于我们龙族来说，有着巨大的意义。不少族人，都是通过这件神器，才最终渡劫成功的。其价值，已经不是用金钱所能估量。我们给它起了个名字叫颠倒乾坤罩。有颠倒乾坤，辅助成神之奇效。”

　　听李靖怡说道这里，蓝轩宇都不禁坐直了身体，尽管他已经猜到了，后面的两件神器价值绝对不会低，但也没想到居然会是如此强大的存在。

　　辅助成神啊！这可是辅助成神！

　　也就是说，有了这件神器，当达到渡劫的时候，就不需要担心渡劫不成功，用它就可以成就神级层次了。蓝轩宇一下就有种热血上头的感觉，要是能够得到这神器，斗罗联邦将诞生多少神级强者？这……

　　要不要不惜一切代价拿下？

　　但李靖怡接下来的话，却给他泼了一盆冷水。

　　台上，星月龙骑士继续道：“颠倒乾坤罩，每三年可以使用一次，使用之后需要补充大量的生命能量，最大承受力是四色雷劫巅峰。如果面对有一道七彩雷劫的话，是有概率损坏的。因为制作这件神器所使用的材料太过珍贵，所以，就算是我们，现在也无法对其修复。所以，建议在使用它的时候，尽量以对抗四色雷劫为主。”

　　只能四色雷劫？蓝轩宇顿时明白为什么龙族肯把这样的强大神器拿出来了。龙族之中，渡四色雷劫的不是没有，下位龙族如果修炼成神，一般都是四色雷劫。中位龙族中的佼佼者，也才有可能面临一两道七彩雷劫，而上位龙族渡劫，至少也有一道七彩天地劫。

　　所以，这渡劫神器对龙族虽然有用，但用处也没那么大，毕竟，龙族体魄强悍，渡劫不成功的概率其实不大。更何况，这件神器也不是无限制的使用，三年才能使用一次，还要补充大量的生命能量。补充生命能量不是难事，关键是，连身在天龙星的龙骑士都说是大量的生命能量了，这里的大量生命能量在斗罗星那边会是多少？

　　可以用，但限制很大。在天龙星每三年使用一次肯定是没问题，但在斗罗联邦可就难说了。当然，这件神器还是非常有用的，收集生命能量也不是做不到的事情。只是没有想象的那么好而已。

　　——————

　　上周得知我们的一位书友，也是大家所熟悉的史莱克七怪中的一位龙套角色，因为重度抑郁症的原因，目前在医院接受治疗。希望她可以像书中一样强大，能够很快走出来，去感受这个世界上温暖的部分，有一群关心她的伙伴始终在她身边。

　　大家看到这里，可以给她一些温暖和鼓励的话，她会看到的。今天刚好也是平安夜，祝福所有唐门的兄弟姐妹们一切顺心、平安。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十五章 腥风血雨般的竞拍

　　蓝轩宇此时冷静下来，也明白龙族为什么会将这件神器拿出来进行拍卖了，对于龙族、天马族这样的强大种族，甚至是八臂神魔族这种强悍种族来说，这件可以说是用来蜕变的颠倒乾坤罩作用并不是太大。真正的强者，肯定是不屑于用这种神器来辅助自己渡劫的，就算它再能过滤，没有天雷的淬炼，成神之后也只能是最弱的神级强者。

　　可是，对于那些相对弱小的种族，尤其是天赋普通的种族来说，成神那就是另一片天地，别的不说，寿元大幅度增加是最显而易见的好处啊！然后再说实力提升之类。

　　所以，这件神器的吸引力绝对会超过之前所有的神器，甚至是比最后的大轴都还要强悍。对于那些富有，本身种族实力又有所不足的种族来说，这简直就是神器之中的神器。

　　不得不说，龙族在这七件神器的拍卖上，还是下了心思的，都是一件好的，一件鸡肋的。按照这个次序来看，就算是最后的大轴，也很可能鸡肋。而在这时候拿出的这件压轴却是绝对的好东西，怎能不引起轰动？

　　红布掀开，巨大的护罩内，有一个金属球状体，这金属球体，直径大约在四米左右，绝大多数种族都能够龟缩于其中了。一看到这体积，蓝轩宇就知道龙族为什么不要它了。

　　这玩意儿，下位龙族、中位龙族根本进不去。他现在已经猜到，当初研究出这件神器的时候，其实是针对上位龙族的。只是，这件神器的抗性没有想象中那么强。只能对抗到四色元素雷劫的程度，遇到天地劫就非常艰难了，所以在龙族，这是鸡肋了。

　　难怪这种好东西龙族都肯拿出来，这其中的弯弯绕还真是不少啊！

　　台上，星月龙骑士李靖怡明显能够感受到台下近乎沸腾的热切，坐在第一排的强族都有不少亢奋目光，而最为热切的则是坐在第二排的那些种族。

　　他们都拥有一定的实力，拥有一定的底蕴和财富。这能够辅助成神的神器对他们来说，简直就是天降祥瑞啊！

　　现在不知道多少人脑海中有着不惜一切这四个字吧！

　　这件神器拿出来，可就不是针对单一种族了，而是针对很多种族，尤其是有钱的种族。

　　拍卖虽然还没开始，但李靖怡已经能够想到，这件拍品进行拍卖，一定是腥风血雨一般的场面。

　　“下面，我们开始拍卖颠倒乾坤罩。起拍价是……”说到这里，李靖怡停顿了一下，然后，一个天文数字一般的价格，就出现在了她的嗓音之中，“两百万天龙晶币！”

　　是的，两百万！当之无愧的压轴神器，最贵的价格。但是，两百万天龙晶币的价格，丝毫没有减弱那些渴望者的热情。

　　“每次加价不得低于十万天龙晶币，拍卖开始！”李靖怡没有再拖延，直接宣布了这件神器开拍。

　　“三百万！”第一个价格，就令全场竞拍的热情提升到了极致。

　　白秀秀在听到这件神器拍卖的时候，还轻轻的碰了碰蓝轩宇。要是能够拿下这件神器，辅助伙伴们或者给联邦，都是非常不错的选择啊！可是，这起拍价一出，她就知道，凉了。没机会了。

　　蓝轩宇看了她一眼，脸上神色不变。不过心中也是有些无奈。之前还觉得自己挺富有的，张楚佳一下给了他五百万天龙晶币，而且只用了不到一百万就拿下了四件神器啊！可见这天龙晶币的购买力。可此时此刻，当这真正的神器出现时，他这点钱就显得捉襟见肘了。

　　这些大族也终于展现出了自己雄厚的实力啊！

　　这颠倒乾坤罩如果真的得到了，蓝轩宇最大的私心其实是给自己养父母使用。以他现在所掌握的资源，辅助养父母修炼到神级层次并不是没可能的。有了这颠倒乾坤罩，辅助他们成就最普通的神级，最大的好处是能够大大的增幅他们的寿命。神级强者，在斗罗联邦也能活到至少五百岁以上，调养得当，一千岁都是可以的啊！

　　除此之外，他并不觉得这件神器辅助修炼成神是好事，没有经历过打磨的神级强者，除了增加寿命之外，并没有其他的好处了。这神器自然是好东西，只不过现在拿不到罢了。

　　“三百五十万！”

　　“四百万！”

　　“四百五十万！”

　　白秀秀的眼睛都已经有些值了，还不到一分钟的时间，颠倒乾坤罩的价格，就已经从之前的起拍价两百万天龙晶币被加到了四百五十万天龙晶币之多，眼看就要破五百了。而且根本就没有十万、十万加价的，都是五十万、五十万的在加。

　　几乎参与竞拍的人，都已经站了起来，唯恐台上看不到他们的牌子。并不是没有十万加价的，但他们的价格很快就被更高的淹没了，因为参与人数众多，所以台上的李靖怡才都是五十万、五十万的去报数。

　　“五百万！”五百万天龙晶币大关被破。

　　就在这时，天和族那位天和首相又一次走出了包厢，高高举起了手中号牌，“六百万！”他直接就加了一百万。

　　没错，这件神器对于天赋较低，但星球又充满了磅礴生命能量的天和族来说，绝对是神器中的神器，再适合不过了。此时这位天和首相眼睛都有点红了。这件神器，是他无论如何都要拿下的。只要能拥有这件神器，就意味着未来每一百年，天和族至少能够诞生三十三位神界强者啊！积累个几百年，那就是上百位神级层次的存在。更何况，作为高层，谁都有亲人、后代，有了这东西，后代成神将平步青云。三年一个的名额，最大的受益者肯定是他们这些站在最顶端的存在啊！

　　“七百万！”又是一个高价直接出现了。一名头上长满了触手的存在走出了包厢，正是御空族的掌控者，御空王！

　　御空王是亲自来参加今天的拍卖会的，除了在之前出现过的空源晶上出手之外，一直都较为沉默，没有出手太多次数。而此时竟然喊出了如此高价。

　　这两个直接添加百万的价格一出现，其他喊价的竞拍者数量明显锐减。

　　能够拿的出这么多天龙晶币的种族毕竟还是少数，更何况，这还没结束呢。

　　天和族拥有最大的商业联盟，商业遍布整个星系。绝对是大富翁。而御空族其实也不遑多让。虽然现在他们已经失去了空源晶的产生，没有了空之虫。但是，御空族存在了多少年了。在空之虫诞生的空源晶帮助下，他们不断的俄进化、提升。同时也在积累财富。

　　昂贵的空源晶带给了他们海量的财富。积累之雄厚，财力之强悍，在整个龙马联邦之中也是名列前茅的存在。

　　而颠倒乾坤罩对于御空族来说，也同样有着特殊的意义啊！御空族现在失去了空之虫，空源晶只能是收集现有的，但无论怎么说，这都是坐吃山空。没有了空源晶，他们想要进化，想要成神，就变得比以前困难得多。而这颠倒乾坤罩无疑是能够让他们渡劫成神的捷径。所以，御空族在看到这件神器的时候，同样有着志在必得的信念。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十六章 一千两百万

　　此时，两大十强种族一对上，气氛瞬间就变得紧张起来。

　　天马族和龙族的情况差不多，对这件神器并不太感兴趣，否则也不会流落出来。而八臂神魔族也差不多。螳螂族这样的强占种族其实也是喜欢的。它们数量众多，但真正的强者却不多。

　　但当价格超过五百万的时候，金螳螂王就坐下了、坐下了……，他们也穷啊！

　　此时，金螳螂王看着天和首相和御空王的眼神，都有些绿幽幽的，真想抢了他们啊！

　　天和首相扭头看向御空王，两位大佬的目光在空中碰撞，顿时激起了漫天火花，“八百万！”天和首相冷冷的说道。

　　御空王脸色不变，“九百万！”

　　台上主持拍卖的星月龙骑士都已经不吭声了，同时也有些无语。

　　身为龙骑士，她是不太看得上颠倒乾坤罩的，虽然预估这件神器的拍卖价格会不菲，但也没想到会不菲到如此程度……。这简直了……，你们有钱，你们来。

　　“一千万！”天和首相毫不犹豫的就喊出了恐怖的天价。

　　正常四、五十万就能买一件神器啊！一千万，那是二十件神器的价格了。当然，神器有价无市，也不太可能买得到那么多。可是，一千万天龙晶币这个价格，实在是太过恐怖。

　　哪怕是以龙族的富有，一千万天龙晶币也相当于一座主城一年的收入了。

　　由此可见，天和族富有到了什么程度。

　　两位大佬这几次加价的速度非常快，从五百万到一千万，前后不到一分钟而已。

　　御空王的气息明显变得粗重起来，恶狠狠的盯着天和首相，有些咬牙切齿的味道。

　　天和首相心中冷笑，御空族现在是坐吃山空，你敢吗？

　　“一千一百万！”御空王一咬牙，终于还是说出了下一个价格。

　　天和首相却依旧是毫不犹豫，“一千两百万！”

　　“你……”御空王大怒，气息明显有些不稳定，强大的气势冲天而起，化为淡淡银色光屑。

　　龙族和天马族负责护卫的强者却是迅速拦在两位大佬中央。这二位要是打起来，那拍卖就不用再进行下去了。

　　“有钱就出钱，没钱就安静。”天和首相冷冷的说道，一千两百万天龙晶币，他也肉疼啊！这已经是真正的天文数字，可是，这个价值他觉得是值得的。拥有提升神级强者的能力，远比获得神器在他看来更重要。你有再多神器，也要有足够的人手使用才行啊！

　　天和族人本身身体素质差，这是他们最大的痛，要是能诞生多一些神级强者，这些神级强者的后代，身体素质也会好一些，长此以往，种族蜕变、进化，这才是强大的根本所在。

　　成立龙马联邦，天和族之所以是最反对的，就是因为他们自身的财力以及这些年来种族的迅速发展。以现在的发展速度，天和族甚至有信心在几百年或者是更久远的时间，成为龙马星系真正的统治者。他们暗中研究的科技，已经是龙马联邦最高端的存在了。在科技研发方面，天和族才是最早投入，也是投入最多的。

　　御空王犹豫了再犹豫，他很明白，自己手中能够调动的资金有多少。明天还有一天的拍卖会呢，如果今天把钱花光了……，关键是，还未必买得到啊！论财大气粗，是真的比不上天和族的。

　　一抹颓然之色出现在御空王的面庞上，他目光冷厉的看了天和首相一眼，脸色和气息都恢复了平静，重新回到了自己的包厢之中。

　　此时的御空王，双拳攥的紧紧的，自从失去了空之虫之后，时间过去不长，可御空族整体却早已不稳。他非常非常怀疑，就是比自己更强大的种族下的手。空之虫会这样消失了？没有了空之虫，就动摇了整个御空族的根本啊！

　　天和首相看向台上的星月龙骑士，微微一笑，作出一个请的手势。

　　李靖怡也在暗暗咋舌，一千两百万啊，真有钱！

　　“一千两百万天龙晶币，还有更高的价格吗？”李靖怡例行公事的问了一下。

　　后面的那些竞拍者们，很多人眼睛都已经红了，谁不想要这件神器？只是囊中羞涩，买不起啊！

　　天和首相现在也顾不得遭人嫉妒，能够拿下这件神器，对于天和族来说绝对是大好事，唯一可惜的就是之前的毁灭神龙甲没有拿下。回头私下里再跟八臂神魔族商量商量，只要肯卖，价格出的高一点也没什么。

　　有毁灭神龙甲辅助修炼，再加上颠倒乾坤罩辅助渡劫，种族的强大就有了希望。

　　想到这里，天和首相可谓是踌躇满志。无论是毁灭神龙甲还是颠倒乾坤罩，这二者得到一件，这次拍卖会就已经是不虚此行了。至于花掉的天龙晶币，钱是身外之物，还可以再赚取嘛。

　　“一千两百万天龙晶币，第一次！”

　　李靖怡开始倒计时了。

　　这个价格实在是太过恐怖的天价，而且天和首相展现出的是还留有余力的感觉。

　　能够成为各族代表，大家都不会轻易冲动，而能买得起这件神器的也是少之又少。

　　“一千两百万天龙晶币，第二次！”

　　“一千两百万天龙晶币，第三次！，啪！”

　　落槌成交！

　　听到最终的落槌声，天和首相长出口气，脸上满是兴奋之色，不用李靖怡催促，就已经登台而上。

　　储物魂导器光芒笼罩，直接将那硕大的颠倒乾坤罩收入到自己的储物魂导器之中。朝着台下微微一笑，不高的身材竟是显现出了几分伟岸的味道。飘然落地，回归自己的包厢而去。

　　压轴拍品，颠倒乾坤罩，创造了整个龙马联邦历史上史无前例的超级高价。

　　经过了这场拍卖，大家都有些喘息。一千两百万啊！太可怕了，一件神器的价格竟然被炒作到如此高价。

　　别说那些小族的代表，就算是天龙首座，此时都有些动容。天和族竟然是这么有钱的吗？

　　可惜，这颠倒乾坤罩的制作方法已经失传了，不然的话，多做几个，岂不是发财了？

　　龙族包厢之中的气氛也有些怪异，就算是龙族，一下拿出这个价格去拍卖一件神器也几乎是不可能的。太昂贵了。天和族是真的有钱啊！

　　天龙首座江炜强扭头看向身边的次座曙光龙骑士钟志昌，两人眼神交流了一下，都看出了彼此的心意。

　　天龙首座眼中闪过一道冷忙，钟志昌则是脸色平静。

　　蓝轩宇在听到了四百万这个价格之后，就已经没特别去关注拍卖会了，天龙首座和次座这两位大佬的眼神交流他却是看到了。

　　正所谓木秀于林风必摧之，天和族，在这次的拍卖会上表现的实在是有些激进。当然，激进也有他们激进的原因。毕竟龙马联邦成立，他们还没有真正融入进来，他们这次肯出大价钱拍卖，其实对他们反抗联邦成立的意思已经更加明显了。大家都不是傻子，都看得出来。只不过，天和族恐怕想不到龙马联邦接下来要做的是什么。天和首相，正一步一步的跨进来。具体计划，蓝轩宇也不知道，但他现在已经可以猜得到，这天和族，这次真的是难了。

　　——————

　　祝大家圣诞节快乐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十七章 大轴，天焚神杵

　　台上，星月龙骑士李靖怡长出口气，微笑道：“真没想到，见证了一次奇迹。在拍卖开始之前，我也没想到会有这样的高价。感谢天和首相的慷慨。那么，我们接下来就开始今天的最后一件拍品，也是今天最终的大轴。”

　　“前面我们已经拍卖了七件神器。但这七件神器基本都是下位神器和中位神器。哪怕是刚刚拍卖的颠倒乾坤罩，也是处于中位神器这个范畴。如果它是上位神器的话，也不会出现在今天的拍卖之上了。”

　　确实，如果是上位神器级别的颠倒乾坤罩，那就应该是能够帮助上位龙族渡劫的存在，龙族怎么可能会卖掉？

　　“作为今天的大轴，我们接下来将要拍卖的这一件，将会是本次拍卖会上最大的重头戏，也是唯一一件，真正的上位神器。”

　　上位神器？上位神器竟然拿出来了？

　　李靖怡道：“在我们的神级层次之中有个说法，上位神器，才是真正的神器。上位神器的威能，必须要真正的超神级强者才能将其发挥到最大程度。反过来说，也只有上位神器，才能承受住超神级强者的全力爆发，并且还能将自身神器的特性发挥出来。哪怕是在我族，上位神器也是屈指可数的。为了能够拿出这件上位神器，我们也是经过了多次的协商之后，才最终确定。”

　　原本已经坐回自己位置，有些志得意满的天和首相，不禁又竖起了耳朵，上位神器，竟然有上位神器拍卖的吗？龙族这真的有点拼啊！还是说，成立龙马联邦他们需要用钱的地方更多？

　　上位神器都拿出来拍卖了？就算是天龙首座，也就只有一两件上位神器的吧？

　　李靖怡说的没错，上位神器，才是真正意义上的神器。这就和神级强者是度过的元素雷劫，还是天地劫或者是宇宙劫之间的差别。差一个档次，那作用就差的多了。

　　李靖怡在今天的拍卖上，第一次做了更长的介绍，“今天我们的这件上位神器，是用以攻击的。所以是攻击型神器。相对来说，防御类神器的价值可能会比攻击型神器更高。但那前提是能够防御得住攻击才行。我们这件上位神器，绝对可以用毁天灭地来形容。其威能之强大，就算是我们龙骑士想要正面抵挡，都有困难。”

　　有困难，并不是挡不住。蓝轩宇心中默默的念叨了一句，不过，上位神器，还是相当吸引他的注意的。当然，他也明白，作为大轴拍品，自己肯定是买不起的。但买不起，看看总可以吧！

　　究竟是什么呢？

　　所有人都被李靖怡吊足了胃口。

　　李靖怡微微一笑，道：“好，让我们请上今天最后的大轴。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　推车再次登场，但不同的是，这次无论是推车本身还是上面蒙布，都是金色的。推车也并不算太大，可见这件神器的体积也不大。整个推车的只有两米多长而已。

　　推车推到前方，所有人的目光也随之凝固在那推车之上。一时之间，众人的眼神都凝固在其上。

　　里面肯定是有护罩存在的，从外面什么都感觉不到。

　　李靖怡用手按住金色蒙布，沉声道：“这件神器，凶威赫赫，我们已经对其进行了封印。没有超神级层次的实力，是无法动用它的威能的。所以，稍候竞拍成功之后，收取者一定要是超神级强者才行。这是给大家的提醒，以免造成不必要的麻烦。”

　　吊胃口，还是吊胃口！

　　众位各族大佬们此时的好奇心是完全被调动了起来。究竟是什么？

　　而就在这时，李靖怡却出乎了所有人意料之外的，掀开了手中的金色蒙布。

　　顿时，刺目的金红色光芒骤然从那金色蒙布之下迸发出来。仿佛整个拍卖台上瞬间出现了个小太阳似的。

　　强盛无比的金红色光芒迸发，令人目眩神迷，虽然感受不到其中的能量存在，可就是这光芒，就足以令人震撼了。

　　星月龙骑士李靖怡右手一挥，所有光芒仿佛都被她吸摄而去了似的，令那耀眼的光芒随之收敛。

　　护罩直径两米，两米内的护罩之中，满是金红色光芒流淌。能够隐约看到，在那团金红色之中，有一柄梭型短枪。

　　这柄短枪通体散发着刺目的金红色光晕，这些光晕在护罩内流淌，竟然呈现为龙形模样。

　　说是短枪，但和普通的枪是有所不同的，因为它两头开锋。枪长只有一米二，两侧的锋芒却占了大半。

　　蓝轩宇心中突然响起一个声音，有些亢奋的声音，“主上，这、这不是天焚神杵吗？怎么会在这里？”

　　蓝轩宇惊讶的问道：“你认识这东西？天焚神杵？那是什么？”

　　寻宝兽道：“这件才是真正的神器，之前那几件，包括您拍卖的，如果是在咱们当初的神界，根本就不算什么。嗯，阴阳神牌好一点吧。但这天焚神杵不一样，这时真正一级神诋的武器，当初是属于火神的。火神是七大元素神之一。在神界之中，七大元素神都是一级神诋。”

　　蓝轩宇知道，寻宝兽口中的一级神诋和超神级强者是一个层次的，但有神诋之位和没有神诋之位，那几乎是差了一个层次的存在。

　　火神的武器？毫无疑问，这件神器的威能肯定是相当强大的。

　　“强到什么程度？”蓝轩宇好奇的问道。

　　寻宝兽道：“其品质不逊色于您的黄金龙枪。天焚神杵当年在火神手中，能够引发天火。那时候，咱们龙族和那些人类神诋大战。火神的破坏力在七大元素神之中，是名列前茅的。着实是十分讨厌。现在看来，当初它这天焚神杵应该是落入了咱们龙族手中吧。被现在这些龙族在龙界之中发现的才对。所以才会到了他们手里。主人，这天焚神杵，要是能拿到的话，您还是拿回来吧。您的元素掌控，在巅峰时候，相当于所有元素神的融合。在您手中，天焚神杵一样能发挥出极大的威力。可以当做投掷类武器。”

　　听着寻宝兽的介绍，蓝轩宇说不动心那是假的，可是……

　　“我买不起！”蓝轩宇没好气的说道。

　　确实是买不起啊！这可是真正的上位神器，明眼人都看得出，其价值绝对是非常高昂的。蓝轩宇兜里这几百万天龙晶币，还真的是有些不够看的。

　　蓝轩宇现在唯一疑惑的就是，为什么龙族肯将这么珍贵的神器拿出来拍卖？这神器的价值，很可能还在自己那七彩神龙甲之上啊！至少不会差的太多。

　　这东西，难道龙族之中没人能够使用吗？天龙首座不就是火属性么？难道他还能有比这神器更好的存在？

　　心中带着疑惑，再好的东西也只能是看戏了。

　　对这件神器的品质他是没有半分怀疑的，不然的话，寻宝兽也不会开口了。之前那么多神器，这位可都没有出现过。原本蓝轩宇还以为它只是对天材地宝敏感呢，其实对神器也一样敏感，只是以前没有遇到足够好的罢了。

　　——————

　　周末愉快。最近疫情又反复了，大家记得外出带好口罩，注意安全。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十八章 天焚归处

　　“这柄天焚神杵，曾经是我族神火龙骑士大人的随身武器。今次拿出拍卖，乃是神火龙骑士大人的意思。她希望能够找到合适的传承者，来传承这份光辉和荣耀。这件强大的上位神器，在我们龙族所持有的神器之中，排名第四。在整个龙马星系已知神器之中，排名第五。竞拍开始，起拍价，五百万天龙晶币，每次加价不低于十万天龙晶币。”

　　原来龙马星系的神器也是有排名的，而且这件天焚神杵排名竟是如此之高。而且还是张楚佳的武器。蓝轩宇那就更加惊讶了，张楚佳的武器，怎么没传给儿子，反而是拿出来拍卖了？五百万天龙晶币起拍啊！从层次上来说，这件攻击神器绝对在刚刚的颠倒乾坤罩之上，但要说实际价值，因为颠倒乾坤罩的特殊性，倒是未必能够超过。可起拍价已经充分彰显了上位神器的威能。

　　张楚佳的目的是什么呢？这是此时蓝轩宇心中琢磨最多的。稍候看看再说吧。如果这件神器最终被龙族拿回来，那就意味着，这只是用来撑场面的，可是，作为最后的大轴拍品，这可和之前的毁灭神龙甲不一样，要是自己拿回来，就有些太难看了吧。

　　带着疑惑的心情，蓝轩宇关注着今天这最后一场的拍卖开始。

　　“六百万天龙晶币！”第一个叫价的声音响起。

　　蓝轩宇神识微动，立刻就感受到这声音传来的方向，也随之心中一动。因为这第一个报价的，赫然正是临近于龙族包厢的天马族包厢方面。

　　刹那间，他脑海中灵光一闪，想到了一个可能。

　　“六百一十万！”第二个报价接踵出现。

　　这毕竟是上位神器啊！哪怕是在龙马联邦的强大种族之中，那也绝对是镇族神器之类的存在。整个星系都能排名前几的强大神器，其威能可想而知。

　　不过，它的总价毕竟太高，所以参与者并不多，第二排几乎就没有报价声音了，五百万的价格，直接将他们排除在外。几乎都是第一排的各大种族首脑在报价。

　　这么贵的强大神器，一个是要考虑是否能够承受其价格，还有就是是否有适合使用的人。这二者都非常重要。所以大家的报价还是相对谨慎的。

　　很快，价格就攀升到了七百万！

　　会不会超过先前的颠倒乾坤罩呢？

　　就在这时，天马族包厢那边，报价的声音再次响起，“八百万。”声音平静而淡定，但一股平和却浩瀚的神识，却已经从包厢之中蔓延而出。化为无形的威压。

　　天马首座！

　　蓝轩宇一下就认出了这位的身份。他也越发断定了之前自己的想法。

　　龙族拿出的强大神器，如果是龙族自己收回来当然难看了，但如果是由龙族的亲密伙伴，在整个联邦之中排名第二的天马族收回，那就不一样了。

　　所以，现在的可能性就有两个。一个是天焚神杵是作为噱头而存在的，而另一个则是天马族与龙族之间的一场交易。

　　天马族应该是付出了什么代价，跟龙族换取这件顶级神器的交易。至少让这件神器能够出现在拍卖场上。

　　整体来看，第二种可能性要大得多。因为以先前颠倒乾坤罩所带来的轰动，那件神器作为大轴也是无可厚非的。还有天焚神杵出现，那就意味着，这件神器的作用并不是为了拍卖会那么简单了。

　　想到这里，蓝轩宇心中也就淡定了，这件神器，肯定就是给天马族准备的，而天马族也是无论如何都要拿下这件神器的。

　　天马首座已经释放自己的神识出来，那就是要让其他竞拍者给自己这个面子，同时也表现出天马族对这件神器的势在必得。

　　从财力来说，天马族也同样是龙马联邦最强大的几族之一，不惜一切的话，还是很有机会拿下的。

　　天和首相已经举起的号牌迟疑了一下，这个价格，拿下一件顶级神器，他是愿意的。天和族也有竞争力。可天马首座的威胁，却让他不得不有所犹豫。

　　反对龙马联邦成立是一回事儿，直接和天马族处于对立面就是另外一回事儿了。对他们天和族来说，想要追赶上天马族和龙族那是需要时间的。天焚神杵虽然威力巨大，乃是整个龙马星系的著名神器之一，但要说价值，在他心中是远远不如颠倒乾坤罩的。为了这么一件神器交恶天马首座，不是太值得。

　　商人都会权衡利益，他也是如此，这利益权衡下来，并不是太合适啊！而且，天马首座如果只是为了拿下这么一件神器，可以出的价格也必定非常高，最后自己也无非就是抬价而已。还不见得拿得下。

　　心念电转之下，天和首相终究还是将手中的号牌放了下来，能有一件顶级神器，对天和族来说固然是极好的，但在明显不可能获得的情况下过于勉强也不是好事。

　　其他各族首脑在听到了天马首座的声音之后，也都是保持了沉默，没有再继续叫价了。这就是一代顶级强者的威慑力。天马首座已经亲自出面了，就算是天龙首座，也要礼让三分。更何况，八百万天龙晶币这个价格，已经是相当恐怖的存在。

　　蓝轩宇向天龙首座方向冷眼观察，天龙首座端坐在那里，并没有什么表示，脸上表情如常，更没有出价的意思了。

　　蓝轩宇双眼微眯，这其中，一定是有什么交易在里面。龙族付出这么大的代价，换取天马族的又是什么呢？

　　“八百万第一次，八百万第二次，八百万第三次，成交！”

　　落槌，大轴成交。

　　天马族以八百万天龙晶币的高价，拿下了这件神器之中的极品。

　　不过，上台领取这件神器的，却并非天马首座，而是蓝轩宇的老熟人，天马首座之子，李梦龙。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　李梦龙面带微笑的登台，身上隐隐有神识波动浮现，蓝轩宇惊讶的发现，这位不知道什么时候，竟然也已经成神了。

　　在未来新秀挑战赛的时候，李梦龙曾经多次组织人手想要对他构成威胁，并最终将他拿下，后来见事不可为才放弃了。但在整个过程中，这位天马首座之子却从未真正出过手。所以，他具体是什么样的实力，蓝轩宇也不清楚。

　　这才没过太久时间，李梦龙竟然也突破成神了。这件天焚神杵，难道是为了他？

　　护罩开启的刹那，李梦龙神识笼罩，身上隐隐有淡红色光芒闪烁，将天焚神杵罩住，小心翼翼的收取了这件极品神器，向台下微微躬身致意之后，这才下台而去。在路过龙族包厢的时候，还朝着蓝轩宇的方向笑了笑。似乎是在提醒她今晚之约。

　　天焚神杵是给了李梦龙的！这家伙的天马斗气是火属性？倒是有些奇特。蓝轩宇不无恶意的想到，这和天龙首座的火属性有没有什么关系？当然，他也就是想一下罢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千四百九十九章 龙宫请客

　　“非常感谢今天各位的莅临，今日的拍卖会到此结束。明天还有最后一天的拍卖，还会有不逊色于今天的天材地宝会出现在我们的拍卖场上。或许大家都认为，今天最后的七大神器价格已经到了巅峰。但我可以肯定的告诉你们，最终的纪录将会在明天创造。”星月龙骑士李靖怡微笑着说道，也宣布了今天竞拍的结束。

　　明天还要创造纪录？也就是说，明天的拍品之中，她认定会有超越颠倒乾坤罩这个层次的至宝。那会是什么呢？

　　众位龙骑士纷纷闪身离去，蓝轩宇却没有急着离开，神识引导，找上了李梦龙。

　　“李兄，稍候我做东，不过，请稍等一下，我来确定下地方。”来了天龙城之后，实际上他和白秀秀根本就没有在天龙城转过，更不知道什么地方才适合款待李梦龙这样的客人。

　　“好的，那我就等你消息了。”李梦龙微笑回应，他的声音明显带着几分亢奋，很显然，是因为刚刚获得的天焚神杵而来。

　　蓝轩宇叫过一位天龙会的工作人员，询问了一下，就确定了可以请李梦龙赴宴的地点。

　　在天龙精舍肯定是不合适的，先不说别的，那里住着那么多位龙骑士，他们这宴请哪有半分的隐私可言？

　　最终决定，在天龙商会旗下的奢华餐厅龙宫来宴请李梦龙。

　　订好了房间，蓝轩宇通知了李梦龙之后，这才和白秀秀一起，先传送返回天龙精舍住处。

　　银光闪烁，两人回到房间之中，蓝轩宇长出口气，突然笑了，一把将白秀秀搂入怀中。

　　白秀秀被他吓了一跳，“你干什么？”

　　“开心，舒爽啊！神器，这可是神器。发达了。”蓝轩宇抱着她转了一圈，这才将她放下。

　　“咱们今天拿下了四件神器。都可以分给伙伴们使用。湛蓝冰封神剑，给梦琴吧。天神之眼给钱磊，反正他脸皮也厚，就算是说说说什么心里话，估计也问题不大。冰火神牌中蕴含的应该是阴阳二气，说不定雨格的阴阳混沌鸟就能激活，给她留着。锋神之手你不觉得特别适合辉辉吗？他的精灵王弓加上锋神之手，简直是绝配。威力能达到什么程度，要试过才知道。说不定等他神级之后，就能射爆战舰呢。”

　　白秀秀叹息一声，道：“可惜那光焰龙枪了，那个疯子应该是可以尝试的。如果能拿下来，我们就每个人都有神器了。也算是有点自保之力。”

　　蓝轩宇顿时笑了，“你这话要是让史莱克学院的老师们听到，一定会朝我们翻白眼的。哈哈，历代史莱克七怪也没听说过哪一代能全部配备神器的。”

　　白秀秀道：“那个颠倒乾坤罩呢？你觉得有用没有？”

　　蓝轩宇道：“如果只是当做一次性物品来使用，对于任何渡劫成神的强者都有用，至少可以抵挡几下狠得。但那也太浪费了。它比较适合天赋较差，凭借天材地宝堆砌起来勉强渡劫的。那天和族应该这种情况会比较多，所以对他们来说利益是最大的，才会不惜一切拿下。其实，最可惜的还是那天焚神杵，天焚神杵是真正的极品神器，破坏力肯定非同凡响。可惜却是落入了李梦龙手中。应该是天马族和龙族有什么交换，龙族才会将这么珍贵的神器拿出来。待会儿我们可以探探李梦龙的口风。”

　　白秀秀“噗哧”一笑，道：“人家可是想要娶你的哦。你这还上赶着凑上去。”

　　蓝轩宇现在对这种话的免疫力已经强多了，“你就不怕我被掰弯了？无论是龙族还是天马族，帅哥可是不少的。输给女人就算了，你要是输给了男人，嘿嘿嘿……”

　　“你想死吗？”白秀秀一脚踩住蓝轩宇的脚，一把揪住他耳朵，旋转了一百八十度。

　　蓝轩宇吃痛，“不敢、不敢。谁让你总是刺激我。好歹李梦龙今天也帮我们省了不少天龙晶币，那天马守护宝石人家可是送了，就吃顿饭而已。听听他说什么，还能多打探点消息。”

　　白秀秀这才松手，却被蓝轩宇趁机搂过来亲了一口，“你说，我要是跟李梦龙说，我喜欢的其实是女人，他会怎么想？这样我们就可以名正言顺的在一起了。”

　　白秀秀俏脸一红，“你别节外生枝了。去就去呗，我跟着你。”别说，刚才蓝轩宇的话让她真有点慌，女装大佬状态下的他，着实是有些太美了，有时候连白秀秀看的都会有些失神。

　　蓝轩宇盘点了一下今天拍卖的收获，最重要的自然就是四大神器，再加上天马守护宝石，和那一千套的塑型战甲了。都是好东西啊！

　　明天再拍下一批天材地宝，这场拍卖会也算是圆满了。拍卖会结束，他和白秀秀也将返回丰隆城那边。蓝海族已经被天龙会通知在调集强者了。就等他回去主持大局，提前训练磨合。

　　两人休息了一会儿，直到天色渐暗，这才手牵着手传送离去。不得不说，有空间传送能力，实在是太方便了。而龙宫本身就有专门的传送坐标。这里，本来也是给以龙族为首的龙马联邦真正顶级阶层们使用的地方。

　　银光闪烁，当蓝轩宇和白秀秀出现在龙宫的时候，一股奢华的感觉顿时扑面而来。

　　放眼所见，尽是珍贵的金属装饰，墙壁上，满满的都是巨龙的雕刻，虽然奢华，却也典雅。

　　一名身穿长裙的少女赶忙迎上前来，恭敬的道：“蓝大人、秀秀大人，请跟我来。”

　　这是一名蓝海族少女，虽然皮肤浅蓝，但却生的极美，身材妖娆，显然是经过专门挑选的。

　　这龙宫内部极大，因为是直接传送进来的，也不知道外面是什么样子。当内部去是分为多个楼层，而且不只是一栋建筑。各种植被穿插于建筑内外，所有的装潢全是以龙为主题，不但富丽堂皇，更是有着一种庄严厚重的味道。

　　龙宫一共有一百四十四个房间，分为不同等级。最普通的包间基础消费也是一百枚天龙晶币。最高档的包间甚至要一千枚天龙晶币的高价。这可不是普通人能够使用的起的。

　　但这里所用的食材，也是整个龙马联邦最为顶级的，很多都是天材地宝级别的。哪怕是龙族，普通的龙族也有着想要来龙宫吃一顿的奢望。这可是他们的梦想之地。

　　天龙会在龙宫有着专属的二十四个包间。都是最高级别的。其中，首座和副座有自己的专属包间。龙骑士们如果到来，会被随机安排在其他包间之中，没有固定位置。

　　蓝轩宇虽然只是天龙会成员，但谁都知道“她”这个预备龙骑士现在在天龙会中的地位正在节节攀升，甚至可以说是如日中天，龙宫一听说“她”和白秀秀要来，自然不敢怠慢，也给安排到了一个最好的包间之中。

　　在蓝海族少女的带领下，两人一起走入包间之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百章 龙十八

　　包间的名字很简单，龙加数字，他们所在的包间叫做龙十八。

　　包间很高，足有十五米左右，当然，这不是承载龙族本体的高度，事实上，不能化为人形的龙族，哪怕是上位龙族，都没什么资格进入这里吃饭。有钱都不行。想要来龙宫消费，身份地位是第一位的。

　　包间内的装潢以金、白、红三位为主，奢华却舒适。所有的座椅、沙发都是白色皮质，地面是大红色的，房顶则全都是金色的雕刻装饰。墙壁上是满满的彩绘，不但富丽堂皇，而且品位十足。

　　因为知道今天他们是三个人用餐，所以只是摆了三个位置，早已经有珍贵的各种水果摆放完毕。

　　李梦龙还没来，他们是刻意早来一些的，在舒适的沙发上坐下，柔软而不缺乏承托力，是那种可以坐很久都不会觉得累的顶级沙发。

　　龙血树汁在这里只是常备饮品。事实上，当初皇道奇第一次喝龙血树汁的时候就在这里。作为十二座主城城主之一，他还是有资格在这里消费的。但如果没有龙骑士的话，他都来不了蓝轩宇他们这样的顶级包房。

　　这包房的面积足有五百平方米大，不只是可以提供餐饮服务，还有按摩，甚至还有个巨大的玉石浴池。服务人员都隐藏于暗处，在不需要服务的时候不会出现，但当你需要的时候，总会出现在你面前。

　　在这里，只要客人提得出要求，就一定会得到满足。

　　蓝轩宇还特意向天龙会的工作人员询问过这里的情况，天龙会工作人员告诉他，龙宫其实最大的作用是联谊。只要你能被允许在这里用餐并且付得起代价，就算是想要请一位龙骑士陪你一起吃饭都不是不可能。

　　这里是整个龙马联邦上层社会交集的重要场所，很多各族首脑都是在这里谈事的。

　　有求于龙族的时候，这里更是被天龙会指定的用餐地点。

　　蓝轩宇一杯龙血树汁还没喝完，轻轻的敲门声响起，紧接着，房门推开，在服务员的引导下，李梦龙已经走了进来。

　　他也换了一身衣服，一身白色礼服，上面有着银色的纹路，衬托着本就优秀的外表更多了几分卓尔不凡的风度。

　　看到蓝轩宇和白秀秀，顿时笑道：“蓝，你太客气了，龙宫这里这么贵，其实用不着的。如果可能的话，我更愿意去街上吃些咱们天龙城当地的小吃呢。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“上次在天马城，承蒙李兄盛情款待，总要让我尽一下地主之谊。”

　　李梦龙笑道：“那我可就不客气了。说起来，你们龙宫实在是太贵了。我平时可是舍不得来的。就连我父亲，也是天龙首座大人请客的时候才会来。我们在天马城也有类似的地方，不过和龙宫相比，奢华终究还是差了几分啊！”

　　蓝轩宇做了个请的手势，道：“李兄，那咱们入座吧。”

　　“好！”

　　三人分宾主落座，蓝轩宇自然坐在了主位上，左侧是李梦龙，右边是白秀秀。

　　蓝轩宇示意服务员开始上菜，这里的菜式每天都有变化，都是以厨师推荐形式，不需要点菜。

　　李梦龙向蓝轩宇竖起大拇指，道：“蓝，你今天可真是大手笔啊！拿下了好几件神器。说起来我都有些后悔了。虽然那些神器多少都有些问题，但毕竟也是神器。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“只是冲动消费罢了。”

　　李梦龙笑道：“那也要有实力才行啊！我父亲对我管得严，我就没那么多钱。”

　　蓝轩宇失笑道：“你拿下的那一件就比我所有还多好多倍了。天焚神杵，那可是极品神器。恭喜李兄了。”

　　李梦龙显然是有些志得意满，“说起来，到现在我自己都还有些不敢置信的感觉呢。那天焚神杵，乃是当年神火龙骑士大人的成名神器。威能极其强大，有焚天煮地之称。能够获得这件神器，真是我的荣幸。父亲给我买下这件神器，也是承受了不小压力的，还耗费了人情众多。我们族内现在因为这件事，还有不少反对声音呢。”

　　蓝轩宇心中一动，道：“说起来，我也很好奇，我们龙族为什么会拿出这种级别的神器进入拍卖会。这种级别的神器，是根本不可能轻易获得的，我们也没有几件才对。”

　　李梦龙有些惊讶的道：“你不知道？”

　　蓝轩宇愣了一下，“李兄，你的意思是？”

　　李梦龙眼中光芒闪烁了一下，道：“既然你还不知道，那我也不方便告诉你。反正明天拍卖会结束之后，你就明白了。我们付出的代价，肯定要比你们龙族更大。”

　　蓝轩宇心中一动，虽然李梦龙没有直说，但也间接的确定了他的猜想。

　　今天的拍卖会上，那七件神器大多数都是龙族的，包括最后压轴和大轴，全都是龙族拿出来的，卖出了天价。

　　而李梦龙说，明天的拍品之中，还有超越颠倒乾坤罩和天焚神杵的存在，那会是何等层次的？倒是真的好奇了。不过，既然明天就会知道，他也没有再问。

　　“反正无论如何，也要恭喜李兄获得趁手神器，实力大增了。”蓝轩宇微笑着说道。

　　李梦龙叹息一声，道：“可惜是晚了一点。如果是早一些，在未来新秀大赛的时候能有这件神器，我可真的要和你较量一番，看看能不能把你留在我们天马族了。”

　　蓝轩宇看了他一眼，李梦龙目光热切的也随之看向她。

　　另一边的白秀秀看看李梦龙，再看看蓝轩宇，嘴角略微抽搐了一下。

　　蓝轩宇道：“以后有机会再找李兄切磋。不过，战争眼看就要开始了。李兄到时候会参战吗？”

　　李梦龙见“她”转移了话题，也没有再穷追猛打，苦笑道：“我作为首座之子，天马骑士的备选之一，怎么可能不参战呢？这也是为什么父亲力排众议，也要为我拿下这件神器的原因，动用的，都是我们家族自己的财富。八百万天龙晶币，我父亲也心疼的很呢。”

　　蓝轩宇道：“但我觉得是值得的，有一件极品神器护身，再加上李兄现在也已经成就了神级，安全性必然能够大幅度提升。到时候，还请李兄守望相助。”

　　李梦龙笑道：“你有召唤，我肯定第一时间前来支援啊！听说蓝海族划拨给你指挥了？蓝海族算是你们龙族比较弱的附庸种族，其实还不如不要，跟随龙骑士大人们一起行动，反而更安全一些吧。”

　　蓝轩宇微笑道：“战争对我来说也是一场磨练，只是单纯追求安全，如何能激发潜能，提升自我呢？蓝海族是我成长的地方，我也有保护他们周全的义务。”

　　李梦龙轻叹一声，道：“你能在短短时间内崛起，成为咱们全联邦年轻一代的第一人，和你的经历其实有很大关系。论天赋，我自问也还可以，论资源，更是独一无二。可在实力上，我却知道自己和你还是有差距的。或许就是因为成长的方式不同，导致了内心信念的不同。你的天赋其实在我看来不是最可怕的，最可怕的是你那份坚忍不拔的精神。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零一章 你是长辈……

　　“原本我是有些野心的，希望能够在这一代，成为联邦之中最优秀的那一个。但上次在未来新秀挑战赛上见过你之后，我就有些颓废了，因为我觉得，无论怎样，我都追不上你啊！”

　　此时，菜已经上桌，琳琅满目，着实是各种珍馐美味俱全。

　　蓝轩宇一边请李梦龙用餐，一边道：“李兄不用妄自菲薄。我和你不一样，如果我不拼，我也走不到今天这一步，但对于李兄来说，你是未来天马首座的继承人，你身上能够获得的资源远远不是我能比拟的。相对来说，你保守一些是更好的，在足够资源的支持下，必定能够成长为参天大树。何必急于一时呢？”

　　李梦龙笑道：“没事，你不用劝慰我，其实我早就已经想明白了。我会以你为目标努力的。这次战争也确实是最好的机会。希望通过这次战胜的磨练，都能让我们走上前台。到了那时候，你要是肯给我一个追求你的机会，就更完美了。”

　　蓝轩宇笑而不语，事实上，他也不知道该说什么。追求个屁啊……

　　就在这时，包间的房门突然开了。

　　蓝轩宇三人立刻就感应到了，同时面露惊讶之色，向房门处看去。

　　要知道，龙宫乃是最为私密的地方，这里可不是能够随便硬闯的。龙宫的工作人员是干什么的？

　　门外，一个人走了进来，当他走进来的时候，蓝轩宇三人却同时恍然，在吃惊的同时，也明白为什么服务员没有阻拦了。

　　在整个天龙星，也没有谁能阻拦这位啊！

　　来的不是别人，正是当今龙族的领袖，天龙首座江炜强。

　　江炜强面带微笑的走了进来，蓝轩宇三人赶忙上前见礼。

　　这位天龙首座微笑着向蓝轩宇道：“我听说你在这里款待梦龙，特意过来看你一眼。有什么需要就跟服务员说。你这边的费用，我已经帮你结过了。你作为长辈，又是地主，要好好照顾好客人。”

　　“是，谢谢兄长。”蓝轩宇此时心中在震惊的同时，也是有些茫然的。

　　什么时候天龙首座跟自己的关系这么亲近了吗？就因为张楚佳收了自己当干女儿？以他的身份地位，竟然会来自己的饭局上看一眼，这待遇，就算是钟志昌都未必有吧？

　　李梦龙更是已经完全傻眼了，当他看到天龙首座的时候，第一反应是不会来抢天焚神杵的吧，还没等他打消这根本不可能发生的念头，就听到了长辈那两个字，还有蓝轩宇对天龙首座的称呼，兄长？兄长是什么鬼？

　　看着李梦龙一脸吃惊的样子，天龙首座却没有再说什么，只是微微一笑，道：“好了，你们用餐吧，不打扰你们了。我也是来宴请几位族长的。”说完，这位首座大人再次向蓝轩宇微微一笑，转身而去。

　　目送着这位离去，蓝轩宇、白秀秀和李梦龙还依旧是有些懵圈的状态。

　　白秀秀的反应也不比李梦龙小，因为她突然有些头皮发麻的发现，刚刚天龙首座对蓝轩宇的笑容，自己很熟悉。平时蓝轩宇看着自己的时候，也经常流露出这样的笑容。那可不是一般的亲近笑容啊！

　　不会吧……

　　蓝轩宇还是第一个醒转过来的，赶忙向李梦龙做了个请的手势，道：“李兄，咱们入座继续吧。”

　　李梦龙却没动，双眼直勾勾的看向“她”，道：“蓝，首座大人说的长辈是什么意思？你、你怎么称呼他为兄长了？”

　　蓝轩宇道：“是这样，神火龙骑士大人收我为干女儿了，所以……”

　　李梦龙整个人都傻了，神火龙骑士收了蓝为干女儿？这是要对她多么看重？而且，那位神火龙骑士，不是已经快要死了吗？断没断气都不知道！

　　第一天的拍卖大会张楚佳虽然来了，但十分低调，而且是传送到来，更何况，现在的她已经恢复了青春，就算是让李梦龙当面，他也不可能认得出来。

　　“这……、这……”

　　重新回到座位上，但李梦龙显然是有些不在状态，被刚刚的一幕弄蒙了，一桌珍馐美味，他都有些吃不下去。

　　蓝轩宇和白秀秀倒是不客气，这可都是好东西，哪怕是对神级强者的身体都是有好处的。

　　一顿饭吃下来，果然，账单已经被结清了。

　　李梦龙都不知道自己是怎么离开的龙宫，只是觉得浑浑噩噩的。

　　天龙首座说的没错，天龙首座和天马首座算是平辈，蓝现在按照辈分，就是天龙首座的妹妹。确实是比自己高一倍啊！

　　他对蓝轩宇确实是贼心不死的，事实上，越是得不到有的时候就越是渴望。他越来越觉得，只有这位金龙公主才能配得上自己。

　　今天获得了天焚神杵之后，李梦龙踌躇满志，正准备今晚和蓝轩宇好好套套近乎呢，却没想到被来了这样当头一棒。而且这一棒还是天龙首座亲自抡下来的。

　　银光闪烁，蓝轩宇和白秀秀也回到了自己的住处。

　　脱了外套，洗漱一番，蓝轩宇回到床上盘膝坐下，面露若有所思之色。

　　白秀秀也是收拾停当之后，在他对面坐了下来。

　　“你想什么呢？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇道：“我在想今天和李梦龙见面的时候，天龙首座为什么会来。以他的身份地位，应该不会做什么没意义的事情。是不是龙族和天马族之间，有什么问题。他这分明是有阻止李梦龙追求我的意思。这其中有什么深意呢？”

　　白秀秀没好气的哼了一声，“能有什么深意，四个字我就给你总结了。”

　　“啊？我家秀秀什么时候变得聪明如斯？哪四个字？”蓝轩宇好奇的问道。

　　白秀秀踹了他一脚，道：“本姑娘本来就是绝顶聪明。很简单，四个字：宣示主权。”

　　“宣示主权？什么鬼？”蓝轩宇目瞪口呆的看着她。

　　白秀秀冷哼一声，“你说说你，没事儿非要女扮男装，我看那天龙首座有可能也是看上你了。原本的身份问题，都因为张楚佳认你做干女儿解决了。”

　　蓝轩宇呆呆的看着她，“你是说，天龙首座……，嘶……，这不可能吧？”

　　白秀秀道：“没什么不可能的。你没觉得这几天他看你的眼神，跟你说话的语气都和之前不同了吗？”

　　“你等等，我有点慌。”蓝轩宇何等聪明，之前只是没有往这方面想，此时听白秀秀一提醒，一想到这事情的可能性，再加上最近这几天天龙首座对“她”的态度大改，别说，还真有那么点可能啊！

　　不会吧……，要是天龙首座想对他下手，这玩意儿可怎么躲？

　　看着蓝轩宇脸色阴晴不定的样子，白秀秀也不禁有些担忧起来，轻轻的碰了他一下，道：“要不，咱们跑？”

　　蓝轩宇苦笑道：“跑什么，我们现在肩负重任，哪是说跑就能跑的。这不是我们一个人的事儿，不说联邦方面，伙伴们也都依靠我们呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零二章 最后的拍卖开始

　　白秀秀俏脸一红，道：“那要不就按你之前说的那样，假装喜欢我，女人喜欢女人那样？”

　　蓝轩宇看着她俏脸红扑扑的样子，忍不住凑上去亲了一口，吹弹可破的粉嫩小脸弹性十足，忍不住又亲了一下，“我喜欢你还用假装？那是发自内心的。”

　　“说正经的呢！”

　　“我喜欢你不是正经的吗？”

　　白秀秀白了他一眼，“人家跟你说正事，你在这儿开车。怎么办啊？”

　　蓝轩宇道：“没事，放心吧，我们也不用急于一时，就算天龙首座想对我有什么，也要等到我成长到一定程度再说。更何况现在随时都有可能面对深红之域的威胁，他总要解决了深红之域的问题之后，才会去思考这方面的事。等我真到了超神级的层次，以我的血脉，他未必就一定能赢我了，到时候再用我喜欢你这个办法来应对，也要容易的多。而且，曙光龙骑士他们，也不会坐看他娶我的。”

　　“嗯，那就好。你刚刚怎么不说？你就故意趁机占我便宜是不是？”白秀秀羞恼道。

　　蓝轩宇将她搂入怀中，忍不住又飞快的在她脸上亲了又亲，“我占你便宜还用趁机，就是这么的明目张胆！”

　　“你可越来越放肆了！”白秀秀捶他一下。

　　“这也叫放肆？这要是在咱们斗罗星……，嘿嘿嘿嘿……”

　　“你别笑了，笑的跟反派似的！”

　　一夜无话……

　　龙马大拍卖会进入到了最后一天，前面两天的拍卖可以说是跌宕起伏，着实是热闹非凡，同时也创下了多项纪录。必定会在龙马联邦的历史上留下浓墨重彩的一笔。

　　昨天最后七大神器的拍卖，尤其是颠倒乾坤罩的竞拍创下的天价，直到今天拍卖会即将开始之前，还被无数民众津津乐道呢。平日里一直十分低调的天和族，这次也被送上了声望的舞台。有钱啊！真是太有钱了。

　　相比之下，拿下了四件神器的金龙公主都不是那么显眼了。毕竟，那是便宜啊！有人认为是捡漏，有人认为蓝轩宇是在帮龙族回收神器，当然，一些对他不屑一顾的还有说他是在捡垃圾的。

　　拍卖会进入到今天，昨天拍卖最后时刻，星月龙骑士李靖怡说了今天会有比颠倒乾坤罩更加珍贵的东西。令所有人都有种心痒痒的感觉，比颠倒乾坤罩还要珍贵，那会是什么呢？

　　蓝轩宇也同样十分好奇，因为他是知道，在这次拍卖会上会有针对深红之域的安排。从前面两天的拍卖来看，这个安排应该是还没有出现的，今天已经是最后一天了，也就是说，这个安排今天一定会出现。

　　天和族，应该就是针对天和族的，没跑了。因为计划是蓝轩宇制定的，他制定的框架是什么样自己心里清楚，从前面两天拍卖会的情况来看，天和族是最符合各方面特征的。

　　首先，天和族也是拥有非常庞大生命能量星球的。天和星的生命层次虽然不如天马星和天龙星，但也依旧庞大，这从天和族的富有和强盛就能看得出来。

　　其次，天和族明显跟龙族和天马族关系普通，身为十大种族，也不是那天支持联邦成立的。很可能是反对龙马联邦成立的重要种族。龙族和天马族不趁着这个机会对付他就怪了。以天和族的财力，肯定会受到两大族的忌惮。

　　还有就是昨天拍卖过程中，毁灭神龙甲拍卖对天和族的故意打压，而后来又拿出了颠倒乾坤罩这种吸引力特别强的神器吸引天和族。天和族拿下了光焰神枪和颠倒乾坤罩这两大神器。最后要不是天马首座出手，恐怕天焚神杵都要落入他们手中了。可见这天和族有多么富有。

　　今天，就要看看龙族和天马族是如何给天和族弄上一份能够吸引深红之域的强大吸引力了。什么是阳谋，那就是送上一块大肥肉给你，看你吃不吃。你吃可以，那就一定要在我希望你吃的地方来吃，战略目的就达到了。总比到处救火要强得多。而且，选择天和族还有一个好处。从天和首相展现出的财力来看，他能当着这么多龙马联邦种族展现自身财力，那一定是有足够实力作为底蕴的。有实力，你就去抵挡深红之域好了，只要能够纠缠住深红之域，那么，战场设定完成之后，龙马联邦方面就要主动的多了。

　　随着龙骑士们纷纷来到龙族包厢之中，也意味着这场拍卖会即将开始。

　　蓝轩宇和白秀秀自然是早就来了，静静的坐在角落中，默默的等待着。

　　外面嘈杂的声音，比前两天还要热烈一些，可见人们对于这场拍卖是何等的期待了。

　　昨天拍卖的如果说是外物，那么，今天拍卖的，就是针对于个人最好的物品了。天材地宝，能够令普通强者变成更强者一步登天的好东西啊！

　　天养晶石就是这类的存在，但是，天养晶石毕竟不能吃。那是矿石。而天龙星、天马星，甚至是天和星，都盛产各种珍贵的天材地宝，这些东西，对于神级以下强者是效果最好的。而一些能够针对神级层次强者的天材地宝，那才是重中之重。

　　战争随时都有可能出现的情况下，实力提高一分，那就多了一份自保的能力。而且天材地宝也有很多种类。买不起昨天的武器装备，还不能买点天材地宝给自己用吗？一些小种族的首脑，都等着今天呢。

　　天龙首座坐定，扭头向星月龙骑士李靖怡点了点头。

　　蓝轩宇顿时就明白了，一事不烦二主，今天的拍卖师，还是这位。

　　李靖怡微微一笑，站起身，向天龙首座微微躬身之后走出了包厢。妖娆的身形飘身而起，再次登上了拍卖台。

　　她一登台，外面明显变得安静了下来。李靖怡微微一笑，道：“对，今天还是我来为大家拍卖。”

　　“今天是咱们龙马大拍卖会的最后一天了。有钱也要有机会花，所以，今天就是大家最后一次机会，可不要错过哦。今天我们拍卖的主要类别是天材地宝。什么是天材地宝呢？就是那些天生天养，能够对我们产生极大好处的东西，大部分是吃的，少部分是用的。有些天材地宝只针对特殊人群，而更多的天材地宝都需要长时间来孕育。据我所知，我们天龙星就有一种果实，能够增加寿命五十年，可它的成长时间却需要五百年。这样的好东西，错过一次，恐怕一辈子都不可能再见到第二次了。嗯，今天也有。所以，大家做好准备，准备好你们的资金，千万不要错过今天的竞拍。”

　　难得的，这位星月龙骑士今天多说了几句。

　　增加寿元五十年的好东西啊！听的蓝轩宇都心动。当然，这种存在肯定是先要特供天龙会的，否则的话，张楚佳凭什么能活到五千年？这其中就不知道服用过多少天材地宝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零三章 金圣菊

　　有机会的话，买两颗，回去孝敬养父母。

　　蓝轩宇从未忘本，就像他现在都还没有改成跟唐舞麟姓氏，依旧姓蓝一样。没有养父母养育自己，又怎么会有自己的今天？在这方面，唐舞麟也没有对他任何逼迫。

　　当年唐舞麟也是被养父母养大的，所以深深地知道这份情谊有多么珍贵。

　　“请上我们今天的第一件拍品。”这时，台上的李靖怡已经开始了今天的拍卖。

　　推车推上来，依旧是蒙着红布。

　　星月龙骑士面带微笑着道：“我们今天的第一件拍品就非常的珍贵。它孕育于天马星，乃是天马星特产。其功效能够增添任何种族的气脉。气脉悠长则修为升。就能呼吸吞吐更多的天地元力用来修炼。天马枇杷果，一共三十六枚。起拍价，一万天龙晶币。”一边说着，她已经掀开了红布。

　　一颗颗拳头大小，通体呈献为澄澈橙色的果实整齐的摆放在拍卖车之上。

　　提升气脉？好东西啊！蓝轩宇的眼睛都有些发亮。正如李靖怡所说的那样，气脉悠长，对于修炼者好处众多。龙族这边所谓的提升气脉，其实就相当于是提升自身气海丹田的容量，能够容纳更多能量。

　　“补充一句，天马枇杷果只针对神级以下修为有效。”李靖怡仿佛想起了什么，又说了一句。

　　蓝轩宇眉头微蹙，原本准备好的号牌又放了下来。

　　只对神级以下有效，固然也是好东西，对伙伴们都有用。但他现在没法参与拍卖，最主要的原因就是他和白秀秀都已经是神级，买一堆神级以下使用的灵果干什么？太容易被怀疑了。不过，他不参与，不代表不想拿下。外面还有良朴可以帮他竞拍。

　　“竞拍开始，每次加价，不低于五百天龙晶币。”

　　“一万一千！”

　　“一万一千五百！”

　　“一万二千！”

　　价格开始攀升，好东西认识的人自然多。天马枇杷果确实是相当不错的一种天材地宝。提升气脉效果极好。最适合修炼初期循序渐进使用，开发潜能和天赋。对于天赋较差的种族来说，效果尤其是好。

　　良朴虽然也参与竞拍了，但很快，伴随着价格攀升，蓝轩宇还是让他放弃了。

　　三十六枚天马枇杷果，以四万三千的价格最终成交，足足是起拍价的四倍还多。而拿下的，正是天和首座。

　　今天的竞拍参与度明显要比前面两天更高一些，一个是因为总价低，另一个是因为天材地宝大多数都是适合所有族群的。大家都能使用。

　　竞拍持续，好东西层出不穷，产自于龙马联邦各地的天材地宝都有出售。蓝轩宇自己没怎么出手，却是让良朴出手，拿下了其中几种，但拍卖价都非常高，令他心疼不已。而且拍下来的，基本上都是神级以下能够服用的好东西。

　　对于这一类，他们其实并不需要太多，毕竟，有那么多植物系大佬在，本身就能提供相当不少的各种天材地宝了。那可都是十万年植物系魂兽凝结出的果实啊！虽然没有神级层次的，但也足够伙伴们滋补了。

　　今天因为拍品众多，所以拍卖速度也很快，李靖怡不愧是龙骑士，在这种高强度的拍卖下依旧显得游刃有余。

　　一上午的时间，就在这种高强度竞拍之下度过了。

　　蓝轩宇坐在那里，已经在闭目养神了。偶尔听到有不错的好东西，就指挥良朴下手，参与一下。

　　不只是他，龙骑士们，大多数都在闭目养神，对于这些神级以下的存在，他们就更没什么兴趣了。

　　“接下来，我们这件拍品开始，就是大家最关注的的，也是今天真正的好东西了。从下一件拍品开始，我们所进行竞拍的天材地宝就不只是对普通种族有效，而且对神级强者也同样有效。”

　　台上李靖怡的一句话令蓝轩宇重新睁开了双眸。

　　终于要来了吗？对神级强者也有用的天材地宝。这才是真正的好东西啊！

　　“请上我们的下一件拍品。”

　　推车再次被推了上来，这次，李靖怡没有直接介绍，而是掀开了红布。

　　防护罩下，一朵金灿灿的大花呈现在所有人的视线之中。

　　这朵大花直径足有一尺开外，花瓣层层叠叠，呈献为狭长的弯曲状，通体散发着金灿灿的光晕，单是卖相就足以引人瞩目了。

　　“金圣菊，这朵金圣菊出产于天和星，众所周知，金圣菊五十年开花，之后，每十年增加一片花瓣。这朵金圣菊，花瓣足有六十九，已经是大几百年的存在。金圣菊的功效非常特殊，能够增强我们的精神力，对神级强者的神识也有一定的补益。只是效果略微逊色一点。起拍价五万天龙晶币，每次加价不低于一千天龙晶币。”

　　好家伙，增强精神力的啊！这种好东西从来都是供不应求的吧。

　　根本不需要解释，大家也清楚，这是任何种族都能使用的。

　　不同种族的能力不一样，但只要是智慧种族，就都有精神力存在。精神力强弱，往往也决定着实力的强弱，而精神力的修炼法门却是少之又少。能够提升精神力的天材地宝，那才是真正顶级中的顶级啊！

　　天和族竟然有这样的好东西存在，确实是出乎意料。

　　“五万一千！”竞拍开始。

　　蓝轩宇并没有出手，不是不想要，而是太贵了。尤其是对比昨天自己拍卖的神器，十万天龙晶币他都能买神器了，买朵菊花？舍不得啊！而且，看这样子，恐怕最终成交价不会低于十万天龙晶币才对。

　　斗罗星也有能够提升精神力的天材地宝，虽然斗罗星的生命能量总量可能不如天和星，但斗罗星上最顶级的天材地宝可是十万年层次的，比这金圣菊肯定要强不止一点。譬如十万年望穿秋水露。

　　所以，价格太贵，蓝轩宇还真是舍不得。

　　“十万！”就在这时，一个声音突然惊醒了蓝轩宇。因为这声音正是从龙族包厢内部响起的。他扭头看去，只见出价的，赫然是墨恐龙骑士罗镧。

　　直接把价格叫死，外面的热闹瞬间安静了下来。

　　罗镧站起身，主动从龙族包厢之中走了出来，丝毫不掩饰自身的气息。就是这么霸道。

　　台上的星月龙骑士李靖怡有些无奈的道：“十万天龙晶币，还有没有更高的？第一次！”

　　龙骑士出手了，谁会跟他争夺？更何况，价格也已经非常高了。如果是逐步拍卖，达到十万还需要一些时间，甚至也可能超过。但一下就十万了，反而是没有人想出价了。

　　“第二次！”

　　“十万第三次，成交！”

　　罗镧也不讲究，直接上台，向李靖怡示意之后，将那朵金圣菊给拿了下来。

　　回到龙族包厢之中，他并没有返回自己的座位，而是来到蓝轩宇面前，将金圣菊直接递给了“她”。

　　“罗镧大人，您这是……”蓝轩宇忙不迭的站起身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零四章 灿阳果

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　罗镧朗声道：“蓝，你是我引入咱们天龙会的。在短短时间内，你充分证明了自己的天赋，未来必将是我们龙族的骄傲。不久前，你突破成神，因为事出突然，我们大家也都没什么准备。正好借着这次拍卖会，我拿下这朵金圣菊，算作是给你的成神礼物。恭喜你成就神级，未来再接再厉。”一边说着，他已经将手中的菊花塞给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇心中确实是有些感动的，这可是十万天龙晶币，不是小数目了。

　　正在这时，他就听到墨恐龙骑士继续说道：“我们大家都非常看好你。你要继续加油，我相信大家也都不会吝啬于为你庆祝成神的。”一边说着，他还向蓝轩宇眨了眨眼睛，这才返回到自己的座位而去。

　　蓝轩宇先是愣了一下，然后就不禁有种哭笑不得的感觉。这位不但是自己送，这还要逼着别人送啊！

　　其他龙骑士们一听这话，表情顿时都显得有些不自然起来，尤其是那些对蓝轩宇并不怎么熟悉的龙骑士，心中都在暗骂罗镧这家伙。

　　你送就送吧，还拉上我们做什么，还说我们不会吝啬什么的……，这叫什么事儿啊！

　　可不送吧，这不是明摆着得罪蓝吗？送礼这种事儿，已经送了的，人家未必能记得住，但如果大家都送了，谁要是没送，那可是非常容易被记忆的。

　　蓝轩宇在成神之前虽然也很优秀，在升龙大赛上获得冠军，又在未来新秀挑战赛上力挫群雄。但那时候的“她”在龙骑士们眼中也就是后起之秀罢了。

　　真正震惊天龙会的，是“她”那夸张的成神仪式，让所有龙骑士都看到了“她”惊人的潜能。

　　然后就是神火龙骑士张楚佳突然认下干女儿。连天龙首座对“她”的态度都发生了很大的转变。这就意味着，这位未来崛起几乎是不可阻挡的了。以“她”的天赋，未来成为龙族的中流砥柱可能性极大。就算龙骑士们不为了自己着想，也要为了自己的后代着想一二啊！

　　所以，一时之间众人虽然心中暗骂罗镧，但也有些骑虎难下的感觉了。

　　“接下来这件拍品，同样也是好东西，还是来自于天和星。名为灿阳果，适合任何雄性生物。能够极大的提升雄性生物自身阳气。增强血脉强度和血脉传承之力。对任何层次的强者都有效。因为产量稀少，适用性又非常的……，嗯，反正你们男性都懂得。我就不多说了。开始拍卖吧，十万天龙晶币起拍。”

　　什么玩意儿就十万天龙晶币？蓝轩宇都被惊呆了。这玩意儿是干嘛的？壮阳的？十万天龙晶币壮阳？这也太夸张了吧，这能有人买吗？昨天自己买阴阳神牌的时候，也就才十万天龙晶币吧。这……

　　他心中还在腹诽，却已经有人开始报价了，迫不及待的报价。

　　“十一万！”

　　“十二万！”

　　“十五万……”

　　在蓝轩宇目瞪口呆的感知下，这灿阳果的拍卖热切程度远超之前任何一件拍品。至少有数百名竞拍者参与。以至于李靖怡在报价的时候，每次报价都只是以万为单位在提升，实在是参与者太多了。

　　白秀秀碰了碰蓝轩宇，好奇的看向他。

　　蓝轩宇老脸一红，用神识传音道：“你看不起谁呢？”

　　白秀秀一呆，“什么意思？我怎么看不起你了？我是想问你，这是什么东西啊！”她显然是没太懂，李靖怡对灿阳果的介绍实在是太模棱两可了。

　　蓝轩宇凑到白秀秀耳边，低声给她解释了几句。

　　白秀秀这才明白，顿时俏脸大红。

　　就这么一会儿的工夫，价格都已经攀升到二十万天龙晶币了。

　　超过了昨天好几件神器的价格啊！

　　蓝轩宇有种要蒙脸的冲动，这天和族也太会做生意了吧，拿出来的天材地宝，几乎都抓准了人们的心理。这玩儿意的产量真的有那么小吗？价格如此之高，这分明是有接着龙马大拍卖会提升其价格的意思。

　　二十万天龙晶币，各种层次都有效果。灿阳果。天和族真的是赢了！

　　就在这时，龙族包厢内，突然响起了一个咳嗽声。

　　咳嗽的是圣光龙骑士黄良伟，他脸色平静，目光悠远，淡淡的道：“男性年纪大了，补充阳气也就相当于是补充寿元。嗯，灿阳果，不错。我出，二十二万天龙晶币。”一边说着，他很自然的举起了手中的号牌。

　　什么鬼这是？龙骑士都出手了？

　　众位龙骑士顿时用异样的目光看向了这位。

　　黄良伟却是一副老神在在、面不改色的样子。他既然参与竞拍了，显然就已经想好了要如何应对大家的注视。

　　“二十三万！”又是一个价格出现在龙族包厢之中。这几天拍卖会一直非常沉默的暗魔龙骑士罗亚元举起了手中的号牌。

　　“老罗，你这是……”黄良伟惊讶的看向罗亚元。

　　罗亚元瞥了他一眼，“你刚才，说得对！”

　　惜字如金。

　　蓝轩宇差点笑出来。内心之中着实是有无数的情绪要翻滚出来一般。

　　龙骑士要壮阳……，哈哈哈！这真的是……

　　白秀秀已经扭过头去，不敢去看众位龙骑士了。

　　“二十四万！”黄良伟赌气似的又举起了手中号牌。

　　“二十五万！”罗亚元丝毫不让。

　　黄良伟怒气冲冲的道：“老罗，自己人抬轿子，没意思了吧？”

　　“嗯，那你别叫价了。二十六万！”罗亚元又举起了号牌。

　　“你……”

　　他们这边价格提升的太快，再加上现在总价确实是已经很夸张了，外面的叫价已经收歇下来。

　　正如蓝轩宇所想象的那样，龙骑士要壮阳这种事儿……，咳咳，在龙马星系还真是挺新鲜的。无数的吃瓜群众在外面啊！

　　黄良伟站起身来，“三十万！我跟你拼了！”

　　罗亚元眉头微蹙。这灿阳果以前并没有出现过，但他们都听说过，确实是效果极好的一种灵果。只是，三十万天龙晶币，那是真的接近了普通神器的价格了，远远超过了这件天材地宝本身的价值。

　　蓝轩宇正在看着他，但突然间，他发现，罗亚元的眼神好像飘了一下，是的，飘了一下，朝着天龙首座的方向飘了一下。

　　然后他就看到，天龙首座微不可及的点了下头。

　　“三十一万！”罗亚元立刻又报出了新高价格。

　　蓝轩宇却是呆若木鸡的坐在那里，看到了什么？自己这是看到了什么？天龙首座……

　　他不禁立刻就回想起之前罗亚元曾经来找过自己，代表天龙首座来找自己的事情。这位，从某种意义上来说，是天龙首座的代言人啊！他这灿阳果不是给自己拍的？

　　刹那间，细思极恐……

　　黄良伟气哼哼的坐了下来，“你买，你买。三十多万买个果子，你赢了。”

　　罗亚元却没再说什么，以三十一万的高价，顺利的拿下了这枚灿阳果。

　　蓝轩宇此时却有种如坐针毡的感觉，龙族，真的是太危险了。他现在真的是在考虑，是不是要找个机会撤离了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零五章 惊雷

　　因为强者们都知道超神级的神识有多么强大，其他各大族包厢之中，并没有谁去议论这件事儿。但龙族以如此高价拿下了灿阳果，这种事儿还是让大家的表情都有些古怪。

　　唯有天和族包厢之中的天和首相脸上流露出了一抹笑意。

　　昨天黑了自己这么多钱，龙族，你们等着吧。就这一个灿阳果，我就能把花的钱以后慢慢都赚回来。

　　在刚刚灿阳果开始拍卖之前，他其实就已经猜到了龙族必然会出手拿下。

　　倒不是说龙族有什么癖好，最重要的是，灿阳果对于龙族来说，就像是他们天和族对于天养晶石的渴望一样。

　　龙族最大的问题是诞生后代困难，灿阳果至少表面看上去，是能增加一些诞生后代几率的。这东西，对龙族来说，那是刚需啊！

　　今天确立了三十一万的价格，以后不用多，他以十万一枚的价格卖，不贵吧？这玩意儿的产量确实是不高，但不高也是相对而言的。

　　天和族擅长商业，自然擅长炒作。他们怎么会放过这次的机会呢？

　　灿阳果其实并不是出产自天和星，在天和星只有一处环境非常特殊的地方被移植了几颗，并且活了下来。

　　对外，这东西是百年才出产一枚的。但实际上，灿阳果真正的产地在一颗秘密星球，那是天和族的最高机密之一。

　　通过龙马大拍卖会让其正式面世，未来只要悄悄的卖，分散着卖。谁也不会希望别人知道自己吃了灿阳果这种事儿。那么，谁能知道天和族的灿阳果产量有多少呢？

　　这是囤积居奇，物以稀为贵，再加上特殊的功效。这可是一笔大生意。有这方面需要的也绝不只是龙族啊！龙族这相当于是给他们天和族做了广告了。诺大的星系，灿阳果永远不会缺少销路的。

　　灿阳果的出现，让今天的拍卖进入了高潮。三十一万的价格，也是今天直到目前为止拍卖的所有天材地宝之中价格最高的一种。

　　蓝轩宇现在心中却只有一个念头，天和族被龙族和天马族当做诱敌目标，活该啊！什么玩意儿都拿出来拍卖的，简直是不当人子、不当人子啊……

　　我想回家……

　　拍卖继续。到了神级层次也能使用的天材地宝，各族的竞拍热情明显大幅度提升。接下来的几件拍品，无不拍出高价，虽然没有灿阳果那么夸张的价格，但也是相当不错的。

　　而让蓝轩宇心情好转的是，龙骑士们竟然真的开始送“她”礼物了。

　　圣光龙骑士在愤怒之后，以十三万天龙晶币拍下一枚能够提升气血的珍贵天材地宝，送给了“她”作为贺礼。

　　先有罗镧，再有黄良伟。这就让其他龙骑士们不得不有所表示了。

　　接连几件拍品，都被龙族这边拿下。蓝轩宇已经站起来好几次表示感谢了。

　　坐在他身边的白秀秀都有些嫉妒了。座龙没人权的吗？为什么都没有龙骑士送我。是的，她已经被下意识的忽略掉了。

　　蓝轩宇的光辉太盛，将她完全遮盖了。

　　这些顶级天材地宝，让蓝轩宇的心情终于好转过来。有了这些好东西，自己修炼速度肯定会更上层楼。有一些还更适合伙伴们的，可以给伙伴们服用。

　　一个小时的工夫，龙族这边倒是拿下了近半拍品，而这些拍品，绝大多数都落入了蓝轩宇手中。为什么说是绝大多数呢，灿阳果除外啊！

　　蓝轩宇收礼收的脸上笑容都没法遮掩了，龙骑士们，还都是不错的嘛。

　　到了这时候，就只剩下天龙首座和次座曙光龙骑士钟志昌没有送了，其他龙骑士都意思了一下，最便宜的也是价值八万天龙晶币的天材地宝。十几种加起来，价值已经超过两百万天龙晶币了。虽然不能跟张楚佳的大手笔相比，但这也是相当贵重。

　　之所以所有龙骑士都送了，这和天龙首座对他的态度转变，以及张楚佳收“她”为干女儿也有着很重要的关系。这相当于现在整个天龙会都对“她”认可了。而且是当做龙骑士同等级认可的。

　　就连台上的星月龙骑士李靖怡，自己都“监守自盗”拍下了一件拍品，八万那个就是她送的。她的原话是，请大家给拍卖师一个面子，别跟我抬价了。所以，她那个虽然只有八万，可东西却不逊色于其他的。

　　“今天时间已经不早了。那么，和昨天一样，我们最后也是准备了七件拍品。这七种天材地宝，都是对超神级强者也有着非常强作用的存在。尤其是我们最终的大轴。坦白说，这最终的大轴非常特殊。而且极其珍贵。我不知道该如何形容，稍候大家就知道了。”

　　超神级强者都非常有效的天材地宝？超神级的天材地宝？

　　蓝轩宇顿时精神起来。目光却忍不住看向了天龙首座和次座。这二位没送礼物，没送礼物，没送礼物！

　　嗯，他眼神中大概就是这意思。

　　钟志昌嘴角抽搐了一下，天龙首座则是莞尔一笑，还向蓝轩宇点了点头。

　　看到他的笑容，蓝轩宇突然觉得，有点背后发凉，不禁又想起了那灿阳果……

　　战争赶快开始吧，不然，我觉得我有点危险啊！蓝轩宇内心之中，五味杂陈……

　　“下面，请上我们这七种顶级天材地宝中的第一件。”脸上低着几分凝重之色，李靖怡示意工作人员将这件拍品拿上来。

　　推车不大，和之前的拍品差不多，天材地宝一般都不会有太大的体积，李靖怡迎着推车来到拍卖台中央，手按红布，她没有先介绍，而是一掀红布，将这七大顶级天材地宝的第一件呈现了出来。

　　一道刺目闪光几乎是瞬间出现，令在场所有人都吓了一跳，那红布遮盖下的存在，仿佛像是要爆炸一般，闪过的是雷霆般的光芒。

　　半圆形的防护罩将其中物品扣在其中，护罩内呈现出的，是一枚通体看上去呈现为紫金色的果实。

　　这枚果实体积不大，只是比成年男子拳头略大一点的样子，而道道金色闪电却环绕在周围，虽然有护罩隔绝，但也隐约能够感受到其中蕴含的能量是何等可怕。

　　这是什么东西？竟然能够引起如此异像？

　　蓝轩宇也是第一次见到这种存在，忍不住面露惊讶之色。

　　台上的星月龙骑士已经开始了介绍，“我们七大至宝中的第一件，在我看来，在这七件之中至少也是名列前三的存在。它出产于一枚人迹罕至的星球，那颗星球在我们龙马星系边缘地带，属于非常独特的天体。因为星球内部磁力极强，所以形成了特殊的磁场。星球表面雷霆密布，任何科技装备进入都会全部失灵，就连战舰开启护罩也无法靠近。唯有顶级的超神级强者，才有可能踏足其上。”

　　“而就是在这样一颗星球之上，却并不是没有生物存在，只是，能够存活在上面的生物却是凤毛麟角。”

　　她说到这里，下面参与竞拍的竞拍者们已经有人脱口说出，“惊雷星？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零六章 惊雷果

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　“难道就是那颗死星惊雷？哪怕是超神级强者前往都有生命危险的存在，被誉为咱们龙马星系第一死亡星体，可以和白矮星相比的恐怖存在。也几乎是已知宇宙中唯一一个独一无二的存在。”

　　“至少在我们所探察到的星系之中，惊雷星这样的存在也只有一个。难道说，是龙族的强者曾经踏足过那根本无法生存的地方？”

　　惊雷星？蓝轩宇神识感受着这些声音的说法，心中也不禁大为好奇，一个遍布雷霆的星球，那其中的雷霆和天地雷劫相比又是什么情况？

　　“不错，大家已经猜到了，就是惊雷星。眼前这枚果实，就是产自于惊雷星。坦白说，就算是我们这些龙骑士，在惊雷星上也只能短暂停留就必须要离开，否则的话，就将永远留在那里。而那里也同样适合顶级强者试炼，而经历了这么多年，我们多次探察惊雷星的情况下，在其上才发现了两种生物，面前的这一枚，就是其中一个。我们称之为，惊雷果！”

　　“这惊雷果究竟在惊雷星孕育了多少年，没有谁能知道。但当我们取下这枚惊雷果的时候，却在惊雷星上造成了天塌地陷一般的局面。我们能够感受到的是，在这枚惊雷果之中，蕴含着极其恐怖的雷霆能量，甚至还要超越七彩天地劫的存在。这样一枚果实，说它是神器其实都不过分。可它却偏偏又有活着的特性。在获得这枚惊雷果之后，我们也经过了长时间的研究，经过研究我们发现，惊雷果蕴含的雷霆能量非常的霸道，正常服用应该是不可能的。否则，就算是我们龙族的身体也抵挡不住。但它所蕴含的雷霆能量却极为纯粹，具备着超强的毁灭性破坏力。如何服用它，并且它会带来怎样的帮助，我们目前也不清楚。但却丝毫不影响它是我们已经发现的天材地宝之中最顶级的几种之一。其蕴含的能量强度，已经超越了我们的想象。所以，我们建议，想要拍下它，最好是拥有神级以上实力，否则根本都带不走它。而想要尝试服用它，那么，超神级强者再尝试吧，如果真的能够吸收它的能量，说不定，就会有奇迹发生，获得一身通天修为。”

　　蓝轩宇在听着李靖怡讲述的时候，无意之间突然心中一动，因为他发现，在天龙首座脸上，竟是闪过了一抹忌惮之色。

　　没错，这惊雷果之中蕴含的能量必定是极其可怕的，可是，这份能量，就算是天龙首座都没敢吸收啊！这究竟是怎样的存在。

　　他实在是按捺不住心中的好奇，神识悄然靠近天龙首座。

　　天龙首座何等修为，第一时间就感觉到了，扭头向他这边看来。蓝轩宇神识波动，将自己的疑惑问了出来，“首座，这惊雷果真的可以服用吗？”

　　天龙首座道：“是不是能够服用，我也不能断定。但按照我们所探察的理论来看，它的内部浆液确实是天材地宝，蕴含着极为庞大的能量。但那雷霆的威能实在是太强悍了，具有超强的破坏性，还有泯灭生机的特性。如果我再年轻个一千岁，我可能会尝试一下。而现在，我就不怎么敢动了。你还年轻，如果你能修炼到超神级，倒是可以试试。毕竟你经历过九彩天劫的洗礼，对于雷霆的抗性非常高。但具体这惊雷果有什么作用，其实我们都不知道。但其整体所蕴含的能量，实在是太可怕了。”

　　“我明白了，谢谢首座。”蓝轩宇直接放弃了自己心中的念想。连天龙首座都说这惊雷果之中蕴含的能量可怕，那是他能够尝试的吗？尝试就是找死啊！所以李靖怡说的没错，只有超神级强者，才有尝试服用这玩意儿的可能。

　　“下面开始拍卖，起拍价五十万天龙晶币，每次加价不低于一万。”李靖怡给出了起拍价。

　　毫无疑问，这件顶级的天材地宝就像昨天有问题的神器一般，谁都看得出它是绝对的好东西，可是，这玩意儿其实根本不知道是干什么用的。买回去，很可能就像是买了一枚定时炸弹似的，要是控制不好再爆炸了……

　　这么一颗大雷，谁敢轻易吃？

　　这些各族代表也不是傻子，这惊雷果如果真的有好处、能够服用。龙族怎么不自己用了？而是拿出来拍卖，至少代表着他们没把握吧。

　　所以，当李靖怡宣布拍卖开始之后，竟是有些冷场了。毕竟五十万天龙晶币呢，这都相当于一件神器了。

　　李靖怡眼看下面没动静，继续道：“惊雷果之中蕴含的能量，根据我们的测试，已经超越了神器级别，只有传说中的超神器，才有可能与之比拟，这也是它起拍价高昂的原因。如果它的功效是已经清楚知道的，恐怕它就是无价之宝了，更不会出现在拍卖会上。所以，五十万天龙晶币的起拍价并不贵。”

　　“星月龙骑士，我有个问题要问。”正在这时，天和首相从自己的包厢之中走了出来。

　　这两天的拍卖，他可以说是出尽了风头，虽然也有想要而没能到手的东西，但真正花钱的第一大佬就是这位了。

　　“首相请问。”李靖怡面带微笑的说道。

　　天和首相道：“我要问的是，这枚惊雷果只能是超神级可以尝试服用的话。那对超神级强者是不是有生命危险？”

　　李靖怡迟疑了一下，道：“这个无法肯定。但危险性肯定是有的。”

　　天和首相蹙眉道：“超神级强者每一位都是一代天骄，都是各族的中流砥柱。为了有可能获得的好处去尝试有可能造成巨大创伤的天材地宝，这个可能性本身就很小。这惊雷果，恐怕不好服用啊！”

　　事实上也确实是如此，好不容易修炼到超神级，那就已经站在了整个龙马联邦的顶端，这样级别的强者都是经历了不知道多少努力才有那样的实力。冒然服用一个根本不知道真正效果是什么的东西，结果最终有可能导致自己身死道消。这只有傻子才会干吧。

　　惊雷果能拿出来，其实就已经证明很多问题了，而且，这东西还具有唯一性。目前为止，就只出了这么一颗，连试验的机会都没有。

　　天和首相摇了摇头，默默的返回自己包厢去了，却并没有要出价的意思。

　　李靖怡眉头微蹙，她也有些无奈，原本是打算凭借惊雷果惊人的视觉效果，把这东西拍卖出去。这玩意儿存放起来也很麻烦，如果没有护罩的话，惊雷果的破坏性极其可怕。会令周围的一切遭受到毁灭雷霆的洗礼。

　　五十万天龙晶币，价格又是如此的高昂，无人问津也是正常情况。

　　“主上，买了。这是雷之源啊！”寻宝兽有些急切的声音就在这时在蓝轩宇脑海中响起。

　　“啊？雷之源？那是什么？”蓝轩宇疑惑的在心中向寻宝兽问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零七章 紫电

　　寻宝兽道：“因为有那护罩的隔绝，我刚刚才感觉到。竟然是雷之源，太可怕了，居然真的有这玩意儿。主上，所谓雷之源，就是雷霆精华凝聚而成的源泉，并且诞生出了自己的意识。这玩意儿还有个称号，就是元素之母。也就是说，这雷之源是所有雷元素的基础。再说一个您就明白了，空之虫是空间属性的元素之母。和这雷之源，算是同类型的东西。只不过，这雷之源本身太过霸道，他们根本就不知道怎么用。这根本不是什么果实。只是极度浓缩的雷霆最终化为了生命体，拥有了自己的生命意识罢了。”

　　蓝轩宇道：“那怎么能和它沟通么？这东西以前也是属于龙族的？”

　　“不是的。雷之源要比空之虫霸道的多，不是属于原来我们那个神界。但您在前世的时候却曾经说过，如果能找到雷之源，用来作为神界的神罚，那是再好不过的事情了。这东西真正的用法不是吃了，别说超神级强者了，就算是神王吃了，不死也要丢半条命。应该是用它来炼制武器，才是最好的办法。以后您要是能恢复到超神级层次，就可以考虑尝试炼制了。这玩意儿哪怕是在神界，都是无价之宝啊！这些笨蛋，根本就不认识。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，道：“阿宝，你先别睡了，接下来拍卖的都是类似的顶级好东西。你帮我看看，哪些值得弄回来。”

　　一边说着，他已经举起了手中的号牌。

　　李靖怡看到是“她”举牌，心中却有种松了口气的感觉，这刚拿出的第一件顶级至宝要是就这么流拍了，那可不是什么好事啊！会影响到后面拍品的。

　　“五十万！”她的手指向龙族包厢的方向。

　　依旧没有别人出价。

　　墨恐龙骑士罗镧忍不住笑道：“蓝啊，怎么人家不要什么你就要什么。你都快变成收垃圾的了。”

　　钟志昌瞪了他一眼，道：“怎么说话呢？这是我们龙族的宝物，什么收垃圾。蓝拿回来，也是为了保存我们的颜面。蓝，如果之后你不想要的话，可以将这东西还给族内。就当你是为族内收回了。”

　　“谢谢次座。”蓝轩宇此时已经站起身来。

　　“成交！”

　　李靖怡的三次倒计时已经喊完了，确实是没有任何竞争对手。雷之源，惊雷果，拿下！

　　雷之源，和空之虫一个层次的存在，类似的元素之母。寻宝兽就这一句解释就已经足够蓝轩宇作出决断的了。

　　要知道，一个空之虫在龙马星系可就诞生了一个排名十强的种族，并且给这个种族积累了无数的财富啊！而一个雷之源，能带来的又是什么呢？只要开发得当，这玩意儿是不是有制造超神器的潜能啊？

　　想到这里，蓝轩宇已经腾身而上，来到了台上。

　　一看又是“她”出现，各族的代表都有些心领神会的笑了起来。正如墨恐龙骑士罗镧所说的那样，每次都是人家不要什么，“她”就买什么，这就有些明显了啊！这分明是在为了龙族将垃圾收回来。省得龙族丢面子。无十万天龙晶币买个定时炸弹？谁会干这种事儿啊！

　　李靖怡向蓝轩宇微微颔首，道：“收取的时候小心一些。这个护罩可以专门调整成为封印形式。回去之后，不要轻易打开。如果是你自己想要尝试，也要等以后成为正式龙骑士之后。”

　　“是，谢谢您提醒。”蓝轩宇答应一声。

　　李靖怡在那防护罩上轻轻一按，防护罩顿时悬浮起来，光晕流转，下方一个金属台跟随升起，闪烁着光芒。这显然就是控制着防护罩的存在了。类似于人类的魂导器。这玩意儿是用能量晶石来维持的。长期使用，代价也是不小。

　　不过，这惊雷果还是封印着比较好，龙骑士都一再提醒了，蓝轩宇可不会现在就尝试跟这玩意儿较较劲。那可是李靖怡口中曾经造成过天塌地陷存在的东西。

　　小心的将它连带着封印护罩一起收入到储物魂导器之中，蓝轩宇这才下台返回包厢之中。

　　李靖怡微笑道：“接下来的第二件拍品，如果大家现在后悔第一件没有拍到的话，那么，还来得及。因为，这件拍品也同样是在惊雷星获得的。与刚刚的惊雷果伴生存在。请上！”

　　推车再次上台，李靖怡掀开护罩的瞬间，比先前更加刺目的光芒疯狂的闪烁起来。

　　在护罩内，有一蓬刺目的金色火焰狂暴升腾，闪烁着的，是这金色火焰周围疯狂律动的道道金色闪电。电芒流转，看上去比先前的惊雷果还要狂暴几分。而当那电芒在闪烁到最边缘的时候，开始化为亮紫色，单纯的亮紫色，却充斥着几分毁灭的味道。

　　八臂神魔王眉头微蹙，这是，毁灭？毁灭属性的超级天材地宝？不对，又有点不像。只是其中带着几分毁灭的味道而已。

　　“这枚天材地宝和惊雷果同时出现，在我们想要获取它的时候，也曾经遭遇过极大的麻烦，它这紫色电芒甚至会主动攻击，化为类似于巨剑一般的存在疯狂爆发。对一切阴暗属性有着强大的破坏力。当时我们一同前往的暗魔龙骑士就曾经在它上面吃了点亏。这枚果实我们给它明明为紫电果。同样是五十万起拍，每次加价不低于一万。”

　　由于先前惊雷果不良的表现，李靖怡也懒得多做介绍了，简单的说了一下，就要开始拍卖。

　　蓝轩宇脑海中，寻宝兽的声音已经有些颤抖了，“紫电果，这是电之母。没想到雷之源、电之母竟然是真的在一起的。当初咱们神界就曾经推断过这种情况的存在，没想到竟然是真的。雷电交轰，这二者要是融合在一起，绝对是超神器之姿啊！主上，拿下，一定要拿下啊！以后您要是建立神界，这就是您的神罚啊！在整个宇宙中，这种元素之母出现都是极其罕见的。咱们曾经的神界那么多年，也只是找到了空之虫而已。”

　　“知道了。希望能够底价拿下吧。”蓝轩宇表面尽量保持着平静，雷之源、电之母，这已经不是简单用天材地宝能够衡量的了，这可是未来能够帮助自己成就神界的存在。不惜一切代价也要拿下来才行。没想到，拍卖会上竟然会有这么多好东西，而且还有捡如此大漏的机会。

　　这就是见闻的问题了。幸好自己有寻宝兽，不然的话，自己也一样是茫然无知的不清楚这是什么啊！

　　希望这紫电果能够像先前的惊雷果一样，没有任何经侦对手。这样就能……

　　他刚想到这里，一个高大的身影突然从其所在包间之中走了出来。

　　“星月龙骑士，可否让我亲自探察一下这枚果实的气息？”这走出包间开口的，正是八臂神魔王。

　　蓝轩宇瞳孔顿时收缩了一下，紫电果好像是有一些毁灭气息味道，和之前的惊雷果恐怖的爆炸破坏性还是有区别的，难道说，这八臂神魔王……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零八章 顺利拿下

　　要是和这位争夺起来，恐怕就不是轻易能够拿下来的了。

　　“主上不用担心。这一身驳杂毁灭气息的家伙，也配让电之母倾心？这些元素之母都精明的很，它们其实都是拥有高等智慧的。如果不是您，空之虫当初怎么可能跟咱们走。这雷之源、电之母您也同样不用担心。任何高等智慧生物都会依附于强者。只有您，才是有资格建立神界，给它们带来巨大好处的。”

　　“我能带给它们什么好处？”蓝轩宇好奇的道。

　　寻宝兽道：“这些元素之母本身也需要不断的维持自己，同时需要不断的提升、进化。一旦自己所补充的能量不足，就会逐渐的被削弱，能量削弱到一定程度，意识自然也就涣散了。空之虫的进化是比眼前雷之源、电之母更高一些的，勉强能够自己行动，它又是空间特性。而这雷之源、电之母，我看它们根本就没有行动能力，只是在那个特殊星球诞生而已。却被这些龙骑士给带回来了。为什么会有天塌地陷、九天悬剑啊！就是因为它们不想走。我估计龙族肯将它们拿出来拍卖，也是因为感受到了它们的能量在流逝，并且不知道该如何补充。”

　　“对于这些元素之母而言，一个适合它们生存和进化的地方，才是最重要的。神界无疑就是其中最好的存在。有您在，未来就有成立神界的可能，就有可能给它们一个家。所以您尽管放心好了，没那护罩，雷之源、电之母也不会跟您作妖的，巴不得跟随您呢。您身上的血脉气息，至少能够护住它们不会继续流逝能量。这些家伙，可是聪明的很。”

　　“原来如此。”蓝轩宇这才放下心来。

　　此时，八臂神魔王已经登上了拍卖台，来到护罩面前。

　　李靖怡作出一个请的手势，她巴不得这位能够感受到什么对自己有用的能量，从而拍一个高价呢。

　　护罩略微开启一道缝隙，八臂神魔王胸口处的毁灭核心顿时迸发出一道紫芒，向连探去。

　　就在这时，内部的金色火焰突然沸腾了，恐怖的金色火焰瞬间凝聚，化为一道金光暴闪而出。

　　八臂神魔王惨叫一声，瞬间关闭护罩，同时自己也是倒退几步。脸色难看的吓人。

　　就在那金色火焰和附带的紫色电芒之下，他的一缕本源毁灭之气被磨灭的一干二净。

　　“神魔王，如何？这威力不错吧。”李靖怡微笑道。

　　“不错个……，不行。太霸道了。根本就没法用。这东西，我是压制不了。亏得你们能弄回来，一定是首座出手了。”八臂神魔王强忍着没有骂出来，转身就走，一刻都不带停留的。

　　确实是有毁灭的味道，但那其中还有着极度的桀骜，甚至还有循着他的毁灭之气向他毁灭核心蔓延过来的意思。那能量的层次极高，就算是超神级，恐怕也很难降服。更不用说服用、吸收什么的了。除非是想自杀。

　　八臂神魔王这一试，就更打消了大多数人的想法了。无十万天龙晶币，谁愿意打水漂啊！这玩意儿买回去，最多也就是当做实验物品来用。而关键问题是，还有可能带来无法预料的破坏。更何况，谁舍得花这么多钱买这么个实验物品？

　　天和族包厢内，天和首相脸上流露着几分古怪的笑意，之前他的发问是故意的，如果没有他的发问，或许还真的会有人给惊雷果出价。

　　有关于惊雷果和紫电果，他其实是知道情况的。

　　天和族发展到今天，本身已经相当强大，自身底蕴雄厚。在龙族和天马族这边自然是不可能没有安排。所以，他是知道这两种果实本身虽然极其珍贵，但内部能量却持续溃散，无法补充的。所以，他自然是万万不会去买了。还要恶心、恶心龙族。

　　眼看八臂神魔王灰溜溜的下台，最高兴的无疑就是蓝轩宇了。这意味着，自己成了啊！

　　他也没有着急，当李靖怡再三询问，却无人出价的时候，他又一次举起了自己手中的号牌。将紫电果也收入囊中。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这下，令李靖怡顿时对“她”的好感更增添了许多。这姑娘真给自己面子啊！没白让自己之前送礼给她。

　　如果不是要保持高冷的形象，蓝轩宇现在特别想笑。后面拍卖什么根本就不重要了。今天的收获实在是太大了，甚至比昨天还要更大。

　　昨天拿下了四件神器，而今天却是获得了一堆天材地宝，还都是龙骑士们送的。最后更是拿下了这两件已经不能用天材地宝来形容的无价之宝。雷之源、电之母啊！这玩意儿以后好好琢磨一下，那可都是不可多得的好东西。超神器层次的存在，甚至还是神界的定海神针。

　　这简直可以用完美来形容！

　　龙骑士们对他也很满意，没有让龙族丢面子，一百万天龙晶币，也不是小数目啊！

　　龙骑士们如果上台买回来，那还是有点丢人的，由蓝轩宇出手回购恰到好处。

　　天龙首座也没太在意，之前钟志昌都已经说了，这玩意儿族里可以回收，也不会亏了蓝。

　　他们哪里知道，无论如何，蓝轩宇都不会将这雷之源、电之母还回去了啊！

　　经过了这两件拍品，李靖怡的脸色也有些难看，两件顶级天材地宝都险些流拍，这着实是让拍卖会有种要虎头蛇尾的感觉。

　　深吸口气，李靖怡道：“请上下一件拍品。”

　　经过了前面两件近乎于流拍的顶级天材地宝，竞拍者们的热情明显受到了一些打击。

　　所以，第三辆推车推上来的时候，大家都没有太高的热情。

　　李靖怡没有掀开红布，淡淡的道：“接下来这件拍品，应该是大家比较熟悉的一种天材地宝。它的名字叫做天马流星。”

　　听到天马流星这四个字，懂得拍卖者们几乎都是第一时间坐直了身体。

　　“可能有人知道天马流星是什么，有人不知道。那么，我给大家简单的介绍一下。天马流星顾名思义，来自于天马族。乃是天马星上排名第一的天材地宝。它的诞生非常特殊，还是一枚陨石从天而降，落在天马星上之后，在陨石表面诞生出的一种特殊植物。它也只能在那块陨石上孕育。每千年才能结果一次。至今为止，那颗陨石上，只有三株天马流星存活。也就是说，一千年内，只有三枚。这天马流星吸收着陨石中的能量而诞生，所以和任何我们星系已知的天材地宝都不一样。而那枚陨石之中所蕴含的养分，也在不断的被它抽空。所以，谁也不知道什么时候，就再不会有天马流星孕育了。”

　　“天马流星的作用只有一个，那就是登临超神级。真神级强者在达到巅峰的情况下，服用一枚天马流星，直接就可以进化到超神级层次，不需要再经过积累、打磨。是目前为之，我们所知道的，进阶超神级的唯一捷径。没有之一的捷径。天马流星从来都没有出现在市场上过，当今的天马骑士之中，有两位就是服用天马流星而完成进化的。进化之后，没有任何缺陷，除了积累上略弱于正常突破的超神级强者之外，没有任何缺陷。寿元至少增加一千年。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百零九章 天马流星

　　听她说到这里，全场早已是鸦雀无声，但这份安静仅仅是保持了十几秒的时间，各大种族的首脑们呼吸就开始变得急促起来。

　　天马流星他们是真的听说过的，这在天马族中并不是什么秘密。而天马流星的产地，多年以来，一直都是由天马会亲自守护。其防御值森严，比天马首座的府邸都要强的多。

　　一枚天马流星，就相当于是一名超神级强者。曾经不知道有多少渠道希望能够向天马族购买，却始终被天马族拒绝。谁能想到，今时今日，竟然有一枚天马流星被拿了出来。这简直是超出了想象啊！

　　一名超神级强者值多少钱？这能用价值衡量吗？对于弱小一些的种族来说，如果能有一位超神级强者坐镇，几乎就相当于种族提升了一个层次啊！

　　哪怕是对于龙族和天马族来说，天马流星这种好东西也从来都是不嫌多的。更何况，产量如此稀少，一千年才三枚而已。

　　“话不多说。超神无价，天马流星，是不可多得的机会。起拍价两百万天龙晶币。每次加价不低于十万。现在开始！”李靖怡淡淡的说道。

　　你们刚才不是都昏昏欲睡了吗？不是都对惊雷果、紫电果不屑一顾吗？这次看看你们还能淡定的了？

　　天马流星，进阶超神的机会。

　　这东西，实际上龙族和天马族真正的强者是不屑于使用的。确实是能进阶超神级，但只能是最弱的超神级。但有一点她没说错，只要能成就超神，寿元增加一千年不在话下。哪怕只是从增加寿命来看，这也是最顶级的天材地宝了。当然，前提是服用者本身已经达到了真神境界巅峰的程度。

　　还有天马流星这种好东西？蓝轩宇已经彻底的震撼了，他询问了一下寻宝兽。就连寻宝兽都没听说过这种物品的存在。台上，拍品的红布都没有被掀开，这场注定惨烈的竞拍就已经开始了。

　　“两百一十万！”

　　“两百三十万！”

　　“三百万……”

　　一个个惊人的报价瞬间而出。

　　天马流星的效果实在是太可怕了，而且，这东西也真的是极其稀有，让天马族拿出天马流星来拍卖，这几乎是不可能的事情。就算天马骑士不屑一顾，但族人之中较弱的想要突破到超神层次，这是唯一的捷径啊！

　　三十六位天马骑士都不全是超神级强者。和龙骑士还是有差别的。所以，只要成就超神级，就算再弱，那也一定是天马骑士。

　　天和首相又一次站了起来，没法不站起来，他之前也不知道会有天马流星出现。而对于天和族来说，这又是一件让他根本无法抗拒的至宝。

　　别的不说，就算是天和皇现在都还不是超神级强者啊！却正好是真神巅峰。天马流星出现了，如果他没能买回去，天和皇一定会弄死他的。不说修为，这可是能增添一千年寿命的。没有任何天材地宝有这个功效了。普通能够增加几十年寿命的天材地宝就已经极其珍贵了。这可是一下一千年啊！

　　所以，天和首相根本都是有些麻木的在举牌，他根本没有选择。

　　“四百五十万！”很快，这枚天马流星就被叫上了天价。

　　蓝轩宇虽然震惊，也有渴望，但却老老实实的低眉顺眼的坐着，这玩意儿，不是他能拿得下来的。太多人盯着了。

　　天马流星，这东西真的是强悍啊！能够诞生超神级强者出现的存在。

　　竞拍很快就进入到了白热化状态。价格很快过了五百万，并且一路高歌猛进。

　　要知道，昨天能够用来渡劫的颠倒乾坤罩就已经是天价。从作用来看，天马流星比颠倒乾坤罩不知道高了多少，这可是能诞生超神级的。

　　但实际价值来看，肯定还是颠倒乾坤罩更高，因为颠倒乾坤罩适用范围更大，同时还可以重复使用。而天马流星只有一个，吃了就没了。

　　只要有实力参与竞争的，几乎全都参与了这场拍卖。

　　“六百万！”

　　“六百三十万！”

　　“七百五十万……”

　　价格不断朝着骇人听闻的方向发展着，直到过了七百五十万之后，叫价声音才渐渐平复了下来。能够拿的出这么多钱的，毕竟只是极少数。

　　龙族和天马族都没有参与这场拍卖，只是任由其他种族竞拍。

　　“八百万！”天和首座几乎是红着眼睛叫出了这个价格。他眼睛红了倒不是因为心疼钱，而是在琢磨着为什么天马流星只有一枚？他也是真神级巅峰的实力啊！他难道不渴望能够晋升到超神级层次吗？

　　可是，在这有一枚的情况下，却只能是给天和皇享用。这要是再有一枚，那该多好啊！

　　“八百五十万，第一次！”

　　“八百五十万，第二次！”

　　“八百五十万，第三次！”

　　“啪！”

　　落槌，成交。

　　天和首相最终以八百五十万的天价，拿下了这枚天马流星。

　　就算天和族财大气粗，天和首相也不禁有些喘息。这可是购买力超强的天龙晶币。八百五十万天龙晶币，这对天和族来说，也一样是天文数字一般的存在。

　　天和首相拿回这枚天马流星，心情渐渐按定下来，天和皇对他信任有加，更是一路将他提携到了现在这个位置。这也算是一份回报吧。更何况，天和皇能够成就超神级，也就让他们更有底气去反抗龙马联邦的集权了。

　　“嗯，让我们请上第四件拍品！”李靖怡脸上的笑容变得灿烂了起来。

　　八百五十万这个价格他们事先也是没想到的，原本的心理价位是五百万左右。这是天马族给出的成交估价，这还是因为现在特殊时期的原因。却没想到竟然溢价了如此之多。

　　第四辆推车被推上来，竞拍者们的热情在刚刚这枚天马流星的作用下，彻底被点燃了。

　　这才是拍卖会最终收尾时应该有的好东西啊！

　　“我们的第四件顶级拍品，介绍很简单。我只需要用简短的一句话就可以完成了。这件拍品和刚才的一样，还是一枚天马流星。”

　　此言一出，全场哗然。

　　谁能想到，天马流星这样的好东西，竟然会被天马族一下拿出来两枚之多。这简直是匪夷所思啊！天马族竟然同意拿出这么多好东西的吗？难以置信的感觉出现在所有人的脑海之中。

　　而此时此刻，天和首相却是大脑一片空白。

　　还有一枚、还有一枚，竟然真的还有一枚！这是……，这是上天的眷顾啊！

　　感谢天马族，感谢龙马大拍卖会。他都要喜极而泣了。

　　他和清楚，如果只是通过修炼积累，以天和族的天赋，自己早就已经到极限了，根本不可能再进一步，更不可能成就超神级，可是，机会终于还是出现了啊！

　　天和皇也一定会同意自己和他一起服用天马流星的。所以，哪怕是自己个人倾家荡产，也一定要将这枚天马流星拿下来啊！

　　所有的智慧在这一刻都已经被抛诸于脑后。天和首相心中只有一个念头，超神级，多活一千年，超神级，多活一千年啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十章 一千万

　　没有过多的介绍，竞拍直接开始。这一次，甚至比之前更加猛烈。

　　刚刚当八百五十万天价拿下天马流星的时候，不知道多少人为之叹惋，而这一次，竟然还有一枚出现。机会又来了！

　　“五百万！”李靖怡直接将起拍价上浮了，反正也不会低于这个数字，省得大家浪费时间。

　　“八百五十万！”一个洪亮的声音瞬间就将竞拍者们的热情给直接拍在了地板上。

　　天和首相高高举起了手中的号牌，直接给出了和之前一模一样的价格。

　　正所谓夜长梦多，现在他根本顾不得斤斤计较什么，这枚天马流星，他是无论如何都一定要拿下来的。这是他唯一成就超神级的机会啊！

　　全场瞬间鸦雀无声，天和族，这是要多有钱？刚出了一个八百五十万，这紧接着又是一个八百五十万。他们这是疯了吗？

　　无数不可思议的目光落在走出包厢的天和首相身上。而天和首相的目光却只是看着台上的那辆推车。

　　“八百六十万！”一个声音突然将他的幻想打破。竟然有人出价了。

　　这个声音还是从后排传出来的。

　　天和首相猛然回头，却根本看不到出价的是谁，“九百万！”他的呼吸变得越发粗重了。

　　“九百一十万。”报价声再次响起。

　　天和首相几乎是咆哮着在报价，“九百五十万！”

　　“九百六十万！”没有停止。已经超过了之前一枚一百万以上的价格了。

　　“一千万！”天和首相的心在颤抖。这个价格，已经快要突破他的心里价位了。

　　没有再出现报价声，声音停止了。

　　天和首相猛然扭头，朝着龙族和天马族包厢的方向看去。他怎能猜不到，这是龙族或者是天马族的人在故意抬价呢？就是吃准了他根本不可能放弃这枚天马流星的啊！

　　他心中虽然暗恨，却也是毫无办法，都已经到了这种时候，他也根本不可能放弃，更不舍得放弃啊！

　　“一千万，第一次！”

　　“一千万，第二次！”

　　“一千万，第三次！成交！”

　　“啪”

　　落槌成交。今天最高成交纪录在这一刻诞生了。一千万天龙晶币，令人咋舌的恐怖高价，天和首座终于又拿下了第二枚天马流星。

　　当确认成交的那一刻，天和首座总算是放松了下来，虽然极其心疼如此巨大的财富，可是，他心中却是释然的，终究还是拿下了这枚天马流星。和一千年的生命延续，超神级实力的提升相比，仔细想想，一千万天龙晶币也就不算什么了，毕竟，钱还是能赚回来的，命要是没了，可就真的没了。

　　他从来都不是一个钻牛角尖的人，否则也成不了一代枭雄，迅速释然之后，他也放松下来。不过，今天的拍卖他也准备偃旗息鼓了，后面再有什么好东西也都算了。花了这么多钱，回去之后，天和皇恐怕也会很肉疼，但有天马流星在，应该问题不大吧。

　　两枚天马流星令拍卖会被推上了巅峰，而接下来还有三件拍品。要知道，昨天那颠倒乾坤罩拍出高价的时候，也是在压轴时候才出场的，而今天这两枚天马流星如此珍贵，居然后面还有三件拍品，这就令人不得不对后面两件拍品心生向往了。后面的，还有什么会比天马流星更加珍贵的存在？

　　坐在龙族包厢内，蓝轩宇心中也是暗自琢磨，他当然也看得出，龙族和天马族故意给天和族抬价，用极高的价格卖掉了这两枚天马流星。

　　天马流星应该值得多少钱谁也说不好，毕竟这玩意儿就没有在市面流通过。但一千万的价格，肯定是超级贵了。这都能买多少件神器了？这就是吃准了对天和族最有效果啊！

　　但是，这似乎并不是用来勾引深红之域的存在吧。只是两枚能够诞生超神级强者的天材地宝，似乎对深红之域的吸引力还没那么强，只是单纯的对天和族有着很强的吸引力罢了。

　　那么，也就是说，在后面的三件拍品之中，应该至少有一件是针对于深红之域的？会是什么呢？

　　天马族这两枚天马流星拿出来，也已经很珍贵了，虽然不能和昨天龙族提供的那么多神器相比，但差距已经被缩小。最重要的用来吸引深红之域的究竟是龙族拿出还是天马族拿出，现在又有点不好说了。

　　蓝轩宇暗自思考的时候，顶级天材地宝的第五件已经登台。

　　“接下来这件天材地宝，依旧是对任何人都有效果的。毫无疑问，天马流星能够缔造超神级强者，那是最顶级的存在没错。可以令神级强者超凡入圣。而我们接下来的这件拍品，既然能够放在天马流星之后，那就意味着，它要比天马流星更加珍贵。它的作用也非常特殊，但对所有存在都有效果。名叫登临果。天马流星的名字大家应该还听过，但登临果这个名字，恐怕绝大多数人都还是第一次听到的。登临果其实是和天马流星为伴生果实，但产量更加稀少，每一千年才能出产两枚。”

　　听李靖怡说到这里，刚刚心中释然，已经准备放弃后续拍卖的天和首相心中突然“咯噔”一下，登临果是什么他是真的不知道。正如李靖怡所说的那样，这东西都是第一次出现在龙马联邦各族的视野之中。

　　隐隐有不妙的感觉出现在了天和首座心中。而接下来李靖怡的话也为他印证了这一点。

　　李靖怡道：“天马流星的作用，是将真神级巅峰强者的修为提升到超神级层次，从而拥有超神级的实力。而登临果的作用，则是将真神级强者的神识提升到超神级层次，二者相辅相成。单独服用天马流星，固然可以将修为提升到超神级，但如果没有足够强大的神识稳固自身修为，未来会否退化，不太好说。所以天马族才会有多余的天马流星留存下来，因为登临果的数量要比天马流星更少。为了对本次拍卖大会的竞拍者负责，我们费尽心力，才让天马族愿意同时出让登临果……”

　　她刚说到这里，天和族包厢之中，天和首座就已经冲出来了，“你刚才怎么不说？”

　　李靖怡眉头微蹙，看向他道：“登临果是登临果，天马流星是天马流星。我哪一句的介绍有问题吗？”

　　天和首相怒道：“你可没说天马流星需要登临果一起服用才有效果啊！”

　　李靖怡淡淡的道：“本来也不是需要一起服用的，它们各有各的效果。如果你的神识自己就已经达到超神级，天马流星把修为推升到超神级，自然也是可以的，并不一定非要登临果才行。我们神级之中，先提升哪一种不是都有可能的？天马流星的作用，难道不大？”

　　“你……”天和首相的呼吸明显变得粗重了起来。这谁也没见过，甚至是没听说过的登临果，就像是给他挖下的一个大坑。

　　——————

　　告别了2020，2021来啦！新的一年，祝大家平平安安，一切顺利！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十一章 必拿登临果啊

　　相比于修为，神识的提升是更加困难的，对他们一族来说也是如此啊！他要是能把神识修炼到神级层次，那么，突破超神级也未必自己就做不到了。

　　登临果，是一枚晶莹剔透的淡金色果实，散发着一圈圈淡金色光晕，宛如光轮一般，在果实后方展开。

　　能够提升神识的好东西啊！还是能够帮助真神境界破境界提升的。

　　天和首相被算计了吗？一定程度上肯定是的，但是，天马族能够拿出这枚登临果，就已经非常有诚意了。否则的话，不拿出登临果，谁又说得出什么？修为提升到超神级之后，神识有没有可能提升？那要看每个人不同情况而定。可是，天和首座对于他们这一族的天赋，那真的是一点把握都没有啊！

　　“如果你再跟这里废话，就可以离开拍卖场了。”李靖怡看着一脸怒色的天和首相，冷冷的说道。强势的气息彭湃而出，别忘了，这位可是龙骑士，超神级的星月龙骑士。她怎么会被天和首相几句质疑吓到呢？

　　天和首相的呼吸明显有些粗重起来，他明白，自己被龙族和天马族算计了。算计的原因很简单，就是因为他们天和族不配合龙马联邦的成立啊！还有就是看中了他们的富有。正好趁着这次拍卖会，拿出自己不可拒绝的东西，却是一步步的剥削他们的财富。

　　天龙晶币本身就是巨大的财富，是珍贵的矿石。在整个龙马联邦都是通用的，他们天和族也确实是囤积了大量的天龙晶币，这是各族都认可的货币。可是，那也禁不住这么花啊！

　　但这是天龙星，天和首相又能怎样？他自然也不是八臂神魔王那样的莽夫。

　　在愤怒之后，他已经渐渐冷静下来，重新回到了自己的包厢之中坐了下来。

　　“竞拍开始，底价五百万天龙晶币，每次加价不低于十万天龙晶币。嗯，我可以肯定的告诉大家，登临果，就一枚。只有一枚。”李靖怡淡淡的说道。

　　“噗！”天和首相一口老血就喷了出来。什么意思？只有一枚？也就是说，自己拍下里的两枚天马流星，只有一枚能够搭配着登临果服用。给谁？那还用问么？这还是自己能够拍下来的情况。

　　更重要的是，登临果只有一枚，自己在明知道不属于自己的情况下如果就不参加拍卖，不拿下这枚登临果的话，那么，天和皇一定不会放过自己的。你什么意思？你没机会吃你就不拍下来了？这不是故意的是什么？

　　毫无疑问，龙族和天马族已经将心理战术玩到了极致，这是让他根本就不可能不出手。

　　直接就是五百万天龙晶币的起拍价，那就是针对他来的啊！

　　“六百万！”一个有些亢奋的声音响起，却不是天和首座的。

　　愿意拿下这登临果的，可不只是他。提升到超神级层次的神识。有一个种族其实是非常需要的。那就是，螳螂族。

　　螳螂族乃是数量非常庞大的强战种族，种族之中，实力强悍者也是数量极多。神级强者的数量，甚至不逊色于天马族和龙族。唯独真神以上层次的数量非常稀少。超神级更是只有金螳螂王一位而已。究其原因，很简单，八个字就可以解释了，头脑简单，四肢发达！

　　他们的身体修为可以提升的极快，可是，精神力的修炼却极为缓慢。

　　正如刚刚李靖怡所说的那样，修炼者一般都有自己的倾向，确实是存在神识突破，身体修为没突破的情况。但反过来也是一样，也有身体突破了，神识停滞不前的啊！螳螂族就是这方面最大的受害者。

　　金螳螂王有一位嫡亲的弟弟，修为已经达到超神级了，可神识跟不上，好不容易修为突破了。但没有神识作为支持，不但之后无法再继续进步，反而还会向回退缩，直到掉下超神级为止。这才是最痛苦的。这登临果，简直是像给他度身定做的一般。

　　而对于螳螂族来说，作为强战种族，他们的超神级强者，在实力上甚至不逊色于八臂神魔族。就像金螳螂王一点都不虚八臂神魔王一样。要是再能多一位超神级强者，螳螂族的地位还能再次提升，甚至是接近八臂神魔族的层次。

　　毕竟，螳螂族的战士，可是数以百万计算的。

　　所以，前面都没有任何表现的金螳螂王，终于在这一刻忍不住出手了。直接将价格提升到了六百万天龙晶币。螳螂族再穷，只是拍这一件拍品他还是能做到的。

　　而和螳螂族类似的情况，在诺大的龙马联邦之中可不只是只有他们啊！

　　一时之间，拍卖价格开始缓慢的攀升起来。

　　“六百一十万！”

　　“六百三十万！”

　　“六百四十万……”

　　天和首座听着这一个个不断出现的价格，他的心在滴血啊！怎么办啊！拍还是不拍？不拍的话，回去之后，天和皇必定会和自己产生嫌隙，无论怎么解释，恐怕也无法避免。

　　可是，拍的话，这看上去没有八、九百万天龙晶币也根本拿不下啊！

　　昨天他就拍了包括以颠倒乾坤罩为首的各种拍品，花费不小，今天又拿下了两枚天马流星。已经几乎将库存的天龙晶币能够动用的部分动用的差不多了。维持天和族巨大的商业帝国也是需要大量本金的。并不是他一个人就能决定花费多少。

　　可是，面对登临果，他能够退缩吗？

　　“七百万！”

　　“七百五十万……”

　　价格的每一次攀升，对于天和首相来说，都是一次不小的打击。否则刚才他也不会那么失态了。而对此，龙族和天马族包间方面，都显得非常安静，并没有什么表示。

　　摆明了就是坑你，你还不能不跳，这就是阳谋。

　　谁都知道天和族是反对龙马联邦成立的中坚力量，被龙族和天马族针对，那也是很正常的事情。关键是两大强族并没有违反规则。你可以不拍啊！是你自己要拍的。

　　真的是厉害了。

　　就连蓝轩宇都在心中暗暗赞叹，他自然也是想明白了其中的关键所在，不得不为两大种族竖起大拇指。不愧是称霸龙马星系多年的存在，还是有高人的！

　　“八百万！”天和首相终究还是妥协了，艰难的举起了手中的号牌。

　　“八百一十万！”但有人却并没有打算放弃啊！金螳螂王此时已经从螳螂族的包间之中走了出来，目光灼灼的看着台上的登临果，一脸的渴望。

　　天和首相也再次走了出来，只是此时的他，表情上有些木然。

　　“八百二十万！”他不再跳跃式的加价，而是循序渐进了。

　　“你故意要跟我作对是不是？”金螳螂王一脸暴虐的向天和首相看来。

　　天和首相苦笑道：“金螳螂王，并非是要和你为难。只是，我已经拿下了天马流星，没有登临果搭配，让我如何跟我们天和皇交代。还请您高抬贵手，之后我族必有重谢。”

　　金螳螂王眼睛一亮，道：“让我高抬贵手也行，那你们……”一边说着，他向天和首相比了个手势。

　　天和首相脸色一变，怒视向他，这家伙也来趁火打劫！

　　沉默了一下后，他点了下头，“好！”

　　“哈哈，那就不客气了！”金螳螂王转身退回了自己的包厢之中。

　　八百二十万，这个价格也随之停顿下来。

　　台上，李靖怡问道：“还有没有更高的价格了？”

　　天和首相此时已经完全恢复了平静，事已至此，只能是见招拆招。人家肯拿出天马流星和登临果这样的东西，他又能有什么办法呢？

　　“八百五十万！”就在这时，一个不和谐的声音突然响了起来。

　　天和首相脸上表情一僵，扭头看时，只见八臂神魔王从自己的包厢走了出来，一边走还一边说着，“凭什么他们螳螂族不参与拍卖就能获得好处？我们也要。不然这登临果对我们也是好东西。”

　　“你有那么多钱吗？”天和首座咬牙切齿的说道。

　　八臂神魔王老神在在的道：“没有可以借啊！我相信愿意借给我的还是不少的。赶快加价，然后贿赂我，不然就没了。”

　　“你……”秀才遇到兵，有理说不清。看着八臂神魔王一副无赖的样子，天和首相真是没有任何办法。

　　八臂神魔族、螳螂族，那是真的不虚天和族的。这两大种族都是那种不事生产的存在，更不用说什么商业了。而战斗力方面，天和族至少表面上远逊于这二者，真要闹起来，他还真拿这两个老无赖没有任何办法。

　　用力的深吸口气，天和首相勉强一笑，道：“行，和螳螂族一样如何？”

　　八臂神魔王哈哈一笑，“也行，凑合吧。”

　　“八百六十万！”天和首座再次报价。

　　总算要拿下了吧？龙族和天马族不会像他们这么不要脸，而其他种族多少都要给天和族点面子。都已经到了这个时候，谁还要继续报价争夺，那可就真的是死仇了。

　　金螳螂王这个时候却又从自己的包厢之中钻了出来，骂骂咧咧的道：“凭什么我们跟他们一样，我们……”

　　天和首相的眼神已经有点要杀人的味道了，“你再报价，我不要了。”

　　金螳螂王咳嗽一声，这才偃旗息鼓，“算了、算了，给你吧。这么多钱，我们确实没有。”

　　“八百六十万，第一次。”

　　“八百六十万，第二次。”

　　“八百六十万，第三次，成交！”

　　“啪！”落槌。登临果终究还是被天和族买了下来。

　　天和首相回到包厢的时候，已经觉得自己有些脱力的感觉了。他感受到了来自于龙族和天马族一方深深的恶意。可是，他却又偏偏没有任何办法。

　　“接下来，将要登场的是我们的压轴拍品。其珍贵程度类似于昨天的颠倒乾坤罩。颠倒乾坤罩，主要是为了护持我们的精英在成神时能够顺利。而这件物品，则是在任何层次突破时，能护住我们的心神，不至于走火入魔，保证以最好的状态完成突破。而且，无论什么层次，都有效果。它就是一代至宝，金煌梧桐木。”

　　这次推上来的推车很高，当红布掀开的时候，显露出来的，是一株灿金色的小树。它通体都是金色的，叶片的金色更深邃一些，而围绕着这株小树，隐隐有金色的凤凰虚影环绕。极为的奇异。

　　这等天材地宝，蓝轩宇和白秀秀都是闻所未闻，但是，当他看到这件金煌梧桐木的时候，立刻就判断出一件事，那就是，真正留给天和族的大坑不是这个，而是最后的大轴拍品才对了。

　　这金煌梧桐木听起来是如此的珍贵，那么，最后的大轴，会是什么呢？

　　——————

　　最后的大轴是什么大家可以猜猜。更加紧凑和精彩的情节将逐渐向大家揭开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十二章 金煌梧桐木

　　蓝轩宇心中充满了疑惑，他真的想不出，龙族和天马族能够拿出什么东西比眼前这金煌梧桐木还要珍贵。

　　这金煌梧桐木的珍贵程度还要在昨天的颠倒乾坤罩之上。护住心神，虽然不如护住身体那么直接。但是，难能可贵的是，这金煌梧桐木是对任何层次修为都有效果的啊！这就太罕见了。

　　也就是说，对于任何强者，无论是天才还是普通强者，都有效果。就算是神级、真神级、超神级也都有效果的啊！

　　蓝轩宇的心头也是一片火热，但他也知道，自己买不起。

　　“主上，不用管它。这不过是假凤虚凰罢了，不值得咱们出手，比雷之源、电之母差得远了。”

　　“哦？”蓝轩宇好奇的向寻宝兽问道：“这个金煌梧桐木有问题吗？”

　　寻宝兽冷笑一声，道：“当然是有问题的了。金煌梧桐木我太熟悉了，因为它本来就是我当初在神界种出来的残次品啊！”

　　“是你种的？”蓝轩宇惊讶的道。

　　寻宝兽当初在神界的时候，是专门帮龙神管理神界苗圃的，各种天材地宝见过的不要太多。雷之源、电之母能让它那么震惊，那是因为那二者乃是宇宙中天然孕育而成，天生天养，本身更是有着巨大底蕴的先天之灵。

　　否则的话，一般的天材地宝哪里会看在它眼中，尤其是现在的它修为正在蓝轩宇的血脉刺激下不断的恢复，眼高于顶的程度自然也是在不断的增加了。

　　蓝轩宇好奇的问道：“那你说说，这金煌梧桐木有什么问题。”

　　寻宝兽道：“当年，我在培育这金煌梧桐木的时候，确实是为了收敛神识所用。我们的神级强者，在拥有神位之后，神识都会持续提升。可是，神识太强对于神界却并不是好事。神界的强大，是要通过不断吸收宇宙中能量，尤其是自己所覆盖的星系能量来完成的。这些能量非常的奇异，需要神识进行引导，这就是神界之主的作用，神王大人才能做到。但如果其他神诋的神识过于强大，也就相当于会出现很多干扰信号，这些干扰信号自然而然的就会影响到神界对于外界的影响，甚至会导致神界出现些许不稳定。金煌梧桐木则是帮助众神收敛神识，不至于让神识外放的太过眼中，干扰神界。只不过，因为一些原因，培植失败了。这金煌梧桐木的收敛和稳固效果，并没有预想中那么好。只能是一定程度的做到，大约只有我之前设计时百分之二、三十的效果。对二三级神诋还是有点效用，可一级神诋以上，就没什么作用了。而且，过了这么多年，没有仙灵之气的补充，这金煌梧桐木已经是半废状态。没啥用，至少对您不会有用的。未来您要是突破的时候，您的神识之强，可不是这种层次的小东西能够守护的。”

　　“原来如此。”听了寻宝兽的话，蓝轩宇的心思自然也就放了下来。

　　“金煌梧桐木，起拍价依旧是五百万天龙晶币，但每次加价，不低于五十万天龙晶币。现在开始拍卖！”台上，李靖怡面带微笑的说道。

　　她所有的解释都没有说谎，金煌梧桐木确实是对所有层次的强者在突破时守护心神都有作用。甚至在修炼的时候都能使用，是一件相当不错的天材地宝。但她没有明说的是，金煌梧桐木对于不同层次强者的效果有所差别，修为越强，效果相对来说就越弱一些。之所以不说，并不是为了蒙骗，而是这种情况也是所有这个层次物品的共性。

　　金煌梧桐木之所以能够被拿出来，最重要的原因就是，这东西对龙骑士的作用非常有限。到了他们这个层次，神识想要提升一分都是十分困难的，本身也极为稳固了。当然，金煌梧桐木的价值，也依旧是普通神器远远无法比拟的。

　　天和首相呆呆的看着台上的这件拍品，脑海中有些空白。

　　套路，都是套路。之前的天马流星和登临果是套路。眼前这金煌梧桐木和昨天的颠倒乾坤罩又何尝不是套路啊！这二者也是放在一起，效果更佳啊！只是这次李靖怡没有说的那么明显而已。

　　可是，这东西的作用，真的是要比昨天的颠倒乾坤罩更大。这是可以辅助修炼的。尤其是，自己还拿下了天马流星和登临果。要是在服用这两种果实的时候，身边有金煌梧桐木守护，显然是要更加安全的啊！

　　买？还是不买？这是个问题，大问题。

　　“六百五十万！”报价已经在第一时间出现了。增强神识，守护神识的好东西，谁不想要？价格无疑是非常昂贵的。但这东西和之前的登临果一样，连听都没听过。

　　而为了刺激拍卖的热情，李靖怡已经将防护罩打开了。

　　悠扬的凤鸣声中，在场所有的竞拍者第一反应就是内心变得宁静了下来。就连先前内心翻腾的天和首座，在听到这凤鸣声之后，也只觉得自己的心思沉静、美好。精神说不出的通透、说不出的束缚。那一声凤鸣，令所有人都有种精神力蠢蠢欲动，头脑极度清明的感觉。

　　凤鸣声传遍了整个天龙广场，几乎是作用在在场每一个人身上。

　　买，不惜一切代价也要买！

　　东西好不好，试用一下就知道了。天和首座的眼睛已经红了。这金煌梧桐木作为压轴拍品，确实是真正巅顶的好东西啊！刚刚那一声凤鸣是不假的。

　　而蓝轩宇也感受到自己的神识有所触动，头脑清明。但他在寻宝兽的指引下也发现，伴随着那一声凤鸣出现之后，金煌梧桐木的光泽略微暗淡了几分。凤凰光影也减弱了一点。

　　护罩重新笼罩，将它的气息掩盖。

　　金煌梧桐木的变化，注意到的人肯定是不少的。只不过，大家都下意识的认为，这是金煌梧桐木本身的消耗，是可以恢复的。

　　只有蓝轩宇才从寻宝兽那里明白，这金煌梧桐木在消耗之后，是没办法恢复的。因为没有仙灵之气。也就是说，用一次，它的作用就会降低几分。直到彻底死亡为止。没有了仙灵之气的神物，最终只会走向衰亡。

　　在展现了作用之后，拍卖的热情顿时上涨了许多，天和首座直接给出了七百万的报价！

　　心中火热的何止是蓝轩宇，几乎在场所有强者，看着金煌梧桐木都有种要双眸喷火一般的感觉。只是，能够买得起的实在是少之又少。依旧还是第一排包厢的争夺。

　　这一次，御空族也投入到了竞争之中。御空族积累深厚，对他们来说，能够辅助修炼的金煌梧桐木，比昨天的颠倒乾坤罩效果更好。

　　“八百万！”御空王冷冷的说道。而且，他连看都没看天和首座这边一眼。

　　他和螳螂王和八臂神魔王那两个捣乱的可不一样，他是真心想要拿下这件拍品的。作为御空族重新崛起的机会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十三章 最终大轴

　　用大量的财富去购买空源晶维持族人的修炼，只能是坐吃山空。他们现在最需要的是种族能有核心的宝物，让族人们能够持续成长、传承。

　　找回空之虫当然是最好的，但是，他们现在根本就找不到。虽然御空王深深的怀疑，空之虫的失踪和龙族、天马族有很大关系，可是，现在他们也找不到任何证据。空之虫的气息确实是完完全全的消失了，搜索了整个星系都没有任何发现。

　　眼前这金煌梧桐木确实是好东西，能够增强神识，在神识修炼中有着很大的作用。御空族擅长空间属性，本身的神识也是非常强的。这也是他们擅长的范畴。有了这金煌梧桐木，或许就有机会让族人们向精神属性去转化，从而获得新的提升方式。

　　所以，在看到这金煌梧桐木的时候，御空王就已经决定了，不惜一切代价，一定要将这压轴至宝拍卖下来，带回御空族好好培养。作为御空族重新崛起的机会。

　　所以，在开始参与竞拍的时候，他连看都没看天和首相一眼。钱上说话！

　　“八百五十万！”天和首相也感觉到御空王这边的气息不对了。这位在报价的时候，根本连半点犹豫都没有，目光就只是盯视着那金煌梧桐木在看。

　　“九百万！”天和首相沉声喝道，气势上他也不能弱了。这金煌梧桐木，他也是要拿下来的啊！配上昨天的颠倒乾坤罩，那绝对是最好的修炼、突破组合了。

　　“九百五十万！”

　　“一千万！”

　　“一千零五十万！”

　　两位大佬，一个个报价报出，令其他人都已经偃旗息鼓了。而且，这金煌梧桐木的价值已经超过了之前的天马流星和登临果，成为了今天价值最高的存在。

　　谁都看得出，金煌梧桐木的价值肯定还要在昨天的颠倒乾坤罩之上。刚刚大家也都感觉到了。虽然在释放了气息之后，这件神物气息有所下降，但这也正常，释放了那么强大的神识波动，要重新恢复也是必然的。

　　他们唯一不知道的就是，金煌梧桐木作为真正的神物，想要养它，需要的可不是普通的能量或者营养，而是仙灵之气啊！

　　“一千一百万！”

　　“一千一百五十万！”

　　“一千两百万！”

　　当御空王报出这个价格的时候，天和首相这边终于停顿了下来，他的胸前微微有些起伏。而从始至终，御空王那边，却始终报价都没有半分的犹豫，眼神之中，充满了执着。

　　拿下，无论多少钱，他都要拿下。

　　哪怕是未来将御空族各种资源全都砸在培育这金煌梧桐木上，也在所不惜。空间属性转精神属性，是他们御空族唯一的机会。二次崛起的机会。刚刚御空王的感受非常深刻，作为超神级强者，他的精神力修为极强，能够清晰的感受到那金煌梧桐木之中的精神层次有多高，那是超越自己的存在。关键是，它能够将这些神识释放出来，真正的作用到其他生物身上。

　　正因为识货，才是如此的执着。

　　“一千三百万！”天和首相突然加价，而且这次一下就增加了一百万，他也不想放弃啊！

　　“一千五百万！”而御空王更凶，这位终于回过头来，看了天和首相一眼。眼中充满了决绝的味道。

　　天和首相被他看得头皮有些发麻，疯了，这家伙已经疯了。一千五百万，那可是一千五百万天龙晶币啊！

　　御空族虽然富有，但这段时间他们在疯狂不惜代价的回收空源晶，花费巨大。一千五百万天龙晶币，对他们来说也依旧是天文数字一般的存在啊！

　　一千五百万，一千五百万！

　　嘴里有些苦涩的味道。如果没有天马流星，没有登临果，天和首相肯定还会继续加价的，用价格压倒对手的可能性很大。可是，这两天他花费的天龙晶币实在是太多了，再继续加价下去，天和族流动资金的流动性都要出问题了。那是不可承受之重。

　　“天和首相，你可还要继续加价吗？”李靖怡声音冷淡的问道。对这位刚刚胆敢质疑自己的家伙，她是一点好气都没有。

　　天和首相眉头紧蹙，轻叹一声，摇了摇头，返回包厢去了。他是真的不甘心，可是，在这个时候，他也是真的竞争不过了。

　　“一千五百万，第一次！”

　　“一千五百万，第二次！”

　　“一千五百万，第三次，成交！”

　　“啪！”

　　压轴拍品，落槌成交。

　　在落槌的那一瞬，以御空王的冷静，都忍不住用力的挥了一下拳头，下一刻，他就已经登上了拍卖台。小心翼翼的将那金煌梧桐木连同护罩一起，收取了起来。

　　一千五百万！本次拍卖大会的天价。到目前为止的第一高价。

　　如果用神器来衡量的话，普通神器五十万天龙晶币，那么，一千五百万天龙晶币，能够购买三十件之多。

　　蓝轩宇看的也是有些颤栗感，这些家伙，真的是太有钱了啊！

　　这几天的总成交量，恐怕已经要破亿天龙晶币了。作为主办方，龙族和天马族绝对是赚的盆满钵满。

　　蓝轩宇昨天和李梦龙聊天的时候曾经打听了一下。十万天龙晶币的购买力强大到什么程度呢？一艘战舰，一艘流星级攻击舰那种级别的战舰，也就是这个价格。还是配备了所有武器装备、弹药、能量的情况下。

　　虽说龙马星系的战舰不能跟斗罗星比，但这也同样是天文数字啊！

　　一千五百万天龙晶币，都能武装一只规模相当不小的舰队了。按照比例推算，建造一艘龙王级护卫舰，应该也就这价值吧。而龙王级护卫舰这个层次的战舰，在龙马星系基本就没有。

　　这还是从李梦龙这边的判断。要知道，龙马星系建造战舰最大的问题是科技方面，所以，会造成大量的浪费。同样的材料，几乎耗费的比例是斗罗联邦的三倍。

　　一支宇宙舰队才四艘龙王级护卫舰，这一株天材地宝，几乎卖出了三艘护卫舰的价格啊！太可怕了简直是。

　　这也进一步证明了，龙马联邦是何等的财大气粗。

　　而接下来的最后一件拍品，究竟会是什么呢？

　　星月龙骑士李靖怡站在拍卖台正中央，目光从下方扫过，她微微一笑，“一千五百万，真的是令人心跳的数字。我们今天的压轴拍品，实至名归。而接下来要进行拍卖的，将会是今天的大轴，也是我们这一届龙马大拍卖会的最后一件拍品。”

　　“刚刚我听到下面有竞拍者在说，创纪录了。一千五百万天龙晶币，创纪录了。那么，现在我要告诉你们的是，接下来的这件拍品，一定会再次创造纪录。让我们将本届拍卖会最后的大轴，也是三天竞拍中最后的大轴请上。”

　　所有人的目光都注视着台上，他们和蓝轩宇一样，心中都充满了好奇，这被誉为本届拍卖大会的最终大轴，究竟会是怎样的存在呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十四章 天养核心

　　天和首相坐在包厢之中，他现在心头还在滴血，没能拿下金煌梧桐木，真的是有点后悔啊！是不是应该再加一点啊！可理智告诉他，这个价格，实在是太高了。

　　台上李靖怡的话，他当然也都听到了，但在他心中却是有些不以为然的。

　　各族之中，除了龙族和天马族之外，最有钱的就是他们天和族，仅次于他们的，其实御空族也差不多了。其他几大种族之前也是频繁出手，花费不菲。现在要说能够拿的出超过一千五百万天龙晶币这个数字的，恐怕一个都没有了吧。

　　你东西再好，大家都没钱了，还怎么创造天价？而且，一千五百万天龙晶币，这已经是不可思议的价格了。那金煌梧桐木再好，其实也就是指的大几百万，顶天了一千万而已。不知道为什么，今天御空王抽风了一般，不断的开出高价，誓死拿下了。

　　一辆不大的推车被推上了拍卖台。推车上的蒙布不是红色，也不是昨天大轴的金色，而是暗金色的。从这个颜色就能看得出，主办方对于这最终大轴的期待有多么高了。将它完全单独列为一个层次的存在。

　　“如果说，之前的天材地宝，是一颗颗星辰，那么，接下来我们的最终大轴，就是浩瀚的宇宙。它甚至从某种程度上来说，已经不能算是天材地宝，因为它早就已经超越了这个层次。这件拍品拿出的原因我并不清楚，但我可以肯定的是，它是不可复制的存在。它能够让一颗星球从死寂变成生机勃勃，它能让一个世界为之进化。它是生命之母，孕育万千，它是创造的使者，造福万物。”李靖怡用一种近乎朝圣般的声音，诉说着。

　　到底是什么？所有人都不禁被她的话语吸引了注意。

　　这位可不是一般的拍卖师，她可是当今的十八位龙骑士之一，站在龙马联邦食物链最顶端的存在。这样的描述，如果是真的……，嘶……

　　李靖怡一改之前拍卖会上雷厉风行的做法，卖起了关子，“在进行这件物品拍卖之前，我先将它的起拍价告诉大家。其实，当我看到这件拍品的时候，在我眼中，它更像是一件展示品，而不是用来竞拍的。包括它的价格也是如此。为了让大家更有震撼的感觉，我先将它的起拍价说出来，这样大家的感受会更加直观一些。”

　　“我们的最终大轴，起拍价是……”说到这里，她停顿了一下，目光扫过台下的众位竞拍者们。

　　此时，第一排的包厢之中，各族首脑也都纷纷走了出来。龙族包厢这边，在天龙首座的带领下，众人也都步行而出，来到包厢前方，准备见证这最终的大轴。

　　“五千万！”李靖怡的声音，传遍全场每一个角落。而在这一瞬，全场鸦雀无声。

　　天和首座脸上的表情瞬间就凝固了。

　　五千万？不是五百万？确定没有说错吗？在这个世界上，有什么能够价值五千万天龙晶币的？建造人类那样的一支宇宙舰队，都用不了这么多钱吧？而这只是一场拍卖会啊！买一颗星球恐怕都用不了这个价格，还要是相当不错的资源星。

　　怎么可能有东西的价值是五千万？

　　一时之间，全场一片肃静，更是充满了不可思议的目光。

　　李靖怡的声音继续响起，“它，天生天养。是天地核心。亿万年孕育，方有今日。在这个世界上，一共有三件这样的存在，而另外两件，已经不可能再拿出。因为，它们正是我们天龙星和天马星的生命之核。我们今天的这件大轴拿出，为的是展示，同时，如果真的有人能够拿下，那也是对整个联邦的增强。它就是，天养核心！大家请看！”

　　一边说着，她已经掀开了身边的红布。红布内，在护罩之中，一块大约直径一米左右，通体呈献为椭圆形的扁平状晶石静静的摆放在那里。

　　淡淡的彩色光晕若隐若现，仔细分辨就能发现，那彩色分为八种，光晕闪烁，散发着柔和的气息。

　　天和首座就像是被掐住了喉咙一般，眼睛都要从眼眶之中凸出来了，他简直不敢相信自己的眼睛。李靖怡的话语，在他脑海中不断的回荡着。

　　这、这是……，天养核心？能够诞生天养晶石，天龙星和天马星的生命之核，竟然还有第三个？

　　整个天龙广场上顿时响起了一片议论声，对于绝大多数人来说，根本就不知道这天养核心是什么。所以他们都是茫然的。少部分人则是觉得，这东西应该是和天养晶石有关系，是放大版本的天养晶石。只有最为顶尖层次的那些位，才真正明白，这看上去不大的晶石，代表的意义是什么。

　　第三个，第三个，第三个……

　　不只是天和首相脑海中浮现着这个声音，在蓝轩宇脑海中又何尝不是如此？

　　在这最后的大轴出现之前，他就已经猜到了，这件拍品一定是针对天和族，同时用来吸引深红之域出现的存在，是天和族不能不拿下的东西。可是，他也万万没想到，竟然会是天养核心。

　　或者说，在今天之前，他根本就没想过会有天养核心这种东西存在。这怎么可能？

　　天养核心是天养晶石的大型版本吗？答案当然是否定的。如果只是如此，又怎能让蓝轩宇、天和首座都如此的吃惊和震撼。

　　星月龙骑士李靖怡说的，这东西有三个，前两个已经不可能拿出来了，是的，是不可能拿出来了，因为那是天龙星和天马星的生命核心啊！也就是蓝轩宇见过的那两位龙天养的本体啊！这是真正的生命之核，一个位面的生命核心，已经接近神界层次的生命核心。

　　这次龙马大拍卖会上拍卖的物品确实是有着无数珍贵的存在，可是，和眼前这块天养核心相比，蓝轩宇觉得就算是之前所有东西都加起来，也不如这块天养核心的价值高啊！

　　这就相当于，是一个能够诞生出第三颗天马星、天龙星的存在。是四维空间的入口。能够让星球进化的产物。它的作用之大，根本不能用价值来衡量。这是能够让一个种族彻底崛起的玩意儿啊！

　　龙族和天马族，竟然将这么一个东西拿了出来？

　　这是真的？还是假的？蓝轩宇在震撼的同时，脑海中第一个浮现出的就是这个念头。他真的难以相信，天养核心居然还有第三个存在。

　　如果这是真的，确实是深红之域无论如何都不会错过的。他们想要吞噬天马星、天龙星，目的不就是这个东西吗？吞噬其生命核心和所有生命能量。

　　眼前这就是一个同等级的生命核心了，还有什么比直接拿下这个更方便的吗？都不用提炼的，直接就能用。

　　而对于天和族来说，获得了这枚天养核心，就意味着天和族的天和星将随之进化，正式朝着天龙星的方向发展，而且用不了多少年，就能够进化完成，成为天龙星这样的存在，天和族也自然会水涨船高，全民进化。这要比之前他拿下的那些神器不知道好多少倍。这才是真正的核心竞争力啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十五章 起拍价，一亿！

　　不只是天和星啊！如果让斗罗星拿到这天养核心，给永恒之树吞噬吸收了，斗罗星也同样可以进化，朝着天龙星这个方向进化。

　　所以，在看到这东西之后，蓝轩宇的眼睛都有些红了。他心中对这玩意儿的渴望，绝对不在天和首座之下。

　　“是真的。”就在这个时候，一个幽幽的声音在蓝轩宇神识之海中响起，正是已经许久没有出现过的龙天养的声音。

　　“你可以和我交流？不怕被他们发现吗？”蓝轩宇心神震动的同时，立刻谨慎的问道。

　　“不会的，这里有我的核心在，我的神识将会增强到超越他们的层次，只要我不愿意，谁也发现不了。”龙天养的声音中，带着几分幽怨，更多的是无奈。

　　蓝轩宇听她这么一说，赶忙迫不及待的问道：“这第三枚天养核心是怎么回事？怎么会有这东西存在的？你不是说，当初的进化只有两个吗？”

　　龙天养道：“是只有两个，形成了天马星和天龙星，通过二者共振，将我的世界从三维空间进化到了四维空间。但你应该记得，我给你讲过的五维空间是什么样的。有两颗星球作为连接，我的四维空间已经基本稳定了，这就形成了神界未来的基础。可是，想要成就神界，我还需要去触摸五维空间的范畴。”

　　“对我来说，真正建立一个五维空间，是不可能的事情。就算是原本的那个神界，都没有达到那样的程度。所以，我就要尽可能的多形成一个点，让两颗星球连接的空间，变得更加立体，从而去触摸五维空间的范畴。于是，我就开始制造这第三枚天养核心，希望形成第三个分身，从而尝试去触摸五维，一旦成功，凭借这三个支点，我建立神界的可能性就会大得多。”

　　“可是，在分裂的这个过程中，也是我最虚弱的时候。龙族那一代的首座，就是趁着这个机会，和天马族联合，趁虚而入，抓住了我最虚弱的时候，将我封印、掌控，同时，也拿走了这第三个天养核心，将其掌控、封印。”

　　“天养核心对他们本身是没用的，唯一的作用就是让星球进化。对他们两族来说，再出现一颗星球进化，归属问题就成了最大的问题。在双方都无法妥协的情况下，就留了下来。”

　　蓝轩宇此时心中是震撼的，最震撼的地方就是曾经龙天养所触摸到的层次，已经在建立这第三枚天养核心，那真的意味着，当时的她距离神界已经很近、很近了。那时候，她的位面之中，已经拥有了众多超神级强者，也拥有着足够庞大的生命能量，差的，恐怕就是这第三个支点形成，从而让自己所掌控的世界完成蜕变进化的这个最后过程而已。

　　如果不是龙骑士、天马骑士们不愿意看到神界成立，自己被彻底的统治，恐怕她已经成功了。

　　真的是厉害啊！

　　“那这第三块天养核心，和之前的两个一样吗？”蓝轩宇问道。

　　龙天养道：“基本上是一样的，他们是在我建立成功的最后一刻才出手的。我很怀疑，当时背后就有深红之母的影子，没有人指点，他们未必能够做得到。只不过，那时候的深红之母似乎正处于虚弱期，并没有出手。否则的话，对我来说才是真正的灾难。”

　　“那也就是说，任何星球吸收了你这枚天养核心，就会成为第三个天龙、天马星。那时候，你还能控制这个核心么？掌控这个生命之核？”

　　龙天养苦笑道：“不可能的，我现在连天龙星、天马星的生命核心都掌控不了，怎么可能再掌控第三个呢？现在的情况就是，如果这枚天养核心离开了天龙星和天马星范围，我就会断开和它之间的联系了。这枚天养核心虽然只是半成品，没能最终被激活，但也已经完成了九成，对于任何位面来说，都是大补之物。”

　　蓝轩宇深吸口气，“他们肯拿出这个，真的是……，那有什么办法吗？或者你有什么好的应对方法吗？”

　　龙天养道：“你们不是已经制定了针对深红之母的计划么？对于你们那个计划来说，我的天养核心作为诱饵，比任何东西都强，是深红之域不能不出手的。就让他们拿走吧。现在的我，还什么都做不了。龙骑士们的镇压，让我根本不敢轻举妄动。唯有战争开始之后，等到他们之中的强者离开天龙星、天马星，我或许才有一些机会，调动星球资源来帮助你。所以，战争开始后，越是进行到白热化的时候，你要尽可能回来一趟。我们真正的缔结合作契约，同时，我也帮你尽快完成进化。”

　　蓝轩宇心中一动，“真正缔结契约？就是我们之前达成的合作条件吗？”

　　“是的。就是如此。我需要你用神识来完成这份契约，当神界成立之后，我为神界之核，你为神界之王。我们共同掌控神界。”

　　“好。”蓝轩宇没有犹豫，直接答应了下来。

　　龙天养的声音始终都有些颓然，但蓝轩宇对她却是有着几分警惕，之前她可没说还有第三块天养核心这件事。

　　谁也不能肯定，她是不是有私心存在的。未来神界成立之时，如果有变数该怎么办？

　　她能看出自己有神王之姿，但却未必能够看得出，自己所能成就的不只是普通神王，更是曾经的神界之主，最强大的神王。

　　现在对于双方来说，更多的是相互利用，而在这个利用的过程中，实力才是一切的基础。

　　龙天养别看被天龙族和天马族封印着，但这毕竟是曾经的位面核心，甚至也是位面之主，她的实力也曾经达到过半步神王层次。

　　而对于蓝轩宇来说，现在最重要的就是提升自身修为，自己的修为越强，也就越有话语权。

　　龙天养说帮助他完成进化、提升。那么，这个过程会不会有问题？他并不知道。

　　不知道不代表没办法，蓝轩宇已经想好了之后的对策，龙天养的力量肯定是要借助的，但却不能是按照她的方式去借助。机会要等，等到合适的时候。但有一点她说得对，战争开始，天龙星、天马星内部最空虚的时候，对他们来说，是机会。

　　此时，拍卖台上，李靖怡一翻介绍已经完成了。

　　没有更多的描述了，她的目光向台下扫去，看到的，大多数都是茫然的目光。但她也同样看到了全身僵硬，眼神呆滞的天和首座。她就明白，这件拍品，天和首座知道意味着什么。这就足够了。

　　“下面，竞拍开始，起拍价……”说到这里，李靖怡停顿了一下，然后才缓缓道：“一亿天龙晶币。每次加价，不低于一百万天龙晶币。”

　　“轰——”全场哗然。刹那间，在场所有参与竞拍的竞拍者，远处的民众们，都已经震惊的无以复加。

　　什么？一亿天龙晶币起拍？最后的大轴。竟然要一亿天龙晶币？这已经不是天文数字那么简单了。就算是龙族和天马族，骤然拿出一亿的现金，可能性也是非常小的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十六章 一亿成交

　　谁能有这么多钱，来竞拍这个东西？更何况，这东西凭什么值得这么多钱啊？

　　这实在是太不可思议了。令人难以置信的不可思议。怎么会这样？

　　一亿天龙晶币，这是在场任何一个种族能够拿的出的价值吗？

　　最前排包厢中，各族的首脑基本上都已经出来了。不只是天和首座能够认出这天养核心是什么，他们也同样有人能够认得出。

　　贪婪的光芒，在每一位首脑眼神中闪烁，如果有能力的话，他们甚至想要立刻就上去抢夺，将这东西强行带走，带回到自己的星球去。

　　但是，毫无疑问，这枚天养核心，作用最大的就是天和星。因为天和星本身就蕴含着非常庞大的生命能量，所差的，就是层次的提高。如果有了这枚天养核心，在很短时间内，天和星就能完成进化，蜕变成为不逊色于天龙星层次的存在。到了那时候，给天和星百年时间，那就是决不逊色于天龙族和天马族的种族诞生的机会啊！

　　而对于其他种族来说，最没用的是八臂神魔族，他们根本就没有进化星球的打算。这玩意儿还不像天养晶石能够用来修炼。

　　螳螂族对这个也不太感兴趣，他们的星球距离进化实在是差的太远了。

　　其他各族都有想法，可是，一亿……

　　“竞拍开始。这最后的大轴，如果懂的话，就应该知道，这个价格并不能代表它的价值。它能够出现在这里，是为了让这场拍卖会不可超越，也代表着我们龙马联邦的不可超越。”李靖怡淡淡的说道。似乎对这件拍品是否能够拍的出去，并不是那么在意。

　　没有人出价，怎么出？一亿天龙晶币，这怎么出？谁能出的起？

　　一场拍卖会，推出一件谁都买不起的拍品，这在拍卖的历史上恐怕都是第一次出现。而偏偏真正懂得人确实是都明白，一亿天龙晶币和天养核心真正的价值相比，还真的是不算什么啊！

　　“有没有人出价，我会询问三次，这是第一次。如果无人出价的话，这件拍品将会流拍。”李靖怡脸上流露着淡淡的微笑，没有去看谁。

　　这件拍品，就是为了流拍的吧？无数人心中都有着类似的念头。否则的话，也不会出现价格如此高昂的存在。

　　“有没有谁出价，这是第二次！”李靖怡再次问道。

　　全场渐渐的安静下来，在疑惑中，也带着几分期盼，不会有人出价了吧？

　　“有没有谁出价，这是……”李靖怡并没有耽搁时间的想法，直接就开始喊第三次了。

　　而就在这时，一个有些沙哑的声音突然响起，“等一下。是否可以用等价的物品，作为价值抵扣？”

　　此言一出，所有的视线都朝着那个方向集中过去。

　　说话的，不是别人，正是天和首座。

　　在他开口那一瞬间，坐在龙族包厢之中的天龙首座，嘴角已经勾勒起一道弧线。不怕你不上当，事实上，这个价格也是专门为了天和族来设置的，也只有天和族，才有可能拥有这样的财力。

　　“可以。”李靖怡给出了肯定的答案。

　　天和首相深吸口气，无比艰难，却又渐渐坚定的沉声道：“我出一亿。”

　　当他说出这四个字的时候，身体已经变得有些僵硬了，他当然知道，这个一亿代表着什么。代表着整个天和族的商业都将出现崩溃的危险，甚至不得不大量的处置资产，才有可能拿得出来。天和族商业联盟的所有流动资金都将消耗殆尽。这是涸泽而渔。想要恢复元气都不知道要多久。

　　可是，他没得选择。他必须要这么做。因为错过这个机会，恐怕就再也不会出现了。为了种族的繁荣，为了天和族的未来，他甚至明知道这其中有龙族和天马族对于本族的算计。他也不能不往里面跳。这是天和星进化的机会啊！与之相比，没有什么比这更加重要的了。

　　真的有人出价了！

　　全场竞拍者鸦雀无声。天和族，竟是如此的富有吗？

　　“一亿天龙晶币，还有没有出价更高的了？”李靖怡沉声问道。

　　无人吭声，在这个时候，也没有谁出来抬价，龙族和天马族都没有。这是战略性的安排，不能出现任何意外。

　　“一亿天龙晶币，第一次！”

　　“一亿天龙晶币，第二次！”

　　“一亿天龙晶币，第三次！成交！”

　　“啪！”

　　伴随着落槌的那一瞬间，天和首相整个人都随之瘫倒在地，就像是全身都变得酥软了似的。

　　结束了，这场龙马联邦有史以来最大的拍卖会终于结束了。

　　最后这件拍品，并没有引发热闹的竞拍，可是，却以一个亿的天价进行了成交，谁都看得出，这不是一场戏，而是真正的竞拍。是天和族真的花费了如此昂贵的代价拿下了这件拍品。

　　当然，天和首相不可能在这个时候就拿的出这些天龙晶币。也没可能有这么多现金的储备。这场拍卖，结束了。也意味着，真正的战争，即将开始！

　　“龙马大拍卖会，到此结束。感谢所有的竞拍者。也感谢我们所有提供拍品的各族。下一次有机会，再见。”星月龙骑士李靖怡宣布了本场拍卖会的结束。

　　三天时间，拍品无数，成交价格更是创造了天价。作为拍卖会的主办方，任何拍品都是要抽取百分之十作为手续费的，赚到了最大的财富。

　　而这次的主办方正是新成立的龙马联邦官方。说是官方，实际上又何尝不是掌控在龙族和天马族手中呢？

　　这次拍卖会上，最出风头的自然就是天和族这位天和首相了。他一个人购买的物品，代表天和族买的这些东西，就超过了总成交价格的三分之一。将天和族的富有展现在了所有种族面前。

　　这次前来参加拍卖会，他本来就是代表天和族立威的。为的就是让与他们同心的盟友看看，他们凭什么能够去对抗龙马联邦成立。

　　可是，最终的这几件拍品，却彻底打乱了天和首座原本的计划。他如何能够想到，龙族和天马族竟然会拿出如此价值高昂的存在呢？

　　“蓝，你跟我来一下。”天龙首座在包厢之中站起身，却是转向蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇愣了一下，他没想到在这个时候天龙首座竟然会找上自己。但当着这么多位龙骑士的面，他也不能问什么，只能是恭敬的行礼。

　　银光闪烁，下一瞬，他已经被天龙首座身上的光芒笼罩住，消失在原地。

　　目送着他们的离去，白秀秀都有些呆滞，被带走了？轩宇被带走了？

　　再想想之前天龙首座的种种表现，她突然有种不寒而栗的感觉。

　　不、不会吧？

　　其他众位龙骑士们也是神色各异，墨恐龙骑士罗镧看向曙光龙骑士钟志昌，钟志昌倒是面色如常，光影闪烁之间，这位次座也离开了。

　　其他人陆续离去。白秀秀却是更加郁闷了。每次来都是蓝轩宇主持传送，她现在虽然也掌握了一些空间奥义，但说传送，还有点没把握。万一传送错了地方就麻烦了。所以，她只能是走回去……

　　?1642772635

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十七章 推心置腹？

　　银光闪现。当再次出现的时候，蓝轩宇已经和天龙首座出现在了天龙公馆内。

　　湿润的空气混合着植物的芬芳，在浓浓的生命能量覆盖下，这里简直是人间仙境一般。

　　天龙首座微笑道：“陪我走走吧。”

　　“是。”蓝轩宇答应一声，落后他一步，跟在他身后。

　　天龙首座却是故意停顿了一下，让他来到自己身边，“不用那么拘谨。私下里，现在我们是兄妹关系。”

　　蓝轩宇扭头看向他，看到了天龙首座的微笑。只能是硬着头皮说道：“谢谢兄长。”

　　天龙首座和他并肩前行，一边走，一边道：“今日的拍卖你怎么看？”

　　蓝轩宇深吸口气，道：“最后的拍品真是令人意外，但从之前的情况我大概能判断得出，天和族就是我们计划的目标。”

　　天龙首座道：“不错，他们就是我们的目标。你制定的计划非常好。引蛇出洞比被动挨打要好得多。而且将战场设定在一个我们希望它出现的地方，这个最是神来之笔。龙马星系，真正属于我们的，就只有天龙星和天马星而已。就算是现在联邦成立了，各族也并没有要彻底依附于我们的意思。这次战争，既是灾难也是机会。彻底统一联邦的机会。”

　　“自从上次大会之后，各族依附的情况不容乐观。真正选择了依附于我们的，只有几个小族而已。就算是被我们说服的八臂神魔族、螳螂族这些，也只是合作关系，并不是主从关系。成立龙马联邦的阻力，比我们之前想象中还要大。这也是为什么我们空有那么多资源，却会被一个小小的人类联邦都要压制的重要原因。这些家伙，目光太过短浅。当然，这也和我们与天马族不可能放弃主控权有关系。我们是强大的，自然就要拥有更大的掌控力。”

　　这番话一说，蓝轩宇就有些惊讶了，这是有点推心置腹的意思。他略微放下自己先前心中对天龙首座某种可能性的担心。没有说出自己的见解，而是问道：“那现在这种情况下，我们该怎么办呢？”这就是他聪明的地方了，让天龙首座主动讲述，很可能会出现一些他并不清楚的情况。从而更了解龙族现在的状态。

　　天龙首座道：“想要让龙马星系更加强大，统一已经是必经之路。各族已经许久没有看到过我们两族出手了。或许，他们已经忘记了我们的实力。而经过这么多年的积累，我们龙族和天马族，真正的实力是他们所无法想像的。”

　　“这次深红之母到来，带来的危机，也让我们看到了现在星系内部的问题。再不进行整合，问题只会更大，甚至到了最后，会分崩离析。深红之域其实我们还不是最担心的，毕竟，那是一个以吞噬为能的位面。他的凶残，绝大多数种族都很清楚。与他们合作就是与虎谋皮。我其实最担心的，是我们星系的一些种族一旦和人类进行合作，那才是大麻烦。”

　　“人类的发展在我们看来其实是个奇迹，他们凭借着那么有限的资源，却能发展到今天这一步。不得不承认，人类在纤弱的身体之下，隐藏着极高层次的智慧。而且，人类的包容性也要更高。我们龙族的问题，其实我们大家都很清楚，阶级会导致各族终究不会与我们同心。这也是我们成立联邦所要应对的。很多东西，其实都是从人类那边借鉴而来。”

　　“一旦我们星系之中，有一些种族选择和人类合作，提供给人类更多的资源。那么，人类必将以更快的速度成长起来。当他们的舰队能够遍布星系的时候。就算是我们，除了远遁之外，也将没有任何办法。人类比我们想象中更加可怕。”

　　蓝轩宇深吸口气，他确实是没想到，在天龙首座心中，对斗罗联邦竟然会是如此的忌惮。这对人类来说可并不是什么好事。

　　天龙首座双手背在身后，继续道：“所以，这次深红之母到来，其实她的要求有些地方并不是不能商量的。甚至我们都可以与她合作。合作先剪除人类。可是，我在和天马首座商量之后，还是决定铤而走险。”

　　“人类确实是我们最为忌惮的存在，但是，反过来看，人类相对来说，对我们的威胁并不是致命的。人类的威胁，是同化、蚕食。但从某种意义上来说，就算是最终我们妥协，和人类合作。至少不会有亡族灭种之危。但深红之域不一样，一旦它完成了进化，所有临近的种族、位面，都将会是灭顶之灾。”

　　“你对吞噬位面了解多少？”天龙首座问道。

　　蓝轩宇摇了摇头。

　　天龙首座道：“吞噬位面，其实是一条不归路。当这个位面出现的时候，就意味着在未来它的必将灭亡。吞噬位面其实从某种意义上来看，是一种特殊的天体，类似于黑洞。可又和黑洞不同。你可以理解为，黑洞是没有形成智慧的吞噬位面。而智慧，会让吞噬位面不断的进化。在不断进化的过程中，就需要不断的吞噬，不断的变强。”

　　“到了一定程度之后，他们一定会试图稳定自己，让自身变得更加稳固，可是，天生的吞噬特性却令他们不能不继续吞噬下去。这就必然会造成自身的驳杂。这种驳杂，是他们自己无法解决的。包含的能量越大，实际上，他们的风险性也就越大。只有在进化的时候，才会令驳杂的问题一定程度的解决。所以，吞噬位面必须要不断的进化。可是，进化之后，继续吞噬，问题又会重现。如此往复，直到他们进化到极致，或者是无法再进化下去。问题最终爆发的时候，那么，这个吞噬位面就会和他们所吞噬的一切一起毁灭，回归为宇宙本源的能量。”

　　“每一个吞噬位面，都像是一颗定时炸弹，只是爆炸早晚不同而已。因此，我们正位面、实体位面一旦碰到吞噬位面，就要想尽办法将其毁灭。不让其变得无法收拾。不然的话，一旦一个吞噬位面达到自爆的程度，毁灭一个星系都不算是最严重的。”

　　蓝轩宇认真的点点头，在龙族眼中的吞噬位面，似乎和他的判断大部分是一样的，但也有些是不同的。

　　天龙首座沉声道：“所以，就算我们明知道人类威胁很可能在未来会更大。也绝不能和深红之域合作。否则，就会加快它崩溃的时间。以它的活动范围，我们龙马星系是跑不了的。而且，它成就神界之后，第一个要吞噬的，也是我们。是不可能放过我们的。”

　　“而这次，深红之域提出的条件，其实就是我们给了天和星的那枚天养核心，而并不是要吞噬我们天龙星和天马星。那一枚天养核心，就很有机会帮她形成神界了。而我们表面没有答应，却在拍卖会上将天养核心给了天和族，这其中就会有几个好处。不如你来分析一下？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十八章 祸水东引

　　蓝轩宇有些惊讶的看了他一眼，道：“第一个好处，就是我们从天和族获得了海量的财富，也看到了他们真正的底蕴。第二个好处，自然是祸水东引，确认战场。在得知了天养核心所在的地方，深红之母是一定不会放过的。我现在能想到的就是这两个。”他能想到的当然不只是这两个，但有些时候，还是不要让自己展现的太过聪明。

　　天龙首座微微一笑，道：“这是最表面的两个好处了。不过，也难为你了。因为你对天和族并不了解。”

　　蓝轩宇点点头，有些担忧的道：“天和族会不会和深红之域合作？是深红之母本来就在我们星系之中的奸细？”

　　天龙首座摇摇头，道：“谁都有可能和深红之域合作，但天和星却绝对不会。否则的话，我们也不会选择天和星作为战场了。论野心，天和族才是星系之中野心最大的那一个。”

　　“因为本身实力的强大，再加上星球资源的充沛。我们也好，天马族也罢，其实，一直都没什么要称霸星系的想法。那实在是一件太麻烦的事情，而且费力不讨好。星系之中，并没有什么我们不可或缺的资源。要不是人类斗罗联邦的压迫，我们真的没什么这方面的想法。可是，天和族不一样。这个民族，有着极强的侵略性，极大的隐忍能力，还有非常高的智慧。”

　　“在我们刚刚称霸星系的时候，天和族还是一个非常不起眼的小族，他们只用了几千年的时间，就从十分弱小变成了现在十大种族之一。他们才是最渴望统治整个龙马星系的那个种族，却不是成立联邦，而是要成立帝国。明白我的意思吗？”

　　“明白。”蓝轩宇点点头。

　　天龙首座道：“我们其实一直都知道。但却并没有管他，甚至从某种意义上还在帮助他成长。这主要是为了资源的会聚，就像是养猪，猪要养肥一点，宰杀的时候才能获得更多的肉。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，脑海中不由自主的浮现出了天和首相的样貌。

　　“不过，这头猪不怎么听话，而且隐藏的也开始变得越来越深。他们自以为隐藏的很好，但从一些蛛丝马迹之中，我们还是判断出，天和族应该是将自己的主力舰队隐藏了起来。凭借着财富的增多，天和族在科技研发方面，在战舰制造方面，已经是联邦最强的。这也是他们和我们对抗的底气。他们的目标，应该就是像斗罗联邦的人类那样，凭借着高科技，制霸太空。而到了现在，他们具体走了多远，连我们都不清楚了。”

　　“这次将战场放在天和星，是我们经过深思熟虑的。你说的不错，我们借助这次的机会，要从天和星获取大批资源。曙光龙骑士会带领数位龙骑士亲自押送天养核心前往天和星进行交接。没有足够的资源，他们也是拿不到天养核心的。宰猪行动完成，就要看看我们的猪究竟积累了多少底蕴了。他们的底蕴，就是拖住深红之域的机会。也就是你那计划中的重要一环。作为我们的敌对方，天和族的消耗，对我们来说并没有什么坏处。他们的底牌，在面对深红之域的时候，也不可能再隐藏起来。”

　　“我之所以说天和族不可能与深红之域合作，就是因为天和族走的基本路线跟我们是一样的，凭借着庞大的生命能量来促进种族进化。这样的种族，最怕的就是吞噬位面这种存在。完全相反的方向，必定会让他们站在深红之域的对立面。如果我没猜错的话，天和族也期盼着战争来临，我们两族和深红之域大打出手，他们在暗中发展呢。只是，他们并不知道的是，深红之母的目标只是天养核心，而并不是吞噬我们天龙星和天马星，她的胃口，还没有那么大。或者说，暂时还没有。”

　　蓝轩宇眉头微蹙道：“那天和族这次拿下天养核心，他们会不会猜到了我们的祸水东引之计？”

　　天龙首座哈哈一笑，道：“天和族确实是聪明的，但他们有一个致命的缺陷，那就是，贪婪！贪婪令他们在面对不可抗拒的好处时就不会尝试着抗拒。这是这个民族的特征，是不会轻易改变的。天养核心出现，他们就不可能错过这样的机会。你当他们感受不到我们和天马族对他们越来越针对了吗？龙马联邦的成立，他们是最大的反对者，凭借着他们的商业联盟，在各方面都开始抵制。双方都已经站在对立面了。更何况我刚刚说了，他们并不知道深红之母真正的目标。更不明白我们这个层次的实力，究竟会强到什么程度。铤而走险，不错过机会，这是他们必然的选择。”

　　“受教了。”蓝轩宇点点头说道。

　　天龙首座的兴头显然很足，微笑道：“告诉你这些，是为了有利于你更好的掌控局势，所有的一切我们都已经开始安排了。蓝海族相对还是弱小了一些。你现在更是还没有成为真正的龙骑士。当我们真正开始进入战争状态后，切记不可枉动。你是龙族未来的希望。明白吗？”

　　“明白。”蓝轩宇看着天龙首座温和的微笑，心头不禁有些发紧。

　　天龙首座眼中寒光闪烁，喃喃地道：“接下来，就让我们看看，天和皇这些年到底积攒了多少底蕴，竟然胆敢和本座叫板。”

　　蓝轩宇道：“首座，我还有个问题。那天养核心，如果是真的被深红之母得到，该怎么办？”

　　天龙首座淡然一笑，“不会的。那枚天养核心之中，寄托着我一缕隐藏的神识。真的要被深红之母得手之前，它就是我送给深红之母的一件大礼。说不定，直接就能解决这个威胁了。”

　　蓝轩宇倒吸一口凉气，他立刻就明白天龙首座是什么意思了。凭借一缕神识，引爆天养核心……

　　这位，可是真敢啊……

　　那可是一枚能够令星球进化的生命核心，其中蕴含着的生命能量有多么庞大啊！他可是真舍得。

　　这种程度的爆炸，会恐怖到什么程度，他也不敢想。

　　遥想当初，在那龙源晶之中的一缕神识，蓝轩宇就不禁想起当初母亲险些被眼前这位害死的情况。心底一抹恨意一闪而没。

　　天龙首座的神识太强，他自然是不能表现出自己的敌意。

　　天龙首座道：“你回去准备吧。蓝海族那边想要如何调动，由你心意。尽快整合好。”

　　“是。”蓝轩宇答应一声。

　　天龙首座犹豫了一下，似乎是想说什么，但终究还是没有说出口，摆了摆手，身上光芒一闪，凭空消失了。

　　目送着他离开的身影，蓝轩宇能够感受到，在刚刚那一瞬，这位天龙首座身上散发出情绪中的些许矛盾。他在矛盾什么呢？

　　是该回去了！这次的收获如此丰盛，也要回到丰隆城那边，才方便真正的清点。同时，也要开始属于自己的准备了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百一十九章 回归，清点收获（一）

　　听了今天天龙首座的这一番分析，让蓝轩宇对于目前的局势更清晰了许多。他也准备将自己的建议传回给斗罗星那边，让联邦多加准备。基本确定了深红之域动手的地方，接下来的准备工作自然也就会容易一些。

　　当蓝轩宇回到住处的时候，看到的是一脸气鼓鼓的白秀秀正在盯视着他看。

　　“你瞅啥？”蓝轩宇疑惑的看着她。

　　“瞅你咋地！他有没有对你怎么样？”白秀秀忍不住脱口问道。

　　蓝轩宇一愣，紧接着老脸一红，“你想什么呢？”

　　白秀秀这才松了口气，上下看看他，看他没事，这才哼了一声，“快去洗澡。”

　　“为啥？”蓝轩宇有些莫名所以。

　　“我怕你被他的气息所沾染。”

　　听着她近乎于有些无理取闹的话语，蓝轩宇不禁莞尔，不过，他心中之前又何尝没有担心呢？幸好，最担心的情况并没有发生啊！

　　我讨厌女装啊！

　　没有过多的耽搁，蓝轩宇和白秀秀简单的收拾了一下后，立刻就开启传送，返回丰隆城而去。

　　能不在这边多留，那真是一天都不想在这边留下。尽管这里的修炼会比龙力厅效果更好。可在这里，却始终有种被监视着的感觉。

　　返回丰隆城那就大不一样了，以蓝轩宇现在在天龙会的地位，那还不是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞？丰隆城主皇道奇父子只会对“她们”言听计从啊！

　　丰隆城住处，纤尘不染。显然是经常有人打扫的。

　　“还是回来的感觉好。要不要先去大家那边看看？”

　　蓝轩宇道：“是要先去看看，将最新消息汇总一下，让小姑给家里传回去。”上次大家离开再返回之后，他们就没怎么见过面。

　　这次回归，他带回来的资源和上次相比，不可同日而语，也是该和伙伴们一起清点收获的时候了。

　　两人没有多做停留，神识扫了一下府邸内部，确认没有监控到他们回来。这才再次传送，前往伙伴们的住处。

　　之所以不是从天龙精舍那边直接传送过去，是怕传送时的空间坐标定位被发现端倪，有了丰隆城住处的坐标作为中转，就不存在这样的问题了。

　　光芒一闪，两人已经出现在了小院之中。蓝轩宇神识释放，立刻就感受到了那些熟悉的气息，顿时松了口气。有一段时间没联系过了，确认大家平安无事才是最重要的。

　　现在龙马联邦外紧内松，战争却在持续酝酿。蓝轩宇虽然是天龙会成员，但毕竟还不是龙骑士，真正的调兵遣将她还不能参与。

　　蓝轩宇神识显露，让伙伴们能够感受到自己的气息，将正在修炼中的众人纷纷惊醒过来。

　　推门而入，坐在床上的蓝梦琴已经第一个跳了下来，瞬间就冲向了白秀秀，给了她一个大大的拥抱。

　　“啊呀，想死我了。你总算是回来了。每次回来都没有你，我都担心了呢。”蓝梦琴抱着白秀秀转了一圈，一脸的兴奋。

　　白秀秀笑道：“我也想你们呢。”

　　蓝梦琴巧笑嫣然的拉着她的手，道：“都是某个坏人，把你给拐跑了。让我们姐妹分开这么久。真是太不像话了。今晚你必须跟我住，不许走了。想死我了。”

　　蓝轩宇瞥了她一眼，随手关上门。其他伙伴们也都已经醒过来了。史莱克七怪其他五人一直都是在一起修炼的。只有休息的时候才会分开，以便于随时应变。

　　钱磊看看蓝梦琴、白秀秀，再看看蓝轩宇，勉为其难的道：“老大，其实，我也是可以和你一起睡的。不过，你太美了，我怕……”

　　蓝轩宇一巴掌呼在他头上，“一边去。”

　　刘锋的笑道：“这家伙就是欠揍。”

　　蓝轩宇道：“大家在这边没事吧？一切是否正常？”

　　唐雨格这才开口道：“一切正常。植物系魂兽们都在修炼。上次我们带回去的植物系魂兽，有十六位濒临突破神级。而且积累丰厚。带回去的生命能量也非常多，足够永恒之树支持它们晋升的了。阁主让我转达对你的感谢。说这边的一切，都由你来做主，以安全为第一重要。尤其是如果面对深红之域的战争时，叮嘱我们一定要格外小心。还有就是，咱们学院和唐门的联合舰队，已经在开始整合了。你上次告诉我的遗蜕所在，也已经去开启出来了。尝试生态战舰的制作。”

　　上次他们回去之前，蓝轩宇就暗中交代了唐雨格，让他们将兽神帝天的遗蜕起出，交给学院制造生态战舰。金眼黑龙王帝天的遗蜕何等强大，那可以说是魂兽世界中真正的霸主。

　　将他的遗蜕如果能够制造成生态战舰，其威能之强大，恐怕可以接近母舰级别了吧。至于如何制造，蓝轩宇就不清楚了。现在就希望以唐门和史莱克的科技，能够制造的出来。

　　“生态战舰制造，有没有问题？”蓝轩宇问道。

　　唐雨格道：“应该是没什么问题的。阁主说，生态战舰制造方面，最麻烦的问题是没有合适的强大魂兽尸体。想要建造强大的战舰，就需要至少十万年魂兽的遗蜕，而且还要完整的才行。兽神帝天的遗蜕，可以说是魂兽历史上的最强，唐门和咱们学院最好的制作团队都已经前去制作了。还有森罗星的魂兽们配合。阁主说，生态战舰制作的方案早就已经完善。再加上咱们送回去的空源晶、天养晶石这些，以金眼黑龙王的身躯制造的战舰，需要的就是时间。一定会竭尽全力，用最短的时间来完成战舰制造。”

　　蓝轩宇心中微动，点了点头，道：“那就好。”

　　唐雨格继续道：“联邦方面的消息，小姑应该也是获得了一些的。不过要等你回来，她才会亲自跟你转达，我去叫她？”

　　蓝轩宇道：“好。我也把这次的最新消息汇总一下，让她尽快转给联邦方面。”

　　唐雨格去了，时间不长，原恩光军跟她返回。一看到蓝轩宇和白秀秀都回来了，她也是大大的松了口气，脸上满是笑容。

　　“你们回来就有主心骨了。现在联邦那边紧张的不行，就等着我们的最新消息呢。现在情况如何？”原恩光军问道。

　　蓝轩宇道：“联邦那边有什么要向我们交代的吗？”

　　原恩光军道：“根据上次我们传递回去的消息，现在联邦七支宇宙舰队除了第七舰队随时准备接应我们之外，其他六支舰队都已经收缩了防线，以我们的行政星外沿为防守要点，随时准备应变。同时，联邦也开始调动积累的资源，加速建造宇宙战舰，第八舰队应该会在较短时间内服役。但更多的舰队，却需要时间来建造。”

　　“军部让我代为转达，向你致以崇高的敬意。你这次所带回的消息，对联邦至关重要。斗天部已经提名你九级斗天者。继续主持天龙星这边的渗透工作，包括我在内，这边的所有情况都听你调遣。一切以你为主。”

　　蓝轩宇眉毛微动，看着原恩光军，微笑道：“看来小姑没少给我们说好话啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十章 回归，清点收获（二）

　　没有原恩光军的正面汇报，联邦怎么可能对他们的行动如此认可？很显然，原恩光军在这其中并没有居功。而是将功劳都给到了他们身上。并且为他们说了不少好话。

　　原恩光军白了他一眼，道：“你少叫我两句小姑比什么都强。你们对我好难道我不知道吗？来了这里，不只是让我大开眼界，而且真的感受到了变强是如何简单的一件事。有好东西别忘了我就行。联邦方面现在还是非常紧张的，龙马联邦的成立，深红之域的出现，都是我们极大的威胁。现在联邦内部的讨论也比较纷乱，不太确定应该用什么样的方式来对抗这次的危机事件。只能是迅速增强军力。现在已经在不惜一切的将资源都向宇宙舰队建设方面投入，务求尽快提升实力。一些最新研究的科技、武器，都在快速装备到我们现有的舰队之上。并且与唐门、传灵塔、史莱克学院全面合作。希望在必要的时候，能征调其中强者暂时加入军队之中。不过，现在内部声音还是比较纷乱的，意见还不能完全统一。”

　　蓝轩宇微微颔首，这样的情况他是有所预料的。毕竟，现在战争还没有真正出现，龙马联邦也没有完成整合。在这个时候，斗罗联邦最不适合的就是轻举妄动。

　　蓝轩宇沉声道：“一动不如一静，还是不要轻易行动比较好。最终情况，还是要看这边的情况而定。现在我把一些消息汇总给你，尽快给联邦传回去，应该对联邦那边的判断会有很大帮助。”

　　原恩光军精神一振，“你说。”

　　蓝轩宇沉声道：“首先，龙马联邦和深红之域的战争必不可免。二者已经基本没有和谈的可能了。这场战争首先会出现的地方，在天和星。也就是龙马星系较为中部的区域。因此，战争开始后，会波及到我们的可能性暂时不大。”

　　听他这么一说，原恩光军顿时松了口气，“如果能不波及到我们，那就最好了。不过，你能肯定他们战争一定会开始？”

　　蓝轩宇点点头，道：“二者的对立矛盾，令这场战争一定会出现。深红之域的目的是进化，而只有龙马联邦所掌握的一些东西，才是他们最需要的。这方面，我们斗罗联邦并没有特别吸引深红之域的存在。所以不用担心。而且，这场战争，我也会投入其中，亲自参与。到时候我会尽可能的汇总深红之域的各种情报，像之前针对天龙星各族一样，传回给联邦。”

　　听他这么一说，原恩光军一凛，“你要参战？”

　　蓝轩宇点点头，道：“我已经向天龙会要了蓝海族的指挥权，蓝海族的战舰和强者，将由我来指挥，到时候，大家都化妆成蓝海族人模样，参与到这场战争之中。自从来到天龙星之后，大家一直在努力修炼，提升的速度也都非常快。但这只是实力上的提升，修为提升之后，战斗经验却没有相应的提升起来，这次对我们也是一次磨练。小姑，你就不要参战了。你作为情报官，随时将我们汇总的消息传回家里。”

　　原恩光军有些紧张的道：“你们会不会有风险？无论是你们史莱克学院还是联邦，都格外叮嘱，你们的安全才是第一位的。”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“放心吧，我现在是龙族的重点保护对象，有风险的可能性不大。参战主要也是在边缘战场。毕竟，蓝海族也不是什么强大的种族。风险不可能完全没有，但也不会太大就是了。”

　　原恩光军道：“那就好。你继续说。”

　　蓝轩宇当下将目前对深红之域的了解，以及龙族针对深红之域的布局，为什么会将主要战场放在天和星的情况详细的讲述了一遍。这些资料对于斗罗联邦来说都非常重要。哪怕是在龙马联邦之中，都是最高军事机密了。

　　听着他的讲述，原恩光军眼中异彩连连，她当然知道，这些消息有多么巨大的价值。

　　“……，根据我的判断，龙马联邦方面，不只是要针对深红之域，同时也会借助这场战争，真正的成立起来。扫除掉不同声音。天和族也就是这样被选成目标的，所以，这次的局势对我们来说十分复杂。我把之后的情况分成几类，希望联邦能针对不同的情况制定出对策。”

　　原恩光军认真的点了点头，道：“你说。”

　　蓝轩宇道：“第一类情况，也就是龙马联邦所希望的最理想化的情况。击溃深红之域，同时扫除所有不同声音，龙马联邦在有了一定消耗之后轻装简从，拥有了大发展的时机。如果面对这样的情况，我会尽可能的提供合适的时间点，我希望联邦能再次发动战争，近一步削弱龙马联邦。就算是付出一定代价也在所不惜。否则，没有不同声音的龙马联邦，成长起来的速度会比我们想象中更快，毕竟，他们有着太多的资源了。”

　　“第二类情况，是我们最希望看到的。那就是双方两败俱伤，元气大伤。如果是出现这样的情况，我们同样要展开行动，不用发起大规模战争，那会逼迫得龙马联邦狗急跳墙和我们拼命，但趁机收拢一些龙马星系外围的资源，龙马联邦方面应该是鞭长莫及，拿我们没什么办法的。这是对我们最有利的。有着足够多的资源支持，就算龙马联邦未来能够恢复过来，对我们的威胁也会大幅度减小，也给我们这一代有着真正的成长时间了。”

　　“第三类情况，是最坏的情况，那就是深红之域比我们想象中更加强大，强大到龙马联邦也无法对抗，甚至是大败亏输。在这种情况下，深红之域首先要做的就是吞噬，然后是进化，一旦被它进化成功，那就是龙马联邦乃至于我们的灭顶之灾。如果真的有这个苗头的时候，我希望……”

　　说到这里，蓝轩宇停顿了一下，认真的看着原恩光军，道：“我希望联邦能够摒弃成见，和龙马联邦并肩作战。共抗强敌。支援他们。”

　　听他说到这里，原恩光军瞳孔收缩了一下，但她却并没有说出质疑的话语，反而是认真的点了点头，“我明白，敌人的敌人，就是朋友。希望这种情况不要出现。”

　　蓝轩宇道：“大体会出现的，应该就是这三种情况，具体肯定会更加复杂，我们到时候随时沟通，随时将第一手的情报传递回去。但现在就需要联邦针对三种不同情况作出相应部署了。随时准备应变。”

　　“好。这些我都会转达的。目前来看，你对局面有判断吗？”原恩光军问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“不好判断。因为我们现在还不清楚深红之域会强大到什么程度。但深红之母既然是半步神王层次的强者，她个体的力量一定还要在天龙首座之上。深红之域敢于发动战争，就一定是有他们认为的把握的。只有真正的打起来，才能看的清楚。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十一章 回归，清点收获（三）

　　原恩光军点点头，道：“那我们就只能是走一步、看一步了。你带回来的这些消息太重要了，我现在就去将消息传递过去。有这份消息在，你恐怕就真的要成为我的上级了啊！九级斗天者，跑不了了。”

　　蓝轩宇苦笑道：“现在顾不上这些。不过，在战争期间，我可能会想办法返回一次母星，我也要和学院、唐门那边沟通一下。”

　　原恩光军点点头，道：“那就太好了。你现在是当代史莱克七怪之首，你在学院的话语权很大。学院和唐门，对联邦还是十分忌惮的，毕竟，历史上，联邦曾经扮演过不光彩的角色。可现在这个时期，大家还是同仇敌忾的最好。”

　　“嗯。”蓝轩宇没有多做解释，他回去还有其他的目的。这场战争，就像是一个巨大的舞台，现在这个舞台的主角并不是他和他的伙伴们。但是，未来谁说得好，究竟是还是不是呢？

　　原恩光军道：“那我先去，有消息我也回来通知你。这次你们反正也不会轻易离开了。咱们随时沟通。”

　　“好！”

　　原恩光军急匆匆的去了。目送着她背影的消失，蓝轩宇脸上流露出一丝微笑，小姑还是相对靠谱的。

　　“现在局势竟然这么复杂，不过，真的可以投入到战争之中，还是有些期待的啊！”钱磊摩拳擦掌的道。

　　原恩辉辉嘿嘿一笑，道：“你期待个什么？你都未必有出手的机会吧。”

　　蓝轩宇道：“这次战争对我们是磨练，也是机会。希望通过这次战争的磨练，再加上资源的积累，你们都能去触摸神级的门槛。龙族面对深红之域，没什么可能监视我们。这次，我们会有很多、很多提升自我的空间。”

　　大戏即将开始，他可是有着很多想法的。

　　“好了，我们刚刚参加完龙马大拍卖会回来，给大家也带了一些东西。咱们清点一下，也分配一下。”蓝轩宇说道。

　　听他这么一说，众人的眼睛顿时都亮了起来，一脸渴望的看着他。

　　原恩辉辉已经有些迫不及待的从床上跳了下来，“轩宇哥哥，有没有给我的？”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“当然有啊！特别适合你。我们一件件的来说。”

　　一边说着，他从储物魂导器中拽出一柄长剑。顿时，极寒的气息就要向外蔓延，被蓝轩宇迅速用自己的龙神之力控制住了，压缩在一定范围内。

　　湛蓝色的长剑散发着森幽的寒意，冰冷的气息仿佛要将一切冻结似的。

　　一看到这柄长剑，蓝梦琴就有些挪不开眼睛了，眨眨眼，再看看白秀秀，她却没有吭声。

　　白秀秀也是冰属性的。这剑……

　　蓝轩宇微笑道：“这是神器，湛蓝冰封神剑。这次拍卖会上获得的。它能散发极寒之气。可本身的寒意太强，不但伤敌，也会伤害到自己。需要极为纯粹的冰属性能力，同时还要有自我控制和恢复的能力才能勉强使用。梦琴，你可以吗？”

　　“真的给我？”蓝梦琴的呼吸一下就变得急促了起来，神器，这可是神器啊！

　　任何人都无法拒绝神器的诱惑，一时之间，她的俏脸都有些兴奋的发红了。

　　蓝轩宇点点头，道：“你的冰天雪女武魂本身就有剑类攻击魂技，用它应该比较适合。更何况还有翡翠天鹅前辈的治疗能力。这湛蓝冰封神剑对你来说，本身就有着淬体的功效。什么时候你能真正的将它降服，那么，你也应该就可以突破神级了。有没有勇气接受这个挑战？”

　　“当然了！”蓝梦琴已经迫不及待的走上前，去接蓝轩宇手中长剑。

　　蓝轩宇双眼微眯，但还是将手中的湛蓝冰封神剑递给了她。

　　相比于白秀秀，蓝梦琴确实是更适合这柄神剑，白秀秀还是用枪更加顺手一些。她的龙枪虽然不是神器，但也是神器之下极为顶级的存在了，加上冰噬神龙甲的增幅，也不逊色于神器多少。

　　蓝梦琴双手接过湛蓝冰封神剑，眼中满是亢奋之色，但下一瞬，她整个人就凝固了。呆呆的站在原地。一股极致的寒气瞬间从她身上迸发而出。

　　蓝轩宇龙力覆盖，将房间内迅速守护起来，不让这股寒意外放出去。但就是这须臾之间的工夫，蓝梦琴却已经在原地变成了一尊冰雕。

　　那彻骨的寒意，仿佛让房间内已经变成了天寒地冻的极北之地，每个人都不禁面露骇然之色。

　　钱磊一下就急了，“老大，这、这可怎么是好？”

　　蓝轩宇道：“让梦琴自己来。想要使用这件神器，就首先需要拥有使用它的资格。这件神器极为霸道，但如果能够掌控的好，对梦琴的实力会有质的提升。相信她。”

　　他已经随时做好了出手的准备，有神识在，他能够清晰的感受到蓝梦琴的每一分变化，一旦她无法支撑的话，蓝轩宇就会在第一时间出手。

　　湛蓝冰封神剑就是因为本身那近乎不可控的霸道，才会被蓝轩宇以较低的价格拿下来的。就像他刚刚对蓝梦琴说的，想要使用这柄神剑，对她自身也是考验。什么时候真的能够驾驭自如了，那也证明她可以突破道神级层次了。

　　“嗡——”一声轻微的嗡鸣声，从化为冰雕的蓝梦琴身上响起。

　　那嗡鸣之中，有着淡淡的琴音味道。

　　湛蓝色的冰雕内，隐约能够看到一团碧绿色的光芒若隐若现，正是蓝梦琴心脏过的位置。

　　“嗡——”又是一声嗡鸣。下一瞬，冰雕内，一股强盛无比的生命气息绽放开来。将湛蓝色的冰雕动渲染成了绿色。

　　“嗡嗡嗡——”嗡鸣声开始变得越来越强烈起来，仔细听能够辨别出，那赫然是琴曲的韵律。而这韵律传出的地方，正是蓝梦琴的心脏位置。

　　以自己的心脏震颤来弹奏旋律，释放出浓烈的生命气息，以这强烈的生命气息增强自身对极寒之气的抗性。

　　闭关这段时间，这就是蓝梦琴的积累。也是她与翡翠天鹅碧姬融合之后，属于自己的道路。

　　冰块表面，开始出现道道裂痕，能够清楚的看到，在蓝梦琴掌握之中的那柄湛蓝冰封神剑表面，也被渲染上了一层淡淡的绿色，令其寒意在悄无声息的收敛着。

　　嗡鸣声越来越强烈，冰雕表面的裂痕也开始越来越多，一块块碎冰开始落地。房间内的温度却依旧低的可怕。

　　“砰！”的一声爆鸣，冰块四散纷飞，散落在外，全身已经变成一片碧绿的蓝梦琴双眸闭合，身体有些颤抖，但浓烈无比的生命能量却不断的以她的身体为中心向外绽放开来。令房间内的温度开始缓慢上升。而在那碧绿色光芒的笼罩之下，湛蓝冰封神剑上的寒意明显收敛了一些。

　　光芒一闪，神剑在蓝梦琴手中消失，被她收入到自己的储物魂导器之中去了。

　　下一刻，她重新睁开了双眸，但眼底还有寒意散发，仿佛有无数冰花在她眼底深处凝聚着似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十二章 回归，清点收获（四）

　　她大口大口的喘息着，就连九个魂环都随之出现在身上，上下徘徊，冰天雪女的气息也在不稳定的波动着。

　　“好霸道的寒气。”良久，她才吐出一口气，身体渐渐放松了下来。

　　她呼吸出的气流都是淡蓝色的，可见先前那湛蓝冰封神剑中散发出的寒气是多么的恐怖了。蓝轩宇能压制，那是因为他在冰元素掌控方面本身就是极致，再加上龙神体魄的霸道，龙神不灭体的强悍，自然不怕。但这柄能卖不出去的神器，本身的问题也确实是相当之大。

　　但在心有余悸的出口气之后，很快，蓝梦琴的双眸就变得亢奋起来，“谢了队长，我喜欢这样的挑战，我一定会让它臣服在我手中的。”她没有半分的气馁，反而是一脸的雀跃。

　　刚刚这短暂的接触她就能感觉到，这寒气的霸道，对自己身体的淬炼甚至要比自己直接淬炼血脉还要恐怖。如果不是翡翠天鹅碧姬那强大的治疗能力混合在翡翠玉凰琴之中，以强大生命能量帮她勉强驱散寒意，她恐怕就要真的被冰封了。可是，在这驱散的过程中她却发现，自己的身体是真的在潜移默化的发生着变化。长此以往，等自己能够控制住的时候，说不定就真的能够突破神级了啊！这才是她最看重的地方。

　　“越挫越勇，可以。那就归你了。”蓝轩宇笑道。对于伙伴们的抗压能力，他是从不怀疑的。大家同生共死过那么多次，经过了那么多的磨练。他相信蓝梦琴一定可以。

　　“我呢？老大，我有没有？”钱磊眼看蓝梦琴收起了神器，已经羡慕的不行了，飞快的凑到蓝轩宇身边，搂住他的手臂，高大的身躯却摆出一副小鸟依人的样子。

　　蓝轩宇瞥了他一眼，突然笑了，“有啊！当然有了。”

　　蓝轩宇笑眯眯的说道。

　　站在蓝梦琴身边的白秀秀，突然有种要为某人默哀的感觉了。蓝轩宇每次这么笑的时候，笑的越灿烂，就意味着越是没想好事儿。再加上，她可是知道蓝轩宇都拍了什么回来的。那件神器，原来就是给钱磊准备的。

　　“是什么？是什么？我已经等不及了。”钱磊没想到自己真的有，“也是神器吗？老大？”他有些不确定的问道。

　　“是啊！是神器。”一边说着，蓝轩宇手上光芒一闪，一件物品就已经出现在他掌心之上。

　　当这件物品出现的一瞬间，在场众人都有种精神恍惚的感觉，仿佛在刹那之间，自己的心神失守了似的。

　　钱磊本身就是擅长精神力方面的能力，再加上有蓝轩宇的封印，所以他还好一些。好奇的向蓝轩宇手中的物品看去。

　　只见那是一个眼睛一般的东西，看上去是个器物，可那眼睛却像是活的一般，充满了灵性。

　　“老大，这是神器吗？”他好奇的问道。

　　蓝轩宇点点头，道：“这件神器名叫天神之眼，能够极大程度的增幅精神力。你虽然和黄金比蒙融合，以他为本命召唤兽，身体能力强悍。可你的武魂召唤金钱究其根本还是精神层面上的武魂。想要突破成神，增强精神力是你的必经之路。所以，我就给你拍下了这件神器，用来提升自身。这件神器融合之后，会让你的精神力暴增，但……”

　　他刚说到这里，钱磊就已经忍不住了，一把就从蓝轩宇手中将天神之眼抓了起来。

　　正当他准备好好的看看自己这件神器的时候，天神之眼一脱离蓝轩宇的掌控范围，眼睛之中顿时出现了旋涡状的波纹，下一瞬，就直接没入了钱磊的掌心之中。瞬间消失了。

　　钱磊一呆，没了？怎么没了？

　　可下一瞬，他立刻就感受到了什么，身上精神力瞬间变得狂暴起来，恐怖的精神波动瞬间升腾，令钱磊整个人身体周围的空间都开始了剧烈的扭曲。

　　“昂——”一声低沉的龙吟声从蓝轩宇口中绽放而出，强大的神识瞬间笼罩，淡淡的七彩光晕将钱磊笼罩在内，以免他身上突然变得狂暴，并且在迅速暴增的精神力散发出来。

　　钱磊头上，青筋暴露，一根根经络膨胀，宛如蚯蚓一般在面庞上扭动，但他的精神力却是疯狂的攀升，几乎是在刹那间，就已经冲到了另一个层面。

　　他的精神力本就不弱，正如蓝轩宇所说的那样，他的召唤金钱本身就是精神属性的强大武魂，在精神层面上，他的修炼是必不可少的，而且武魂的每次提升也会反哺精神力。

　　所以，除了蓝轩宇之外，众人之中，倒是属他的精神力最强，原本就已经进入了灵域境范畴。可是，也就刚刚进入灵域境不算太久。毕竟，精神力相比于身体更难修炼。

　　可此时此刻，钱磊自身的精神力，就像是井喷一般疯狂提升。他只觉得在自己的精神之海中，多了个东西，正是先前消失的那只眼睛。而这只眼睛此时就悬浮在他的精神之海上空，绽放着夺目的金色光辉。

　　那绝不是普通精神力层面上的存在了。钱磊能够清晰的感受到，在这片金光的笼罩、覆盖之下。自己的精神之海正在飞速的蜕变，原本淡金色的精神力已经完全被渲染成了灿金色。疯狂的提升，而且在提升的过程中，居然还是在纯化。让他感觉到自己精神之海中的些许杂念都随之炼化了。就连黄金比蒙的精神意志，在这一瞬都与他融合的更加彻底，也更加乖顺。原本精神世界中的那一道戾气都似乎被天神之眼的恐怖神识给炼化了似的。

　　这就是纯粹的精神提升，而且不是小层次的提升，直接就是大境界的暴增。

　　淡淡的金色光辉开始从钱磊身体表面散发出来，令他整个人看上去都变得神圣起来。哪怕是有蓝轩宇的神识守护，站在周围的众人也都能感受到此时钱磊的精神力在持续暴增。朝着全新的层次在冲击着。

　　众人无不面露震惊之色，他们还是第一次看到一个人的精神力竟然能以这种肉眼可见的速度提升，这也太夸张了吧？

　　钱磊身上的金色开始变得越来越浓郁起来，甚至是和蓝轩宇的七彩神识碰撞，有种想要冲出来似的感觉。渐渐显露出本身的霸道。

　　当然，这也就是冲击一下，蓝轩宇的神识哪里是那么容易突破的？

　　钱磊壮硕的身躯上，就像是被蒙上了一层金色的纱，那金色越来越强盛，他自身看上去也越来越神圣起来。

　　“他这不会是直接突破成神级了吧？”蓝梦琴忍不住问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“我也不知道。要等等看。天神之眼的效果竟然如此强力，我也是没想到的。”他刚刚都还没来得及说出天神之眼的副作用呢，钱磊就迫不及待的融合了。

　　但蓝轩宇也确实是没想到，这天神之眼的效果居然会好到这种程度。他的感受是最为清晰的，此时能够清晰的发现，钱磊的精神力正在进行着彻底的蜕变。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十三章 回归，清点收获（五）

　　他原本的精神力虽然已经在灵域境走了一段不短的路了，但想要冲破灵域境，达到神元境的程度还有很长一段路要走。而此时此刻，在天神之眼的帮助下，这段路被简化了。或者说是直接跨越了。他的精神力，此时此刻正在朝着神识的方向发展。钱磊就算无法一步成神，他的精神力经过这次蜕变之后，也会达到神识层次啊！

　　天神之眼毕竟是神器，以前在龙族的前任主人还是龙骑士。虽然它那副作用非常的讨厌，可对于龙骑士的精神力都是极大的提升，更不用说是一个还没有成神的存在了。

　　要不是天神之眼自我的那份活着特性和它的智慧也明白自己是比较烦人的，几乎不会有人愿意主动融合它，钱磊它还真未必看得上眼。

　　现在还不容易找到个宿主，它也就没过多的挑剔，而且融合之后，就开始改善自己的住处，还真的是逐步释放精神力，来帮钱磊迅速进化。这和湛蓝冰封神剑的霸道相比，还是温和的多了。

　　当然，湛蓝冰封神剑的副作用是表面的，实力能够压制就能用。可天神之眼的副作用，那可是根本压制不了的……

　　蓝轩宇看着精神力正在飞速提升的钱磊，眼神略微有些复杂。不知道这兄弟醒过来之后，未来发现他这神器的副作用，会不会有什么不良的反应啊！兄弟，不是我要害你，实在是你自己速度太快，都没听我把话说完啊！

　　天神之眼买的时候，最主要的原因就是太便宜了。而且那时候蓝轩宇也考虑过钱磊的厚脸皮应该有一定的抵抗副作用能力。但最终是不是使用，还是要听他自己的，所以他当然要等钱磊自己选择之后，再决定如何处置这天神之眼。谁知道这家伙如此的急切，直接抢了就给吸收了。当然，这也是天神之眼自己迫不及待的想要找个宿主的原因。当初蓝轩宇要是不小心的话，早就被它钻进手掌了。

　　“嗡！”突然之间，钱磊身上金光大放，精神力终于跨出最后一部，面庞上蠕动的青筋向额头会聚，最终在额头正中凝聚，向下略微延伸，在眉心处缓缓睁开一只竖眼。金色的竖眼闪烁着狡黠的光芒，眨了眨眼睛。当它看到蓝轩宇的时候，又赶快闭上了。

　　钱磊身上的精神波动这才开始缓缓回落，渐渐的向本体内融合归一。但他整个人的气质都出现了脱胎换骨的变化。无形之中，多了几分威严的味道。

　　“他突破神元境了？”刘锋目瞪口呆的问道。

　　蓝轩宇点点头，“天神之眼的效果确实是强力，竟是直接帮他突破神元境成功了。现在他已经拥有了神识。只等修为达到九十九级，应该就可以一步成神了。渡劫相对来说，应该也不会太难。”

　　钱磊身体强度极高，再加上现在神识之中有天神之眼守护。七彩天地劫也不在话下。

　　而且最近这段时间，蓝轩宇本来就是打算在战争开始之前，用七彩天地劫多帮伙伴们淬体一下的。提前有了准备，渡劫就更容易了。

　　“羡慕！”原恩辉辉都忍不住一脸的渴望。这也太快了。直接就神识了。这可是蓝轩宇和白秀秀之后，他们之中第三个拥有神识的。神识都成了，突破成神几乎是板上钉钉的了。

　　蓝轩宇微微一笑，道：“不用羡慕，你也有的。别急。这次除了疯子我没有找到合适的神器之外，你们其他人每个人都有一件。疯子也别急，我给你看中了一件特别好的神器。要比我这次带回来的都强。等之后战争的时候，我想办法给你弄回来。”

　　他给刘锋看中的，自然就是那柄拍卖了高价的光焰龙枪。光焰龙枪在天和首相那里，未来必定是属于天和族的，战场就在天和星。到时候，未必就没有机会。只要是龙族拿到了，他想要弄到手也不是不可能的。

　　“嗯，好的。”刘锋面带微笑的说道，他并没有因为这次没有自己的而有什么不满，因为他太了解蓝轩宇了。

　　“那我的是什么？”原恩辉辉迫不及待的凑到蓝轩宇面前，一脸好奇的说道。

　　蓝轩宇微微一笑，道：“你的是这个。”

　　一边说着，他将锋神之手的那只手套拿了出来。

　　那是一双手套模样的存在，通体呈献为乌金色，在手背上，用细碎的宝石镶嵌着图案。三角形的图案在宝石的光辉闪耀之下，有种立体图形的感觉。但却充满了锋锐的气息。只是看上一眼，就有种神识要被刺破一般的感觉。

　　蓝轩宇沉声道：“这件神器名叫锋神之手。可以增强任何攻击的锋锐程度。最适合配合你的精灵王弓。我想，应该会让你的箭矢变得更加无坚不摧。但具体行不行，还要你试过了才知道。”

　　原恩辉辉一看到这手套，立刻就喜欢上了。实在是太漂亮了。没有之前湛蓝冰封神剑的霸道十足，也没有天神之眼那种神秘莫测的感觉，可本身的炫丽却又隐含着几分深邃的味道。

　　锋锐？增强锋锐？那确实是适合自己啊！

　　自己的问题自己最清楚，原恩辉辉的武魂精灵王弓，最大的特点是多种箭矢、多种属性，擅长应对各种情况。但真要说穿透性的锋锐，却并不是特别强。当面对防御力超强的对手时，就会有问题。他不怕那种擅长闪避和速度的对手，却比较被防御力强悍的对手所克制。

　　蓝轩宇将锋神之手递给他，“没副作用，你可以直接戴上。”

　　原恩辉辉大喜过望，拿起锋神之手，戴在双手之上。

　　顿时，他只觉得一股难以名状的感觉萦绕在自己心头，那是一种想要刺穿一切的感受，锋神之手上，自然而然的有能量萦绕而起，那股锋锐之气令原恩辉辉全身都受到了影响。体内的血脉开始剧烈的颤动起来，仿佛血液在体内流淌的时候，都已经变成了锋矢一般的样子。

　　更为可怕的是，就连他的精神世界都开始随之震荡，在震荡过程中，精神力也似乎开始变得锋锐，仿佛要穿透精神之海，具现于外似的。

　　不敢怠慢，原恩辉辉赶忙原地坐下，感受着锋神之手的变化，同时也稳定着自己的气息。

　　众人都能感受到，他自身的能量波动剧烈的震颤着。

　　唐雨格有些诧异的看向蓝轩宇。蓝轩宇的神识一直笼罩在原恩辉辉身上，“放心吧，不会有事的。这是神器正在和他的身体进行沟通，这需要一个适应的过程。想要将神器的威能充分发挥出来，首先就要这件神器真的适合才行。辉辉不会有问题的，没有谁比他更适合这一双锋神之手了。”

　　“嗯。那……”唐雨格少见的流露出几分扭捏之色，“我有吗？”

　　蓝轩宇之前已经说过了，只有刘锋这次没有合适的神器给他，那也就是说，不只是蓝梦琴、钱磊和原恩辉辉有啊！她应该也有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十四章 回归，清点收获（六）

　　眼看着伙伴们都拿到了神器，她也只是二十几岁的少女，又怎么可能不渴望呢？

　　蓝轩宇微微一笑，“有，当然有了。不过，给你拍卖回来的这件神器，我还不能肯定是否真的对你有作用，只有试过了才能知道。”

　　一边说着，他将那冰火神牌，也就是他认为的阴阳神牌，从自己的储物魂导器之中拿了出来。

　　黝黑的阴阳神牌看起来没有任何特殊的地方，本身也没有任何气息流出。与之前三件神器的灵性相比，看上去明显是没什么特点的。

　　看到这件神器，唐雨格不禁愣了愣，“这是……”

　　蓝轩宇道：“这件神器在进行拍卖的时候，龙族的龙骑士说，这件神器无坚不摧，内部蕴含着相冲的冰火气息，很难掌控。但从它本身的强度和内部蕴含的能量来看，都是神器层次的。当时我曾经亲身去感受过，我发现它比想象中还要强大一些。而且，在它内部蕴含着的气势并不是冰火能量，而是阴阳二气。我第一时间就想到了你，你的五行麒麟武魂，正是通过阴阳混沌鸟的阴阳二气进化成为天干麒麟的。也就是说，这件神器很可能非常适合与你的阴阳混沌鸟配合，从而让你自身进化。”

　　听了他的解释，唐雨格顿时双眸一亮，她没有急于结果阴阳神牌，双眸之中，分别呈现出黑白之色，下一瞬，一只缩小版的阴阳混沌鸟已经从她脑后飞起，盘旋在她头顶之上。

　　别看这阴阳混沌鸟是缩小版，但却是神采奕奕、顾盼生辉。伴随着唐雨格的修为提升，这阴阳混沌鸟自然也是得到了许多好处。

　　蓝轩宇微微一笑，朝着阴阳混沌鸟的方向伸出了自己手中的阴阳神牌。

　　阴阳混沌鸟本来只是将注意力在唐雨格身上，等待着自己主人的吩咐，但下一瞬，一股奇异的气息突然从前方传来，吸引了它的注意力。

　　蓝轩宇将纯粹的玄天功魂力注入到阴阳神牌之中，他现在的魂力也是神级层次的啊！当阴阳神牌表面散发出柔和光晕的时候，一股明显有些不协调的气息从其中蔓延而出。两种截然相反的气息相互冲突，令阴阳神牌自行颤抖起来。明显是不稳定的波动着。

　　蓝轩宇自己早就已经试验过了，这阴阳神牌为什么险些流拍？就是因为内部的能量太不稳定了，还是相冲的两种能量，神器本身都不能将这两种能量相互调和，在这种情况下，这神器的作用几乎是等同于无。

　　但是，他的判断也是没错的，储存在这阴阳神牌之中的，正是阴阳二气，只不过是并不调和的阴阳二气。

　　阴阳混沌鸟先是眨了眨眼睛，紧接着，无比亢奋的扬起头，朝着唐雨格叫了一声。

　　唐雨格的双眸瞬间就变得明亮起来，眼眸之中同样也流露出了亢奋之色，但是，下一瞬，她一抬手，抓住就要冲向阴阳神牌的阴阳混沌鸟，光芒闪烁之间，将它收回了体内。

　　“嗯？怎么了雨格？”蓝轩宇疑惑的问道，他分明感觉到阴阳混沌鸟对这阴阳神牌是非常感兴趣的啊！

　　“轩宇，谢谢你。”唐雨格的声音略微有些颤抖，因为激动而带来的颤抖，“你的判断没错，这阴阳神牌之上所蕴含的阴阳二气对我极其有用。我现在的武魂之中，本源就是阴阳混沌鸟的阴阳二气了。从而促进我武魂的持续进化。最近这段时间，在修炼过程中我也一直在打磨着自身的各种特性。我最为缺少的，就是阴阳二气。刚刚这阴阳神牌之中，阴阳二气虽然并不稳定，但却极其庞大，我从未感受过如此庞大的阴阳二气。几乎是阴阳混沌鸟当初与我融合时的上百倍。这不只是一件事神器，更是一件混沌至宝。不过我现在不能拿，你先替我收着吧。因为我有感觉，一旦我入手这件神器，一定会压制不住修为，立刻就要突破到神级层次了。在这里突破不太适合，还有就是，我想要再打磨和压制一段时间修为。等更合适的时机，一举突破。”

　　听她这么一说，蓝轩宇自然也是大喜过望，这就相当于，他们史莱克七怪之中，第三位神级强者随时都有可能出现了。钱磊的精神力也已经突破到了神识层次。距离神级也十分接近。用不了太长时间，伙伴们就真的都要朝着那个方向进化发展了。

　　蓝轩宇将阴阳神牌收起来，然后一把搂住刘锋的肩膀，“疯子，别急，我一定会给你弄一件适合你的神器。你的血脉最接近我，这段时间你也跟我一起修炼，争取将修为也提升到接近突破的程度。”

　　“好。轩宇，我没事，我虽然羡慕，但不会嫉妒的。”刘锋笑道。

　　蓝轩宇道：“这次我还带回来一些天材地宝，都是龙马星系上品质极高的，给大家分分，对你们的修炼也有好处。接下来我会尽快去整合蓝海族的军队。具体情况还不是特别清楚，要看到他们的军队才行。然后我就会安插你们到军队之中。”

　　“好。”

　　正在蓝轩宇说话的工夫，突然之间，一股淡金色的光晕在房间内升起，吸引了所有人的注意，蓝轩宇几人同时朝着那淡金色光晕的方向看去。

　　只见那光晕是从钱磊身前升起的，金光也是从他头部扩散出来的，此时他还处于修炼状态之中。而那金色光晕却渐渐凝聚成型。

　　“思维具象化？”刘锋惊讶的说道。这是精神力接近神元境的时候才会出现的情况，之前钱磊的精神力可还没有达到这个层次呢。但现在他的精神力已经正式成为了神识，能够拥有思维具象化的能力就不足为奇了。

　　但是，当下一瞬，他面前金光凝聚成的形态彻底呈现出来的时候，众人都不禁看的目瞪口呆。

　　那是一名女子的模样，只能看到背影，但背影对于众人来说都再熟悉不过。然后一个有些猥琐的熟悉声音居然在这光影震荡中响了起来。

　　要知道，正常的思维具象化，是不会有声音发出的。

　　那声音中带着赞叹的味道：“小姑这身材，可是真的好啊！”

　　全场鸦雀无声。目光全都凝固在了钱磊身上。

　　蓝梦琴先是有些呆滞，紧接着，她的双眸之中，寒意就开始渐渐的迸发出来。白秀秀双手蒙住脸，转向一旁。

　　刘锋和唐雨格更是目瞪口呆，这找死也不是这么找的啊！

　　正在这时，房门被推开，原恩光军从外面走了进来。她一进门也立刻就被那光影所吸引了，不禁吃惊的叫道：“思维具象化？钱磊这臭小子竟然已经能够思维具象化了吗？等等，这人怎么看的这么眼熟？”

　　那背影十分清晰，似乎正在前行，而在前行的过程中，身体曲线也随之摇摆着、摇摆着……

　　蓝轩宇咳嗽一声，一闪身就挡在了蓝梦琴面前，“梦琴，别冲动、别冲动。你们先听我说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十五章 回归，清点收获（七）

　　他话音还没落，钱磊身前的光影已经开始出现了变化，这次可就不是背影了，而是换成了正面。

　　那是一名气质清冷的少女，一头白色长发垂在脑后，可不正是蓝梦琴吗？

　　紧接着，画面中的蓝梦琴，原本清冷的面庞突然变得妩媚起来，画面震荡，声音再次出现，“老公，你好帅哦。我好喜欢你。来么……”一边说着，画面中的蓝梦琴双手探向了自己长裙的腰带。

　　“我去……”刘锋赶忙瞬间转过身。

　　蓝轩宇毫不犹豫的一脚踹向钱磊，“砰”的一下，将这家伙踹了个跟头。

　　钱磊“噗”的吐出一口鲜血，修炼被打断，体内的魂力瞬间反噬。

　　蓝轩宇探手一抓，将他的身体吸扯起来，浑厚的龙力钻入他体内，稳定着他被反噬的魂力。

　　他是不能不出手了，他当然知道打断钱磊修炼对他的身体不好。可问题是，他这思维具象化继续下去，恐怕就不是不好的问题了。蓝梦琴这都已经去抽自己的湛蓝冰封神剑了。

　　“咳咳、咳咳。疼死我了。老大，怎么回事儿？干嘛打断我修炼？”钱磊一脸痛苦的捂着胸口，他虽然身体强悍，但这骤然被打断修炼，还是非常痛苦的一件事。

　　然后他就发现，整个房间内的气氛，都显得有些古怪，所有人都在用怪异的眼神看着他。

　　白秀秀已经跑过去抱住了俏脸气的通红的蓝梦琴，不让她暴走，蓝轩宇也是拦在钱磊身前，赶忙道：“冷静，梦琴你先冷静一下。这事儿也不能完全怪他。都是那神器的问题。”

　　钱磊到现在还是摸不着头脑，“怎么了老大？这是怎么了？”

　　蓝轩宇苦笑道：“你也不让我把话说完，就急于拿了神器融合。那天神之眼，是有副作用的……”

　　当下，他这才将天神之眼的副作用讲述了一遍。听着他的话，众人都不禁有种目瞪口呆的感觉。而当钱磊听刘锋传音，悄悄告诉了他之前思维具象化出现的情况时，整个人都被雷的外焦里嫩。难怪梦琴看着自己的目光想要杀人似的。这、这也太丢人了啊……

　　刘锋突然有些庆幸，本来看着大家都有神器，自己没有，他心中确实是很羡慕的。眼看着钱磊精神力都突破到神识层次了。

　　可这天神之眼……，这样的神器，还是不要也罢。

　　钱磊呆呆的看着蓝轩宇，“老大，那这……”

　　蓝轩宇咳嗽一声，道：“我本来是考虑到你的心理承受能力比较强，所以才想问问你，是不是愿意要这件神器的。可谁知道你没等我说出副作用，就快速融合了。现在后悔已经来不及了。这件神器，除非是死，否则是不会从你身体里脱离出来的。”

　　“那就让他去死吧。”蓝梦琴就要冲过来，被白秀秀抱住，这才没有冲上来爆发。

　　钱磊看看她，再看看脸色已经变得铁青，分明是认出了之前那摇曳生姿的正是自己的原恩光军，嘴角抽搐了一下。

　　“你们先发火，这件事，受害者不应该是我吗？”钱磊的声音竟然恢复了平静。

　　“嗯？”原恩光军和蓝梦琴都是一愣。

　　钱磊幽幽的道：“每个人内心之中都有属于自己的小世界。有一位先贤曾经说过。人心，就像是悬浮在大海之中的一座冰山。海面之上，被阳光普照，呈现在所有人视线之内的，那是超我。是超越自我，想要让别人看到的一切。而介于海面之上和海面之下的那部分，就是自我。那是更加真实的自身。那才是真正的自己。可是，每个人内心之中，都有着属于自己的阴暗面，这些阴暗面，也就是那冰山之中完全隐藏在海面之下的那部分。是为本我。每个人的本我，都是最肮脏的东西，都是自己内心之中最不能被外人所知道的。而现在，天神之眼，其实就相当于将我内心深处的本我都展现了出来，展现在你们面前了。”

　　“你们扪心自问，谁的本我之中，纯洁无瑕呢？刚刚你们看到的，我赞美小姑的身材，换个思路想想，那不就是一种欣赏美的态度吗？我内心最深处的本我，也只不过是欣赏而已，我又没幻想要做什么？更何况，小姑这么漂亮，我敢说，咱们三十三天翼之中，幻想过她的绝对不在少数。而我还只是欣赏，绝对是超越了他们很多的存在。小姑这么美，看看怎么了？”

　　听他这么一解释，原恩光军虽然俏脸微红，但之前的愤怒明显已经化解了几分。是啊！哪个少年不怀春？青春期幻想一下女性，尤其是认识的美丽女性，那确实是再正常不过的事情。

　　钱磊转向蓝梦琴，认真的道：“梦琴，我对你的爱，你是知道的。所以，真的要往那个方面去幻想，在我心中，也就只能是你。不可能是别人。你看，小姑很美，可我也只是欣赏而已。却没有别的过分的想法吧。我所有过分的想法，都是针对你的。因为你未来才是我的妻子啊！我当然希望能够和我最爱的人发生点什么。我心中幻想着，有一天你能温柔的依偎在我怀中，然后做些羞羞的事情，未来我们再生个孩子。这不是一个男人对自己老婆的正常幻想，也是最美好的吗？”

　　蓝梦琴被他说的俏脸通红，可这家伙偏偏又是一副特别认真，而且含情脉脉的一往情深模样，她先前心中的恼怒，更多的是因为尴尬和愤怒，此时听着他的话，好像，还真的是有那么点道理的。

　　“可、可是，当着这么多人……”

　　钱磊苦笑道：“这也不能怪我啊！这是那可恶的天神之眼，非要在这里把我揭露出来。所以我才说，我才是最大的受害者啊！谁能想到一件神器竟然有这种恶趣味。我能感觉到，它会影响到我，会从我心里偷东西。我会尽可能的克制的，只要我脑中不出现想法和念头，它也偷不走什么。”

　　蓝轩宇在旁边默默的看着，然后悄无声息的退开几步，他现在真心觉得，没有谁比钱磊更适合这天神之眼了。

　　原本的危机，竟然被这家伙说成自己是受害者了，这舌灿莲花的程度自己真的是做不到啊！这可不只是厚脸皮了，还有急智。厉害了，我的兄弟。

　　白秀秀松开抱着蓝梦琴的手，没好气的瞪了钱磊一眼，嘴上却道：“他说的也不无道理。嗯，就这样吧。”

　　“嗯，就是。谁心里没点幻想，我也会想着以后和秀秀怎么样的。”为了帮兄弟一把，蓝轩宇连自己都给拉下水了。

　　白秀秀没好气的白了他一眼，俏脸一红，心中不禁暗想，这个坏家伙会在心里想我什么？

　　“你看什么看？”唐雨格突然没好气的说道。

　　原来，不知道什么时候，原恩辉辉已经从修炼中清醒了过来，正在偷偷的瞄着唐雨格。气的唐雨格忍不住踢了他一脚。

　　这么一插科打诨，众人顿时都笑了起来。

　　但也就在这时，钱磊额头上的竖眼突然波动了一下，一缕金光流淌而出，化为声音震荡在空中，而且还是十分类似钱磊的声音。

　　“蓝梦琴这丫头，就是脾气太差了点，太厉害了。”

　　全场瞬间鸦雀无声！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十六章 回归，清点收获（八）

　　“钱磊——”

　　“啊！饶命啊！天神之眼，我……”

　　等一切再次安静下来的时候，已经是半个小时以后了。在钱磊的强烈要求下，鼻青脸肿的他，自己被自己关在一个单独的房间内自闭去了。他觉得，自己必须要跟天神之眼好好谈谈了。这个有活着特性的神器，真的是坑爹啊！

　　蓝轩宇也没敢多留，毕竟，天神之眼可是他带来的，蓝梦琴看着他的眼神，也带着几分杀气。所以，安顿好一切后，他赶忙带着白秀秀先回住处去了。

　　回到住处，蓝轩宇和白秀秀对视一眼，忍不住都笑了出来。

　　这天神之眼，真的是让人有些哭笑不得啊！也幸好是钱磊，换个人，恐怕更麻烦。

　　不过，天神之眼的问题，确实是有点复杂的，这要是在战场上，突然泄露了钱磊的身份，那才是最麻烦的。到时候还真的要看看，如何安排了。也不知道钱磊跟天神之眼的沟通能不能行。

　　这次的收获，除了给伙伴们这几件神器之外，其实还有两件顶级至宝是最为重要的。

　　蓝轩宇将寻宝兽从自己体内召唤了出来。

　　“阿宝，关于惊雷果和紫电果，你有什么建议？”蓝轩宇向寻宝兽问道。

　　惊雷果和紫电果，乃是雷之源、电之母。是整个宇宙之中，最为顶端的天材地宝。蕴含着的能量无与伦比。那已经不是神器层面的存在了，就算是超神器也无法与之相比。一个空之虫，就令一个种族崛起。更何况这惊雷果和紫电果更是霸道的多。

　　当时拍卖之后，没有多看，但现在回来了，如何利用这顶级的存在，就变得十分重要了。

　　寻宝兽恭敬的道：“主上，雷之源、电之母、空之虫这些存在，都可以说是宇宙本源之一，也可以说是宇宙碎片之一。他们都是宇宙中最为古老的存在，也是最为纯粹的存在。最好的使用方法，就是将它们作为您的权柄。”

　　“权柄？”蓝轩宇疑惑的看着寻宝兽。

　　寻宝兽点点头，道：“没错，就是权柄。您看，您所掌控的九大元素，分别是水、火、土、风、光明、黑暗、空间、毁灭、创造。这九大属性，其实就是您的权柄。是您当初在神界之中的权柄。所有同类型的神诋，都是在您之下，获得您权柄的支持。后来人类在对付我们的时候，正是在他们那几大神王的支持下，剥夺了您权柄的一部分，这才让您的修为下降，从而达到了他们的目的。但是，您原本拥有的九大权柄，除了创造与毁灭可以算是宇宙本源层面上的以外，其他七种属性都只是咱们神界范围内的权柄。”

　　“而这雷之源、电之母、空之虫。却都是宇宙层面的力量。一旦您能将它们化为自己的权柄，那么，未来成就神界之后，我们的神界也将具备这三大特征。与您原本的九大权柄融合在一起，会让您比曾经的时候更加强大。”

　　蓝轩宇道：“那我该如何拥有这些权柄呢？现在就可以吗？”

　　寻宝兽道：“本来是不行的。想要拥有这种权柄，需要您先恢复到神王层次才行。但那是针对于全盛状态时的雷之源、电之母和空之虫。相对来说，空之虫现在的状态是比较完好的，而它本身，就曾经是您的权柄，将其恢复，与您重新融合并不困难。当年空之虫在神界之中独立于外，没有彻底融入您的权柄内，是您为了扩张神界，才将空间之力不断的向外释放，把它当成媒介，沟通更加遥远的星球。现在您已经恢复到了神级层次，我相信，空之虫是可以重新融入了。而雷之源、电之母，现在都是十分虚弱状态。有空之虫的融合之后，您的修为会再上重楼，到时候再将他们二者掌控，应该问题不大。毕竟，您已经是经历过九彩天地毁灭宇宙劫的洗礼了。雷之源、电之母本身也有灵性，它们如果不想泯灭于宇宙之中，就需要能量的补充。由您作为它们的掌控者，至少它们不会出现毁灭的情况。我想，在足够的沟通情况下，是有可能成功的。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“那你的意思是，我应该先回学院，拿回空之虫。然后再尝试与惊雷、紫电的融合？”

　　“是的，正是如此。在融合的时候，我建议您在升龙台上进行。有升龙柱这件原本就属于您的超神器坐镇。到时候您就算需要足够庞大的能量，它也足以支持。这样是最安全的。”

　　“我明白了。那就这样，等有机会的时候，我回去一趟。”

　　三大宇宙本源层面上的存在，如果自己能够全都融合，这就像是当初修炼时服用天材地宝一样，应该会让自己的修为大幅度攀升吧。

　　不过，这动静一定不会小，要找到合适的机会才行。

　　这次战争，本身就是契机，不过，还是要将空之虫先拿回来才行。而这方面还要小心。毕竟，御空族对于空之虫的感知是非常敏锐的。

　　这次拍卖会最重要的收获已经盘点了一遍，目前来看，最大的收获就是惊雷和紫电这两枚超级天材地宝了。

　　拨通通讯，联系皇元朗，告诉他自己和白秀秀已经回来了。然后再联络天龙会方面，告诉他们，让蓝海族向自己报道。

　　蓝海族，是龙族的附庸种族，蓝海族的特点是智慧较高、聪明听话。是龙族比较喜爱的奴仆。而且在天龙星上，数量也是比较多的，是历史悠久的种族。

　　蓝轩宇要过蓝海族的指挥权，一个是因为蓝海族作为龙族附庸种族更好调配，更重要的则是自己人更容易化妆成为蓝海族人。再加上他最早时候说的，自己和白秀秀乃是蓝海族出身。

　　龙族方面自然是曾经因此而调查过，但他们的解释理由很简单，身为野生龙族，隐藏自身，连身边人都不知道“她们”是龙族，后来就开始寻觅自己的生活，再之后到了丰隆城。

　　对于这个说法，最为奇特的是，蓝海族是认的。蓝海族虽然有智慧，但本身对于科技发展几乎相当于没有，而且蓝海族在整个天龙星的数量超过十亿，这怎么具体调查？而有强大的野生龙族是在蓝海族之中长大的，这不是有从龙之功吗？这是功劳啊！

　　所以，当天龙会方面对于蓝轩宇和白秀秀的身份进行核查的时候，在问清楚了具体情况之后，蓝海族毫不犹豫的就表示，对，有这回事儿，是我们培养“她们”长大的。

　　为此，蓝海族果然还得到了来自于龙族的一些嘉奖。

　　天龙会迅速给出回应，明天，就会有蓝海族的首脑亲自来向他汇报。

　　蓝轩宇这边刚和天龙会沟通完，皇道奇和皇元朗父子就来了。

　　同时来的还有大量的奴仆，以及各种日常所需，都是以最奢华的方式送来。

　　一进门，皇道奇看到蓝轩宇和白秀秀就赶忙上前几步，满面堆笑的道：“恭喜了，蓝大人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十七章 蓝海族元帅

　　蓝轩宇赶忙道：“族长，您直接叫我名字就好了。大人二字如何敢当？”

　　皇道奇却是义正言辞的道：“那怎么行。你可能还不知道。现在咱们龙族之中，大家都已经认可，你是必然能够成为龙骑士，甚至是很可能成为首座继承人的人选。你在天龙会之中的地位，已经不逊色于任何龙骑士了。这次拍卖会上，你更是多次代表咱们龙族出手，由此可见一斑。这声大人是迟早的事情。虽然你是我族的长老，但这礼数还是不可废的。未来，咱们丰隆城还要指望二位呢。”

　　他此时脸上的笑容绝对是发自内心的，对他来说，这笔买卖实在是太合适了。那份千年契约简直更是神来之笔。

　　伴随着蓝轩宇在龙族之中的地位水涨船高，跟他们签订了千年契约的皇元朗，现在也是在家族之中地位攀升。他主持签订的千年契约，而且还和蓝、秀秀关系极好。已经彻底被定为了下一任族长的继承人选。

　　皇道奇说的没错，伴随着蓝轩宇和白秀秀在未来新秀挑战赛上的表现，再加上回归成神，震撼整个龙族。而内部消息显示，原本和天龙首座进行十年契约的他，现在更是成为了天龙首座面前的红人。还被天龙首座的生母，上一代龙族的领袖神火龙骑士张楚佳认成了干女儿。一时间，可谓风头无两。

　　未来成就龙骑士这种事儿已经不在话下，更重要的是，未来她很可能会是天龙首座，至少也是次座的继承人选，这才是最被龙族们所重视的。

　　丰隆城都因此而水涨船高，现在皇道奇在各大城主之中可不再是敬陪末座了。丰隆城的繁华程度都在飞快的提升着。这一切，都是面前这二位带来的。

　　蓝轩宇被张楚佳认成干女儿，相当于直接将辈分抬升到了和天龙首座同等的程度。真要论辈分，比皇道奇都高。这也是为什么皇道奇一见到他就称呼蓝大人的原因。

　　寒暄几句之后，皇道奇道：“蓝大人，你们这次回来是不是能多住一段时间。咱们丰隆城的族人都想要拜见你们呢，不知道可否拨冗相见？”

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“族长，您也不是外人。我就直说吧。不久之后，一场很可能会席卷联邦的战争将会开始。我这次回来，主要是为了接管蓝海族的舰队，蓝海族舰队不就停在咱们丰隆城附近么？之后我们可能就要赶赴杀场了。”

　　“这么快？”皇道奇一惊。

　　身为十二大城主之一，有关于和深红之域的战争他还是知道的。但却没想到竟然是如此之快，而且连蓝都要被征召。

　　蓝轩宇道：“这是天龙会的决定。具体如何行动，我还要等待命令。但根据天龙会方面的军令，十天之内，我们必须带领舰队，进入指定地点。”

　　“明白。那有什么需要我们做的吗？后勤方面您放心，咱们丰隆城一手包办了。不过……”龙族这边的管理其实相比于斗罗联邦就显得混乱的多了。天龙星上不同种族都有不同的依附对象。像蓝海族这种大族，是依附于整个龙族的，每座城市都有大量的蓝海族人。

　　但蓝海族在天龙星各大种族之中绝对算不上强的。皇道奇的先祖还不容易才争取到让蓝海族的军队驻扎在丰隆城这边。但对于蓝海族的战斗力，他们其实并不太看好。只是聊胜于无罢了。

　　“城主有什么问题请说。”蓝轩宇问道。

　　皇道奇苦笑道：“蓝海族的战斗力有限。他们唯一的好处也就是听话了。但也好欺负的很。所以，蓝海族的舰队，其实真的没有太多的作战能力。武器装备配备的都不齐全。”

　　蓝轩宇微微颔首，“我大概也听说了。明天蓝海族的人会过来，我们到时候亲自去看看再说。首座也答应，在战舰方面，给我们调配一下资源，进行补充。”

　　皇道奇眉头微蹙，道：“其实，以你现在的地位，真的应该跟天龙会要求指挥更强的种族才是。蓝海族的舰队，你还是不要抱有太大的希望。”

　　蓝轩宇微微一笑，道：“那是因为，蓝海族舰队是属于咱们丰隆城的。这场战争，最终我们一定能够获胜，咱们丰隆城又怎能没有军功？”

　　听“她”这么一说，旁边的皇元朗忍不住道：“蓝，你对家族真的是……”

　　皇道奇也是动容，因为他实在是想不出蓝轩宇要带领蓝海族还有什么别的原因。

　　“反正都听你的吧。但你一定要注意安全啊！”皇道奇说道：“资源方面，武器装备方面，我们也尽量给你调集一些。不是还有几天吗？我这边调动资源，至少要确保蓝海族那边的战舰能够顺利升空。”

　　蓝轩宇听的一呆，顺利升空什么鬼？难道说蓝海族的战舰已经破到了连飞起来都费劲的程度了吗？看来，局势比自己想象着还要差啊！

　　他虽然知道蓝海族不可能有什么好战舰，但最多也就是武器弹药之类的配备不齐全，性能差一点。但现在看来，好像还不只是如此啊！

　　“那就麻烦您了。明天我们去蓝海族那边看看再说吧。如果族长方便的话，也跟我们一起去一趟吧。”皇道奇毕竟掌握着一座主城的资源，武装军队，还是需要他支持才行。

　　具体情况，都要等看了蓝海族的情况再说。

　　蓝海族的听话这一点确实是其种族特质，第二天一大早，蓝海族的首脑就已经来了。

　　外面的仆人禀报之后，蓝轩宇和白秀秀在客厅接见了这位蓝海族的首脑。

　　这是一名身材高大，身高超过两米，身形壮硕的蓝海族人，身上气息深沉，修为倒是相当不弱。体内能量非常浑厚，但要说强度，血脉波动，似乎也就那样。

　　“蓝海族元帅蓝波，拜见蓝大人、秀秀大人。”这名修为恐怕有真神级层次的强者恭敬的跪倒在地，向蓝轩宇和白秀秀行礼。

　　这就是身份地位的差距，而且，蓝海族的真神级，跟龙族的真神级，那是两个概念。

　　蓝轩宇道：“蓝波元帅不用客气，起来说话吧。”

　　蓝波一脸恭敬的站起身，目光却不敢和二人对视，垂手而立，显得异常恭敬。

　　蓝海族作为龙族的附庸，他虽然已经是蓝海族最顶尖的人物，也是蓝海族唯一一名真神级强者，可是，在龙族面前，尤其是蓝轩宇这样的未来必将成为龙骑士，更是很可能成为龙族首脑的存在面前，那真是一点都不敢失礼。

　　蓝轩宇道：“蓝波元帅既然来了，就带我们去军队那边看看。之后我们就要整军准备出发了。”

　　“是。”蓝波恭敬的答应一声，“蓝大人请。”

　　蓝轩宇道：“稍等一下，我问问城主来了没有。”

　　“蓝大人，我们已经过来了。”皇道奇父子也是早早到来。对于蓝轩宇整军这件事，他们甚至要比蓝轩宇更加重视。毕竟，这位可是丰隆城未来的希望。皇道奇甚至幻想着，未来如果蓝能够继承天龙首座之位，说不定自己就能调去天龙城当城主了啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 实体书第26册目录

　　有兽神遗蜕这样的好东西，自然要物尽其用。

　　与空间科技相比，御空族战舰的其他方面简直就是……差

　　战舰飞行速度绝对不快，比斗罗联邦的流星级攻击舰差了不是一点。真想要加速，简单——进行空间跳跃。不惜耗费大量空间属性能量进行空间跳跃，自然可以加速。战舰的设计理念就是这样的。

　　此时的三十三天翼战舰，则默默地在远处跟随着御空族战舰前行。丁卓涵留在三十三天翼战舰那边，负责驾驶。以三十三天翼战舰的隐形系统，龙马联邦的战舰想要发现它并不容易，除非是超神级强者在距高较近的情况下用神识扫描。

　　再次指挥战舰，而且还是一艘大型的战舰，蓝轩宇心中多少还是有些兴奋的。这种久违的感觉真是相当不错。

　　按照天龙会的命令，他们此行的目的地是距离天和星较近的一颗小行星附近。为避免打草惊蛇，龙马联邦初次调动的战舰数量并不算太多。但天龙会方面。龙骑士有超过八人已经出动了。其他龙骑士则驻守天龙星，以免深红之域突然向天龙星出手。

　　天马星也差不多，派出了超过百分之四十的战力投入作战准备之中。

　　而作为好战种群的八臂神魔族、螳螂族，可以说是全部出动，并且已经暗中做好了准备。他们都是那种可以居无定所，只要有资源就能够养活，能在资源所在地一直待下去的存在，所以在哪里都一样。

　　天和星的位置确实是相当不错的，蓝轩宇研究过星图，这颗星球几乎可以说是处于整个龙马星系中央地带——这个中央是立体的中央。正因为位置绝佳，天和星的商业网络才能够辐射整个星系，天和族才能够成为最大的商贸种群。

　　天和首相这个时候已经回去了，还有龙骑士跟随前去收取天养核心的拍卖费用。那可不是一点半点的钱和资源就能解决的，想要收取回来，也需要一定的手段。

　　这些事情并不是蓝轩宇要关心的，他只需要等待战争到来。

　　战舰飞行的过程依旧和往常一样漫长而枯燥，蓝轩宇也没有借助空间跳跃来加速靠近目的地，空源晶还是节省一些比较好，在关键时候用得上。要知道，攻击力并不出众的御空族战舰之所以被誉为龙马联邦最强大的战舰，在龙马联邦的战舰中占据着重要地位，就是因为它能够在关键时刻连续进行空间传送，脱离战场。这其中就需要大量的空源晶。

　　足足用了五天时间，战舰才靠近此行的目的地。等距离近了，蓝轩宇发现，在这颗小行星的背面阴暗处，已经聚集了三百多艘战舰。

　　这些战舰之中，比较引人注目的有两种战舰。

　　一种是呈紫黑色，通体椭圆的战舰。这艘战舰一看就不是什么出色的战规，唯一的优点就是体积大，非常大，长度超过三千米，足有人类的龙王级护卫舰那么长，而且还要更宽、更高一些。

　　令人震撼的是，这艘战舰上配备的推进器是蓝轩宇见过的战舰中最多的。尾部的主推进器，是由十六个推进器组成的。而在战舰腰部，还有二十四个这样的推进器绕战舰一圈。

　　如此大的战舰，如此多的推进器，在飞行的过程中需要消耗多少能量啊？绝对是天文数字。而且，在这艘战舰上，他还没看到任何武器系统。

　　在吃惊的同时，蓝轩宇将蓝波叫了过来。

　　“蓝波元帅，那是什么战舰？”他指向屏幕上已经被他放大的战舰。

　　蓝波道:“那是八臂神魔族的神魔运输舰，这艘应该是旗舰。普通的神魔运输舰大概只有其十分之一大。神魔运输舰的直线加速度，是咱们龙马联邦之最。”

　　“八臂神魔族的运输舰？也就是说，这么大型的战舰的作用只是运输？”蓝轩宇惊讶地说道。

　　蓝波点点头，道:“是的。八臂神魔族对自身的战斗力有极强的信心，他们相信，任何武器都不如他们本身强大。这也是八臂神魔族修练的方向。他们拒绝任何科技，只相信自己。如果不是在人类联邦的强大战舰攻击下吃过大亏，他们甚至会更加排斥科技。”

　　蓝轩宇懂了。合着这么大的战舰，就是为了将八臂神魔族送到指定地点，然后肉身作战。

　　除了一个“牛”字，他想不出别的词来形容八臂神魔族了。真不愧是自认神魔的存在啊

　　“那边那种呢？”他指向另外一类战舰。这些战舰的样子差不多，都是长方形的，怎么说呢，有点像是加长版的棺材。它们体积没有神魔运输舰那么大，长度在五百米左右，比一般的流星级攻击舰要大一点,但又没有到战列舰的程度。可它们数量极多。全部三百多艘战舰之中。一百五十艘都是这种战舰。

　　要知道，斗罗联邦一支宇宙舰队的流星级攻击舰的数量，也无非就是几十艘，不到一百艘。这一百五十艘大型流星级攻击舰级别的战舰聚集在一起，外观一样，而且阵容整齐，还是相当惊人的。上次和龙马星系的战争中，蓝轩宇都没见过这种战舰。

　　蓝波道“那种?那是螳螂族的登陆舰。这登陆舰短距离冲刺能力非常强，尤其擅长接触作战。”

　　“什么叫接触作战?”蓝轩宇好奇地问道。对他来说，蓝波现在就像是一个宝库，这位对龙马联邦各种战舰的熟悉程度是他远远不能相比的，正好方便他了解这些战舰。在完全改善龙马联邦的战舰之前，了解以前的这些战舰尤为重要。

　　蓝波道:“不同种群的战舰都是根据自己种群的特点来制造的。螳螂族擅长地面近战，作战距离比八臂神魔族短很多，数量又极为庞大。这么多登陆舰，其上恐怕有五十万以上的螳螂族战士。这种螳螂族登陆舰，可以直接登陆星球作战，在最短时间内让其中的螳螂族战士完成登陆。如果是在宇宙中作战的话，它们能够在短时间内展开冲刺，让战舰飞快地靠近敌人战舰，登陆作战。”

　　蓝轩宇目瞪口呆:“接舷战啊!”这不是海战才有的作战方式吗？螳螂族在太空中玩接舷战，真的是厉害。敌人战舰能靠近吗？这要是遇到斗罗联邦的战舰，不用母舰，战列舰主炮一轰，能轰掉一艘啊

　　难怪上次战争中他没有看到螳螂族这种战舰出现，螳螂族那是知道用了战舰也没有任何意义，应该是在斗罗联邦手上吃过亏的吧。这次螳螂族是准备随时登陆天和星作战

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十八章 二十年没有升空过

　　蓝波赶忙上前，一脸笑容的恭敬向皇道奇、皇元朗父子行礼。这就是阶级的差距，身为真神级强者的蓝波，在这里并没有什么地位可言。而皇家父子也是习以为常。

　　皇道奇道：“蓝波啊！接下来这段时间，你们的任务最重要的就是保护好蓝大人和秀秀，要是出了差错，你可是知道后果的。”

　　蓝波赶忙诚惶诚恐的道：“一定、一定的。就算是用尽我们全族的性命，也定要护好蓝大人的周全。”

　　蓝轩宇心头有点别扭，要知道，在斗罗联邦之中，真神级强者基本就已经站在顶端了。就算这蓝海族真神的实力并不是很强，但那也是真神层次啊！在这里却是奴颜屈膝的样子。

　　困扰天龙星甚至是龙马联邦发展最大的问题真的是科技和研究方向吗？恐怕不止如此，归根结底，最大的根源还是阶级问题。

　　阶级分明，令相对弱小的种族根本没有出头之日，就算他们能够拥有一定的实力，也很难尽展所长。而龙族之中，蛀虫就少了吗？

　　不过，这都不是现在他需要关心的问题，毕竟他不是龙马联邦的掌权者。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇道：“那我们就先去蓝海族那边看看具体情况吧。”

　　“是，蓝大人。”蓝波赶忙说道。

　　众人出门上了皇道奇的龙车，作为城主龙车，容纳他们这么几个人自然是轻而易举的事情，由下位龙族亲自拉拽，带着他们升入空中，直奔郊外而去。

　　对于军队驻地方面，蓝轩宇来了这么久还没有亲自到达过，神识散开，感受着外界的一切。

　　天龙星确实是太美了，大面积的植被覆盖，令整个星球都充满了勃勃生机，从空中俯瞰去用神识感受，感觉份外清晰。浓郁的生命气息就像是蒸汽一般从地面蒸腾而起，氤氲于星球表面。

　　龙车飞行了大约一个小时左右，开始降低高度。蓝轩宇神识也感受到了，在丛林之中，有一片军事基地的存在。

　　龙车平稳的落在地面，外面已经有大量的生命气息存在。

　　龙车停稳，蓝轩宇还是请皇道奇先下车，自己才跟随而下，他还指望着皇道奇在资源上的支持，这个面子是肯定要给的。

　　众人鱼贯下车，外面，一队队蓝海族士兵整齐排列，一个个昂首挺胸。本来就是蓝色皮肤的他们，穿着浅蓝色的军装，看起来倒也是十分挺拔的样子。

　　一眼望去，这蓝海族仪仗队的卖相还是相当不错的，身高都在两米开外，一个个精神抖擞、身体强壮，还都散发着不弱的气息。大约有千人左右的仪仗队军容整齐。气势逼人。

　　用人类魂师的能量强度来形容，这蓝海族仪仗队平均水准都在六环魂帝层次以上。

　　不得不说，龙马联邦在个体战斗力方面，确实是要远超斗罗联邦的。这蓝海族还是一个较弱的种族，都能聚集这么多强者。

　　最前面的十几名蓝海族将领更是气息不弱，其中达到神级层次的就有四位，不过却没有蓝波那样的真神水准了。

　　众位将领集体立正，向蓝轩宇等人行礼。

　　蓝波已经走上前，来到将领们身边，转向蓝轩宇和皇道奇，“蓝海军元帅蓝波，带领麾下将领，见过蓝大人，见过城主大人。请吩咐。”

　　皇道奇向蓝轩宇做个请的手势，这次蓝轩宇就没有客气了，在今后的一段日子里，他才是这支军队的指挥者。

　　蓝轩宇上前几步，“各位好，我是蓝。你们应该也都知道，我幼年的时候，出自于咱们蓝海族。所以，在这次随时都有可能面临战争的情况下，我主动向天龙会请缨，前来指挥咱们蓝海族的军队。我只有一个要求，那就是令行禁止。在战场上也好，操练中也罢，我需要你们每一个都完全遵守我的命令。违反命令，就是违反军令。”

　　“是，谨遵蓝大人命令。”蓝波大喝一声，在他身边的将领们也立刻整齐划一的说道。

　　“好，带我们去战舰看看。”蓝轩宇说道。

　　蓝波略微迟疑了一下，快步上前，来到蓝轩宇身边，低声问道：“蓝大人，真的要去看战舰吗？”

　　“嗯？怎么？”蓝轩宇疑惑的看向他。

　　蓝波有些面露难色的道：“蓝大人，蓝海族一向孱弱，也不受重视。分配给我们的战舰，还是五十年前的事情了，最近二十年来，我们的战舰都没有被批准升空过。所以……”

　　蓝轩宇一愣，虽然他想到了蓝海族舰队不会强，这一点从之前皇道奇的话语中他就听出了端倪。可也没想到会差到这种程度。二十年没有升空了？战舰还能用？

　　“那咱们的战舰是否一直都在保养？”蓝轩宇蹙眉问道。

　　“那是一定的。我们蓝海族以勤奋著称，虽然不受重视，而且我们也不算强。可在勤劳方面您尽管放心。而且，您刚刚的吩咐我可以保证一定能做到，令行禁止。您的命令，就是我们的最终极指示。”

　　“好，带我去看看吧。”蓝轩宇神色放松了几分，一支军队，最重要的就是军纪，这甚至要比战舰还要重要。战舰出问题，还能从资源上想办法，但一支军队要是本身军纪散漫，那才是大麻烦。他可没那么多时间来调教一支军队出来。坦白说，练兵这种事儿，他也不会啊！

　　“是！”蓝波答应一声，一挥手，一排车辆就已经行驶了过来。

　　蓝轩宇带着白秀秀和蓝波上了第一辆车，皇道奇父子上了第二辆车。他们本来也是来做陪客的。

　　登上车辆，蓝波下令开车，所有仪仗队行注目礼，目送着他们向基地深处行进。

　　蓝海族基地的面积是相当不小的，车开着，蓝波向蓝轩宇介绍道：“蓝大人，咱们蓝海族在丰隆城这边的军事基地，是我们唯一的一个。最优秀的蓝海族青年都会被送到这里服兵役。咱们这片基地占地面积一百平方公里。目前一共有蓝海族战士两百万驻扎于此。进行各种演练。其中，我认为能够上战场的，有一百万人。他们虽然不能和强大的种族相比，但我可以保证，在战场上他们绝对能够不遗余力的执行命令。”

　　蓝轩宇听的微微点头，蓝海族一共有十亿左右的人口，但军队却只有两百万，这个比例其实真不算多。以龙马联邦的富庶程度。这已经算是弱小种族的代表了。

　　“舰队呢？战舰数量如何？为什么在过去二十年，都没有升空演练过？”蓝轩宇问道。

　　蓝波嘴角处流露出一抹苦笑，“大人们说，我们蓝海族还是伺候人更好，战争不是我们应该去做的事情。上了战场，我们只能是炮灰。说是怜悯我们。现在这些战舰，还是五十年前蓝海王陛下好不容易才向天龙会申请获得的。目前战舰一共有十二艘。具体如何，您看了就知道了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百二十九章 破铜烂铁

　　蓝轩宇之前从天龙会那边也得到了一些有关于蓝海族拥有战舰数量的情况。按照天龙会的说法，蓝海族拥有一艘战列舰级别的战舰，还有多艘强大的流星级攻击舰等等。也算是非常不错的配置了。

　　但看蓝波那欲言又止的模样，这舰队恐怕……

　　很快，蓝轩宇就用眼睛印证了自己有些不妙的猜想。一艘艘样式各异的战舰呈现在了他的眼前。

　　这些战舰怎么形容呢？第一个感觉是五花八门。是的，十几艘战舰竟然没有一样的。有长的、有圆形的，居然还有扁平的。

　　如果这是个博物馆，嗯，还是历史博物馆，蓝轩宇对这些战舰会非常有兴趣。可此时此刻，看着这些战舰，他心中唯一的感觉就是，这都是什么破铜烂铁？

　　难怪皇道奇会说，要帮他保证战舰能够升空。是啊！这些战舰能升空吗？二十年都没飞过了。就算能，这破玩意儿可以有战斗力？

　　蓝轩宇的脸色变得有些难看，站在他身边的白秀秀也是一副目瞪口呆的样子。

　　他们见惯了人类舰队的恢宏强大，整齐排列的阵型，一艘艘流线型的强大战舰，纵横太空近乎无敌的宇宙舰队。

　　可眼前这是什么？这堆破铜烂铁能到太空中去作战？

　　蓝轩宇是见过龙马联邦舰队的，当时的感觉就是大杂烩了。那么现在看来，当初的那些大杂烩还算是好的了，好歹还是有一定战斗力的。

　　现在他已经非常理解为什么天龙首座和天马首座要带领两族整合整个龙马星系了。不整合怎么办？

　　各族各自为政，强大的种族，战舰就强一点，弱小的种族，就被分配这种人家淘汰下来的破玩意儿。眼前这些战舰，最起码都有百年以上历史了吧？放在陈列馆里比放在这儿要强得多。

　　蓝轩宇已经有点无力吐槽的感觉了。他现在终于明白，为什么之前自己在天龙会上提出，希望能指挥蓝海族的时候，众位龙骑士都毫无异议了。

　　这样的一支军队，在地面上或许还有点用，但上了太空……，不，他们上不了！

　　那时候自己和天龙首座还隐隐有点被忌惮的味道，自然就更没人提醒自己了。

　　车辆在众多战舰之间穿行。战列舰？别说战列舰了，就连一艘像样的流星级攻击舰都没有。

　　在后面那辆车之中，皇道奇父子也有些目瞪口呆，他们对蓝海族军事基地之中的情况相对来说了解的还多一点，但真正看到这些破铜烂铁的时候，也不禁无语。

　　这能升空作战？皇道奇深深地觉得，自己之前对蓝轩宇的承诺有点难办了。把这些破铜烂铁弄上太空，难度可不是一般的大。关键是，没有多久，就要集合了啊！

　　蓝轩宇深吸口气，平复着自己内心的躁动。他没有向蓝波发脾气什么的，因为这根本没有意义，这也不是蓝海族自己的问题。

　　看过了战舰之后，蓝轩宇并没有多说什么，而是让蓝波带着他们又观看了蓝海族的军队情况。

　　还别说，蓝海族的军队军容非常齐整，相比于战舰来说，这支军队只要一看，就能感觉到还是有战斗力的。

　　龙马联邦地面作战的军队分为两大类，一类就是那些强战种族，凭借着自己强大的实力进行直接作战。还有一类，就是类似于人类机甲那样的军团作战，较为弱小的种族都是后者。

　　蓝海族也配备类类似机甲的存在，但是，和人类机甲比起来，简直是不忍直视……

　　因为，他们这所谓的机甲，是外骨骼装甲。

　　什么是外骨骼装甲？就是外面是金属骨架，很大的那种，然后盖个玻璃罩子，相当于是维生系统，然后就可以作战了。

　　配备的武器怎么说呢？威力还是有的，类似于魂导炮之类的，也有近战的。但这玩意儿，斗罗联邦都淘汰了几千年了。而在蓝海族，这是最主要的作战武器，配备了足有几十万。

　　除了蚁多咬死象的作用之外，蓝轩宇想不出这玩意儿还有什么用。攻击力还是可观的，但自身的防御力实在是太差了，而且没法持久作战。在战斗时还需要配备后勤补给部队。专门负责用能量块来补充能量的。

　　就算龙马联邦的科技水平差，但也不应该会差到这种程度吧？这就是欺负人吧。欺负蓝海族弱小，而且也贫穷。就像龙族那些强大的种族说的那样，蓝海族就应该是用来伺候其他种族的，而不是用在战争上的。蓝海族能坚持着拥有自己的军队，都不知道多么不容易，付出了多少血泪史。哪个种族不希望自己变得强大一些，地位高一些啊！

　　而这两百万军队，已经是蓝海族优中选优选出来的了。蓝海族女多男少，女性更多的都是在做类似仆役一样的工作。养活这支蓝海族军队，是依靠着全族的力量。因为这支军队是在丰隆城范围，每年皇道奇多少会给一点费用，但也真的只是一点而已。

　　这些都是蓝轩宇判断出来的，因为蓝波根本就不敢说龙族的坏话。

　　一圈巡视下来，蓝轩宇大体已经了解了具体情况，最让他无语的是，整个蓝海族，两百万大军之中，会操作战舰的屈指可数。或者说，就根本没有。他们也就是学过基础理论，上过太空的，还都是一些二十年前就在的老人。就是这样，这些操纵过战舰的老兵还都是蓝海族的宝贝呢。

　　纵观整个蓝海族的情况来看，蓝海族最大的优势就是，听话，令行禁止绝无问题。而最大的劣势，则是除了这个优势之外，就没有什么了。是的，没有什么了。

　　蓝轩宇问了蓝波，整个蓝海族，除了他这个真神级强者之外，神级还能凑出八、九个。但蓝波隐晦的表达了一些，还是给蓝海族留点种子，别让所有神级都参战。

　　绕了一圈回来，下了车。皇道奇父子迎了上来，这两位的脸色也是显得有些尴尬。

　　这些年蓝海族不是没向他们求助过，可谁会把蓝海族看在眼里啊！他们也不觉得蓝海族的军队对丰隆城能有多少帮助，给予的支持，自然是可以说忽略不计了。

　　“蓝，你看……”皇道奇试探着问了一句。

　　蓝轩宇道：“先回去再说吧。”

　　“好。”

　　众人一起回到了蓝轩宇和白秀秀的住处，蓝波自然也跟随着一起返回来。

　　回到住处，皇道奇道：“我刚才看了看，那些战舰吧，想要再次升空，所有的可能不行。我觉得，其中有一部分改造一下应该还是有机会的。”看了那堆破铜烂铁，他都不敢把话说死了。天知道能不能真的飞起来啊！

　　蓝轩宇点点头，道：“我明白的。也不麻烦族长了。这样吧，族长，我们需要一些武器装备，还有能量块之类的，就麻烦您来筹集了。至于战舰方面，我跟天龙会商量。”

　　皇道奇一听不用他帮着弄战舰，自然是大喜过望。战舰的价值高昂不说，关键是他也不可能给蓝轩宇弄来全新战舰啊！那些旧的……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十章 准备

　　皇道奇生怕蓝轩宇反悔，赶忙道：“好，那我现在就去给你准备，武器方面，要什么的？”

　　蓝轩宇道：“武器先不急，我要看天龙会给我们的战舰是什么样的。能量块方面，最高级别的，麻烦您多准备一些，多多益善。”

　　“好。那我们这就去准备。”说着，皇道奇拉了儿子一下，立刻带着皇元朗走了。

　　出了蓝轩宇的住处，重新登上龙车。

　　皇元朗忍不住道：“父亲，这蓝海族根本就没有太空之中的战斗力啊！蓝这可怎么办？”

　　皇道奇双眼微眯，道：“她不是说了，天龙会会给她解决战舰的问题吗？从最近这段时间来看，‘她’在龙族之中的地位越来越高。这对我们来说绝对是好事。未来‘她’成就龙骑士几乎是必然的。而这次战争嘛，我看应该没‘她’什么事儿。否则的话，也不会把蓝海族分配给‘她’了。应该最后是调派一艘战舰给‘她’，主要以观摩为主。‘她’还年轻，懂什么太空作战。我估计天龙会方面也是这么考虑的。我们就按照‘她’的要求，把该准备的都给‘她’准备好了就是。”

　　“也对。‘她’都没离开过咱们天龙星，又懂得什么星际战争。这次多看看、多学学也好。起码有些概念，未来也好进一步的学习起来。”

　　皇道奇父子走了，只剩下蓝轩宇、白秀秀和蓝波。

　　蓝波显得有些局促，他也知道，今天这样的阅兵，换了任何人都是不可能满意的。

　　蓝轩宇道：“蓝波元帅，你回去之后，麻烦你做两件事。第一，征召有过战舰驾驶经验的老兵。多多益善，之后我会对他们进行考核。还有就是，从族中选出个人实力最强的一千人。今天的仪仗队我看就还可以。让他们做好随时出征的准备。”

　　“是。”蓝波答应一声，然后道：“这就足够了吗？”

　　蓝轩宇道：“强者方面，你要随同我出战，然后再选四位神级吧。就足够了。既然所有人都认为咱们蓝海族在战争方面不擅长，我们也没必要表现的太过显眼。之后我还会带一些擅长战舰驾驶的人才随同我们参与到这场战争之中。还有，我强调一下，在未来的战场上，无论我们进行怎样的作战方式，所有的一切，都要进行保密。明白吗？”

　　“我明白的。您放心。蓝海王陛下早就吩咐过了，您的命令，就是我们最终的执行。您是从咱们蓝海族走出去的。我们深信，您一定能带着我们创造辉煌。”蓝波毫不犹豫的说道。

　　对于他们来说，蓝轩宇就像是一条大腿。什么时候，有龙骑士愿意站在蓝海族一边了？这在蓝海族的历史上都没有出现过。

　　所以，当天龙会前来询问，说蓝是出身于蓝海族，曾经在幼年时候在蓝海族成长的时候。这份惊喜对于蓝海族来说实在是太大了。

　　虽然蓝海族弱小，但他们的消息来源却非常的多。毕竟，蓝海族人几乎遍布所有各族大人物的府邸之中。有关于金龙公主的情况听过不要太多。那可是升龙大赛的冠军，未来的龙骑士啊！

　　别说没法调查，就算是能够调查，他们也绝不会错过这次机会。所以蓝海族毫不犹豫的就把这件事给认了。这就意味着，这位蓝大人，和蓝海族将会拥有千丝万缕的关系。

　　这次为了战争准备，蓝更是要了他们的指挥权，这对蓝海族就又是一份惊喜了。蓝海王明白，这是他们真正接近蓝的大好机会。自然是要不惜一切代价去讨好了。就算是在战争中付出大量战士的性命也在所不惜。

　　最近这段时间，蓝可以说是风头无两。有关于他未来可能会成为龙骑士之中的大人物，甚至是接任天龙首座的消息早已是不胫而走。

　　蓝海族自然是大喜过望，未来这位要是能够成为新一代的天龙首座，这就意味着蓝海族真正崛起的机会来了啊！蓝海族的整体地位提升，才是他们最希望看到的情况。

　　因此，无论蓝会有什么要求，只要是蓝海族能够做到的，他们都绝不会推诿。

　　蓝轩宇之前索要蓝海族的指挥权，也是看到了一些这方面的因素，还有就是他们最适合化妆成蓝海族人进行战斗。让伙伴们也能参与到这次战争之中。

　　送走了蓝波，让他去准备。蓝轩宇暗暗思考。

　　这场战争，他肯定不会成为主力，与天龙首座之间的关系缓和，令他也不用太过担心来自于背后的刀。但战争他们肯定是要参与进去的，不参与如何能够了解深红之域的具体情况？不参与，如何让伙伴们变得更加强大，借助这次机会，催生成神。

　　战争中，越是醒目死的就越快，这还是当初唐震华教导给他的。而且，天龙会现在也不可能调派更多的资源给他。

　　心中对自己的计划又想了一遍之后，蓝轩宇拨通了通讯。

　　白秀秀一直陪在他身边，通讯时间不长，蓝轩宇挂断。脸上流露出满意的微笑。

　　“亏你还笑得出来。这蓝海族根本就没有什么宇宙作战的能力啊！我们怎么办？”

　　蓝轩宇道：“本来也没指望过他们什么。能帮到一点就算是不错了，最终的作战还是要依靠于我们自己。天龙会方面已经答应，调配给我们一艘新式战舰，流星级攻击舰级别的。比我们的流星级攻击舰要大，但又到不了战列舰的程度。我估计这还是天龙首座打过招呼之后的结果。有这一艘战舰，足够了。”

　　白秀秀看着他胸有成竹的样子，道：“你打算怎么做？四处捡便宜吗？”

　　蓝轩宇瞥了她一眼，道：“说的那么直接干嘛。就算是，也不要说出来嘛。到时候咱们见招拆招。有便宜就占。遇到适合我们战斗的地方，我们就出手。不行就跑。我们还有三十三天翼战舰作为后备。还有银甲大鹏战舰作为底牌。安全方面应该是没问题的。我们要多做观察，先看清深红之域的情况才是最重要的。”

　　白秀秀道：“你就不怕深红之域狙击你？龙马联邦之中，一定有和他们私通的。万一深红之域专门针对我们呢？”

　　蓝轩宇道：“这要看情况而定。主战场在天养核心的吸引下，出现在天和星的可能性极大。相比于我，天养核心的重要程度不知道高了多少倍。还有一点你没想清楚。深红之域其实根本就不会对我有多重视。就算我的潜能再好，也不过是刚刚达到神级层次而已。而深红之域难道会认为这场战争要打到我成长起来？所以，他们的主要对手，还是那些超神级层次的存在啊！”

　　“我再怎么有天赋，至少在深红之域眼中也根本不算什么。他们只要夺得自己想要的东西，就能进化。然后成就神界。那时候我对他们来说还算得了什么呢？被针对的可能性不是没有，但不会是最强的针对。”

　　白秀秀道：“嗯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十一章 天和首相离去

　　蓝轩宇将她揽入怀中，道：“你放心吧，我不会拿大家的安全开玩笑的。”

　　天龙会的效率非常高，第二天，一艘战舰就平稳的降落在了蓝海族军事基地之中。这已经是最近二十年来，第一次有战舰落在蓝海族的区域了。

　　蓝轩宇第一时间赶到，接收了这艘战舰。

　　正如他预料的那样，这艘战舰足有八成新，在龙马联邦来说，确实是相当不错的。而令蓝轩宇有些意外的是，这居然是一艘御空族的战舰。通体呈现为银白色，本身有着非常强烈的御空族特征。

　　要知道，御空族战舰在龙马联邦来说，已经是最高层次的战舰之一了。虽然这艘战舰达不到战列舰的程度，但要比一般的流星级攻击舰大一些，足以同时容纳三千人以上进行作战。

　　御空族战舰最大的特征就是空间传送啊！天龙会给他弄来这么一艘战舰，也算是天龙首座用心良苦了。那意思很明显，见势不妙，扭头就跑啊！

　　能获得一艘御空族战舰，可以说是意外之喜了。蓝海族方面，曾经驾驶过战舰的老兵也已经聚集了起来。一共有数千人。蓝轩宇直接带着这数千名老兵，以这艘御空族战舰为基础，对他们进行了各方面的考核。

　　最终，他留下了在战舰驾驶方面最擅长的三百人，作为这艘战舰的战舰兵。同时他也在考核过程中，通过和这些老兵的交流，基本上了解了这艘战舰的情况。

　　御空族战舰有一点是蓝轩宇比较喜欢的，那就是类似于生态战舰的特征。真的想要发挥出这艘战舰的威能，最重要的就是要有强者对战舰进行控制。战舰的主控制室需要强大的神识进行操控，是的，只有神级强者才能操控，发动御空族战舰的威能。想要进行空间跳跃，就需要神识通过战舰的空间通道去锁定坐标才行。这可是人类战舰不会用的方式，毕竟限制太大了。

　　而对于强者来说，只要有丰富的经验，凭借着神识与战舰的联系，却能将战舰操作大幅度简化，以神识来下达命令，以最快速度操控战舰。

　　但御空族战舰比较弱的地方就是武器装备方面了，攻击型武器这还是基本上保留了下来。有类似于魂导炮的能量炮。威力也还行，主炮的威能不弱。但却没有反物质导弹那一类的大杀器。相对来说，也就那样吧。

　　如果一对一的话，不考虑逃跑的本事，三十三天翼战舰能够完虐它。

　　但不管怎么说，总算是有一艘可以合理升空，代表龙马联邦作战的战舰了。蓝轩宇觉得也就那样，而对于蓝海族来说，却已经是欢呼雀跃了。

　　这艘战舰既然被调派过来，那就是属于他们的了。未来战争结束，如果战舰能够不损坏，那他们就拥有一艘真正强大的战舰了，这可是御空族的战舰，用蓝波的话来说，那就是想都不敢想的啊！

　　蓝轩宇让蓝波带领着老兵们对战舰进行熟悉，可以尝试驾驶。他根本不需要叮嘱蓝波小心一些，别弄坏了战舰。蓝波那痴迷的眼神，对这艘战舰，他恐怕要比对自己的孩子都要珍惜才是。

　　而当蓝轩宇拿出一千套塑型战甲交给他的时候，蓝波直接就跪了，是真的跪了。感激涕零的跪在了蓝轩宇面前。

　　塑型战甲那是什么层次的存在？这玩意儿，就算是放在斗罗联邦都是绝对的高科技了。最好的材料，最高的科技制造。那一千名蓝海族士兵，装配的就是这个，足以让他们的战斗力大幅度提升。

　　虽然蓝轩宇并没有指望过蓝海族能够在战争中帮自己做什么，但至少表面上，要显得他们可以做什么才行，才能方便他后面的行动。

　　接下来的几天，蓝海族战士熟悉塑型战甲，老兵们熟悉战舰驾驶。而蓝轩宇则是带着白秀秀回到伙伴们中间，辅助大家修炼。在战争到来之前，尽可能的帮大家提升修为。他还悄悄的去了一趟升龙城，又从升龙台那边汲取了一些龙神龙髓的能量辅助自己修炼。

　　现在也算是万事俱备了。

　　而也就在这个时间，天和首相，带着他拍卖来的众多宝贝，在大量护卫的守护下，悄无声息的离开了天龙星，向天和星回返。

　　之所以耽误了几天的时间，是因为他对自己的回归进行了一系列的安排。

　　这次他拍下的东西，对于整个天和族来说至关重要，而且这次会有龙骑士跟随回去一同去收债。虽然龙骑士也算是保护，但他依旧担心会出问题。

　　所以，特意从天和星方面，调遣了驻守在附近星域的战舰。守护着他们一同回返天和星。

　　天和首相不是没想过这件事是龙族和天马族针对他们的设计，但就像天龙首座说的那样，明知道是陷阱，他们也依旧会跳下去。因为这样的机会，错过了就不可能再有了。

　　无论是那些神器，还是最重要的天养核心，都是不可能再出现一次的存在。如果能够顶住压力，天和族就将具备真正崛起的机会了。

　　拍卖会结束，天和首相也走了，似乎所有的一切都回归了正轨。前往天龙城的各族民众各自离去，返回自己生活的地方。一切看上去都非常平静。

　　蓝轩宇从冥想中清醒过来的时候，身边的伙伴们都还在继续修炼。在他的帮助下，众人的淬体效果更好。

　　嗯，这个众人，是不包括某个拥有天神之眼的家伙的。

　　钱磊那么厚的脸皮，最近都有些自闭。自己在房间中不知道在捣鼓些什么。

　　蓝轩宇身上银光闪烁，下一刻，他已经出现在院子里，抬头向空中望去，双眼微眯，面庞上流露着若有所思之色。

　　时间差不多了，天龙会方面，要准备调集军队了。

　　他的修炼非常顺利，成神之后，每次修炼都让他有一日千里的感觉。尤其是对龙神龙髓的吸收速度，比原来快了何止十倍。按照现在的修炼速度下去。他有把握在不久之后就晋升真神级。

　　他的成神渡劫那么艰难，就奠定了他快速提升的基础。而超神级的时候，应该会是最难的时刻。但那时候，也将是奠定他成就神王基础的时候。

　　无论是针对于战争，针对于龙马联邦，所有的计划，实际上在他心中都已经在朝着同一个方向发展。那就是借助这些资源，让自己在不久的将来成就神王级，达到曾经龙神的层次。

　　到了那个时候，所有的问题也都将迎刃而解。

　　这场战争对他来说，其实是机会。如果只是平静的修炼发展下去，在众多龙骑士的环绕之下，会任由他突破到神王级吗？就算看上去现在和天龙首座之间的关系缓和了，可是，一旦到了那个时候，一切恐怕就会变得又不一样了。

　　下意识的看向自己的右手，感受着右手之中，那属于龙神的力量，蓝轩宇双眼微眯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十二章 为了蓝海族的荣誉、出发！

　　从魂师的角度来看，其实现在的蓝轩宇只是七环而已，可他已经是神级强者。这就是龙神的力量。达到超神级时，他应该就是九环了。而突破九环极限时，就是他成为神王的时刻。

　　正在这时，他的通信器响起。

　　蓝轩宇接通了通信，半晌之后，他沉声道:“好的，我知道了。”挂断了通信，他的双眸瞬间变得闪亮起来。该来的终于还是来了。天龙会命令下达，整军出发!

　　三个小时后。

　　御空族战舰前方，一千三百名蓝海族战士在元帅蓝波以及四位蓝海族神级将领的带领下整齐排列，注视着面前那道绝美的身影。

　　蓝轩宇依旧是长发披散，却不再穿着裙子，而是换了一套崭新的蓝海族军装。

　　这身衣服让他觉得舒服了许多，虽然他依旧要保持些女性的特征，但总比穿裙子好啊!

　　在蓝轩宇身后，三十三天翼众人和原恩光军都是身穿蓝海族人戎装。此时的他们经过原恩光军的化装，再加上寻宝鲁的幻化，别说真神级强者

　　了，就算天龙首座在这里都发现不了端倪。

　　伴随者自身的不断进化，寻宝体现在已经可以将幻化暂时固化了，只需要隔一段时间再周化一次，就能始终保持幻化效果，哪怕远离它都不怕。

　　蓝轩宇身后这些蓝海族人是怎么来的，蓝波并没有询问。在他看来，这很正常。记住收藏提前看26册这应该就是蓝大人这些年培养出来的伙伴吧。他自然感受得到这些“族人”都有着不错的实力。对此，他是真心欢喜的，也越发肯定了蓝大人就是出身于蓝海族。不然的话，蓝大人也不会如此眷顾蓝海族人啊!

　　“我们即将出发，投入战场。我没有太多要交代的，就像那天我对蓝波元帅说的那样，在进入太空之后，我们就如同沧海一栗，什么突发情况都有可能遇到。我要求你们令行禁止，无论发生什么，都要遵从我的命令。而我会尽可能将你们全都安全地带回来，同时带回来的还有属于蓝海族的荣誉!”

　　蓝海族战士一片肃穆，没有任何响应。这让蓝轩宇有些惊讶，这和他想象中的情况不太一样啊!但他很快就发现，虽然蓝海族战士们没有高喊口号，可他们的眼神是激动的，亢奋的情绪是掩饰不住的，呼吸也变得粗重起来。

　　就连蓝波元帅也是如此。他们从未在任何一位上位者那里听到过类似的话语。因为在这个世界上，在天龙星，就没有哪个上位者把蓝海族人当人看过。哪怕是已经成为真神级强者的蓝波，最普通的下位龙族也能随意地呵斥他。阶级的存在，让蓝海族一直都是整个天龙星世界的底层种群之一,十亿族人只能被奴役。

　　所以，当蓝轩宇说出这番话的时候，他们不敢回应。是的，不是不想回应，是不敢。可他们就真的没有一丝血性吗?当然不是。他们都是血气方刚的青壮年啊!最让他们感动的，并不是蓝轩宇说要带回属于蓝海族的荣誉，而是他说要带他们回来一他把他们当成同族一般看待的态度。在这一瞬，面前的金龙公主就是他们的神，是他们不惜一切要去保护的神。他们终于明白，昨天蓝海王亲自前来叮嘱他们，让他们不惜一切也要守护金龙公主究竟是为什么了。这位才是蓝海族未来的希望啊!

　　“登舰，出发!”蓝轩宇一声令下，蓝海族人在元帅蓝波以及四位神级将领的带领下整齐有序地登上了战舰。

　　蓝轩宇带着伙伴们也一同上了战舰。这次，他并没有带植物系魂兽们前来。相比于参加战争，尽量多吸取一些生命能量，对植物系魂兽来说才是更有意义的事情。

　　登上战舰后，蓝轩宇立刻将伙伴们分派到这艘战舰的各个重要位置上，将整艘战舰的操控权掌握在自己手中。一声令下，战舰开始轻微地震颤。

　　蓝轩宇能够清晰地感受到，剧烈无比的空间元素波动在战舰表面渐渐浮现。

　　下一瞬，银光闪炼，战舰凭空消失。

　　所有人都感觉眼前一花，外面的世界已经出现了变化。前一刻，他们还在生机勃勃的天龙星上，下一瞬，周围就是一片漆黑的太空，下方才是那巨大的星球。

　　是的，御空族战舰升空，不是用飞，而是用闪。

　　蓝轩宇虽然先前就弄清楚了战舰运转的原理，可是第一次驾驶这样的战舰，还是有强烈的震撼。这震撼不是因为瞬移，而是因为浪费。

　　御空族真的是太能浪费能量了啊!要知道，这艘战舰要消耗空源晶。

　　没错，是要消耗空源晶。记住求书阁提前看26册改都没法改，改了这艘战舰所有的设计就都没意义了，连飞都困难。可空源晶直接作为动力源，消耗何等之大!

　　当然，天龙会对他真是相当不错，给这艘战舰配备了充足的空源晶。可仅刚刚闪入太空这一下，消耗的空间属性能量就是巨量啊!真的心疼啊!

　　“防护罩开启，向指定方位靠拢。”蓝轩宇一边心疼，一边下达着命令。

　　他现在越发明白，为什么失去空之虫之后，御空族如丧考妣了。那说道也是，原本御空族的空源晶是取之不尽、用之不蝎的，自己直接给人家断根了。

　　相比于空之虫，雷之源和电之母就要酷烈得多。它们不是没法产生雷电，而是要有仙灵之气才行。没有仙灵之气，就需要特殊的环境，就像它们被发现的那颗星球。

　　这两位，蓝轩宇现在还没有尝试沟通过，主要是怕动静太大。还是寻找合适的机会，再与它们沟通比较好。

　　战舰防御系统开启。

　　这防御系统，蓝轩宇给想了个贴切的名字:斗转星移。御空族战舰的防御也是依托空间属性能量的，可以将敌人攻过来的能置传送到远处一如果有强者操控的话，甚至能够传送到指定位置。这个设计令蓝轩宇吸为观止至少人类还远远没有达到这种程度。在空间科技方面，御空族确实是走在了宇宙的前列。对这艘战舰，蓝轩宇还是十分喜爱的。他决定将这艘战舰的空间科技带回去。

　　值得庆幸的是，御空族战舰的系统并没有太多加密的地方。估计是因为在龙马联邦没有谁会复制御空族这科技。没有空源晶，一切都是空谈。

　　蓝轩宇已经将某个有着天神之眼的家伙派去研究了，希望尽快出成果。这成果回头自然是要先交给史莱克学院的，那正在制造的金服黑龙王将神战舰，完全可以派上用场。他有空之虫啊，消耗再多空间属性能量都不算什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十三章 龙马联邦舰队

　　有兽神遗蜕这样的好东西，自然是要物尽其用。

　　御空族战舰的空间科技和其他方面相比，其他方面简直就是……，渣！

　　飞行速度绝对不快，比斗罗联邦的流星级攻击舰差了不是一点。真想要加速，简单，空间跳跃，不惜耗费大量空间系能量的空间跳跃，自然可以加速。设计理念就是这样的。

　　而此时的三十三天翼战舰，则是远远的吊在远处，默默的跟随着战舰的前行。丁卓涵留在三十三天翼战舰那边，负责驾驶。以三十三天翼战舰的隐形系统，龙马联邦的战舰想要发现它并不容易。除非是超神级强者在距离较近的情况下用神识扫描才行。

　　在天龙星待得久了，再次指挥战舰，而且这次还是一艘更大型的战舰，蓝轩宇心中多少还是有些兴奋的。这种久违的感觉真是相当不错。

　　按照天龙会的命令，他们此行的目的地是距离天和星较近的一个小行星附近，为了避免打草惊蛇，初次调动的战舰数量并不算太多。但天龙会方面，龙骑士却有超过八位已经出动了。其他龙骑士则留在天龙星驻守，避免深红之域突然向天龙星出手。

　　天马星也差不多，派出了超过百分之四十的战力投入准备之中。

　　而作为强战种族的八臂神魔族、螳螂族，却可以说是倾巢而出，已经在暗中做好了准备。他们都是那种可以居无定所，只要有资源能够养活他们，就能够在资源所在地一直待下去的存在。所以，在哪里都一样。

　　天和星的位置确实是相当不错的，蓝轩宇研究过星图，这颗星球几乎可以说是整个龙马星系中央地带。这个中央是立体的中央。位置绝佳，所以天和星的商业网络才能够辐射到整个星系，成为最大的商贸种族。

　　天和首相这个时候已经回去了，还有龙骑士跟随，收取天养核心的拍卖费用。那可不是一点半点的钱和资源就能解决的。想要收取回来，也需要一定的手段。

　　这些事情并不是蓝轩宇需要关心的，他只需要等待，战争是否会到来。

　　战舰飞行的过程依旧和往常一样漫长而枯燥，蓝轩宇也没有借助空间跳跃来加速靠近，空源晶还是节省一些比较好，在关键时候用的上。要知道，御空族战舰之所以被誉为龙马联邦最强大的战舰之一，就是因为在关键时刻它能够连续空间传送，脱离战场。这其中所需要的，就是大量空源晶能量的消耗而已。所以这种攻击力并不如何出众的战舰才会占据如此重要的地位。

　　足足用了五天时间，战舰才靠近了此行的目的地。等距离近了，蓝轩宇已经发现，在这颗小行星的背面阴暗处，已经聚集了超过三百艘战舰之多。

　　这些战舰之中，比较引人注目，或者说是最为显眼的有两种战舰。

　　一种是呈现为紫黑色，通体椭圆的战舰。这战舰一看，就不是什么出色的存在，唯一的好处就是，体积大。非常大。其长度足足超过三千米开外，足有人类的龙王级护卫舰那么大了，而且还要更宽、更高一些。

　　令人震撼的是，这艘战舰上，配备了蓝轩宇所见过的最多的推进器。尾部的主推进器，是由十六个推进器组成的。而在战舰腰部位置，还有这样的推进器二十四个环绕战舰一圈。

　　如此庞大的战舰，如此众多的推进器，在飞行的过程中，需要消耗多少能量啊？绝对是天文数字。而且，在这艘战舰上，他还没看到任何武器系统。

　　为此，在吃惊的同时，蓝轩宇将蓝波叫了过来。

　　“蓝波元帅，那是什么战舰？”他指向屏幕上已经被他放大的战舰。

　　蓝波道：“那是八臂神魔族的神魔运输舰，这艘应该是旗舰了。普通的神魔运输舰大概只有其十分之一大小。直线加速度，是咱们龙马联邦之最。”

　　“八臂神魔族的？运输舰？也就是说，这么大型的战舰，只是为了运输？”蓝轩宇惊讶的说道。

　　蓝波点点头，道：“是的。八臂神魔族对自身的战斗力有着极强的信心，他们自信，任何武器都不如他们本身强大。这也是八臂神魔族修炼的方向。他们拒绝任何科技，只相信自己。这也造成了他们如今如此强大的局面。如果不是当初曾经在人类斗罗联邦的强大战舰攻击下吃过大亏，他们甚至会更加排斥科技。”

　　蓝轩宇懂了，合着这么大的战舰，就是为了将八臂神魔族送到指定地点，然后肉身作战。

　　除了一个牛字之外，他想不出别的说法了。真不愧是自认是神魔的存在啊！

　　“那边那个呢？”他指向另外一类战舰。这些战舰的样子差不多，但却是长方形的，怎么说呢，有点像是加长版本的棺材。体积没有神魔运输舰那么大，每一艘的长度都在五百米左右，比一般的流星级攻击舰要大一点，但又没有到战列舰的程度。可数量极多，全部三百搜战舰之中，超过一百五十艘都是这种。放在一起，数量还是相当惊人的。

　　要知道，斗罗联邦一支宇宙舰队的流星级攻击舰数量，也无非就是几十艘，都不到一百。这一百五十艘大型流星级攻击舰级别的战舰聚集在一起，而且看上去阵容整齐，外观一样。上次在和他们进行战争的时候，蓝轩宇都没见过。

　　蓝波道：“那个？那个是螳螂族的登陆舰。短距离冲刺非常强，尤其擅长接触作战。”

　　“什么叫接触作战？”蓝轩宇好奇的问道。对他来说，蓝波现在就像是一个宝库，这位对于龙马联邦各种战舰的熟悉程度是他远远不能相比的，也正好方便他了解这些战舰。在龙马联邦还没有完全改善自己的战舰之前，先了解以前的这些战舰就变得尤为重要。

　　蓝波道：“不同种族的战舰都是根据自己种族的特点来制造的。螳螂族擅长近战，作战距离比八臂神魔族要短很多。地面战争他们是最擅长的，数量又极为庞大。看这么多登陆舰，其上恐怕有超过五十万以上的螳螂族战士了。这种螳螂族登陆舰，可以直接登录星球作战，这种设计的样子，能够在最短时间内让其中的螳螂族战士完成登陆。如果是在宇宙中作战的话，它们能够在短时间展开冲刺，让战舰飞快的靠近敌人战舰，进行登陆作战。”

　　蓝轩宇目瞪口呆的道：“接舷战啊！”这不是以前海战才有的吗？螳螂族在太空中玩接舷战，真的是赢了。这玩意儿能靠近过去么？这要是遇到斗罗联邦的战舰，不用母舰，战列舰主炮一炮，也能轰掉一艘啊！

　　难怪上次战争的时候没有看到螳螂族这种战舰出现，那是知道没有任何意义，应该是曾经在斗罗联邦手上吃过亏的吧。这次是准备随时登陆天和星作战？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十四章 军事会议

　　蓝轩宇又问了蓝波一些其他战舰的情况，对这些战舰有了一定的了解。不得不说，这些龙马星系的战舰不但各具特色，而且有很多异想天开的地方，非常、非常的有种族特征。难怪天龙首座和天马首座迫不及待的想要整合整个星系，集体制造战舰，重建战舰体系了。这么各自为政，这些战舰就算是想要配合也根本就不可能做得到啊！战舰之间的差别实在是太大了。

　　而眼前这三百艘战舰他是看出来了，之所以显得比较整齐，那是因为种族数量少。目前集中的这些战舰之中，最主要的就是螳螂族的登陆舰，八臂神魔族的神魔运输舰，还有龙族和天马族的战舰。

　　龙族方面派出的战舰一共有二十艘，战舰体积大约在战列舰那个级别，没有神魔运输舰那么大，但从其体型来看，感觉上也是运输类型的。

　　而之后他在询问蓝波的时候，蓝波的解释也是如此。龙族的作战方式，其实，和八臂神魔族也没什么不同。他们最强大的战斗力从来都不是战舰，而是龙骑士啊！

　　这次，应该就能见到真正的龙骑士作战是什么样子了吧。想到这里，蓝轩宇不禁看了看白秀秀。他们还一直没腾出功夫去修炼龙骑士的战法呢。蓝轩宇也没着急，因为这战法需要白秀秀充当他的座龙，白秀秀多少都会有点抵触，他自己也觉得别扭，也就耽搁下来了。这次看看，要是龙骑士和座龙的配合真的能够有极大的增幅，再考虑练习。

　　天马族的战舰相对来说是最好看的，通体洁白的战舰极具流线型之美感。也是从视觉上判断，武器装备威能较强的。三十五艘天马族战舰，应该是真正具备太空战力的。

　　不过，蓝轩宇心中也没有鄙视龙马联邦战舰的意思，人家的战舰之所以会出现这种五花八门的情况，归根结底，最重要的是因为龙马联邦人家各个种族自身的强大啊！

　　人家的认知也没错，一位龙骑士的实力，超神级强者。就算是不如人类联邦的母舰，却也是不逊色于龙王级护卫舰级别的存在了吧。灵活性还要在其之上。

　　十八位龙骑士，那就是相当于十八龙王级护卫舰。两位超神级强者叠加在一起的战斗力能够有多强，这次就能看到了。

　　正在这时，通讯响起，通知蓝轩宇去开会。

　　蓝轩宇离开自己的飞船，飞向龙族飞船方向。白秀秀也跟随着他一起。突破神级修为，他现在就算是不使用任何装备，也能够任意在宇宙之中飞行了。

　　更何况，他和白秀秀都有神器级别的神龙甲。

　　蓝轩宇身穿七彩神龙甲飞行在太空之中，身边是一身冰噬神龙甲的白秀秀。尽管收敛了神龙甲上的光芒，在太空中也依然醒目。蓝轩宇甚至觉得，这么飞行在众多战舰面前，实在是太像靶子了。

　　龙族这边，最大的一艘战舰下腹舱门开启，将他们接了进去。已经有天龙会的工作人员等在那里了。

　　收回神龙甲，蓝轩宇和白秀秀在工作人员的带领下，直接前往会议室。

　　这艘战舰的长度大约有两千米，算是龙族这次的旗舰。当来到会议室的时候，一进门，都是熟人。

　　坐在首位的，赫然正是天龙次座，曙光龙骑士钟志昌。钟志昌左右两侧下首位的，分别是八臂神魔王和金螳螂王。可以说是阵容鼎盛了。

　　一名蓝轩宇没见过的天马骑士，坐在八臂神魔王下首。他虽然代表天马族，但在天马族的地位显然没有钟志昌在天龙族之中那么高。

　　除此之外，会议室内，还有众多强者，几乎都是超神级那个层次的。足有十五位之多。

　　蓝轩宇和白秀秀走进来，顿时引起了众位强者的瞩目，“两大美女”出场，令整个会议室都显得明亮了几分似的。

　　“见过次座，见过各位。”蓝轩宇简单的行了个礼，就带着白秀秀在末位坐了下来。

　　他虽然已经开始崭露头角，但这种龙马联邦层次的作战会议，也只能是敬陪末座。能有个座位，这已经是对他地位的极大认可了。

　　钟志昌向“她”微微颔首，然后道：“好了，人来齐了，我们开会。”

　　在他身边的八臂神魔王道：“有没有发现端倪啊？咱们已经等了好几天了。”

　　钟志昌道：“神魔王不用着急，根据我们的判断，深红之域是一定不会放过这次机会的。就算是明知道是陷阱也一定会来。两大首座都留守于天龙星和天马星，这一点他们是一定会知道的。而对深红之域来说，最大的威胁也就是两大首座。他们不在，天和星就算有布置，深红之域也不会看在眼中。”

　　八臂神魔王狞笑一声，“就是希望来的快一点。这些年养的我们早就全身发痒了。不知道多少年没有参与过大战了。再不战斗，估计我的孩儿们都要忘记战斗的感觉了。”

　　“没错。赶快开战吧。迫不及待了。”附和他的自然就是金螳螂王了。这两位都是最为好战的存在。

　　曙光龙骑士钟志昌道：“二位不要急。我们这次的作战计划，目前只有我们四族才知道。我们的首要目标，是要将战场设置在天和星。所以，就算是深红之域开始出手了，我们也要等待战争彻底展开之后，再参与进去。一个是将天和族彻底拉下水，让他们向他们的盟友求救，从而牵引联邦中更多的力量投入到这场战争之中。另一个也是要在这里缠住深红之域，令他们无法将战场转移，从而威胁不到我们的根本之地。”

　　八臂神魔王道：“嗯，怎么做反正都听你的。不过，首座不来，深红之母要是出现了，怎么办？”

　　钟志昌眼含深意的道：“该出现的时候，首座自然一定会出现的。而且，我们只是第一批而已。后面还有支援。只要确立了战争地点在这边，就好安排布置了。”

　　“今天叫大家来，主要是分派作战任务。这次作战，以我们四族为主，在战争开始后，还请各位约束族人，能进能退。尤其是敌人实力过强的时候，不要上头。”

　　八臂神魔王嘴角抽搐了一下，脸色有些古怪的道：“这个我们恐怕有点难。我那些孩儿们开始战斗以后，我都控制不住他们。我能控制的，恐怕就只有我自己。所以，你用我们的时候，谨慎一些。”

　　他这到不是推辞，是实话。八臂神魔族天性凶残，充满了毁灭的欲望，一旦毁灭开始，想要停顿下来那就不是一件容易的事情。

　　金螳螂王道：“我们应该还行吧。不过控制需要点时间。”

　　蓝轩宇坐在末位听着，这两位怎么感觉都那么不靠谱啊！不过，人家是强战种族，也没办法。

　　钟志昌点点头，道：“我要说的也是如此。战争开始后，我们龙族会率先出手。以之前收取资源还没远离的理由出现在战场上，不轻易引起深红之域的怀疑。有我们的加入，缠住对方就会更容易一些。我会亲自坐镇天和星那边。战争一开始就过去。你们随后，要在接到我的信号之后，再出现在战场上。但千万不能急切。所以，我不在的时候，这边就需要有人主持大局。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十五章 提议

　　蓝轩宇听的暗暗点头，钟志昌这个安排正是按照他的计划来的。

　　天和星不缺资源，也不缺战士。他们肯定也有不少隐藏的力量。这次将战场放在天和星，也是要为了将他们隐藏的力量都勾出来。但是，天和族还是缺少顶级强者的。没有顶级强者坐镇，一旦深红之域采取斩首的方式进攻。天和族有短时间崩溃的可能。因此，按照蓝轩宇的计划，在战争开始初期，要有合理的理由，让强者助阵，帮助天和族顶住第一波。顶住了第一波，就有将战场延续在天和星的很大机会了。

　　钟志昌能亲自去坐镇，自然是最为保险的。身为顶级超神级强者，就算是半步神王的深红之母想要留下他都不是一件容易的事情。

　　“我不行啊！指挥这种事儿别找我。战斗没问题。”八臂神魔王毫不犹豫的就拒绝了，他确实是不擅长这个，尽管他已经是八臂神魔族最有脑子的存在了，也不爱动脑子。

　　他不但否决了自己，一抬头，就看向自己对面的金螳螂王，“螳螂，你也不灵。”

　　金螳螂王本来都想要推脱了，但听他这么一说顿时大怒，“我怎么就不行了？你是说我笨？”

　　“对！你不笨吗？你的能力都在你那双爪子上了。”八臂神魔王冷笑着说道。

　　“那你试试？”金螳螂王就要拍案而起。

　　“够了你们俩。”钟志昌冷喝一声，强大的神识一闪而没。那瞬间迸发出的神识波动，令整艘战舰都轻微的颤抖了一下。

　　八臂神魔王和金螳螂王都是吓了一跳，刚刚那一瞬，连他们都感受到了强大的压迫力。这家伙的神识，真的好强。

　　钟志昌淡淡的道：“本来也没打算麻烦二位。今天请你们来，是希望你们能见见接下来代替我的指挥者。还有就是，希望二位在接下来战争开始之后，能够听从调遣。”

　　八臂神魔王道：“嗯，是谁啊？李京阳那边的？”

　　李京阳是天马首座的名字。他一边说着，已经看向了身边那名天马骑士。

　　那位天马骑士赶忙摆摆手，道：“我也不行。我不擅长这个。我可以保证天马族这边，是会服从安排的。次座，您就宣布吧。我们自然是信得过的。”

　　金螳螂王道：“我们螳螂族没问题，就怕某些脑子里都是肌肉的家伙不听。”

　　八臂神魔王哼了一声，“我的孩儿们就听我的。你要想找不痛快，回头咱俩就找个地方去。”

　　曙光龙骑士钟志昌直接无视了这二位，然后目光投向下首位置，“蓝，你过来。”

　　蓝轩宇愣了一下，然后惊讶的看向钟志昌，“次座，我？”他指了指自己。什么意思这是？

　　“嗯，就是你。这次的作战计划，本来就是你制定的，我们只是根据局势帮你完善而已。我不在的情况下，没有谁比你更清楚计划安排。我也相信，你有这个能力安排好一切。”

　　此言一出，全场目光顿时都集中到了蓝轩宇这边。这可都是超神级强者，十多位啊！一时之间，蓝轩宇顿时感觉到压力巨大。

　　要知道，在场除了八臂神魔王和金螳螂王之外，不是龙骑士就是天马骑士。天马骑士还都是排名靠前的那种。

　　他和白秀秀虽然已经晋升神级，但在这些大佬们面前真的不算什么啊！

　　蓝轩宇站起身，来到钟志昌身边，低声道：“次座，可是我人微言轻。这……”他是真的没想到，钟志昌竟然会将这边的指挥权交给他，这简直是太不可思议了。这么多超神级强者，就算是他将龙族的龙骑士带走一些，那也还有十几位超神呢，能听他的？而且，这权力之大，几乎可以决定战场上的很多关键情况了。

　　钟志昌微微一笑，道：“关键时候要敢于挑担子。我和首座都相信，你是可以的。这也是我和首座商量之后的决定。计划是你提出的，你也有责任将计划贯彻下去。这也是对你的一次锻炼。神魔王、螳螂王。二位有异议的话现在可以提出来。”

　　天马骑士那边，基本上也都是听他的，现在他就是这边坐镇的。龙族和天马族本就是同气连枝。不过，此时众位天马骑士也是一脸的吃惊，他们也同样没想到，龙族竟然会将蓝轩宇给推出来。这位的天赋是有目共睹的，在未来新秀大赛上力压群雄，而且还击杀了那么多八臂神魔族年轻一代的强者。可是，“她”终究还是太年轻了吧。现在连龙骑士都不是啊！由“她”主持这边的指挥权，这个实在是有点……

　　而更令人意外的情况还在后面呢，八臂神魔王目光灼灼的看向蓝轩宇，他身材巨大，坐在这会议室之中，明显有着强大的压迫力。

　　“我同意了。这丫头可以。你们龙族年轻一辈里，我最喜欢、最欣赏的就是这丫头。考虑考虑给我做儿媳妇吧。我那么多儿子，你随便挑。”

　　蓝轩宇嘴角抽搐了一下，没吭声。

　　金螳螂王撇了撇嘴，道：“什么最欣赏，分明就是给你们打服了。你们这群肌肉蛮子，就是欺软怕硬罢了。”

　　八臂神魔王冷哼一声，“你懂个屁。人家这是实力。有本事，你让你那些不肖子孙来。我就让我一个儿子出手，你可以派十个。看不打的他们满地找牙。”

　　“你放屁！”金螳螂王眼看就又要拍案而起。

　　但却迎来了曙光龙骑士冰冷的目光。

　　金螳螂王道：“我也同意，不过，我有个条件。”

　　钟志昌眉头微皱，道：“什么条件？”

　　金螳螂王嘿嘿一笑，道：“我大儿子出关了。这马上战争就要开始了，作为指挥官，我看蓝丫头的安全非常重要，可以让他给蓝丫头做个护卫。我大儿子以后就是我的继承人，是下一代的金螳螂王，这是已经定下来的，全族都同意的。有他在，蓝的命令在我们螳螂族中，好使！”

　　蓝轩宇有些惊讶的看向这位，谁说金螳螂王傻来着？这些大族的族长，哪有一个傻的。把他大儿子安排在我身边这是要干什么？泡我？

　　我有毒吗？你们一个个的都往上凑？蓝轩宇心中此时已经有一万头巨龙咆哮而过。要不是打不过，他真想将这些都打算泡自己的家伙狠狠的揍一顿。

　　八臂神魔王的眼睛瞬间就瞪大了，“你想得美。你这家伙肯定没憋好屁。我不同意！”

　　金螳螂王不屑的道：“我问你了吗？你插什么嘴。你是龙族首脑吗？你是联邦主席吗？你能决定吗？不能就免开尊口。”

　　八臂神魔王还要再说什么，钟志昌却举起手作出虚按的动作，“两位不要吵了。神魔王，你不是也有儿子么？螳螂王这个办法也好，更容易指挥下面的战士。不如你把你儿子也叫来，和螳螂王的大儿子，一起帮助蓝出谋划策。”

　　八臂神魔王眼珠转动几圈，道：“也行。就让我小儿子来。我小儿子也是太子，可以代表我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十六章 临时总指挥

　　蓝轩宇看看这老两位，啥也别说了。这根本就不是他能决定的。

　　他本来还打算坐山观虎斗，好好观察一下各族的能力，也观察深红之域的作战方式。现在到好，他直接就成为了这场战争的指挥者了。这身份变化也太快了。

　　他是真的不愿意身边多两个跟班啊！这会对他非常的不方便。

　　“我们没意见。”天马骑士淡淡的说道，但眼中光芒闪烁，不知道在想些什么。

　　而事实上，无论是他，还是八臂神魔王、金螳螂王，现在心中都有一个念头。这个蓝，在如此重要的时候被送上指挥的位置，意味着什么？

　　她真的要像传言之中那样，成为下一任天龙首座的继承人吗？如果真的是这样，那就确实是有必要和她搞好关系了。

　　蓝轩宇基本上能猜到一些这些位心中的想法，可他能怎么办？他要真的是天龙首座，一巴掌一个，把他们都给抽出去。

　　钟志昌道：“既然如此，那就这么决定了。我们龙族这边，罗镧留下。其他都会跟我前往天和星。还希望各位能够遵守诺言。这次战争，面对深红之域，关系到联邦的未来，甚至是存亡。”

　　八臂神魔王和金螳螂王都点了点头，他们自然都知道这次战争的重要性。

　　深红之域的吞噬能力可是不挑食的。

　　会议又进行了接下来一些战争的布局讨论，足足进行了一个多小时才结束。

　　各位王者各自返回自己的战舰去了。蓝轩宇和白秀秀却被钟志昌留了下来。

　　蓝轩宇心中有些怪异，在天龙星的时候，是天龙首座和自己谈心，到了前线，就变成了天龙次座。太优秀也是个麻烦啊！他们这都盯着自己。不过，最起码钟志昌这边，没让他感觉到有那方面的威胁。

　　钟志昌脸上的严肃表情伴随着其他人的离去变得柔和了许多，“是不是很意外？”

　　蓝轩宇苦笑道：“确实是意外。次座，这会不会不合适？他们能听我的？”

　　钟志昌微微一笑，道：“不要以为八臂神魔王和金螳螂王真的傻。他们在为自己的种族争取利益的时候，比任何种族的王者都要精明，否则，也不可能让自己的种族成为十大之一。都是些老谋深算的家伙。像八臂神魔族之中，八臂神魔王的儿子众多，可最终却选了小儿子做太子，这是为什么？一个是为了让儿子们加剧竞争，能够更快速成长。还有就是，因为选择继承人的时候，他首先看重的不是实力，而是智慧。他小儿子是下一代最能保持冷静的八臂神魔族，这才会被他选中，而他，就是上一代的那一个。所以，就算其他儿子实力更强，这次他的小儿子在你手里又输的很惨，他都没有要换太子的意思。这样的存在，谁要是觉得他真的傻，那才是傻。明白我的意思吗？”

　　“明白。”蓝轩宇点点头。

　　钟志昌道：“所以，对付这些家伙，你只要让他明白，接下来做的事情对他的利益是有好处的，你的命令他们就不会有任何质疑，反之，就算是再简单的命令，恐怕也很难调动他们。以你的聪明，掌握了这一点进行适当引导就不会有问题。”

　　蓝轩宇道：“是。”

　　钟志昌道：“这次的舞台对你来说机会十分难得，我很看好你。但想让全族都认可你，除了未来的实力，现在的潜能之外。也需要这样的舞台。”

　　“谢谢次座，我会竭尽所能的。”这种时候也不用说的更多了，这对他来说自然是好事，能够调动龙马联邦的大军，虽然只是一部分，但却是在拥有八臂神魔族和螳螂族这样强大种族，以及天马骑士的情况下啊！

　　虽说以他现在的实力，肯定是没法服众的，但只要是合理的调动，这些种族也不会和他对着干，毕竟，他现在代表的是龙族。

　　向钟志昌告辞之后，蓝轩宇和白秀秀返回到自己的战舰之中。

　　蓝波非常谨守本分，甚至连问都没问他这次会议的情况。

　　“战舰启动，我们到这个坐标去。”蓝轩宇下达命令，给出了一个坐标。

　　“是！”

　　御空族战舰解除静默模式，按照蓝轩宇给出的坐标飞行。但很快，就有人发现不对了。

　　蓝波迟疑道：“蓝大人，这个好像是要到驻军中央的位置，这是……”

　　“嗯，就是到中央那边去。”之前的中央位置，就是先前开会时候的那艘战舰。

　　钟志昌本来是希望他留在那艘战舰的，但蓝轩宇说自己这边有很多属下，都带过去也不方便，反正命令传达在哪里都一样，就留在自己战舰上也没问题。钟志昌也就同意了。

　　就在这时，舷窗外，前方的战舰纷纷向两侧散开，留出一条宽敞的通道，就连原本的旗舰都让开了自己本来的位置。

　　蓝轩宇的战舰本来就在龙族战舰的后方，现在只是开到前方去。等战舰停下来的时候，已经在整个驻军的正中央位置了。

　　这是什么情况？蓝波和蓝海族几位神级强者都是惊讶莫名。

　　蓝轩宇道：“开启我们的通讯系统，允许任何战舰进行连接，保持通讯。下面我开始给我方所有战舰进行编号，你们按照编号进行记录和保持联络信号通道。”

　　作为星战指挥系的弟子，他虽然没有真正指挥过大规模的星际战争，但知识肯定是都学过的。唐震华的教导，那都是非常高端的指挥理念。

　　作为星战指挥官，或者说是舰队指挥官，首先要做到的就是要对所有己方战舰维持好联系，并且能够在第一时间联系上自己想要联系的战舰。这才能做到的如臂使指。在战争开始之后，让整支舰队按照自己所想，来进行战术实现。

　　对于龙马联邦这些战舰，蓝轩宇自然是说不上熟悉了，所以，他就要按照自己的方式，给这些战舰进行编号，这样一来，在进行通信的时候，他只要说出编号，负责联络通信的人员就能在第一时间联系到指定的战舰上去。

　　接下来，他与每一艘战舰都进行了通信联络尝试，并且简单的下达了类似前进、后退、横移的命令，以确定联络战舰正是自己星图上显示的战舰。同时，对舰队的阵型做出了一定的调整。

　　蓝海族众人执行着他的命令，心中却是震撼的。蓝波作为蓝海族元帅，是曾经参与过星战的。他很清楚此时的情况意味着什么。

　　战舰彼此之间，是不能相互指挥的，人家也根本不会听你的命令。在龙马星系这边，以前的战争是各族各自为政。会有统一的命令，譬如龙族下令如何如何，但各族在执行的时候，还要看各族首脑的意思。每个大种族的战舰，都是自己这边的指挥官做最终决定权。但哪怕是同族战舰，彼此之间，也是不能指挥的，指挥的声音只能有一个。

　　而此时蓝轩宇虽然只是让那一艘艘战舰进行简单的行动，可他却改变了整个战阵的形态。这意味着什么？意味着，现在整个龙马联邦舰队，都是在他的指挥下进行着调整啊！为什么所有战舰都听他的？哪怕是桀骜不驯的八臂神魔族战舰都是如此。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十七章 史上最强潜伏者

　　其实，关于八臂神魔族，蓝轩宇都有些奇怪。按理来说，他们是应该仇视自己的才对，毕竟，自己在未来新秀挑战赛上击杀了那么多八臂神魔族年轻一代的精英。可在他尝试对八臂神魔族舰队指挥的时候，八臂神魔族舰队对他的命令执行的非常迅速，也没有任何折扣的情况出现。这就令他不由得暗暗称奇了。

　　蓝轩宇不知道的是，八臂神魔族是一个很特殊的种族，这个种族崇尚力量，擅长毁灭。面对敌人的时候才是他们最兴奋的时刻。蓝轩宇在未来新秀挑战赛上，是真的将年轻一代的八臂神魔族给打服了。连续战胜那么多八臂神魔族的精英，让八臂神魔族年轻一代对他佩服的五体投地。对于八臂神魔族来说，这是最好的拉近方式。只要他服气你了就一切好说。就像当初龙族为什么能最终掌控龙马星系，在这个过程中，天龙首座带领龙族强者压服了八臂神魔族顶级强者是一个道理。

　　龙族早就已经证明了自己的强大，而蓝轩宇则是证明了他在年轻一代第一人的实力。所以，正如八臂神魔王所说的那样，他是真的很欣赏蓝轩宇的。就是喜欢蓝轩宇在战斗时那份酷烈。

　　所以，对于蓝轩宇成为临时指挥官这件事，八臂神魔王并没有觉得什么不妥。这就像他也经常会让自己最喜欢的小儿子也就是八臂神魔太子处理族内一些事务是一个道理。在他看来，龙族根本没理由不把蓝当成继承人培养。

　　从龙马大拍卖会，蓝能够坐在龙族包厢之中，并且代表龙族频繁登台，各族首脑就都能看得出“她”是如何迅速在龙族地位攀升的了。未来的龙骑士，很可能是天龙首座继承人，这基本上已经获得了各族的认知。

　　天龙首座的年龄也不小了，而且也没有子嗣，他也已经有接近四千岁。还能活多久不好说。未来天龙首座如果不在了，要么是次座钟志昌上位，要么就是选一位更加杰出的龙族强者来继承。蓝轩宇所展现出的天赋，正在朝着后者方向进步。而就算是未来钟志昌先担任首座，那“她”也有次座的可能。

　　“她”还年轻啊！按照各族调查的情况，这个最新崛起的蓝，年龄绝不会超过两百岁。被誉为龙族有史以来最杰出的天才。

　　螳螂族那边，对龙族的命令就更不会阳奉阴违了。他们本来就是龙族忠实的拥趸。金螳螂王和天龙首座关系密切。

　　龙族本身虽然强大，但数量太少了，所以，在需要处理外务的时候，总不能都是龙族亲自去。所以，在很多年以前，龙族就开始培养自己的附庸种族。螳螂族明面上是龙马星系十大种族之一，但实际上，他们也是龙族最大的一个附庸种族。只不过对外不是这么说而已。

　　螳螂族好战，个体实力极强，但却头脑简单，更容易控制。而龙族也给了螳螂族不少好处，将他们逐步培养成为十大种族。所以说，龙族最信任的就是螳螂族。

　　金螳螂王巴不得和蓝轩宇搞好关系呢，所以，在之前钟志昌确立了“她”的临时指挥权之后，金螳螂王巧妙的用自己大儿子要陪同的方式表示了支持。而那时候，八臂神魔王其实都没有开始真正支持呢，被金螳螂王带了节奏。

　　“众位不用疑惑，受次座所托，目前咱们联邦这些战舰，我担任临时指挥。”蓝轩宇在完成了所有战舰的沟通和阵型调整之后，才当着所有人的面说出了情况。

　　虽然蓝波已经猜到了一些，但当他真的说出来的时候，还是不禁有种强烈震撼的感觉。

　　龙马联邦舰队的临时总指挥啊！这个地位实在是太显赫了，尤其是，现在还是在战争准备时期。这是龙族对这位何等的信任，更是这位能力的展现。

　　在蓝轩宇刚刚开始进行编号联络的时候，蓝波就不禁暗暗赞叹，伴随着阵型调整，他更有种叹为观止的感觉。在短短时间内，他都能感觉到，蓝轩宇已经将这支舰队掌握在自己手中了似的。

　　这位的天赋，可不只是在个体实力上啊！别看他是真神级强者，可在蓝轩宇身边的时候，他总能感受到一阵阵心悸。那是自身血脉被压制的感觉。修为明明要高，可他却完全可以肯定，真正对阵的话，自己很可能不是这位的对手。

　　不只是他惊讶，更惊讶的还是蓝轩宇三十三天翼的伙伴们以及小姑啊！

　　他们虽然都知道蓝轩宇已经打入敌人内部，成为了天龙会成员。可是，他才加入龙族多久啊！就算是重要成员了，但也不会那么重要吧。这次和蓝海族混在一起，明显蓝海族是个很弱的种族，但这在他们看来才是正常的情况。

　　谁能想到，战争还没开始，蓝轩宇竟然成为了龙马联邦舰队的总指挥官。虽说是临时的，而且他也不可能做什么过分的事情，但这个位置已经证明了太多事了。

　　原恩光军看着蓝轩宇的眼神都变了，他们并不知道和蓝轩宇分开这段时间他在龙族都做了什么，蓝轩宇每次都带回珍贵的资料传送回联邦。

　　现在她才发现，自己还是太小看这位了啊！这位不知不觉竟然都已经成为了龙马联邦中的大人物了，在龙族之中，绝不是一条年轻小龙了。

　　三十三天翼众人也是面面相觑，要不是有众多蓝海族人在，他们恐怕都要控制不住自己的情绪了。

　　斗罗联邦一直以来最大的敌人，舰队总指挥官是他们打入敌人内部的自己人。还有什么比这样的潜伏更加给力的？

　　这要是在斗罗联邦和龙马联邦作战的时候，有这么一位超级潜伏者，想想都令人激动啊！

　　一时之间，战舰内部的气氛就变得有些诡异起来。但蓝轩宇本人倒是面色如常，并没有什么过多的表示。

　　天和星。

　　一座高大的宫殿式建筑中，天和首相恭敬的站在主位下方，主位上，端坐着一名同样身材矮小的老者。

　　这位身穿白色长袍，头上带着的王冠镶嵌着一颗硕大的红色宝石，散发着熠熠光辉。

　　这座大殿足有百米高，占地面积更是极大。和龙族的一些大型建筑相比都不遑多让。与天和族本身矮小的身形形成了鲜明的对比。

　　天和族能够发展壮大，和他们自身是有很大关系的，这个种族做事严谨，擅长思考。在建筑方面也有着相当高的天赋。或许也正因为他们自己身形的矮小，他们反而更喜欢高大的建筑。

　　这座大殿，就是天和族的议事大殿。是整个天和星的最高权力机构。

　　“陛下，这次我们的消耗伤了元气，我们的商业联盟给了龙族方面三十一条商业线路，以及对应的资源。我们的库存珍贵矿石几乎被龙族搬空了。”天和首相一脸的痛苦。

　　这些年来，他辅佐天和皇，励精图治，好不容易将天和星发展起来。可这次为了天养核心，可以说是付出了巨大的代价。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十八章 君臣对话

　　天和皇脸色平静的道：“这些都是外物，没那么重要。你做得对。天养核心对我们来说才是最重要的。核心已经放置进了我们的生命之池，已经证明了它确实是真的。我能够感觉到，整个天和星都在焕发着新生一般的光辉。用不了多少年，整个星球就能彻底蜕变。与这相比，那些外物根本不算什么了。”

　　天和首相眉头微蹙，沉声道：“陛下，您说这龙族为什么会这么做？他们是不是有什么阴谋。天养核心这种东西怎么会被拿出来呢？”

　　天和皇也是眉头微皱，道：“这也是我百思不得其解的地方。天养核心，足以让任何星球为之进化，就算是寸草不生的星球，在其浓郁的生命能量滋养下，也能成为一颗孕育生命的行星。这样的存在，在整个宇宙中都可以说是最珍贵的宝物了。”

　　天和首相道：“所以在没弄清楚之前，咱们真不能掉以轻心啊！谁知道龙族有什么阴谋在里面。我们还是谨慎一些的好。或者，龙族和天马族这是为了拉拢我们支持龙马联邦的成立？他们之后再召集我们，咱们怎么处理？”

　　天和皇沉声道：“如果是示好的话，他们应该表现的更明显一些才是，但却趁机掠夺了我们这么多财物。不太像。还有一种可能，就是这枚天养核心给天龙星制造了麻烦，与他们本身的生命核心产生了冲突。如果是这样的话，就能解释的通了，既然没用，还不如换取资源，尤其是在龙马联邦成立的重要时候。我们丧失了这么多资源，对他们的抵制也会变弱，算是一举多得。”

　　天和首相点点头，道：“这个说法更具有合理性。不过，我还是担心，那天养核心会不会有什么问题？”

　　天和皇摇摇头，道：“不会，我在生命之池中，仔细的检查了天养核心，有天和星的生命核心见证，这东西如果内藏问题的话，一定会被发现的。其生命能量纯粹无比。正是层次最高的存在。有它滋养，我们就能诞生出更多的天和巫师。再加上你这次带回来的那些神器，我族崛起有望。”

　　天和首相点点头，道：“陛下，我认为您应该尽快的使用天马流星和金煌梧桐木，争取早日突破。只有您达到了超神层次，我族才算是真正的彻底崛起了。”

　　天和皇微微一笑，道：“不急于一时。正如我们判断的那样，现在最担心的就是龙族有什么暗中的手段还没用出来。我们要做好迎接一切的准备才行。根据我们在天龙星的线报。拍卖会之后，八臂神魔王和金螳螂王都离开了天龙星，还带走了各自族中的强者，不知所踪。我们还是要小心谨慎才是。”

　　天和首相一惊，“您是担心，龙族会对我们动手？应该不会吧。他们应该明白，我们的支持者数量众多。如果他们冒然动手的话……”

　　天和皇道：“防人之心不可无。但龙族肯定不知道我们有多少底牌。直接动手可能性不大，但试探性的还是有可能的。你让我们的天和巫师团，以及天和舰队随时待命，保持最高战争准备。”

　　“明白。”天和首相肃容应和。

　　天和皇幽幽的道：“希望我这是在杞人忧天。可是，我心里总是有些不踏实。龙族并不傻，天养核心，实在是有些烫手啊！但我们又无法拒绝。只能希望我们这么多年的底蕴，能够应对的了龙族的压迫吧。毕竟，他们也不敢冒大不韪全力对我们出手。”

　　天和首相傲然道：“我们的舰队是他们无法想像的。龙马联邦要成立，简直就是个笑话。他们这次无论是出于什么目的，都不会成功的。最终的胜利，一定会属于我们。您也未来一定会成为整个龙马星系的王。就算要整合整个星系，未来也不会是龙马联邦，而应该是以您为首的龙马大帝国才对。”

　　天和皇脸上终于流露出了一丝微笑，“我这一代未必能看到这一天的到来了。但只要我们不断的努力，励精图治之下，总有一天，你所说的龙马大帝国会出现的。”

　　这两位天和族的最高统治者相视一笑，天和皇从座位上站起身，道：“好了，你去忙吧。接下来这段时间，我们必须要小心谨慎才行。等过了这一段，我们就先后闭关，天马流星，我们正好一人一枚。”

　　“多谢陛下。”天和首相大喜，恭敬的向天和皇深施一礼。他原本还真有些担心，天和皇会将两颗天马流星都留下。自己用一枚，留给后人一枚。但天和皇并没有那么做，还是符合预期的给了他一枚。

　　除了他在天和族的重要地位之外，还有很重要的一点就是，他背后的家族，几乎掌控者军方大部分力量。而天和皇的皇族一脉，则掌控着所有的天和巫师。

　　“报——”正在这时，一个急切的声音突然从殿外传来，令天和皇和天和首相都是一惊。

　　他们对天养核心的事本就有些担心，突然的变化令他们顿时将心提了起来。

　　“怎么回事？慌急什么？”天和首相怒叱道。

　　一名传讯兵飞速的跑进大殿，跪倒在地，“报告陛下、首相大人。龙族，天龙次座又带人回来了。”

　　“嗯？”天和皇脸色一变。与天和首相对视一眼，两人眼中的担忧明显增加。

　　天和皇沉声道：“随我出去迎接。”

　　天和首相恭敬的道：“是，陛下。”

　　之前前来收取天养核心相关费用、资源的，正是这位天龙次座亲自前来。亲自带着天龙会的人，将之前天和首相承诺的对应财富清点之后，在天和皇验证了天养核心的真实之后，才离开的。

　　可这才走了几天，怎么就突然回来了？难道说是有什么变数不成？

　　一时之间，这两位天和族的大佬心中担心也随之变得更强烈了几分。

　　一边往外走，天和首相一边低声道：“钟志昌突然回来，一定有什么事情会发生。陛下，我们必须要有所准备了。”

　　天和皇取出一枚晶莹剔透的牌子递给天和首相，道：“我去迎接这位次座。你持我天和令，前往天和巫师团，安排他们做好准备，随时应变。舰队方面，立刻投入一级战备，随时准备作战。来者不善啊！但无论如何，兵来将挡水来土掩！天和大炮也准备充能。”

　　“是！”天和首相恭敬的接过天和令，转身匆匆而去。

　　这所有的布置，都是为了应对一场巨大的战争而准备的。

　　天和皇在族中强者的拱卫下，直奔天和宇航基地，迎接钟志昌等龙族强者的到来。一路上，他调派大臣，配合天和首相那边，开始进行着种种安排。

　　但令他有些惊讶的是，根据消息的汇总来看，这次来的，就只有钟志昌他们这一艘战舰，并没有其他随行战舰，天和星外太空之中，卫星扫描之下，也是一片安宁。并没有什么预想之中有可能出现的假想敌存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百三十九章 钟志昌到来

　　很快，天和皇见到了这位天龙次座。

　　因为身高的问题，天和皇只能是仰视钟志昌。

　　“欢迎次座回来。”天和皇亲自迎接到战舰前方，和走下战舰的曙光龙骑士握手致意。

　　钟志昌微微一笑，道：“这次又来叨扰陛下了，真是不好意思。只是，事情紧急，我不得不赶回来。”

　　天和皇看了一眼钟志昌背后的另外四位龙骑士。这可是五位龙骑士啊！接近龙族三分之一的力量。他心头压力怎能不大？

　　“次座请。”天和皇作出一个请的手势，他没有第一时间询问钟志昌的来意，主要是为了缓冲一下，天和首相那边的布置还需要时间。万一这位天龙次座要是直接翻脸怎么办？拖延一些时间，准备更充分一些，也好应变。他自己倒是不怕，身为一族之长，更是天和族这样财大气粗的存在，神器是不缺的，他还是有信心脱身的。

　　钟志昌也没有再说什么，只是面带微笑的和天和皇并肩而行，登上了迎接的礼宾车，其他四位龙骑士，也上了其他的礼宾车。

　　车辆缓慢行驶，开向天和皇宫。

　　天和皇犹豫了一下，才向钟志昌道：“次座刚才说，有紧急情况？不知道是什么事？”

　　钟志昌眉头微蹙，道：“天和皇可还记得，咱们之前在天马星召开联邦成立大会的时候？”

　　天和皇眼神微动，什么联邦成立大会，当时不过是星系发展研讨会，是被你们后来突然变成了联邦成立大会的。这个我认了吗？

　　“自然是记得的，次座指的是？”天和皇问道。

　　钟志昌道：“在那次大会上，曾经来过一位不速之客，你可还记得？”

　　天和皇一愣，他本来心头紧绷，担心钟志昌会突然发难，可这位天龙次座突然这么一说，他立刻就明白其指的是什么了，“你是说，深红之母？”

　　钟志昌点点头，道：“不错，就是这位。深红之母掌控着强大的深红之域。虽然多年未曾出手，但深红之域究竟强大到什么程度我们现在也无法判断。她当初找过来，首座亲自与其谈判，才知道其目的。深红之母当初提出了一个我们根本不可能答应的要求，被首座言辞拒绝了。我本来已经返回天龙星方面，但却突然得到消息，深红之母将会对我们展开报复。但也不知道会出现在什么地方。”

　　天和皇惊讶的道：“那深红之母当初提出的是什么条件？那次之后，首座并没有进行说明，所以我们都不清楚。但深红之母的恶意我是知道的。”

　　钟志昌道：“现在也不怕告诉陛下。当初，深红之母提出的，是要我们交出天马星或者是天龙星，任由她的深红之域进行吞噬，促进深红之域完成最终进化，成就神界。成就神界之后，都有我们的一席之地。这样的要求我们怎能答应？那深红之域以吞噬作为进化的本能，我们这些拥有旺盛生命能量的种族是他们最渴望的目标。如果被深红之域成就神界，那么，就是我们的灭顶之灾了。所以首座才会严词拒绝。”

　　天和皇眉头紧蹙，道：“首座做得对，深红之母我虽然了解的不多，但这种以吞噬为进化方向的位面都是极为危险的，绝不能与虎谋皮。”天和族也是以生命能量为基础的强大种族，对于深红之母，确实是和龙族同仇敌忾的。

　　钟志昌道：“之前与陛下完成交易之后，我返回天龙星。首座突然告诉我说，深红之母又联系过他，再次提出了同样的要求，又被首座拒绝后，她已经是恼羞成怒，扬言要进攻我们联邦了。根据我们现在得到的一些消息，联邦有些种族已经被其渗透。”

　　天和皇目光收缩，看向他，道：“难道首座是怀疑我们？”听了钟志昌的话，他第一个念头就是，龙族要找个理由对付他们天和族了。

　　钟志昌却摇摇头，道：“不，当然不是。天和族的基础与我们龙族以及天马族并没有什么两样。深红之域对我们的威胁是最大的。所以，无论如何陛下也不可能与那深红之母有合作的可能。”

　　这句话他说的斩钉截铁，也让天和皇的脸色好看了几分。“那次座的意思是……”

　　钟志昌叹息一声，道：“说起来，还要从天养核心来说。这天养核心拿出来拍卖，其实我们并没有想过它真的能拍出去，毕竟，价值如此高昂。本来之所希望能够让龙马大拍卖会这次真的成为一个传说，用它立下一个不可超越的接个。却没想到被陛下花费巨资真的购买了下来。而天养核心的层次，与我们天龙星以及天马星的生命核心是一样的。深红之母原本的目标就是天龙星和天马星。但现在天养核心在天和星，他的目标恐怕就会多了一个。首座和我是担心深红之母这次恼羞成怒之后，攻入我们星系，第一个目标会是我们这三颗星球之一。担心天和族这边防御薄弱，特意派我以及几位龙骑士前来。万一出现那样的情况，我们也好帮天和族阻挡强敌。”

　　天和皇猛然坐直了身体，双眸之中，精光毕露。他又不是傻子，钟志昌虽然说得很漂亮，但这个时候，他已经完全明白为什么天养核心会出现在拍卖会上了。

　　什么前来帮忙，分明是祸水东引啊！

　　用天养核心来牵引深红之域，攻击龙马星系首先就要攻击他的天和星。

　　钟志昌目光平静，任由天和皇盯视着自己。他既然说出来了真实情况，就不怕天和皇翻脸。在这颗星球上，无论有什么底蕴，他也有绝对的自信天和皇留不下他和众位龙骑士。

　　天和皇的呼吸明显变得有些粗重起来。刹那间，他心念电转，所有的思路都渐渐清晰了。

　　天养核心被拿出来，绝对是为了祸水东引。龙族和天马族的底蕴何等深厚。原本深红之域的目标肯定是他们，或者是出现在龙马星系任何一个地方，开始吞噬。

　　而现在，最吸引深红之域的目标从两个变成了三个，而天和族表面上也没那么强。生命能量又非常的庞大。就算没有天养核心，如果深红之域发起战争，首先攻击天和星的可能性都很大。更别说现在有如此吸引力巨大的天养核心在了。因此，天养核心本身是没什么问题的，问题在于怀璧其罪啊！

　　龙族利用一个自己根本不可能放过的天养核心，不但将祸水东引，还从自己这里弄走了大量的资源。这计策是何等的歹毒？而偏偏自己就真的上当了。

　　车内陷入了一片沉默之中。

　　一直抵达天和皇宫，天和皇都没有第一时间下车。

　　他深吸口气，平复着自己激荡的心情，向身边的钟志昌道：“次座，还有多长时间？”

　　钟志昌摇摇头，道：“不知道。现在都不确定。深红之域有可能出现在咱们三颗星球的任何一颗。陛下请放心，如果他们出现在这里，我们一定会全力以赴，帮助天和星抵挡强敌的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十章 认输的天和皇

　　天和皇苦笑一声，“如果我现在放弃天养核心，还来得及吗？”

　　钟志昌的眸光顿时变得锋锐起来，“放弃？陛下怎么放弃？抛向太空，扔给深红之母吗？深红之域一旦进化完成，那就是所有生命的灾难。更何况，富贵险中求，想要成为未来联邦的中流砥柱，想要完成种族的进化，一点代价都不付出又怎么可能？只要战胜深红之域，天和星的晋升就再无阻挡。”

　　天和皇冷声道：“龙族和天马族也不会阻挡吗？”

　　钟志昌沉声道：“既然我来了，就是带着两位首座的诚意而来。深红之域是我们共同的敌人。联邦的发展、联邦的未来，在没有击溃深红之域之前，都是后话而已。现在我们需要的，是团结一致。这也是为什么我们拿出天养核心的原因之一。我们希望，大家能够站在统一战线之上。首座已经在调遣大军了，无论深红之域出现在哪里，我们都会集中全力去应对。”

　　天和皇闭上双眼，他知道，自己输了，这一场，自己被算计的不冤啊！这是龙族和天马族联手给自己做下的局。一个自己根本就不可能脱身的局。

　　“我明白了。次座放心，我族一定会全力以赴。如果深红之域出现在我们这里。只希望联邦方面，能够帮我们全力抵挡。度过这次难关，天和族愿为联邦出一份力，成为联邦忠诚的支持者。”

　　钟志昌脸上流露出一丝微笑，“这是最好的选择。联邦发展，才是我们所有种族的光明未来。”

　　他心中对这位天和皇也不禁暗暗钦佩。在明知道自己被算计，而且还是整个种族都被算计了的情况下。能够在这么短的时间内调整心态，这位天和皇当真是一代枭雄。他没有因为被算计而勃然大怒当场翻脸。反而是在这个时候向自己表示了天和族愿意归于龙马联邦。这就是认输了。在种族有可能将要面对毁灭灾难的时候，他在最短时间内做出了最正确的选择。

　　天和皇作出这个决定绝对是痛苦的，他努力发展天和族，为的，就是未来能够与龙族和天马族分庭抗礼。可是，连龙族和天马族都没有把握抵挡的深红之域，天和族凭借自己的力量能抵挡得住？

　　只要龙族和天马族作壁上观，一旦深红之域前来，那就是灭顶之灾了。所以，他没有别的选择，只有龙马联邦全力救援，种族才有可能延续下去。与种族的延续相比，其他的一切都已经不重要了。

　　太狠了，龙族和天马族真的是太狠了啊！直接就将天和族逼迫到了悬崖边缘。

　　“还请次座多多为我们美言。我们天和族，也是联邦的一份子。”天和皇向钟志昌深深一礼。

　　在认输之后，他的心态也发生了一些转变，现在没有什么比应对过去这份难关更重要的了。

　　钟志昌轻叹一声，道：“天和族在联邦一直都是最重要的种族之一，是联邦发展重要的组成部分。如果我们想要放弃天和族，我今天就不会来了。请陛下放心。一旦深红之域真的出现在这里，我们一定会全力以赴救援。而咱们天和星这边，还请陛下尽快组织所有力量，做好迎接战争的准备。准备越充分，损失就会越小。”

　　如果有的选择，天和皇真的想立刻下令，将这几名龙骑士全都弄死在这里啊！

　　这些家伙不但阴谋算计了自己全族，还堂而皇之的前来报信，这是何等的歹毒和侮辱？可是，现在他却是真的没有办法。

　　就算天和族准备极其晚辈，所有力量都用上，都未必能够留得住这几位龙骑士，就算能够留得住又如何？一时痛快弄死了他们，后面接踵而来的深红之域怎么办？

　　无论是他，还是天和首相，之前都完全没有朝着这个方向去想过，真的是万万没想到，龙族竟然能用这样的方式来对付他们。

　　多年的积累、多年的隐忍与努力，在这一刻似乎都将化为泡影了。再也没有什么力量能够隐藏下去，而能不能扛得住来自于深红之域的侵袭，现在还很不好说。

　　他有心把天养核心拿出来还给龙族，可是，现在龙族能要吗？把天养核心给深红之域？那是饮鸩止渴，钟志昌说的没错，深红之域得到天养核心晋升为神界的话，会是所有种族的灾难，也包括他们天和族在内。更何况，这位次座在这个时候前来天和星是为了什么？很大一部分原因，恐怕就是为了监督自己啊！

　　强烈的愤怒渐渐转化为强烈的无力感，没有任何办法能够应对眼前的情况了。他完全想不出还有什么方式能够让天和族免于这场灾难的降临。

　　龙族和天马族什么时候拥有如此算计了？此时此刻，对于天和族来说，除了迎接这场即将到来的灾难之外，没有别的办法。

　　当然，他心中也有万一的侥幸，万一深红之域的目标转向天马星或者是天龙星呢？可是，深红之域会这么做吗？答案他其实自己心里已经有数了。天马星、天龙星被两大强族经营了这么多年，其底蕴深厚，更有本身强大种族作为支撑，两颗星球更可以相互传送，随时将自身的有生力量送过去支援，二位一体，遇到侵袭，完全能够第一时间集中两族之力去抵抗。

　　柿子捡软的捏，这个道理谁都明白啊！更何况，他们是在龙马大拍卖会上拍下的天养核心，这已经是整个星系都众所周知的事情了。

　　钟志昌看着天和皇脸上阴晴不定的表情，沉声道：“陛下不要有畏难情绪，遇到事情，我们首先要做的是解决事情。怨天尤人之类的，都没有任何意义。”

　　说实话，此时这位天龙次座的心情是有些复杂的，首先是有点爽的。

　　这天和皇自从天和星逐渐壮大起来之后，对于龙族和天马族的命令一直都是阳奉阴违的。天和皇本身更是从来不出天和星范畴，对于龙族和天马族召集的重要会议，从来都不参加。

　　伴随着天和族的发展，天和皇的触角开始伸向更多方向，凭借着天和族在经营方面的强大能力，正在让这个种族快速崛起，否则他们也不会有底气成为反对龙马联邦成立的中坚力量了。

　　就算是对他们这些龙骑士，天和皇也都是十分淡漠的态度，前几天他才刚刚来过。

　　在心中略有些暗爽的同时，钟志昌心中也不禁暗暗赞叹，不是赞叹别的，赞叹的是这个计划。他知道，以天龙会的行事作风，是万万想不出这种办法的。是蓝的加入，才让这么一个完美的计划实现出来。打击对手，排除异己，还要让对方去面临即将到来的大战，成为主要战场。尽可能降低了己方损失不说，还将原本潜在的威胁大幅度降低甚至是毁灭。

　　蓝的计划当然没有指向天和星，但“她”的计划已经是极为详细了。需要他们这些龙族首脑做的，就是选择一个合适的对象而已。那份计划书现在钟志昌还记得自己初见时的感觉。条理分明，逻辑思维鲜明，每一种情况出现之后的应对办法，以及每一种情况出现的原因，全部写的非常清晰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十一章 两条命令

　　就像此时他前来天和星这边坐镇，也是计划中的重要一环，监督天和星不让天和族狗急跳墙，同时也帮助他们，不让他们在战争开始后迅速崩溃。彻底将深红之域黏在这边的战场上。

　　真的是人才啊！钟志昌虽然直到现在都不太明白为什么天龙首座会对蓝轩宇态度转变，但这却并没有影响他对蓝轩宇的欣赏。这样的人才才是龙族未来真正称霸的希望。唯有龙族自己成立的神界，才能够彻底的解决一切问题。所以，他早就已经下定决心要扶植蓝迅速成长起来。天龙首座那边，反而不用管的太多了，这次深红之域的出现，对天龙首座就是一次重要挑战。更何况，身为次座的他，也有属于自己的底牌。

　　“我明白了。请。”天和皇的气息渐渐平稳下来，毕竟是一代枭雄，在想清楚此时的情况之后，他知道，自己已经别无选择。只能按照对方安排的这条路走下去。现在他只是希望，能够顺利的度过这次难关，虽然一定会伤及元气，但天和族擅长于隐忍，这次的大亏是吃定了，但只要不是整个种族都被毁灭，就还有未来崛起的一天。

　　为了让自己上套，让天和首相上套，现在回想起来，那整个拍卖会其实就是一个巨大的阴谋，针对他们的阴谋啊！

　　真的很好。

　　议事大殿之中，天和皇高居主位，在他身边安排了天龙次座曙光龙骑士钟志昌的座位，天和首相以及天和族的重要高层都已经被他召集回来了。

　　此时，大殿内一片安静，更多的天和族高层根本都不知道发生了什么。但从天和皇以及曙光龙骑士之间微妙的气氛他们也能感觉到，恐怕不是什么好事要出现。

　　天和皇看向天和首相，天和首相向他点了点头，显然是在告诉他，所有的一切，战备，都已经安排好了。

　　一抹苦涩浮现在天和皇眼底，天和皇深吸口气，站起身来。

　　他的目光从下方的大臣们脸上扫过，没有再犹豫，沉声道：“下面我宣布两个事情。第一个事情，我们天和族从今天开始，将正式加入龙马联邦，未来的一切，都听从联邦调遣。配合联邦进行科技研发，我们的军队，在未来也将由联邦进行统一指挥。”

　　此言一出，下面的一众官员无不目瞪口呆，瞬间陷入一片杂乱之中。怎么回事？这是发生了什么？怎么陛下一下就妥协了。

　　就连天和首相也是一脸震惊的看着天和皇，他是最熟悉天和皇的人。在整个天和族之中，就只有两大派系，最强大的就是天和皇这一脉，他对于天和族具有绝对的统治力。是真正的天和族眼中的雄主。而另一脉就是天和首相这边。

　　因为天和族未来的目标远大，再加上他们意念相投，天和首相和天和皇彼此的关系也是非常密切的，关系极好。这才让整个种族能够拧成一股绳快速发展。

　　可是，今天这是怎么了，天和皇在完全没有和自己商量的情况下，竟然贸然决定投入龙马联邦的怀抱？这怎么可能？前一刻他还在让自己准备应变啊？连天和令都给了自己。不可能在这么短时间内就改变了心意。

　　天和首相在震惊的同时，下意识的目光就看向了曙光龙骑士钟志昌，只有这位才有可能在如此短暂的时间内改变了天和皇的想法。

　　“肃静！”天和首相大喝一声，令全场的嘈杂安静下来。他的目光看着天和皇，眼神中有疑惑，但却没有质疑。他们配合这么多年了，他太了解自己这位陛下的性格。他绝不是一个容易妥协的性格啊！除非是发生了什么大事。

　　天和皇深吸口气，隐去脸上的痛苦之色，沉声道：“第二件事，从现在开始，全球进入紧急状态，所有军工企业全部加速生产，我们很可能将要面临一场毁灭性的战争。深红之域将入侵联邦，首要目标很可能就是我们。对此，今日曙光龙骑士大人特意前来提醒，并且带来了联邦的支持。如果这场战争真的出现，那么，我们将配合联邦共抗强敌。我宣布，我族从现在开始，进入战争状态。随时准备迎接敌人的到来。”

　　此言一出，全场哗然。深红之域将要入侵？

　　对于深红之域，了解的人并不多，但高层却都是知道的。深红之母那可是连天龙首座都深深忌惮的存在啊！

　　天和首相听了天和皇的话之后，只觉得大脑瞬间一片空白。他也是聪明人，在这一刹那，他已经想到了很多、很多。可他的身体反应却下意识的不想让自己去想。他的身体晃了晃，一屁股坐倒在地，脸色煞白。

　　深红之域、深红之域为什么会入侵天和族？为什么？

　　答案并不难猜测啊！没有理由的话，为什么他们会成为深红之域的首要目标？究其根本，恐怕就是深红之域是为了某些存在而来啊！天养核心，一定是天养核心。

　　这个时候，天和首相已经什么都明白了。可他知道，自己明白的实在是太晚了，这场灾难，是自己带给天和族的啊！一时之间，他整个人都已经彻底的傻掉了。

　　钟志昌看着天和皇连续宣布，不禁暗暗点头，这位不愧是一代枭雄，在这么短的时间内，不但没有因为这件事而发作，还能在已经不可逆的情况下，尽可能的将事情朝着好的方向去推动，这已经是极其的难能可贵了。至少他明白，在这种时候，绝不能和龙马联邦翻脸，否则的话，他们很可能就会单独来面对深红之域的攻击。

　　相比之下，天和首相的心性就还是差了一些，聪明是聪明，但想通了之后，第一个反应却是无法面对。

　　天和皇从高高在上的皇位走了下来，来到天和首相面前，亲自将他从地上拉了起来，“危难关头，共克时艰。所有人不得慌乱。我们相信联邦，一定会帮助我们度过这次难关。所有军方高层全都留下，召开紧急作战会议。首相，后勤保障方面就靠你了。”

　　天和首相嘴角处溢出一缕鲜血，看着天和皇，双眼已经有些朦胧了，“陛下，我、我对不起你啊！我……”

　　天和皇淡淡的道：“没有什么对得起或是对不起的，如果当时是我，也会作出同样的选择。你没有做错什么，我们都没有做错什么，只是我们小看了别人。自己已经获得苦果就自己要咽下去。现在除了坚强之外，我们别无选择。”

　　天和首相闭上双眼，任由泪水从眼角处流淌而下，下一瞬，当他重新睁开眼眸的时候，眼神已经变得坚定。

　　“陛下，我明白了。”

　　……

　　龙马联邦三百多艘战舰一直在等待着。但在这等待的过程中，蓝轩宇并没有浪费时间。

　　每天，他都会下达命令，让这三百多艘战舰进行一定的阵型改变，阵型演练，同时进行时间计算。计算出这些各族战舰，在接到自己命令的时候，多长时间能够完成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十二章 让我抱抱

　　不过，他身边也多了两个跟班，来自于八臂神魔族的八臂神魔太子，还有螳螂族的太子。

　　这两位的到来，坦白说，对他的帮助还是很大的，在下达命令的时候，指挥八臂神魔族战舰，他会让八臂神魔太子和自己一起下令，螳螂族那边也是。

　　果然，有了这两位的到来之后，对于舰队的指挥上，明显加速了。

　　但令蓝轩宇有些郁闷的是，这两个家伙那献殷勤的方式。

　　八臂神魔太子身材高大，他不知道用了什么办法，竟是将自己的身材压缩的小了许多，虽然依旧是狰狞的样子，但好歹不是只能看到膝盖了。

　　螳螂族太子就更有意思了，他的双臂能够变化，变成人类模样，也可以是巨大的螳螂刀模样。他这双螳螂刀是灿金色的，上面流光溢彩，一看就极为锋锐。经常当着八臂神魔族太子的面，把自己这双螳螂刀亮出来。

　　八臂神魔太子气的八条手臂一起展示肌肉以应对。

　　这二位的样子，简直就是八臂神魔王和螳螂王争斗时的缩小版。

　　此时，蓝轩宇正带着这二位在一起开会，御空族战舰体积小，会议室也不大。蓝轩宇坐在主位，左边是八臂神魔太子，右边是螳螂族太子。

　　这两位正大眼瞪小眼的瞪视着对方。

　　“二位。”蓝轩宇开口说道，这才将两位太子的目光引导到了自己身上。

　　“通过这几天我们对舰队的调遣，不知道二位有何感受？”蓝轩宇问道。

　　螳螂族太子抢着道：“感受非常深刻。蓝，我发现你在战舰调配阵型有独到之处，你这阵型安排完毕之后，进可攻、退可守。每天变化的不同阵型都有各自的妙用。让我学到了不少。”

　　八臂神魔太子不屑的道：“你学到个屁。你根本就不懂战舰指挥。你们螳螂族的作战方式就是蝗虫一般。铺天盖地的莽过去而已。阵型对你们有什么用？”

　　“你胡说，我们是螳螂，不是蝗虫。蝗虫只能是我们的食物！”螳螂族太子大怒。

　　“好了，先回答我的问题。八臂，该你了。”蓝轩宇对这二位的称呼，就是八臂和螳螂。简单直接。

　　八臂神魔太子道：“我才是真的获益良多啊！不同的阵型有不同的妙用。尤其是在转换阵型的过程中，每一艘战舰的飞行方向，所经过的位置，一看就都有特别的布置。衔接起来简直是天衣无缝。”一边说着，他那八条手臂还都朝着蓝轩宇比出了大拇指。

　　蓝轩宇看看左边，再看看右边，冷冷的道：“我是让你们来夸赞我的？”

　　“呃——”两位太子同时愕然，难道不是？

　　蓝轩宇多少已经明白，这八臂神魔族和螳螂族的普通族人确实是智慧有限，就算眼前这两位是被挑选出来的最优秀存在，脑袋也依旧有点不够用。

　　“你们难道不觉得，这几天我们的战舰在执行命令的时候，速度有点慢吗？一个简单的提速飞行，抵达指定位置，从下达命令，到战舰行动，整个过程都迟缓的像是老人漫步一般。战争真的开始，这样的应变速度，会给我们增添多少风险？既然两位王上让你们来配合我工作，那么，我现在给你们安排一个工作。看你们谁能先完成的好。两位回去之后，亲自去摆放你们各自种族的每一艘战舰，和每一艘战舰的指挥官沟通，告诉他们什么叫令行禁止，对于我们的指挥，他们必须要不打折扣的第一时间执行。如果做不到，我建议你们就将懒散的指挥官替代掉。你们能不能做到？”

　　八臂神魔太子和螳螂族太祖对视一眼，都没有第一时间应承下来。这可不是一件容易的事情，他们虽然身为太子，但是，每一艘战舰的指挥官都是他们各族种族的高层。想要强硬的去这样命令他们并不容易。

　　螳螂族太子犹豫道：“蓝，你看我们螳螂族的战舰那么多，这要是都跑一遍，还是挺麻烦的啊！”

　　八臂神魔太子道：“确实如此。有点麻烦。”

　　蓝轩宇淡淡的道：“那就是说，你们做不到了？你们的父王都跟我保证过，让你们二位前来，就是为了配合我对你们两族的战舰进行指挥，说只要有你们在，就能第一时间让舰队执行我的命令。现在我是临时总指挥，我连你们两个都调派不动，就更不用说你们的属下了。那你们二位在我这里还有什么意义？你们请回吧。”一边说着，他站起身就向外走去。

　　“别啊！蓝，我这就回去试试。”螳螂王太子赶忙站起身，跟了上来。

　　他其实没赶上未来新秀挑战赛，未来新秀挑战赛上那位，是他的弟弟。等他出关之后，蓝轩宇已经名满龙马星系了。他也看了蓝轩宇所有的战斗画面，一时间惊为天人。

　　其实不只是他，所有能够转化成类人模样的种族年轻强者们，几乎都将蓝轩宇视为梦中情人，心上女神。强大的实力，冷艳的容颜，还有未来不可限量的地位。很可能龙族未来首座的继承人。这所有的一切，都令她在年轻一代心中是当之无愧的领袖人物。

　　各族首脑也都暗中下过命令，谁要是能拿下蓝，成为她的丈夫，那么，就有继承本族的资格。

　　他们能够接近蓝轩宇，和他一起指挥舰队，这都是他们的父亲帮他们争取到的机会。这要是灰溜溜的回去了，不说别的，他们的父王就饶不了他们啊！

　　八臂神魔太子也赶忙跟了上来，“我这就回去，一定做到你说的事。我绝不是试试，我一定能做到。”一边说着，他还有些挑衅的瞥了螳螂族太子一眼。

　　螳螂族太子冷哼一声，“我也能做到。蓝，你就等好吧。”

　　两位太子终于走了。送走了他们，蓝轩宇也是松了口气，有这两位在，还真是有些麻烦啊！影响他修炼，关键是，这两位看着自己的眼神，真的是有点让他恶心的感觉。

　　“秀秀，你来一下，我有话跟你说。”蓝轩宇脸色严肃的说道。

　　“哦。”白秀秀不知道他要干什么，赶忙走了过来。

　　蓝轩宇带着她重新回到会议室，白秀秀也跟了进来，疑惑的问道：“怎么了？他们闹什么幺蛾子了么？”

　　蓝轩宇没说话，却是一把将她搂入自己的怀中，同时去掉身上的幻化，变回自己的本来样子。

　　白秀秀被他抱的有些发懵，但还是下意识的抱住他，“怎么了轩宇？你没事吧？”

　　蓝轩宇低声道：“没事，就是想抱抱你。成天以女人的样子在所有人面前，说实话，我真的是有些厌烦了。尤其是他们看着我的眼神。”

　　他的精神其实每天都处于紧绷状态。每天都要面对不同的情况，在天龙星面对各大强者。时刻警惕着不能让自己的身份泄露，还要努力修炼，提升实力。其他人看到的只是他的成就，看到的是他从容不迫的在安排一切。但他也是个人，是个正常人。以女装混迹于敌人人群之中，随时都有暴露的可能，还要被当成倾慕对象去看待。一群雄性生物想要泡“她”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十四章 战争大幕拉开

　　曙光龙骑士钟志昌闭上双眸，额头上，一块亮金色龙鳞缓缓浮现，下一瞬，浩瀚的神识从他那块鳞片上向外进放，向空中探去。

　　他展开神识的那一瞬间，他身边的天和皇都不由得颤抖了一下。

　　天和皇是真神级强者，可此时此刻，在钟志昌身边，他感觉自己是如此愁小。这位散发的神识竟然给他一种能够撼动天空中那深红之域的感觉，简直是无边无际。

　　一名超神级强者的神识能够强大到如此程度?

　　天和皇此时也有记住求书阁提前看些庆幸，如果自己之前冲动地和曙光龙骑士翻脸的话，恐怕就不是留不留得住人家的问题了。

　　他一直都知道龙骑士强大，龙马星系任何-一个种群都知道，可是，龙着土强大到什么程度就少有人知晓了。毕竟，龙骑土已经很久设有真正出过手了。

　　身为次座，钟志昌在龙骑士之中肯定是顶尖强者，而且正值壮年。此时此刻，他所校发出的神识。竟让天和族皇宫这边再也感受不到来自天空之中深红之城的压迫力了。

　　片制之后，钟志昌额头上金光收做。脸色变得尤为难看。

　　深红之城很可能比我们想象的更加强大。”一道光芒从他双眸之中射出，画面呈现在天和皇以及天和族其他强者面前。

　　那是颗星球，正是天和星。但是，此时的天和星之外，一个巨大的暗红色云团正在向天和星铺天盖地地覆盖过来。

　　那暗红色云团不断地扭曲着，宛如巨兽一般，张开嘴，将天和星缓缓吞噬。虽然只是画面，但那令人产生强烈心悸的感觉是如此真实。

　　天和皇不禁向钟志昌问道:“次座，我们现在该怎么办?”

　　钟志昌沉声道:“全力应对。这深红之域擅长吞噬，我们要尽可能避免伤亡，一旦死亡，任何生物的生命能量都会被其吞噬。陛下，现在要麻烦您去联络天和星的生命核心，让它务必封住自己的生命本源，不让深红之域逐步吞噬，否则的话，吞噬更多的生命能量会让它变得更加恐怖。战场这边，请首相指挥。根据我们的了解，深红之域应该会派出衍化生物发起进攻，在攻击天和星的过程中大肆杀伤和破坏，从而让诸多生命能量变成无主的能量，再将这些能量吞噬吸收，增强自身。当天和星再无抵抗之力的时候，就是生命核心被吞噬的时刻。所以，我们的首要任务就是，在击溃敌人的同时，尽量保全自己。”

　　“好，我立刻就去。首相，这边就交给你了。天和皇-向都是果决之辈，毫不犹豫地答应了钟志昌的要求。这确实是应对的最好办法。天和星生命核心那边，也确实是由他坐镇才最好。生命之池需要他去守护，面且那里还有天养核心。

　　天和皇立刻去了，天和首相深吸一口气。向钟志昌射身行礼。~次座，无论之前发生了什么，现在战争已经开始了，拜托了。”钟志昌微微加首，道。“这是我们共同的敌人.

　　此时，天空之中，一个暗红色漩涡快速形成。恐怖的能量波动也越来越强烈。

　　天和族的地面军队正在快速行动，大量的军队已经做好了战斗准备。原本这些军队是为了防备龙马联邦而进人战备状态的，现在只是对手改变了，但他们确实是在很早之前就做好了战斗准备。相对来说，天和首相心态还算平稳。

　　就在这时，一个女声响起:“交出星球生命核心，可以饶汝等死罪。

　　恐怖的神识威慑万物，一时间，整个天和星的空间都开始剧烈地震荡起来。

　　“深红之母，你贸然人侵我龙马联邦，可是要向我联邦宣战?”钟志昌级缓飞到更高的地方，声音冰冷，沉声问道。

　　“宜战又如何?”深红之母的声音再次响起。

　　钟志昌道:“你要战，那就战。”

　　深红之母冷冷地道:“你们都是不识抬举的家伙。不愿意与我共创神界，共享永生，非要以卵击石。战争开始之后，就再不会停止，直到你们全都频灭为止。我等这一天也等太久了，该是切降临的时候了。”钟志昌和深红之母的对话，也是神识层面的碰撞。天空剧烈地扭曲者，那暗红色的光影变得有些光怪陆离。

　　钟志昌的脸色明显有些苍自，他的神识在龙骑士之中可以说是最强大的，就是是天龙首富。在这方面也未必比他强。可是，面对深红之母，他也是有力所不及的感觉。

　　钟志昌深吸一口气，沉声向身边的天和首相道:“记住我刚才的话，一定要尽量少伤亡。我们多伤亡以点深红之城就会强几分.“明白!”天和首相对他的态度明显恭敬了许多。这位天龙次座竟然

　　挡住了深红之母的神识威压，这等实力实在是太恐怖了。天和族虽然这些年来发展迅猛，但是，在整个种群之中山没有如此强大的存在啊!

　　此时此刻，实力超绝的曙光龙骑士已经成了他们的主心骨。算计也好，阴谋也好，当灾难降临的时候，他们唯有去面对这场灾难，化解这场灾难。

　　“冥顽不灵，那你们就去死吧。”深红之母的声音隐去，天空中的暗红色云团变得更加浓重了，一个个小黑点开始从云团之中射出，直奔地面方向飞扑而下。

　　看到这些小黑点，钟志昌双眼微眯，向天和首相点了下头。

　　“攻击!”天和首相大喝一声，下达了攻击命令。

　　顿时，天和星地面，上，无数道光束喷薄而出，直奔高空而去。一时间，整个天和星仿佛变成了刺狷一般，光東疯狂地与空中落下的不明生物发生着碰撞。

　　那些生物在被光東击溃后，就化为一道道灰色气流重新被吸回暗红色云团之中。而那些炮火冲人暗红色云团中时，宛如泥牛入海-一般，消失无踪，并没有对那暗红色云团造成任何伤害。

　　炮火持续不断地疯狂袭出，剧烈的能量波动令天和星上空的空间仿佛都在剧烈颤动。

　　钟志昌的眉头跳了跳，正如他先前判断的那样，天和族比想象中更加强大。这密集无比求~书-阁提前看26册全册的烟火。不断改变方向，总能找到敌人最密集的方向进行麦击。一时之间，从那嘴红色云团之中冲出的不明生物竟没有一只能够落到地面。

　　钟志昌的神识何等强大，他是能够感受到整个深红之城现在的状态的。当天和显的反开始时，深红之城原木正在包程整个屋球的动作已经强然，释放那些不明生物，它也需要消托大提的能量。

　　死去生物的能量被收回，释放的生物不断死去。而冲人深红之城的攻去都情无声息地分解、消失了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十五章 强大的深红之域

　　突然，钟志昌沉声向天和首相道：“让你们的人，攻击不要直接落入深红之域内部。深红之域能够对你们的攻击能量进行分解、吸收。”

　　天和首相吃惊的道：“连炮火的能量都能吸收？”

　　钟志昌点了点头，“深红之域，只会比我们想象中更强大。”

　　“幸好有您在，不然我们还会资敌了。”天和首相这句话说的是由衷的，发自内心的。一位神识如此强大的存在，能够随时掌控整个战场，对于各方面的调遣帮助实在是太大了。

　　在天和首相的命令下，天和星上的炮火开始收缩，只是局限在乌云之下，却不再攻入深红之域内部。算是抵挡住了从天而降的那些不明生物。

　　钟志昌发现，当深红之域落下一些数量庞大、体积庞大的不明生物时，天和星这边，会有一些直径超过百米的巨大光柱横扫过去，强横无匹的威力，连他都有些震惊。他隐隐明白，这恐怕就是为了对付他们这些龙骑士准备的吧。

　　在这个时候，天和星没有保留，他们已经在竭尽全力的去抵抗了。

　　一时之间，战场上已经陷入了僵持状态，深红之域的第一波攻击，竟然真的被天和星给挡住了。

　　剧烈的能量波动几乎波及半个星球，天和星就像是一个巨大的刺猬一般，向外展现着自己的獠牙。

　　天和族隐忍积累了这么多年，底蕴在这一刻已经开始展现出来，天和星的防御体系，完全是针对战舰级别的。强大无比的防御力密不透风。

　　当这些炮火完全展现出来的时候，强大如曙光龙骑士才能真正感觉到天和星上的防御布局。

　　之前他所看到的那种连自己也要感觉到震撼的巨炮，在天和星表面一共有一百四十四门之多。这种炮火，已经可以和龙马联邦大型战舰的主炮媲美了。依托于这一百四十四门主炮，环绕周围，是不同的小型炮火。有防御性的，还有控制性麻痹效果的，还有摧毁效果、穿透效果等等。呈现出近乎完美的体系，将天和星的防御构建的极为完整。

　　心中暗暗对比一下，钟志昌就可以肯定，单纯从防御体系来说，就算是天龙星和天马星恐怕也比不上现在的天和星啊！可见这天和星的防御系统有多么强悍了。

　　真是会咬人的狗不叫，天和星这防御体系之强，就算是龙骑士想要从外面攻进来，都不是一件容易的事情。想要一点代价都不付出都很难。

　　这应该也就是以龙骑士、天马骑士这些超神级强者为假想敌建立的吧？

　　天和首相表情严肃，不断的下达着一条条命令，战争虽然来的突然，但天和星的应对却要比想象中更加有条不紊。

　　深红之域原本笼罩下来的暗红色，此时已经僵持住了，大量的不明生物只要一出现就会被摧毁。而天和星的能量攻击又不会进入到深红之域本体范围内，控制状况非常不错。

　　但深红之域方面，似乎也没有要近一步加强攻击的意思，就是保持着这种消耗状态，天空中能量不断的疯狂碰撞，一时间流光溢彩，大地震动。

　　太空，龙马联邦战舰群。

　　蓝轩宇站在战舰主控区域的大屏幕前，也在注视着那炮火连天的场面。画面是在第一时间传送回来的，好让他这边作出更准确的判断，援军何时前往。

　　“放大画面，到双方交战的位置。”蓝轩宇下令说道。

　　“对深红之域的生物进行画面捕捉，尽可能清晰一些，不同的生物进行记录。”

　　想要战胜对手，首先就要了解对手。从目前的情况来看，天和星的防御体系已经非常接近于斗罗联邦各个行政星的防御体系了，如此强悍的防御力之前蓝轩宇也没想到，但也让他有种松了口气的感觉。

　　在他之前的设想中，最坏的结果就是深红之域迅速击溃龙马联邦这边，真的朝着完成吞噬的方向发展。从目前来看，天和星还真的是一块硬骨头。天龙首座他们的选择是没错的。将这里作为主战场，确实是个很好的选择。

　　他目前所掌控的龙马联邦援军这边，出现的最好时机是在地面战争出现的时候，虽然无论是八臂神魔族还是螳螂族，空战都没问题。但地面战斗显然是他们更加擅长的。

　　现在天和星战场上的局势，就决定着他们什么时候应该出现。

　　“好大的蝙蝠啊！”负责记录的蓝海族人已经在吃惊的说道。

　　蓝轩宇转向旁边的画面，通过画面捕捉，一些深红之域的生物已经呈现在了屏幕上。

　　首先看到的，就是一种腹下生有六只爪子，翼展足有十几米的巨大蝙蝠。它的速度奇快无比，在空中仿佛未卜先知一般闪烁着各种攻击。只有那种大范围攻击的炮火它们无法抵挡。

　　这样的蝙蝠数量极多，被击溃后，立刻就会化为灰黑色雾气重新回到深红之域而去。

　　蓝轩宇通过仔细观察还发现，这些灰黑色雾气非常的奇特，就算是雾气再次被强大的炮火命中，也只会近一步的逸散，却并不会消失，逸散之后依旧会朝着深红之域的方向凝聚而去。

　　很快，又有其他样子的生物出现在视野中。通体漆黑如墨，背后长有四片翅膀的大蚂蚁。这玩意儿的防御力极为惊人，通常要被很多炮火命中，才会彻底死亡。

　　蝙蝠、蚂蚁、蜻蜓，类似这些的生物层出不穷，光类别，一会儿就出现了十几种之多。铺天盖地，又仿佛无穷无尽。庞大无比的数量向下俯冲、席卷。

　　对各种生物进行记录，包括其形态、体积、外表，还有在战斗中所展现出的能力。

　　深红之域给蓝轩宇的感觉，就像是一个巨大的母巢，在不断的孵化着各种恐怖生物。而且，渐渐的，这些生物的种类竟然还在调整。有些在之前被迅速毁灭，无法抵挡炮火的生物，渐渐出现的数量开始变少了。那些更容易闪避的，更容易抵挡炮火的生物数量则是在增多。

　　这场战争才刚刚开始，双方无疑都在进行一定程度的试探，至少从目前的情况来看，深红之域所展现出的实力并没有之前判断的那么恐怖，连天和星的防御体系，看上去一时半会儿似乎都无法攻破似的。

　　如果深红之域只能做到这种程度的话，那威胁性就不是太大了。

　　但蓝轩宇却没有丝毫掉以轻心的想法，龙天养告诉过他，深红之母乃是超级强者。是半步神王的层次。这种层次的强者，已经超出了他的认知。更重要的是，深红之域既然敢于发动这场战争，就一定是有一定把握的，能够进化到现在这种程度，只差一步就能成就神界，在智慧方面绝不会有太大的瑕疵，更不会盲目冲动。

　　对于深红之域的资料实在是太少了，所以现在只能是静观其变的同时，不断收集有关深红之域的一切情报。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十六章 不急，先修炼

　　正在这时，通信信号传来:“蓝,我们什么时候行动啊?”传来通信的是八臂神魔王。

　　蓝轩宇道:“神魔王前辈，目前情况还没有明朗，双方进入了胶着状态,我们还需要再观察一下，什么时候天和星有抵挡不住的趋势，我们再前往那边。”

　　“还以为很快就能干起来了呢。其实不用等那么久，我们直接过去战斗就是了。当然，你现在是总指挥，你决定，等你通知吧。”八臂神魔王嘿嘿笑道。

　　蓝轩宇恭敬地道:“感谢神魔王前辈的理解。”

　　八臂神魔王没有再说什么，挂断了通信。

　　压制八臂神魔王和金螳螂王这样的强者，蓝轩宇现在还做不到，所以只用相时对柔和一些的方式与他们沟通。

　　这边的战争已经开始了，相信很快就会波及整个龙马星系，在这个过程中，龙马星系内部，新成立的龙马联邦存在的各种问题恐怕也会逐步暴露出来。

　　对龙马联邦来说，这绝对是-次巨大的考验。龙族和天马族能否借助

　　这次机会排除异已，整合整个龙马星系的力量，对于龙马联邦来说也是至关重要的。同时，击退深红之城是这次整合成功的最终标志。如果龙马联邦能够整合完成并且击退甚至是毁灭探红之城，那么，龙马联邦才算是真正建立起来了。这样的龙马联邦，必定会成为斗罗联邦的大敌。

　　但对蓝轩宇自己来说，他的最终目标是恢复龙神曾经的实力，所以，哪怕最后龙马联邦壮大了，只要他能成为龙神，就有逆转乾坤的可能。到时候只要记住搜索求=书-阁前看26册全册他掌控了整个龙族，那么，龙马联邦就不会是斗罗联邦的敌人。从目前他的成长速度来看，还是有这样的机会的，龙天养的支持是必不可少的。天龙星、天马星毕竟才是整个龙马星系真正意义上的核心。蓝轩宇神识微动，向原恩光军传音:“小姑，之后复制的消息尽快传回家里，让家里第一时间掌握有关深红之域的情况。如果家里有什么对付深红之域的建议，也请他们尽快传回来。”

　　原恩光军还没有达到神级，是没有神识的，闻言自然无法回答，只是微不可见地点了点头。

　　她现在对蓝轩宇已经佩服得五体投地，潜伏能做到他这程度的，在斗罗联邦的历史上，这也是第一位啊!个潜伏者都成为敌人的指挥官了，还有什么比这更成功的?

　　她现在才真正明白蓝轩宇在天龙星的地位达到怎样的程度了。之前在她的认知中，蓝轩宇还只是龙族的后起之秀，但现在看来，这哪里是后起之秀，简直就是新-一代的领袖了。

　　升龙大赛、未来新秀挑战赛，这两场大赛的作用比想象中的还要大得多。

　　就说在场这些蓝海族强者吧，包括那名真神级强者在内，哪个不是对蓝轩宇言听计从?怕是八臂神魔王这种项级的超种级强者，也说了会听从蓝轩宇的调遣!这家伙，简直是神了。

　　现在她都觉得自己快变成蓝轩宇的粉丝了，忍不住想到之前家族提出的

　　不过，这个念头也只是在脑海中一闪而过，蓝轩宇和白秀秀几乎是形影不离的，他怎么可能还会喜欢上别人?

　　蓝轩宇没有持续盯着主控屏幕，他让蓝波有消息随时告诉自己，就返回后舱休息去了。

　　这场战争他肯定不是决定胜负的那一点，努力提升自己的修为才是最重要的，不只是他，他的伙伴们也是如此。

　　除了刘锋之外，现在大家都在尝试着掌控自己的神器。三十三天翼其他成员更多时间也是在修炼，有蓝轩宇帮他们淬体，众人的实力提升速度都奇快无比。

　　后舱之中，三十三天翼足有二十人在修炼。这是蓝轩宇安排好的，在参与战争之前，众人分为两部分，-部分在前面参与战舰的指挥、战况监视,另一部分就在后舱修炼，如此轮换。

　　蓝轩宇带着白秀秀来到伙伴们中间，盘膝坐下。

　　这边的空间是被他用龙力封锁住的，从外边感受不到这边的气息文化。在众人围坐的地方中央，有块天养品石散发浓重的生命气息，浓重的生命气息滋养着众人。

　　这块天养晶石足有拳头大小，比正常的天养晶石大了数倍，而且其中的生命能量更加的纯粹。这是蓝轩宇从龙天养那里获得的支持，是龙天养孕育出的极品。

　　天养晶石，比一般的天养晶石蕴含的生命能量要多个几十倍，而且更加纯粹豪无杂质，带有更为浓重的创生气息，就像永恒之树核心的那一汪生命湖水一样，但层次要高的多，在这种环境下修炼，对蓝轩宇

　　他们的帮助是极大的。

　　蓝轩宇才坐下，立刻就感觉自己的身休被浓浓的生命能量所包覆，全身暖洋洋的。

　　龙神龙髓披激发，旺盛的龙力立刻开始了淬体。在他坐下之后，淡淡的电芒开始在他身体周围闪现，刺激着三十三天翼众人都从冥想状态中苏醒过来，但很快又集中精神-

　　道道细微的四色电芒开始向周围侵袭，钻人众人体内，辅助他们淬体，这是四色元素劫。用这玩意儿淬体对蓝轩宇和白秀秀没什么用，但对于还没有达到神级的其他人来说，就已经是非常强烈的刺激了。

　　针对实力最强的唐雨格他们几个，释放出来的偶尔还有七彩电芒。此时的唐雨格，头顶上方悬浮着一团黑白两色气休，气体旋转，阴阳神光笼罩全身。

　　这是阴阳混沌鸟的作用。那阴阳神牌，她还没敢怎么使用，只是在不调动阴阳混沌鸟的时候，尝试着感受其中的阴阳二气，就是怕-一个不好，直接就突破了。现在她开始借助阴阳二气淬炼自己的身体，求书阁看书阅读最快，为最后的冲刺做准备。到了她这个程度，其实随时都可以渡劫成神，冲破最后的关卡。和她情况类似的还有钱磊和原恩辉辉，他们在获得了适合自己的神器之后，实力都暴增。钱磊已经拥有神识了，他的魂力也在神识的带动下飞速提升，就这么几天的工夫，也到了随时都能突破的层次了，这让他对天神之眼是又爱又恨。不过，最近这几天不知道他用了什么办法，居然让天神之眼偃旅息鼓了，没有再把他的本我暴露出来。

　　原恩辉辉坐在那里，全身散发着强势无比的气息，他努力收效这价锋芒，但依旧有种锋芒毕露的感觉，令其他人不敢过于靠近他。这是锋神之手带来的影响，这双手套他做上之后就设有再摘下来米。因为他发现，

　　在自己修炼的过程中，锋神之手竟给他带来一种他体内魂力和血脉之力披荆斩棘的感觉，冲破瓶颈再容易不过。他现在就是在努力控制这锋神之手，什么时候他能做到锋芒内敛，就到了实破的时候了。

　　?1641214823

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十七章 飞速进步

　　相比之下，蓝梦琴比他们就略微逊色一些，实在是因为湛蓝冰封神剑太过难以降服。这玩意儿实在是太过霸道，蓝梦琴凭借着翡翠天鹅的治疗能力，才勉强能够驾驭她。她现在已经不需要通过血脉去淬炼自己了，湛蓝冰封神剑就是对她最好的淬炼。

　　而这几天来，承受痛苦最多的还不是她，而是此时就在蓝轩宇另一边的刘锋。

　　刘锋身上有轻微的龙吟声回荡着。蓝轩宇因为这次神器分派之中没有给刘锋带，所以，在修炼的时候就对他特别的“照顾”。刘锋的白龙王枪也是龙属。蓝轩宇分出一缕自己的龙神之力注入到他体内，帮他淬体。外面则是用四色、七色雷劫交替帮他锤炼自身。那份痛苦，着实是让刘锋痛不欲生。

　　要是没有那极品天养晶石在，他身体的恢复都赶不上破坏的速度。蓝轩宇的神识时刻都在关注着他身体的变化，始终让他保持在濒临崩溃的边缘。

　　这也就是刘锋的心性足够坚韧，换一个心志不坚的，恐怕早就要承受不住了。

　　但这样做的好处也是显而易见的，刘锋自身的修为飞速提升，身体素质也在不断的增强。身上的龙族血脉不断的被蓝轩宇的龙神血脉淬炼而纯化。他的白龙王枪现在已经基本与本体溶为一体了。

　　蓝轩宇自己的修为提升的则是稳定而迅速的，两大血脉终于融合为龙神血脉之后，他的修炼就再无阻碍，完全可以用一日千里来形容。尤其是在吸收龙神龙髓作为自身能量来源之后，更是如此。

　　他成神才多久？现在他的修为却已经进入了神级后期。如果用魂力层次来形容的话，他现在真正的魂力程度已经相当于在一百零八级左右的水平。但他的魂环却还是只有七个，七个闪烁着灿烂金光的魂环。

　　是的，当他拥有第七个魂环的时候，就已经不再是原本的橙金色，而是变成了金色。

　　在人类历史上，金色魂环是曾经出现过的，在唐门先祖，也就是蓝轩宇的爷爷，海神唐三身上出现过。那是当初猎杀深海魔鲸王之后所获得的百万年魂环。

　　百万年魂环，在历史上还有一位曾经拥有过，那就是蓝轩宇的姑父，传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩身上出现过。

　　可是，无论是唐三还是霍雨浩，百万年魂环也只是出现过一个而已，之后他们就成就神级，成为神界强大的存在了。

　　而此时此刻，蓝轩宇身上，却有七个百万年魂环之多。他自己也不知道，如果再继续突破，当自己身上第八个魂环出现的时候，又会出现怎样的变化了。

　　这七个金色魂环，也是他有信心面对真神层次强者的原因。

　　自从成就神级之后，他还没有真正的动过手，八臂神魔王渴望战争，事实上，蓝轩宇自己都有些渴望在战争中挑战强敌，感受自己的变化了。

　　龙神龙髓的消化速度现在正在变得越来越快，蓝轩宇自己修炼的速度本来就已经很快了，有这龙神能量的注入，就让他的修炼变得更加迅疾。当初在龙界之中获得的那三个九彩肋骨以及九彩右臂骨。好处也渐渐显现出来。

　　当时在刚获得的时候，对蓝轩宇的修为并没有什么帮助。但当他后来再次吸收龙神龙髓修炼的时候。龙神龙髓被吸收的速度足足快了数倍，甚至让他有种在收回自己力量的感觉。

　　如果不是需要龙力持续淬炼身体，让自身能够承受更庞大的龙力的话，蓝轩宇其实想要跨入真神境界都不是什么难事。

　　他的修炼和正常魂师刚好相反。正常的魂师天才都是在早年修炼时候速度飞快，等到真正能够突破神级之后，提升速度就会放缓。

　　想要从神级突破到真神级，往往需要上百年甚至更加悠久的岁月。甚至终其一生都无法突破到真神层次。

　　史莱克学院中就有很多这样的例子存在。

　　但对于蓝轩宇他们这一代人来说，天龙星成为了他们修炼的宝地。天养晶石这么奢侈的东西，在斗罗大陆上是没有的。

　　而蓝轩宇的情况更是和其他人截然相反，他是在当初最早期修炼的时候，受到两大血脉碰撞的困扰，如果不是有他的娜娜老师帮他护住自身，恐怕早就因为血脉碰撞而重创了，别说修炼，生存都是问题。

　　伴随着他的修为提升，这个问题也一直在困扰着他，带给他种种痛苦。眼看着别人修炼飞快，他自己的修炼速度却始终是无法提升上去。

　　直到突破七环，成就神级的那一瞬，两大血脉彻底融合，龙神血脉再不是他修炼的困扰，而变成了他提升的源泉，龙神血脉的强大这才迸发出了前所未有的光辉。

　　他现在的修炼速度已经是厚积薄发，想要压制都已经压制不住了。所以他在当初和天龙首座约定十年成就超神的时候才有如此信心。

　　事实上，那还是在他没有前往龙界之前的想法。等他从龙界回来，开始发现自己能够吸收龙神龙髓加速之后，十年现在都已经觉得十分漫长了。恐怕根本用不了那么久啊！

　　龙神龙髓提供的能量，让他修炼的过程大幅度缩短。实力提升更是迅疾无比。

　　此时蓝轩宇体内就是流光溢彩，修为在提升，血脉在持续纯化中提升。他虽然还只是掌控着七大属性，但之前已经通过八臂神魔核心加上天养晶石开始感悟生命与毁灭的奥义了。所以，他现在的血脉威能之强，与日俱增。

　　钟志昌为什么那么看重他，就是因为，钟志昌也能清晰的感受到蓝轩宇的变化。

　　那位曙光龙骑士发现，自从蓝轩宇突破成神之后，每一次见到“她”的时候，“她”的气息都有所不同，尤其是血脉。并没有因为突破成神之后，血脉的成长就停止了。正相反，“她”现在的血脉强度居然增长幅度还在持续增加。

　　钟志昌感受到了，天龙首座自然也感受到了。

　　以天龙首座江炜强的身份地位，正常情况下，就算是张楚佳收了蓝轩宇做干女儿，他也不可能对蓝轩宇有什么想法的。可是，蓝轩宇的血脉实在是太吸引他了。

　　和这样的血脉如果能够诞生后代，那一定会是极其强悍的存在。更何况，对他自己也很可能会有大好处。

　　当然，现在蓝轩宇的修为对于天龙首座来说还是弱了，所以，他也在等，等蓝轩宇突破超神级。

　　蓝轩宇心分多用，一边自己修炼，一边照看着自己身边的伙伴们。他能感受到每个人的成长。自从来到天龙星修炼之后，大家的修炼速度也都是一日千里。这都是星球本身生命层次的原因。

　　斗罗星其实和天和星有点像，整体没有天和星生命能量那么庞大，但生命层次却是近似的。如果斗罗星能够获得天养核心的话，永恒之树就很有可能完成最终进化。成为不逊色于天龙星层次的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十八章 红色光柱

　　天和星。

　　战争还在继续，深红之域始终没有要停止攻击的意思，似乎是要跟天和星打上一场消耗战。

　　钟志昌并没有询问天和首相他们能够支持多久。从天和首相现在气定神闲的样子就能猜到，天和星能量储备非常充足，短时间内不会有问题。

　　天和星的生命气息此时也是极为稳定的，显然是天和皇已经在生命核心处做出了安排，将星球生命能量收敛，不被深红之域吸收。

　　此时平衡的局面，钟志昌十分满意。相比天和族来说，深红之域才是真正的大敌。将战场放在这里，并且牵制住深红之域，这次战争的初步计划就已经完成了。

　　真的是个非常好的计划啊，现在就看后面的发展了。

　　钟志昌脑海中不禁浮现出蓝的身影，这个姑娘，有天赋，更有智慧，或许未来真的可以带领龙族走上更高的层次吧。

　　“次座，好像有变化了。”正在这时，天和首相严肃的声音响起。

　　钟志昌回神，神识向空中扫去。

　　果然，深红之域变了。遮天蔽日的暗红色云团似乎定住了一般，原本不断落下的各种生物被悄无声息地收回了，没有再继续释放生物，但压迫力有增无减。

　　天和星的炮火也随之停领下来，有休息的时间自然是最好的。就算能量储备充沛，武器也需要缓口气。

　　钟志昌眉头微蹙，他现在最不希望看到的情况是深红之域掉头就走，不再继续进攻天和星。当然，如果真的是那样的话，也在蓝轩宇的计划之中。深红之记住收藏求书阁前看26册全册域如果连攻击天和星都无法成功，而且还很快撤退，那就意味着，深红之域不如想象中那么强大。而在蓝轩宇那份计划书的计算中，这种情况出现的概率只有百分之一。

　　“做好承受更大冲击的准备。深红之域刚才的攻击很可能只是试探性的，接下来的攻击会更加凶猛。”钟志昌向天和首相说道。

　　“是。”天和首相答应一声。他现在当然无比希望深红之域就此撤走，但理智也告诉他，深红之域既然来了，就不可能这么轻易收手，除非是有什么其他计划。

　　但就在下一瞬，深红之域用实际行动告诉他，那只是个梦想。

　　空中，巨大的暗红色云团开始疯狂涌动起来，原本的一个个旋涡开始向彼此汇聚。

　　旋涡碰撞，就会变成更大的旋涡。空气中的压迫力，明显开始变得更加恐怖和强烈。

　　天和首相勃然色变，立刻下达一道道命令，让炮口转向，锁定那正在变大的一个个旋涡。

　　很快，旋涡只剩下之前的三分之一左右，但剩余的每个旋涡，体积扩大了足有十倍之多。

　　“嗡、嗡、嗡————三声巨大的嗡鸣出现在深红之域中。

　　下一瞬.一根根巨大无比的红色光柱骤然从天而降，整个天空都在这一瞬暗了下来，宛如世界末日降临一般。

　　那一根根巨大的红色光柱从天而降，直奔天和星而来。

　　“攻击!”天和首相大喝一声。

　　先前偃旗息鼓的炮火再次爆发，朝着那些从天而降的红色光柱轰击而去。

　　红色光柱并没有被阻止，能够清晰地看到，在那红色光柱内部有大量的各种深红之域生物。天和星的炮火命中红色光柱，威力会被大幅度削弱，求-书=阁提前看26册全册虽然内部的各种深红之域生物还是会有死伤，但那红色光柱显然承受了大量的伤害。

　　一根根红色光柱悍然落在地面上，其中携带的深红之域生物顿时疯狂地向四周奔袭而出。

　　天和首相脸色顿时变得一片煞白。落地了，深红之域的生物落地了。虽然大量的深红之域生物在下落的过程中于光柱内被击杀，但是，还是有一些落在了地面上。

　　“地面部队，出击!守住那一根根落地的光柱，一定要挡住它们!”天和族的将领们早已经整装待命，地面的战争开始了。

　　那一根根接天连地的红色光柱在炮火的轰击下不断闪烁，但哪怕有百分之九十的深红之域生物都在下落的过程中被增强的炮火毁灭，也还是有不少深红之域生物疯狂地落在地面上。

　　肆虐，破坏，毁灭!这就是它们存在的意义，所过之处，哪怕是植物也绝不放过。它们身上自带一种特殊的气息，被它们摧毁的生物，生命气息就会被转化，朝着那红色光柱的方向汇聚过去。

　　“次座大人，我们该怎么办?”天和首相猛然扭头看向钟志昌。他已经察觉到了不妙。记住收藏看书最快，虽然现在天和族还没有拿出自己全部的底牌，但是，已经遭到入侵，就意味着天和星的生命气息开始丝丝缕缕地被深红之域吞噬了，最怕的就是此消彼长之下。天和星渐渐走向毁灭。

　　神志昌看了他一眼，沉声喝道，“龙骑士，随我出击!”说着，他已经朝着空中飞去。四名跟随他一同前来的龙骑土也向空中飞去。

　　天和首相楞了楞，他原本以为，钟志昌是不会轻易动手的，他刚刚是希望在之后的战争中钟志昌他们能够早一些加入进来，却没想到，这曙光龙骑士居然在第一时间就选择了出战。

　　可惜他没看到，钟志昌在飞起来的时候，眼中流露出一丝不屑。

　　蓝的计划书上写道:当敌人攻势增强，开始取得一定效果的时候，我方首批支援者当第一时间辅助阻挡。只有我方人员已经全力投入战斗，才会让主战场的友军再无侥幸心理，将真正的底牌逐步亮出以抵挡敌人的强大攻势。如我方首批援军始终不出手，反而会让友军心存侥幸。

　　这是对人心的算计。这次前来支援的，就只有这五大龙骑士。他们不出手，天和族会拿出全部的底牌吗?

　　在后续的支援到来之前，天和族绝不可能眼睁睁地看着自己的星球被毁灭。

　　而且，龙骑士们率先出手还有一个好处，那就是引出深红之域更多的底牌，也彻底将战场固定在这里，以免战场转移，令龙马联邦损失更大。

　　所以，曙光龙骑士才会选择在这个时候就投入战争。除了完成计划之外，他也想看看，深红之域究竞能强大到什么程度。

　　五大龙骑士飞起，曙光龙骑士钟志昌仰天发出一声嘹亮的龙吟，龙吟化为巨大的声波滚滚震荡。

　　附近的四根红色光柱内，所有深红之域生物全部在顷刻间化为齑粉，被彻底毁灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百四十九章 龙骑士！

　　另外四大龙骑士也是同时长吟出声，震耳欲聋的龙吟声，附带着强盛无比的威压。

　　五大龙骑士悬浮于半空，在他们背后，一个巨大的银色旋涡开始呈现出来。他们就虚悬于旋涡之上，自身的气息飞速暴涨。不同颜色的神龙甲开始浮现在他们身上。

　　钟志昌的神龙甲是白色的，洁白的神龙甲散发着白金色的光辉，他自身的气息毫无保留的向外绽放开来，惊天的气势甚至令高空中的深红之域乌云都出现了明显的波动。

　　他的身形还是人类大小的身形，可在这一刻，他所展现出的气场，却似乎是整个世界的中心。

　　天和首相在下方看的目眩神迷，这才是强者，真正的强者啊！什么时候，自己也能成为这样层次的存在么？

　　超神级，这就是真正的超神级，超神级之中顶尖的存在。

　　钟志昌双眸之中神光电闪，眸光看向高空，右手虚空抓握，一柄同样是白金色的修长龙枪已经在他掌握之中。

　　此时，他身下的银色旋涡已经膨胀到了直径百米开外，一个巨大的狰狞龙头，缓缓从里面探了出来。

　　不只是他，其他四位龙骑士身下的银色旋涡之中，同样是在龙吟咆哮声中，巨龙身形渐渐呈现。

　　龙骑士，当然要有座龙才是真正的龙骑士！

　　曙光龙骑士钟志昌身下巨大旋涡之中钻出的，是一颗淡金色的龙头，只是龙头，就仿佛已经有山岳一般大小。和它相比，钟志昌的身形显得是如此的渺小。

　　“昂——”狂放的龙吟声响起，下一瞬，那巨大的声浪化为汹涌的声波向周围扩散，天空中，风云突变，周围的四道血色光柱顷刻间被震荡的灰飞烟灭，血光不再。

　　那巨龙的身影也随之向外飞出，它的身形实在是太庞大了，庞大到从那空间中飞出来的过程都有些漫长的感觉。

　　当那巨龙完全呈现在所有存在面前时，它已经展现出了超过千米的庞大身躯，背后巨大的双翼展开，龙头额外巨大的，比一般的巨龙比例上要大得多。

　　曙光龙骑士就站在那巨大的龙头之上，白金色的神龙甲覆盖全身。下一瞬，身下巨龙身上的鳞片就像是被他的神龙甲渲染了似的，竟然也飞速蜕变成为了白金色。恐怖无比的气息，不只是令天空中的血色乌云剧烈涌动，就连天和星表面已经落下的大量深红之域生物都不断的在龙威中崩溃。

　　是的，这就是曙光龙骑士！天龙次座的威能。顶尖超神级强者加上无比强大的龙族血脉所展现出的强大实力。

　　他只是悬浮在半空之中，在巨龙的渲染下，他此时就如同整个天地的核心一般。

　　在他身后的另外四位龙骑士，座龙也是纷纷出现，这些巨龙的身长也都在八百米开外，通体散发出强盛的气息，与自己的龙骑士溶为一体。五大龙骑士在空中震慑，顿时令先前天和族所显现出的那一份危机消失不见。

　　下方，并不知道事情始末的天和族人此时已是阵阵欢呼。龙骑士来了，他们的援军来了，这可是龙马联邦之中最强大的龙骑士啊！

　　“深红之母，可敢一战！”钟志昌向天空之中，沉声喝道！

　　那一道道血色光柱先前还如同毁灭天地的天灾一般，此时此刻，却只能成为这五大龙骑士的背景。

　　深红之母的声音并没有出现，但在那深红之域中，一个巨大的旋涡开始缓缓呈现出来。

　　仿佛有什么东西在撕开这血色云团一般，旋涡内，一道身影缓缓钻了出来。

　　首先出现的，赫然是一头巨大无比的蝙蝠，它用利爪撕开血云，缓缓呈现。

　　双翼展开，足有五百米宽，暗金色的翅膀渲染着血色气流，它只有一双翅膀，但在它出现的时候，已经伴随着血色光柱落向地面那些蝙蝠类的深红之域生物，无不发出阵阵尖叫，身上光芒迸发，都被渲染上了一层暗金色。实力暴增，疯狂攻击。

　　那巨大的暗金色蝙蝠目光冰冷的看向曙光龙骑士，双翼拍动，一圈圈暗金色光晕以它的身体为中心迅速向外扩散开来。

　　“曙光龙骑士，想见母上，你还不够资格。本座乃母上坐下，第二十七子，心灵王！”

　　曙光龙骑士双眼微眯，“一只蝙蝠，也敢在本座面前废话。”

　　心灵王冷哼一声，“那你就试试。”

　　它双翼拍动，伴随着一声嗡鸣，身上迸发出强大的能量波动，一圈圈巨大的暗金色光圈，直奔曙光龙骑士的方向覆盖了下去。那一圈圈暗金色光波所过之处，空间呈现出扭曲的形态，可见不是什么容易抵挡的存在。

　　与此同时，在这心灵王背后，血色云雾涌动，又有四道身影钻了出来。

　　一只是背上长有十二片翅膀，通体呈献为乌黑色的巨大蚂蚁。一只是通体散发着淡绿色雾气，双翼飞速震颤的蜻蜓模样存在。还有一只是全身迸发着一股股浓郁血色气息，看上去如同雾气一般，看不清形态的存在，最后一个，则是狰狞无比，身体如球，身体两侧带着两柄巨大血色镰刀的存在。

　　四种前所未见的生物，每一个都是身形庞大，气势强盛。都有着超神级层次的气息。分别向另外四名龙骑士的方向飞去。

　　悬浮在天和星表面，天和首相此时的脸色已经是越发难看起来。深红之域也有强者，而且一上来就是五位超神级强者，如果不是有龙骑士在，想要抵挡这样的强者，显然并不是一件容易的事情。可是，为什么深红之域没有一上来就全力以赴呢？他们在等什么？

　　就在他心中琢磨的时候，天空中的大战已经爆发了。

　　曙光龙骑士钟志昌手中龙枪前指，一股惊天气势迸发而出，身下巨龙发出一声剧烈的龙吟咆哮，一股白金色的吐息已是喷吐而出，直奔那巨大的蝙蝠状心灵王而去。

　　心灵王释放出的环形光波展现出奇异的变化，光波迅速向内收敛，曙光龙骑士巨龙喷吐出的吐息在那收拢的光波下，竟是逐步淡化。

　　钟志昌心中一动，这心灵王的神识强度非常之高，这竟是在用神识来瓦解攻击之中的意志力。倒是不可小觑。

　　心灵王一双眼瞳突然睁大，那光波瞬间变得更加强盛起来，再次朝着钟志昌的方向罩落。

　　钟志昌冷哼一声，手中前指的龙枪迸发出剧烈的光芒，下一瞬，龙枪已是脱手而出，在空中迎风暴涨。

　　一种难以名状的恐怖能量存在在空中绽放。直径万米范围内，空气仿佛都在顷刻间沸腾了，化为大片的白金色光云衬托着曙光龙骑士和他那座龙的庞大身影。

　　龙枪在空中化为数百米长，璀璨的白金色光芒向外扩张，它在空中停顿了一下，自身的能量气息随之暴增。

　　正在释放着一圈圈光波的心灵王身体突然凝固了一般，在它身体周围，原本散发着的暗金色光芒，突然多了一层白金色的阴影，束缚的它完全凝滞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十章 黑皇降临

　　已经长达五百米的白金色龙枪突然穿空而起，在它飞射而出的那一瞬，周围所有的白金色云雾，全都朝着龙枪内奔涌而去，令它的光芒变得如此夺目，将原本天和星表面的阴暗在这一瞬都驱散了许多。

　　“吱吱——”心灵王口中发出一声惊骇的尖叫。可它却怎么也无法挣脱那白金色的光芒束缚。

　　下一瞬，巨大的龙枪就已经从它胸口处穿胸而入。

　　“砰——”震天动地的轰鸣声中，心灵王庞大的身躯瞬间炸裂，化为无数暗金色的蝙蝠在空中飞舞。

　　白金色的龙枪悬浮在半空之中，白金色光芒化为光环骤然爆发，向外扩张，所过之处，一只只暗金色蝙蝠纷纷消融，化为灰黑色气流，钻回深红之域。只有不到一半的暗金色蝙蝠凭借着超快的速度，避开了那白金色的覆盖。

　　但那白金色龙枪却并没有停顿，它在炸开了暗金色蝙蝠之后，突然加速，带着炫丽的白金色尾焰，直奔深红之域而去。

　　那心灵王展现出的气息已经足够强大了，那也确实是一位超神级强者啊！可在曙光龙骑士钟志昌面前，却显得如此的不堪一击。

　　下面的天和首相已经看得有些呆滞了，虽然他们一直都知道龙骑士很强，可是这些年来龙骑士已经很少出手了，真正能够强大到什么程度已经是少有人知的事情。

　　而此时此刻，这位曙光龙骑士用他的实力证明着，龙骑士，依旧是整个龙马星系的巅峰战力。作为天龙次座的他，更是仅仅逊色于天龙首座的存在。

　　“噗——”白金色龙枪瞬间穿入云雾之中，深红之域顿时剧烈的涌动起来，内部，一道道白金色光晕不断的迸发。

　　之前活下来的那些暗金色蝙蝠，此时已经聚集在一起，重新化为了心灵王的模样，只不过，和之前相比，此时的心灵王看上去着实是有些狼狈不堪。身形比之前缩小了一半不止，还有道道伤痕，此时它的眼神之中已是充满了骇然。

　　但是，在它上方的深红之域，此时却更像是陷入了危机一般，更远处的一些血色光柱纷纷崩溃，白金色光芒正在深红之域内飞速蔓延。

　　“吱吱——”心灵王尖叫一声，疯狂的就再次扑向钟志昌的方向。

　　“回来吧。”就在这时，一个冰冷的声音响起。

　　站在座龙头顶的钟志昌脸色突然一变，下一瞬，一道白金色光芒已经从深红之域内闪电般飞回，少顷之后重新落入他掌握之中。

　　一道黑色的身影从深红之域内缓缓飞出，她看上去分明是人形模样，全身穿着黑色的甲胄，背后有一双巨大的由鳞片组成的翅膀，容颜绝美而苍白，双眸深邃无比，仿佛深渊一般，吞噬着包括精神意志在内周围的一切。一头漆黑如墨的长发披散在背后。头上只有一个黑色的王冠，却并没有头盔。

　　手中，是一柄黑色的长剑，长剑本身比例纤细，给人一种极为奇异而玄妙的感觉。

　　“拜见黑皇！”心灵王恭敬的向面前这位行礼。

　　“废物。”那被称之为黑皇的女子缓缓降下身形，在她身后，仿佛一切都变得阴暗起来。一双眼眸看向曙光龙骑士，淡淡的道：“果然不愧是天龙次座。母上坐下，第七皇，来领教一下。”

　　之前的心灵王是王，而眼前的黑皇则是皇，从这阶层上就能听得出，这是截然不同层次的存在。

　　更让钟志昌皱眉的是，那被自己重创的心灵王，此时正在从空中的深红之域内吸收着灰黑色气流，缩小的身体正在渐渐恢复。

　　不死？

　　从前面的战争他其实就已经看出了，这深红之域的生物在被天和星炮火击杀之后，其实都没有真正的死亡。那些低阶生物甚至根本没有智慧，只知道杀戮和吞噬。而当它们表面死亡后，就会化为能量，重新回归深红之域。深红之域本身像是并没有消耗什么，源源不绝的将这些生物诞生出来。

　　之前他一枪攻入深红之域，就是为了能够深刻的体会一下深红之域的情况。但结果却是徒劳的，并没有什么发现。在他的神识感知之中，深红之域给他的是一种无边无际的感受。他能够在其中摧毁、破坏。但摧毁、破坏的却只是表象。他摧毁多少，就会诞生多少。这才是最麻烦的事情。不死特性！

　　此时心灵王身上的变化，无疑也为他印证了这一点，这种不死特性是最难对付的。深红之域的底蕴，竟是以此为基础。

　　只要有深红之域在，这些深红之域出来的生物无论强弱，就都不会真正死亡。

　　心灵王已经是超神级层次的强者了，而此时出现的黑皇，身上所散发着的气息，又远远不是那心灵王所能相比。

　　另外一边，四大龙骑士和那四只深红之域强大生物的战斗，也都占据了上风。龙骑士与座龙乃是一体，能够相互借用对方体内龙力融入自身，无论攻防，都爆发出叠加效果。而且还有质变效果。实力极其强悍。那可不是简单的两名超神级强者一加一等于二那么简单。一般来说，龙骑士和座龙之间的属性要么是相辅相成的，要么是彼此互补。

　　龙骑士无外乎就是这两种路线。二者在战斗过程中，血脉相通、生命共享。

　　四大龙骑士都已经将他们的对手杀的节节败退，但这些深红之域强者，却能不断的借助空中深红之域的回馈，补充自身的破损和消耗。以不死特性来弥补自身实力的不足。再加上龙骑士们都没有爆发出全力，一时之间，竟是也勉强僵持住了。

　　黑皇在虚空中一步步走出，她的身形就是普通人类大小的模样。可凡是能够看到她的存在，却都能感受到她所带来的压迫，根本不是那体型巨大的心灵王所能相比的。

　　手中细剑轻轻一颤，空中顿时多出一圈圈黑色光环，下一瞬，她眼眸中的黑暗仿佛在扩大一般。曙光龙骑士身后，赫然多了一轮黑日。一轮仿佛能够将他和座龙全都笼罩进去的黑日。

　　钟志昌没有回头去看，身下的座龙仰天发出一声嘹亮的龙吟。白金色的光芒瞬间迸发，强行挡住了黑日的笼罩。

　　钟志昌双眸之中，白金色光焰闪烁，下一瞬，两道光焰就已经从他眼眸之中喷吐而出，化为两道射线，直奔黑皇而去。

　　黑皇身前的一圈圈黑色光环迅速凝聚，环环相扣，散发出诡异的光芒，白金色神识冲击而至时，顿时被那黑色光环挡住，四散纷飞。

　　黑皇空着的左手虚空抓出。钟志昌身体周围，顿时一轮轮黑日降临，宛如流星一般，朝着他和他的座龙砸去。

　　钟志昌身下座龙双翼拍动，一道道巨大的光刃应声而出，将那一轮轮黑日纷纷切割开来。

　　黑皇手中细剑突然消失，下一瞬，天空中，一道黑色细芒一闪而逝。毫不起眼。

　　钟志昌手中龙枪上挑，“叮”的一声脆响，传遍整个战场。那黑色细剑被弹飞开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十一章 龙骑士的修炼之法

　　但也就在这时，远处正在和钟志昌神识对抗的黑皇突然凭空消失了，居然摆脱了他的锁定。

　　下一瞬，就已经手持黑色细剑出现在了钟志昌身侧！

　　“嗡——”就在这时，一道道刺目的白金色光芒突然从钟志昌脚下的巨龙头顶处爆发。

　　就像是早已预料到黑皇会出现在那里是的，她的身形才一出现，立刻就被这白金色光柱所形成的囚笼覆盖在内。

　　黑皇手中细剑飞速刺出数百剑，落在那囚笼之上，令囚笼表面爆发出刺目光芒，但却没有任何摧毁的迹象。

　　“预言？你的神识，已经到了能够预言成真的境界？”黑皇没有再继续攻击，反而是声音平静的问道。

　　钟志昌淡然道：“正是如此。既然无法毁灭，那就留下吧。”

　　黑皇目光深邃的看着他，“想要留下我？凭你，还做不到。”

　　一边说着，她手中细剑突然炸开，紧接着，整个身体也随之炸开。

　　天空中，深红之域内，一团浓重的黑色骤然出现，在那黑色之中，隐隐有深红色的光晕涌动。下一瞬，被困在囚笼之中属于黑皇的能量就已是凭空消失。

　　“本体召唤？刚刚那只是投影吗？”钟志昌掐灭了身边的白金色光芒，抬头看向深红之域的方向，眼神变得更加凝重了几分。

　　而下一瞬，天空之中，黑皇又已经凭空走出，缓缓呈现在了他的面前。

　　和之前相比，这位看上去并没有什么变化似的。但下一瞬，她身形闪烁，半空之中，已经出现了九个黑皇，每一个都是气息相同。

　　九道身影，从不同方向飞出，直扑曙光龙骑士而去。

　　而之前曾经被钟志昌击溃的心灵王，此时已经到了另一边的战场，去配合他那四名同伴，勉强抵挡住了四位龙骑士的攻势。战斗进入了僵持状态。

　　深红之域内，一道道巨大的血色光柱依旧在不断落下。落向地面，向天和星展开着全面攻势。

　　天和星方面，天和首相眉头紧蹙，虽然凭借炮火能够让大部分从光柱中落下的深红之域生物死亡。可是，他现在也发现了，深红之域的生物并不是无穷无尽那么简单，而是不死的。

　　这份不死特性，在被钟志昌击溃的心灵王以及黑皇身上展现的尤为明显，他又不傻，怎么会不明白这是怎么回事？

　　这样的对手要如何对抗？

　　想要击杀对方，似乎并不能做到。而天和星的能量储备就算是再丰厚，也有用光的那一刻啊！

　　现在只是能够支撑长短的问题而已。

　　可是，他也没有别的办法，总不能眼睁睁的看着深红之域将天和星吞噬吧。只能是竭尽所能的去抵挡，尽量的让敌人被毁灭的多一些。

　　而这所有发生的情况，远在太空之中的蓝轩宇都看在眼中。

　　当龙骑士们开始升空，面对深红之域强敌的时候，他就已经看到了。

　　他也是第一次看到龙骑士们战斗的场面。

　　当曙光龙骑士的座龙出现时，蓝轩宇的感受是最为深刻的。在那一瞬，曙光龙骑士似乎与他的座龙已经完成了融合，一种真正意义上的融合，再无分彼此的融合。

　　二者之间，关系变得极为密切，相辅相成的令钟志昌的神识近一步提升。

　　而接下来，这位曙光龙骑士就如同定海神针一般，先后击溃了对方两名强者。此时虽然他被黑皇缠住了，但按照蓝轩宇所指定的计划，这本来就是他们希望看到的情况。

　　毫无疑问，目前来看，天和星还没有拿出他们的全部底蕴来面对强敌，战争也才刚刚开始，并不算是将深红之域彻底黏在了那边。

　　所以，钟志昌现在一定是有所保留的，一个是为了自己的安全，另一个也是为了让天和族全部投入。五大龙骑士都已经出手了，他们还能有什么侥幸心理呢？

　　而让蓝轩宇同样心头沉重的，是深红之域恐怖的实力。不死特性他当然也已经看出来了。

　　想要战胜深红之域，究其根本，就是必须要解决其不死的特性才行。否则的话，对方根本就是无穷无尽、不死不灭。总能将己方消耗殆尽的。

　　可是，又有什么办法能够对抗这一点呢？

　　用什么方式，才能将这不死不灭的不死特性破坏？

　　目前来看，曙光龙骑士似乎是没有什么办法，那么，天龙首座，或者是天马首座，他们能有办法吗？

　　现在这些都还是未知的，只能是伴随着战争走向继续看下去。

　　“传我命令，准备启程。速度保持在……”蓝轩宇迅速下达了一连串的命令。

　　深红之域的强大如同预料，但也有很多和预料中不同的地方。援军必须要做好投入战斗的准备了。因为他担心天和星会被深红之域突然一波爆发重创。

　　从目前的情况来看，那个黑皇虽然实力不如钟志昌，但暂时缠住曙光龙骑士还是可以的。前提是钟志昌不爆发自己的底蕴情况下。

　　而从之前的话语就能辨别出，黑皇排名第七，那心灵王排名第二十七。其他四个强大的生物，排名应该还在心灵王之后。这些应该都是深红之母培育出来的强者。这么多强者的情况下，深红之母还有多少强者没有释放出来很难说。一旦全都释放出来，五位龙骑士也挡不住啊！

　　深红之域为什么不一上来就全力爆发呢？他们的目的不是抢夺天养晶石么？为什么现在反而是在徐徐图之，想要打消耗战的模样？这些都是值得思考的问题。

　　在蓝轩宇的命令下，舰队开始缓缓起航，以不快的速度，朝着天和星的方向飞去。

　　不用蓝轩宇多说，原恩光军已经将目前出现的情况全都记录了下来，通过中转的方式迅速向斗罗联邦方面传递消息。通过多次中转跳跃，预计三天内，斗罗联邦应该能够获得这份至关重要的资料。

　　而蓝轩宇则叫上白秀秀，拿出了龙骑士的修炼之法开始研究。

　　从龙骑士在战场上所展现出的恐怖实力来看，龙骑士和座龙的联系极为密切，那是一种类似于同等共生的能力。二者力量叠加，是质变的提升。

　　因为只是画面，他们无法体会到真正的能量波动强度。但五大龙骑士出手之后，在他们能量所覆盖的区域内，就再也没有深红之域生物能够落到地面。可以说，五大龙骑士联手，撑住了最重要的区域防守。

　　拿出当初龙骑士们给的修炼之法，两人先看了一遍。

　　看完之后，蓝轩宇的表情就变得古怪起来，而白秀秀的俏脸则是一片通红。瞪视着他，眼神中带着几分你敢的味道。

　　“我也不知道会这样，这可不是我自己弄出来的吧？”蓝轩宇一脸无辜的看着她。

　　“就是你，就是你！”白秀秀嗔怒道。

　　蓝轩宇无奈的道：“这也是没办法的事儿。你看看，这上面记载了。想要与座龙真正的完成融合，要么就是血脉上的彻底融合。需要通过换血来完成契约。双方同等共生的同时，血脉共享。而这个方式是比较危险的。需要龙骑士比座龙强大，能够压制住座龙。整个过程之中，对座龙来说是极其痛苦的。甚至会产生怨恨。需要很长时间进行化解和平复。而战斗的时候，血脉融合会让他们的实力叠加，实力暴增。但这种融合，最大的提升，在于自身的肉身能力。另一种融合之法，则是心灵融合之法，通过灵与身的融合，彼此交融，达到心灵契约的目的。这种方法适合夫妻。嘿嘿嘿！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十二章 如何克制不死特性？

　　拿着手中的修炼之法，蓝轩宇突然露出一脸痛悔的表情:“早知道是这样，我早点拿出来研究研究多好啊!亲爱的，你看!”

　　白秀秀双手叉腰，白了他一眼:“哼，不练!”说着，她就站起身，向外走去。

　　蓝轩宇赶忙一把拉住她:“别那么无情嘛。这不也是为了提升我们的实力吗?”

　　白秀秀突然有些激动地道:“提升什么实力?你是龙神血脉，我就算成为你的座龙，对你的帮助能有多大?不干!我凭什么就非要做你的座龙?还要用这种方式。我就是不干!”

　　蓝轩宇双眼直勾勾地看着她:“你是因为我们还没有成婚，所以才不愿意吗?”

　　白秀秀俏脸一红，低声道:“这是在战舰上啊!大家都在呢，我”

　　蓝轩宇将她拉入自己怀中，笑道:“逗你呢。再说吧，等以后安稳下来。而且，你说得对，我也未必真的需要成为龙骑士才行。”

　　“你生气了?”白秀秀看向他。

　　“没有啊!你傻不傻，我怎么会因为这种事儿生气，只是你刚才的反应有点大。没事啦，百度搜*索求书~阁~提前看26册全册你没生气才是最重要的。”说着，蓝轩宇轻轻地抚摸着她的长发，安慰着她。

　　白秀秀犹豫了一下，然后说道:“我也不知道为什么，就是刚刚莫名有些烦躁。对不起啊!轩宇，我不是不愿意配合你提升实力，真的，我”

　　“好了，不用说了，我当然知道你的心意。”说着，蓝轩宇搂紧她。白秀秀靠在他怀中，眼神有些迷茫。自己刚刚是怎么了?为什么会莫名地烦躁呢?

　　当深红之域出现的时候，整个龙马联邦就开始沸腾了，天龙星、天马星两大星球已是一片紧张气氛。不仅如此，遥远的斗罗星也开始紧张起来。

　　史莱克学院，海神阁。

　　“今天召集大家前来，是龙马星系那边有最新消息传回来，请大家一起讨论一下。斗罗联邦方面也已经获得了消息，正在紧锣密鼓地商讨和准备之中。”海神阁阁主看着下方两侧的海神阁成员，沉声说道。

　　上一代的史莱克七怪，留在史莱克城的都来了，依子尘等诸位宿老也在。

　　唐门这边，梦飞和唐淼也都来了。可以说，史莱克学院和唐门的高层全部参加了这次讨论。

　　早已准备好的魂导屏幕亮起，画面开始呈现出来。

　　“这是天和星，深红之域已经开始入侵这颗生命能量充裕的星球，具体情况上次传回来的情报已经说明过了。这次的战争，在轩宇的因势利导之下，将战场放在了这一处。”

　　蓝轩宇已经传回来过一次消息，包括深红之域的出现、应对的计划方案以及他的种种设想等等。同时，他也将自己修炼突破到神级的消息传了回来。

　　如果不是有那么多植物系魂兽通过在天龙星修炼而进化，真的很难让人相信，他在二十岁左右的年纪就突破成神。这在人类的历史上都可以说是屈指可数的，哪怕是唐门先祖唐三，传灵塔的先祖灵冰斗罗霍雨浩都没有他这么快。

　　更何况，他还身在敌营之中。

　　蓝轩宇的九级斗天者审批已经通过了，别的不说，自从他潜人天龙星之后，为斗罗联邦带回来的有关龙马星系的各种资料和资源，再加上他打入敌人内部记住搜索求书阁提前看26册全册已经进入天龙会，就足以令他拥有这样的资格，况且他之前还相当于拯救了整个斗罗联邦。

　　年龄太小已经无法再成为某些质疑者的说辞，因为他的位置太重要了，而且立下的功劳太大了。

　　与之相比，一直潜伏在罪恶星球的上一代史莱克七怪之首，都要被他的光芒掩盖下去了，要知道，他成为史莱克七怪没多久啊!

　　魂导屏幕中，画面开始出现变化，深红色的云团笼罩大地，一个个巨大的深红色旋涡出现。虽然只是通过画面观看，但在场众位强者依旧能够感受到巨大的压迫感。

　　战争开始，大量的深红之域生物从天而降，被炮火阻拦。

　　屏幕下方给出了深红之域生物的特写。

　　在会议召开之前，海神阁阁主已经看过一遍这些画面了，此时再看，依旧不禁眉头紧蹙。

　　坐在她左侧下首位的依子尘是第一次看到这些画面，看到那些画面之时，他不禁瞬间就坐直了身体。

　　他猛然抬头，向海神阁阁主看去。

　　海神阁阁主向他点了点头，显然是明白他想要问什么。

　　画面不断变化，一直到龙骑士出现，战局陷入僵持，更多的深红之域生物继续朝着天和星进攻，天和星方面，地面作战部队开始全面进入战场对其进行阻百-度-搜索qiushuge。net提前看26册全册拦，战争进入白热化，画面结束。在场众人都流露出不同的神色，内心震撼，还有担忧。

　　“正如上次轩宇送回的消息所说的那样，深红之域出现了。好消息是，深红之域是按照他们的计划出现在了天和星上，并没有波及天龙星和天马星。但坏消息是，深红之域很可能比判断中的更加强大，龙马星系现在能否挡住它还是个未知数。不死特性，真是好熟悉的不死特性啊!”

　　说到这里，海神阁阁主的情绪明显有些波动。

　　“阁主，真的很像啊，会不会”依子尘忍不住说道。

　　海神阁阁主点了点头:“是的，是很像。如果不是再次看到这样的画面，我甚至都要忘记了，一万年前是什么导致我失去了身体。真没想到，一万年后的今天，竞然还能看到类似的存在出现。

　　“接近一万五千年前，深渊位面突然侵袭我们斗罗星，学院、唐门、联邦、传灵塔各大势力联合成立血神军团，不惜一切代价将其压制在了传送通道之内，与之搏斗了数千年。直到一万年前，深渊位面爆发，我们近乎无法抵挡，在龙皇斗罗他们的带领下，我们才最终抵挡住了深渊位面的攻击，战胜强敌。我们的永恒之树也是通过吞噬深渊位面才进化成了今天的样子，重新成为生命核心，让我们魂师能够突破九环封号斗罗的限制，达到神级。而眼前出现的深红之域生物，和当初的深渊生物非常近似，甚至还要强大得多。”

　　依子尘沉声道“那您觉得，深红之域和曾经的深渊位面是不是有关系?”

　　海神阁阁主挪了挪头，道:“现在还不好说，但至少是同类别的存在。这种擅长吞噬的位面，很可能有很多共性，就是和当初深渊位面一样的共性，但这深记住收藏求书阁提前看26册全册红之域显然更加强大。最大的问题，就是我们几乎无法对抗不死特性。当年，真正能够对抗这不死特性的，就只有龙皇斗罗的黄金龙枪。以吞噬对吞噬，通过吞噬，过滤深渊位面的死亡气息，将其转化为自身能够吸收的能量，才能真正意义上杀死深渊生物。如果还是同样情况的话，那也就意味着，黄金龙枪依旧能做到。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十三章 深红大殿

　　“阁主，这个消息我们应该立刻传给轩宇。黄金龙枪现在就在他手中吧？”梦飞说道。

　　海神阁主微微颔首，道：“是的，但越是这样，就会越是让他有危险。这件事还需要仔细盘算才行。这深红之域的实力和当初的深渊位面不可同日而语。相比于当初的舞麟，他的风险要大得多。”

　　那可是超神级层次强者的战场啊！在这样的战场上，危险随时都有可能出现，一个不好，就是殒灭的下场。

　　在整个龙马联邦都找不到突破口的情况下，蓝轩宇突然展现出能够吞噬深红之域生物，将其彻底毁灭的能力，那还不成为众矢之的？

　　依子尘道：“我们先要提醒他，黄金龙枪有这个作用，让他不要轻举妄动才是最重要的。至于具体用不用，怎么用，以轩宇的智慧应该没什么问题。”

　　“嗯。舞麟也在前线呢，他们也会保护好轩宇的。轩宇已经成就神级，应该还不是一般的神级，他现在最需要的是成长的时间。这场大战，来的有些不合时宜，但也是机会。各位，我们也要做好准备了。学院会全力以赴投入资源，配合唐门，调集所有力量，先将兽神战舰制造出来。有了兽神战舰，至少我们就有与之周旋的能力了。”

　　说道兽神战舰，在场众位海神阁成员的表情都不禁有些异样。

　　兽神帝天，早在两万年前就已经是带给人类威胁的强大存在，魂兽世界中的第一强者。如果不是大明、二明有唐门先祖唐三的帮助，天赋和修为也是远远不如的，十大凶兽之首。却没想到，最终却会选择献祭给了蓝轩宇，并且将自己的遗蜕奉献了出来。

　　毫无疑问，兽神的身躯之强，那绝不是魂兽层面的存在。他无法成神，那是压制的结果，但数十万年的积累的修为，让这位兽神的身体强度早就已经远远超过了普通神级。以它的身躯为战舰，制造出的生态战舰将会可以和斗罗联邦的母舰媲美，甚至在很多方面还要更加优越。虽然这要投入巨大的资源，但却绝对是值得的。会在斗罗联邦的七大宇宙舰队之外，或者说是八大宇宙舰队之外，真正的拥有一支属于唐门和史莱克学院的战舰母舰。与之相比，银甲大鹏战舰都要逊色的多了，只能作为其附属。

　　“是！”梦飞和唐淼答应一声，唐淼道：“我们所有的优秀技师都已经投入其中，在拿到遗蜕开始，所需要的天材地宝就已经在全面供应了。唐门这么多年积累的资源，包括从罪恶星球那边积累的，现在全都投入进去。目前制作已经进行了一段时间，有了过往的经验，比想象中还要快一些。兽神的遗蜕，本身就太强大了。根本不需要将其扩充，就保持原本的大小来制造战舰就可以。”

　　海神阁主点了点头，道：“物尽其用，一定要发挥出其最大威能。传信给舞麟，还要请他为兽神战舰锻造一批神级金属作为兽神战舰的能源。唯有神级金属，才能起到持续供应的作用。给舞麟那边送大量的沉银过去。”

　　“是！”

　　海神阁主道：“我马上要去联邦参与最高军事会议了。这次的深红之域出现，对我们来说，是巨大的威胁，但同样也是巨大的机会。通过这场远在龙马联邦的战争，也会决定我们联邦未来的走向。各位做好准备吧。唐门舰队，是时候要整装待发了。”

　　梦飞迟疑了一下，道：“阁主，如果我们的舰队真正参战的话，未来，联邦方面会不会……”

　　海神阁主摆了摆手，道：“在大是大非面前，唐门和史莱克从不会退缩。这是我们的责任。我们建立舰队的目的是什么？并不是为了要争夺权力，而是在需要的时候保护人类，保护斗罗大陆。暴露之后，联邦自然会对我们更加忌惮。但是，现在也由不得他们，更由不得我们。就算他们想要如何，那也是战争胜利之后的事情了。而那时会如何，现在谁也说不好。我们不能退缩，只能勇往直前。”

　　所有人都随之坐直了身体，“史莱克，万岁！唐门，万岁！”

　　……

　　天和星。

　　战场覆盖的范围正在变得越来越大，因为正在由越来越多的深红之域生物落在地面上，天和星在管理方面确实是相当优秀的，第一时间疏散民众，军队封锁那些红色光柱落下的区域，组织构建阵地，抵挡深红之域生物的侵袭。

　　炮火的威力，再加上天和星本身强者的加入，勉强抵挡住了深红之域的攻势。

　　天空中，五大龙骑士镇场，不让深红之域那些强者有落下的机会，甚至会经常将这些强者击溃。可问题是，这些深红之域生物的不死特性，令龙骑士们也有些束手无策。他们虽然能够击溃对手，却并不能将其真正毁灭。

　　不过，能够发现的是，虽然不能将这些强者毁灭，可深红之域这些强者在死亡之后，就算恢复了，也会比最初时要有所不如，显然想要真正恢复到超神级层次程度，并不是一蹴而就的事情。

　　这样的情况，暂时还是能够接受的。五大龙骑士的持续战斗能力也是相当之强。

　　深红之域。

　　巨大的暗红色殿堂内，深红之母高居主位，在她下方两侧，身影重重，数十上百道身影匍匐在地。

　　其中，比较靠前的一道身影恭敬的道：“母上。我们为何不直接摧毁这里，获得我们想要的东西？我们在等什么？”

　　深红之母淡淡的道：“在等援军，我想要的东西，从来都不是他们认为我想要的。一枚没有灵魂的生命之核就能让我们彻底完成蜕变吗？他们想要纠缠，想要设置战场，就由得他们。将计就计，让他们认为，我们已经陷入了他们的计划之中就是。等到战争席卷全部，他们就会知道，我们真正要的是什么了。”

　　除了匍匐在地的那些身影之外，还有一些身影是站着的，只是他们的身形覆盖在暗红色雾气之中，看不清楚。

　　其中一道身影恭敬的道：“充满智慧的深红之母，您的决定就是我们的意志。我们已经做好了准备。”

　　“嗯。”深红之母点了点头，“应承你们的事情一定会做到。做好你们本分的事情就好。天龙星那边可有动静？”

　　“目前还没有什么动静。但肯定是已经得知这边战场的情况了。从龙马大拍卖会来看，这次是天龙星和天马星联手，共同坑了天和星。我们要不要想办法拉拢天和星，也一起成为您的臂助？”

　　深红之母淡淡的道：“不需要。天和星是不可能跟随我的步伐。这种依赖于生命能量的种族，是不会妥协的。我也不需要他们的妥协，一起吞噬了就是。”

　　“我积累了这么多年，隐忍了这么多年，才最终决定行动。这一次，只许成功，不许失败。我们要等待的，有几个机会，一旦这几个机会全部完成，那么，就是将龙马星系掌控在手，完成最后升华的机会。继续进攻，增强一些烈度，给他们点压力。”

　　“是！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十四章 天和巫师

　　天空中。

　　钟志昌手中龙枪闪烁，一次又一次击退黑皇的围攻。这黑皇的实力，已经不逊色于一般的龙骑士了。而且狡猾异常，再加上有不死特性。就算是强行用神识去摧毁她，也是一件很难做到的事情。

　　而钟志昌本来的目的，也是为了将战场彻底留在这边，也不急于爆发。只是和她进行持续不断的缠斗。

　　此时，这位曙光龙骑士想的更多的，是深红之域的目的。虽然现在战场的局面恢宏浩瀚，可是，深红之域所给出的压力其实并不是很大。就算是天和星，也明显是有不少底牌还没有拿出来。深红之域这是在等什么？他们似乎并不着急。这让自己的底牌根本不需要掀开。

　　战争既是比拼实力，也是比拼战略战术。毫无疑问，深红之域的最终目的就是吞噬足够庞大、并且有足够层次的生命能量完成最终进化。但它要如何进行却看不到迹象。

　　龙马双星本位一体，龙族和天马族形成的联军会极为强大，坐镇双星之上。所以，这里就是深红之域的首要目标。天养核心足以吸引他们的注意力。

　　可是，目前来看，深红之域却似乎并没有特别强烈的渴望似的，并没有那种要铺天盖地毁灭一切的意思。反而是在徐徐图之。

　　当然，这样也是有效果的。天和星的防御已经做得很好了，但还是有战士在死亡，有平民被屠戮，来不及撤退的民众死在敌人手中。而那些深红之域生物落在地面之后，就会大肆的破坏，破坏一切有生命能量的存在。植物、生物，都是如此。这些生命能量就会伴随着它们的破坏徐徐向空中升起。

　　他能够感觉到，其中一部分生命能量被天和星本身收回了，这显然是天和皇那边有所作为的原因，但还有一部份却是硬生生的被空中的深红之域掠夺了，目前来看，还不算多。但是，持续下去，天和星也将被一点一滴的消耗。直到最终崩溃。

　　深红之域出现后，他的神识就一直在扫描这个位面，去感受深红之域的特点。

　　深红之域的存在，才让那些生物拥有着不死的特性，想要真正战胜深红之域，拥有摧毁其本体的能力才是最重要的。

　　在他目前的感知中，深红之域是一片浩瀚的能量海洋。是一种毁灭和创造在不断交替的能量场。他们外来的力量进入其中，就会立刻面对毁灭的气息，哪怕是神识，在里面也会被毁灭、吞噬。

　　而属于深红之域自己的能量，在外面释放是深红之域生物，死亡后，能量回归，由毁灭转为创造，重新被赋予吞噬之力和生命力，再次投入到战争之中。

　　这是一个循环，一个看上去无解的循环。

　　还有就是，通过感知，曙光龙骑士发现，深红之域非常的稳固，尤其是内部核心区域，他的神识根本探察不进去，那里面似乎拥有着无比坚固的世界，稳固的根本没有任何机会。留存。

　　想要撼动深红之域，目前来看，根本没有一点机会。

　　之所以龙族选择让他前来，就是因为他的神识足够强大，初步接触深红之域，探察清楚深红之域的情况，对于龙马联邦来说也是十分重要的，可目前来看，想要将这一切探察清楚并不是一件容易的事情。

　　钟志昌丝毫没有因为现在深红之域没能一下就击溃天和星的防御而掉以轻心，反而是越探察越能感受到深红之域的强大。

　　这个以吞噬为能的位面极为稳固，内部核心坚实无比，不是星球那种坚实，但却是完全由能量凝聚的聚合体。这么多年的沉淀，虽然这种位面注定要走向毁灭，可深红之母显然是在正确的道路上走了不短的距离，巩固着深红之域本身的凝实，就算是未来要毁灭，现在来看，也还遥远的很。这也越发让他认识到了深红之母的强大之处。

　　正在曙光龙骑士钟志昌一边思考一边战斗的时候，突然间，周围的暗红色似乎变得明亮了几分，那一道道落在地面的光柱突然开始发生了变化。

　　光柱本身并没有增强，但却在迅速改变位置，从空中落下的光柱纷乱的移动，没有任何规律。

　　这一移动，麻烦就大了，原本已经构建的阵地立刻失去了目标。而没有构建阵地的地方，却要迎来攻击。

　　正在指挥应对的天和首相脸色大变。急促的呼喊道：“天和巫师第一、第二、第三军团出战。”

　　一团团金色光芒，开始从地面上绽放开来。那一道道光芒，化为一个个金色光罩，并且快速移动，金色光芒开始覆盖的范围越来越大，守护住重要位置，抵挡深红之域生物的降落。

　　仔细去看就会发现，每一个金色光罩内，都有一名身穿金色长袍，手持法杖、身材矮小的天和族人，身体周围散发着一道道光纹，每一个光纹都是一个符号。众多金色光纹组合起来，向外扩张，化为一个个金色光罩，撑起一片防御。

　　在这种时候，天和族也顾不上完全去防护了，这些天和巫师出现之后，率先防护住本方的军队，将深红之域生物的攻击隔绝开来。形成了只有天和族攻击可以向外释放，而深红之域生物却无法冲入光罩的景象。虽然那些红色光柱的移动极大的影响了他们的阵型，但却并没有被迅速攻破、崩溃。防御的依旧稳健。

　　天和巫师，是天和族一群特殊的存在，他们生来就能感受到天和星的生命本源。从而吸收生命能量储存在自己体内，让自己逐渐成为一个强大的生命体。

　　天和巫师在诞生后，需要至少十年以上的修炼时间，才能积累足够庞大的生命能量，然后掌握这种能量。但在掌握的过程中会非常危险，一个不好，就会被同化为生命能量的一部分彻底陨落。

　　天和巫师修炼的成功率大概只有百分之五十，也就是说，两个修炼者里面，就有一个可能会死亡。但是，天和巫师在天和族的地位也是非常崇高的。它们的存在，是天和族唯一能够凭借自身实力与其他龙马联邦各族对抗的基础。

　　但从来没有人知道天和族到底有多少天和巫师。这也是天和族最大的秘辛，只有天和皇本人才知道，天和首相都不清楚。因为天和皇就是天和巫师一脉的最高首领，也是最强的天和巫师。

　　正因如此，天和巫师一脉，才能领袖整个天和族。天和首相这一脉则是另外一种修炼方式。相比于天和巫师的强大，还是要逊色一些的。

　　天和巫师掌控了生命能量之后，本身在战斗中，可以用他们的生命能量来渲染其他属性，通过生命能量来激发其他属性成为自己的力量。每一位天和巫师，都可以用自己自身的生命能量去升华一种元素力量。其中，最强大的，就是和光元素结合的天和巫师，以及和水元素结合的天和巫师。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十五章 天和族的底蕴

　　对于绝大多数生物来说，光与水结合就意味着生命。所以，生命能量与这两种元素结合也会特别容易，效果也是最好的。

　　其他元素也能与生命能量结合，但效果就差得多。

　　所以，天和族最强大的两支天和巫师就是天和光巫师和天和水巫师。这二者结合起来，就能形成极其强大的力量。

　　天和光巫师擅长防御，天和水巫师擅长治疗，同时都拥有一定的进攻能力。

　　此时此刻，率先出手的是天和光巫师，他们凭借着自身强大的防御力，支撑起了天和族军队的防御。

　　一支拥有天和巫师的天和族军队，实力要比普通军队强得多，他们是军队之中的精神支柱。

　　所以，天和巫师们接到命令开始出手之后，整个天和族军队顿时士气大涨，虽然被深红之域生物位置的转换弄得有些手忙脚乱，但军队飞速转移阵地，主动追击，压制这些深红之域生物。

　　不仅如此，淡蓝色的光晕开始化为光环，在地面上不断闪现。蓝色光环所过之处，抚平伤痛，恢复体力，增强意志，消除疲惫————天和水巫师也出手了。

　　他们加入之后，战场上的局面顿时再次稳定了下来。

　　天空之中，曙光龙骑士钟志昌暗暗点头，天和族确实底蕴深厚，面对如此大敌始终没有混乱。

　　不过，直到现在为止，天和族的战舰都还没有出现。龙族和天马族其实一直都知道，天和族的战舰才是整个龙马联邦之中最先进的，虽然不能和斗罗联邦的战qiushuge看书舰相比，但要比龙马联邦其他各族的战舰先进不少。最关键的是，天和族战舰一直隐藏得非常好，哪怕是拥有超神级强者的各族，都并不完全清楚天和族有多少战舰。

　　天和巫师加入战场，整个战场就显得越发混乱了。他们除了追逐那一根根红色光柱之外，更重要的任务是守护地面上的星球轨道炮，这种重型武器才是拦截敌人最好的工具。

　　此时此刻，蓝轩宇则带领着三百余艘龙马联邦战舰，快速朝着天和星方向靠近。

　　身为舰队指挥官，蓝轩宇一直在关注着战场上的变化。他也发现了,深红之域刚开始出现时展现出的强大气势震慑全场，可在战争开始之后,并没有再爆发出超强的实力，似乎并不想一下就压倒天和族。

　　如果深红之域就只有这样的实力的话，那么，他们根本没资格侵袭整个龙马联邦。

　　他们在等什么?还是有什么其他阴谋?

　　龙马双星那边的防御力只会比这边更强，那道传送门可以将两大星球的强者以及军队迅速调集到一起，共同抗击深红之域。相比之下，天和星这边肯定就要弱小得多了。

　　天龙首座最终将战场设定在天和星上，就是打算舍弃天和族，天和族带来的威胁，记住求书阁看书，最快，龙族和天马族自然都感觉到了，这本身就是借刀杀人。哪怕天和族迅速崩溃，他们都不会感到奇怪。只要凭借天和族缠住深红之域几天时间，让深红之域深陷在这里就足够了。

　　但从战争开始到现在，快一天时间了，深红之域并没有取得任何阶段性的成果，从天和星上吸收的生命能量也少得可怜。倒是天和星在应对和指挥方面可圈可点，再加上五大龙骑士出手，居然完全挡住了深红之域的进攻。这正常吗?

　　但蓝轩宇还是带领着舰队迅速靠近，他必须做好随时接战的准备。谁也不知道深红之域接下来会怎么做，这是一个不好判断的对手。

　　当战争到了第二个清晨的时候，天和星战场上终于出现了一些变化。深红之域所形成的大片深红色云团覆盖了天和星超过一半的面积，也就是足有半个星球都在遭受攻击。但因为天和星的强烈抵抗，这个范围并没有再进一步扩张。

　　天和族人也是肉长的，自然也会疲惫，军队要不断轮换才能保持战斗力。同时，军队方面还需要调拨资源，检修星球武器，确保武器持续发挥作用。

　　第二天清晨到来的时候，首先是一支舰队出现了。这并不是一支用来进攻的舰队，而是一支运输舰队。它悄无声息地出现在了天和星没有被深红色云团覆盖的那一边，迅速进入天和星大气层，向星球表面落下。

　　此时，五大龙骑士的战斗也已经停了下来。深红之域的强者们像是疲惫了，已经返回深红之域了，五名龙骑士也趁此机会休息调整。

　　钟志昌第一时间就感受到些战舰到来了。

　　“是我们自己的运输舰，运送了一些必要的物资。战争开始，全球生产都陷入了停顿，我们的民众这两天都在有序地朝着未曾发生战斗的半球撤退，在不事生产的情况下，用不了多久资源就会匮乏，还有支持军队的能量块也需要补充。这是我们从其他星球调拨过来的。”天和首相冷静地说。

　　“原来如此。”钟志昌双眼微眯，心中却暗暗吃惊。两天，这才两天时间，天和族就能从其他星球调拨来一批物资?这要说事先没有准备好，他是绝对不信的。他们在深红之域到来之前，根本就不知道会爆发这场战争，这个准备是针对谁那就不言而喻了。

　　钟志昌暗暗钦佩天龙首座，这次将天和星作为主战场对于龙马联邦来说确实是神来之笔，求书阁提前看26册全册天和族正在一点点地展现出自身的底蕴和实力，这些积累可都是为了对付龙族和天马族。虽然天和族一直在努力隐藏自己的野心，但他们在很多方面达到一定程度之后，是不可能完全隐藏得了的啊!

　　就在这些天和族运输舰抵达星球不久，就像是触动了什么似的，天空中深红之域带来的云团突然变得浓郁起来，那一根根落下的光柱却在同一时间消失了，令下落的深红之域生物不可思议地消失了。

　　这一突然的变化自然立刻就引起了钟志昌和天和首相的注意，他们同时将目光向上空挪移。

　　“有剧烈的能量波动，做好准备。”钟志昌一下就站起身来，凝视高空。

　　天和首相也神色凝重地站了起来，虽然他也很清楚，是龙族和天马族祸水东引才有了这次大祸，但从昨天五大龙骑士主动帮他们挡住敌方强者所展现出的实力，他知道，想要真正抵挡住深红之域，真的要依赖龙族和天马族的支援，此时是万万不能得罪钟志昌的。

　　所以，他对这位曙光龙骑士还是非常客气的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十六章 天和守护

　　“次座。他们这是在酝酿更强的攻击了？”天和首相双眼微眯。

　　钟志昌沉声道：“应该是如此，下一次攻击，恐怕会非常强烈，让你的人准备好。如果有强者出手，我们自然会出战。”

　　天和首相道：“次座，我们的人也需要休整。这次的攻击到来，就看我们的吧。”

　　“嗯？”钟志昌有些疑惑的看向他，什么叫你们的人需要休整，抵挡攻击还看你们的？

　　天和首相拿出一个通讯器，在上面按动了一下，然后向钟志昌微微颔首。

　　天和族的军队数量虽然相当庞大，但地面部队却总是有限的。现今这个时代，大家的科技发展都是朝着太空方向在进行，宇宙战舰才是重中之重。所以，在地面军队有限的情况下，持续战斗，军队轮换不够，休息自然就会产生问题，更何况还有伤亡。天和巫师也需要时间缓冲。所以，天和首相说的没错，他们需要休整。

　　就在钟志昌心存疑惑，却在天和首相脸上看到了神秘微笑的时候。下一瞬，突然间，星球表面上，一个个光点开始亮起。这些光点均匀的排列在星球表面的一个个角落之中。伴随着光影的升腾，这些表面的光芒开始迅速凝聚，化为一道道光柱冲天而起。

　　和之前星球轨道炮的强大破坏力相比，这些光柱要显得纤细一些，但却要密集的多。

　　几乎只是转瞬之间，这些光柱就已经飞射到万米之外。绽放出一片片淡黄色的光芒，这些淡黄色光芒迅速连接在一起，竟是形成了一层巨大的屏障，将整个天和星完全包覆在内。

　　这是……

　　星球防护罩？星球级别的防护罩？

　　曙光龙骑士的眼眸之中几乎是瞬间就流露出了震撼之色。

　　要知道，哪怕是天龙星和天马星，表面也只有覆盖整个星球的侦察防护而已，并没有这种实质的防护罩。这可是一颗星球啊！一颗星球的体积有多么庞大？

　　那可要比现今最大的宇宙战舰庞大了不知道多少倍。想要给一颗星球建立一层覆盖整个星球的防护罩，这简直是太不可思议了。这需要何等庞大的能量才能做得到？

　　钟志昌当然能够感觉到，建立这个防护罩的时候，是依靠一个个基点，然后再将能量连接在一起，就相当于是一面面小护盾连接起来，形成了最终的整体防护。可就算如此，这科技的水平也已经达到了极其恐怖的程度。人类星球有没有这种层次的防御？恐怕也没有吧，至少不会比这个更强吧。天和星的科技，竟然已经达到了如此境界？这是大大的出乎了钟志昌意料之外的。

　　这才是天和星真正的底蕴吗？

　　就在天和星表面护罩刚刚开始出现的时候，深红之域内剧烈涌动，紧接着，比之前多了足足三倍的红色光柱从天而降，朝着天和星落下。

　　但是，这次那一道道落下的红色光柱却是瞬间就被天和星护罩阻挡住了，无法再向天和星表面落下，大量的深红之域生物也随之从其中喷薄而出，能够看到，万米高空之上，密密麻麻的深红之域生物，很快就布满了护罩表面。

　　天和首相向钟志昌道：“这是我们天和族自行研究开发出来的天和守护。专门守护星球所用。耗费确实是非常大的，其中借鉴了一些人类科技。我可以肯定的是，人类斗罗联邦那边，也肯定有类似的能力。所以，如果我们联邦真正进攻斗罗联邦的话，未必能够逃得了好。我们的顶级强者是他们无法抗衡的，但当我们的顶级强者无法深入对方星球，而我们的星球却阻挡不了对方宇宙舰队的时候，那才是真正的灭顶之灾。当然，这种星球防护都不能持久。他们还是不敢轻举妄动就是了。但斗罗联邦的科技发展速度绝对在我们想象之上。他们才是我们最大的威胁。这从上次战争的时候，应该就可以看出来了。”

　　虽然明知道他的话是在转移矛盾，但此时这能够阻挡住深红之域进攻的天和守护，确实是有些震撼住了曙光龙骑士。他的神识何等强大，自然能感受到那防护罩的强度。就算是他来攻击，也不是一时半会儿就能破开这防护的。

　　这天和守护非常巧妙，每一块盾牌都是单独形成的，只是覆盖一片不大的区域，可是，每一块六边形盾牌却又都是连接在一起的，当一块盾牌受到攻击的时候，攻击力自然就会向周围扩张，被附近的盾牌衔接承受，一直向外扩张，从而让攻击效果扩散开来，无法集中于一点。

　　而且天和守护承受攻击的频率非常高。不断的通过能量共振来恢复自身，甚至还有一定的吸收攻击，转化为自身能量的特性。

　　看到这里，钟志昌哪还能不明白，之前天和族之所以没有第一时间释放天和守护，就是为了先测试深红之域的攻击强度。现在基本确定能够阻挡住了，这才将天和守护这样的强大防御力展现出来。

　　“首相，你们这天和守护能够坚持多长时间？”钟志昌问道。

　　天和首相道：“大概七天还是可以的。所以，就靠联邦的支援了。我们也已经向邻近的各族星球求援，希望援军能够快一点到，与我们共抗强敌。”

　　钟志昌双眼微眯，脸上突然浮现出一抹笑容，好啊！真的是很好啊！都这种时候了，天和首相还在跟自己斗智斗勇呢。七天，这是自己先前说过的援军时间。天和首相之前没有释放天和守护，恐怕也是为了将这边的消息传出去。现在整个龙马星系应该都已经知道了这边的战况。

　　他传出的消息可不只是求援那么简单，应该还有承认加入龙马联邦这一点。难怪天和皇会那么痛快的同意加入龙马联邦。

　　现在的情况就是，如果龙马联邦的援军不能及时赶到，那么，天和族就成为了悲情的一方。到时候天和守护能不能防御不说，至少整个联邦各族恐怕都要质疑龙族和天马族了。而那个时候，如果天和星再抵挡住了深红之域的进攻。龙族和天马族在龙马联邦之中就有被孤立的可能。天和族还可以站在大义之上。就真的有和龙族、天马族分庭抗礼的机会了。

　　如果龙马联邦的援军及时抵达，阻挡住深红之域的攻击，对天和星来说自然也是大好事。大家刚刚共抗强敌完成，天和族又承认自己是属于龙马联邦的一份子。让龙族和天马族短时间内不可能对他们做什么。而借助天养核心，再加上从拍卖会上获得的神器，天和族也能有充分的时间快速成长。至于承诺的将战舰交出来，科技交出来这种事儿，有太多方法可以应对了。只是交出少量的一部分，就说是全部了，不行吗？怎么调查？直到现在天和舰队都没有真正出现，就是让龙马联邦摸不清天和族的底蕴有多深厚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十七章 蓝轩宇的应对

　　钟志昌的笑容，是因为天和族真的令他越来越惊讶了，这天和皇加上天和首相，在如此短暂的时间内还能想出这样的应对之法，足以令他吃惊与震撼。真不愧是能够走到今天，能够威胁到龙族和天马族统治的存在啊！

　　此时此刻，天和守护外层，布满了各种深红之域生物，这些深红之域生物试图啃噬和破坏天和守护，却根本无法做到。想要吸收天和守护的能量也不行。这能量完全是内封闭的，除了暴力破坏之外，似乎无法通过任何其他方式进行破坏。

　　深红之域中，已经有超神级强者出现了，可结果却并没有什么两样。哪怕是那位黑皇出手，竟是也只能在天和守护表面溅起层层光晕涟漪而已。

　　天和首相已经开始下令，让所有战斗人员就近补给、休整。以便于应对接下来的战争。

　　所有星球轨道炮都停止了发射，既然无法真正摧毁深红之域生物，它们不是有不死特性吗？那我就不跟你打了。就把你挡在外面，你能怎样？

　　天和族已经摆出了一副固守等待援军的样子，根本就没有再继续战斗的意思。

　　而且，钟志昌还发现了一个问题。他们一直在向外传递的消息，传递不出去了。天和守护出现之后，就算是他的神识，都被阻挡在内，先前向外传递的消息，传递的画面，全都被封锁了。也就是说，蓝轩宇那边的宇宙舰队，一下就变成了瞎子，看不到这边的战场情况了。

　　至于天和族能不能将消息传出去他不清楚，但至少现在，他们龙骑士是无法传递消息出去了。而这种时候，他又不可能和天和族翻脸。

　　反将一军，不得不说，天和族此时所展现出的应对，让钟志昌都有种束手无策的感觉。

　　龙马联邦舰队。

　　当眼前的画面突然变得一片漆黑的时候，蓝轩宇眉头瞬间皱起，和他一起一直在关注着战场情况的蓝海族将军们也是一个个惊讶莫名。

　　发生了什么这是？为什么联系中断了？无法再看到战场那边的情况了。

　　“安静。”蓝轩宇沉声道。

　　周围顿时陷入一片安静之中。蓝波来到蓝轩宇身边，脸上已经开始流露出了担忧之色。

　　当蓝轩宇成为这支舰队的临时指挥官时，他是极其兴奋的，从蓝轩宇能够主动要求指挥蓝海族军队就能看出，这位金龙公主对于蓝海族的亲和。他们当然都希望蓝轩宇能够越来越强大，在龙族之中拥有更高的地位了。

　　可是，眼前的情况却令他充满了担忧，战场上的情况看不到了，那么，接下来舰队应该怎么办？

　　要知道，这支舰队之中可是带着两大强战种族的精锐啊！要是万一在这场战争中，没能起到足够的作用，甚至是损失惨重的话，对蓝轩宇的打击将会是致命的。哪怕“她”是龙族之中的高层也是一样。这样的责任，龙骑士都不好承担，更别说她现在还不是真正的龙骑士了。

　　但在这时候，他也不能贸然打扰蓝轩宇，只能是等待着他的命令。

　　蓝轩宇双眼微眯，黑屏之前出现的一个个画面不断呈现在他脑海之中。

　　首先出现变化的，是来自于深红之域，深红之域明显是要展开强度更高的进攻了。而这又和天和族来了一批运输舰队有关。应该是深红之域感受到天和星在补给，所以才要加强进攻的。而天和族的应对，则是有一道道纤细的光柱升空而起，密集的光柱冲入高空。下一刻，画面就断开了。

　　他这边能够了解到的情况也就是到此嘎然而止。

　　这些画面意味着什么呢？蓝轩宇心念电转，飞速的进行着判断。

　　首先他要判断的就是，这画面是因为深红之域断开，还是因为天和星的防御而断开。这二者之间可是截然不同的。会决定到他支援的速度。

　　“替我联系八臂神魔王、螳螂王、墨恐龙骑士以及天马骑士四方，我要开个会。”蓝轩宇迅速说道。

　　他虽然是指挥官，但各族舰队真正听从命令的，还是他们各族的首脑。他需要先统一思想，才能继续接下来的行动。

　　很快一个个画面呈现出来，八臂神魔王、螳螂王，这次带队的天马骑士，以及龙族这边舰队带队的墨恐龙骑士罗镧。

　　罗镧自不用说，这是绝对他这一边的。他需要说服的，是另外三方面。

　　“各位前辈好。我是蓝！”蓝轩宇先微微颔首致意。

　　八臂神魔王道：“怎么回事，为什么突然看不到那边传来的画面了？”蓝轩宇这边断了，他们那边自然也是断了的。

　　蓝轩宇道：“前方有变，所以目前看不到前线的情况了。我想把自己的判断，向各位前辈汇报一下，再确定我们下一步的行动。”

　　罗镧道：“你说吧。你现在是指挥官。”他这就是在力挺了。

　　蓝轩宇道：“通过这两天前线的情况来看，我们可以做出如下几个判断。首先就是天和星的实力。在突然遭遇深红之域这样强大压迫的情况下，天和星有条不紊的全面应对，本身损伤并不大。民众也能够及时撤离到非战区之中，算是处置的井井有条。展现出了天和族自身的实力和底蕴。天和巫师也在战斗中起到了相当大的作用。也就是说，天和族目前暂时还是能够抵挡住深红之域进攻的。”

　　“其次，就是对深红之域的判断。从目前深红之域所展现出的实力来看，深红之域不如我们之前预判的那么强。可事实上，真的是不强么？深红之域派出的几位强者，都被次座带领着诸位龙骑士大人击退了。但那绝不是他们全部的实力。深红之域的攻势显然是有所保留的，而且很可能是保留的非常多。那么，他们为什么要这么做？”

　　“我目前的初步判断是，围点打援。”蓝轩宇沉声说道。

　　螳螂王好奇的道：“什么叫围点打援？”

　　蓝轩宇沉声道：“就是包围一个必须让对手救援的目标，并不急于将目标摧毁，而是不断的攻击一个个前来支援的对手。从而大量的杀伤对方有生力量。对于深红之域来说，这是非常可能出现的情况。深红之域是通过吞噬来不断进化的，而我们各族的强者，自然也是他吞噬的目标。当我们的支援部队不断抵达，他只需要在太空之中拦截，就能有效杀伤、吞噬。而天和星那边，不急于将其摧毁。至少在没有发现其他动向之前，深红之域目前的情况非常像是围点打援，围住一个天和星，等待联邦各方前去支援，再将支援部队逐一吞噬。”

　　八臂神魔王道：“有这个可能，那你打算怎么做？现在这突然看不见了又是什么情况？”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“现在无法看到前线情况，根据我的判断，很可能不是因为深红之域，而是天和星做的。画面到了最后的时候，深红之域明显是要加强进攻，而天和星这边，却是释放出了一种之前我们没见过，却覆盖整个星球的特殊能量。这些能量是在朝着空中发射过去的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十八章 指挥若定

　　“我们无法接收到前线信号，一定是信号被全方位阻断的结果。而深红之域现在对于天和星只是一个半包围状态，并不是全部包围。因此，阻断我们的，很可能是天和族的全面防御。这才让我们无法在第一时间接收到前线的情况，从而无法判断前线目前的状态。”

　　“那你现在准备如何做？我们还是暂时不去支援吗？”天马骑士问道。

　　蓝轩宇道：“原计划不变，持续接近，但不能急于出手，而且，我要改变一下行军路线。走更隐蔽的显露过去。天和族的天和战舰到现在还没有出现。如果我之前的判断正确，他们还有一种星球级别的防护手段来阻挡深红之域。所以，他们应该是还远远没有达到山穷水尽的地步。根据当初次座的消息，次座告知天和族，我们的援军会在七天内到达。所以，我们只要在第七天出现，就算是没有违背承诺了。我们隐藏在暗处，在时间即将到达的时候，再见机行事。天和族的积累，很可能比我们想象中更强。但是，深红之域才是最可怕的对手。我们就算是支援抵达了，也不见得能够在第一时间就进入天和星啊！在外太空与敌人周旋，也是完全可以的。”

　　“尽快靠近战场，能够让我们更好的掌握第一手的战场状况。然后再决定如何支援，所以，我的意见就是，鉴于现在这种情况，继续靠近战场，然后，见机行事。”

　　螳螂王道：“我都行，听你的吧。”

　　八臂神魔王也是一脸无所谓的道：“早点开战，好久没有真正战斗过了，我的族人都对战斗无比渴望。只有真正的战斗，才能让他们真正的进化。”

　　天马骑士微微一笑，道：“指挥官能够在面对突然变化不急不躁，很好，我们也同意。”

　　墨恐龙骑士罗镧听着三方都已经同意了，只是面带微笑的向蓝轩宇点了下头。

　　一支军队在执行任务的时候最怕什么？最怕遭遇突发状况的时候，指挥官出现慌乱的情况。指挥官一旦慌乱了，那么，整支军队就可能陷入进退维谷的危机。

　　在无法接收到前线信号的情况下，蓝轩宇依旧能够冷静的判断、分析，并且做出可以应对各种突发状况的应变，已经让这几族的首脑对“她”的认可又提高了几分。

　　安抚了各族首脑，舰队自然就能够完全听从他的命令继续行动了。

　　改变原本的行进路线，从一片陨石带的侧面绕过去，继续前往天和星，速度比之前加快了一些，毕竟要绕路。大约会在两天后，他们就能抵达天和星附近，做好战斗的准备。

　　蓝轩宇一边作出了决定，然后迅速将这边的决定和动向传回给天龙星那边，向天龙会汇报。

　　他这个临时指挥官虽然有临机应变的权力，但所有指挥，都需要向天龙会方面汇报。一个是要得到来自于天龙会的认可，还有就是汇报情况。

　　蓝轩宇对自己的指挥是非常有信心的，和斗罗联邦的资深舰队指挥官相比，他当然还有很多不足，但他也不是第一次参与星战了。在斗罗联邦学习到的各方面星战知识也渐渐融会贯通。

　　更重要的是，龙马联邦在星战指挥这方面，简直就是一泡稀，上次那场和斗罗联邦的战争，就可以用惨不忍睹来形容。在这边，想要找到一个超越他的指挥官，恐怕真的不太容易。

　　天龙会方面的消息在两个小时后传来，同意他的调动和应对。

　　蓝波一直都在旁边看着蓝轩宇下达一道道命令，也自然听得到他和各族首脑之间所说的话语，除了钦佩之外，他已经没有别的念头了。

　　这位年轻的龙族翘楚，真的为他打开了一扇崭新的大门。他虽然年纪不知道比蓝轩宇大了多少，但此时此刻，满心的都是虚心求教。

　　在这么短的时间内，蓝大人竟然已经可以将这支由极大桀骜种族组成的舰队掌控的近乎如臂使指，并且得到了方方面面的认可，指挥若定。真的不是一般的强大啊！

　　布置完一切之后，蓝轩宇就又回到后面修炼去了。所有的指挥都暂时交给蓝波处理，或者说，所有的指挥他都已经安排好了。

　　对他钦佩的又何止是蓝波？作为斗罗联邦的联络官，原恩光军在登上战舰之后，就一直没有修炼过，一直在统筹各方面的资料，一次次的给斗罗联邦方面传递回去。这种加密传递，根本就不用担心以目前龙马联邦的科技能够破解的了。

　　在她眼中的蓝轩宇，根本就不像是一个年轻人，她见过的舰队指挥官是最多的。无论是母舰的司令，还是护卫舰、战列舰上的舰长们。这些都是一代英杰，可此时的蓝轩宇，所展现出的一切，丝毫不比这些联邦精英差啊！要知道，他还是一个潜伏者的身份，却能做到面面俱到。

　　在她传递给斗罗联邦的消息之中，也有蓝轩宇一些额外的判断。她是很清楚蓝轩宇作战计划中的各种可能的。她都是先看过，才传递回去的。她现在只是隐隐感觉到，整个战场似乎都在朝着蓝轩宇最希望的那种两败俱伤，斗罗联邦来收拾残局的方向在发展。

　　这家伙，简直就像是两个星系的幕后黑手一般。他才只有二十几岁。可怕，真的是太可怕了！

　　前线一片黑暗，没有任何信息传来，接下来的两天也都是如此。舰队也随之开始渐渐靠近了这次的主战场，天和星。

　　没有让整支舰队直接向天和星附近靠近，蓝轩宇邀请了八臂神魔族太子以及螳螂族太子这两位，带着白秀秀，悄然出了战舰，直奔天和星方向以自身飞去。

　　柔和的光晕包覆住他们四个，将他们所有的痕迹在太空中遮掩。用寻宝兽自己的话来说，以它现在的幻化能力，只要不是在一定范围内，就算是神王都未必能发现的了。

　　想要制定接下来的策略应对，还是要了解战场的情况才是最重要的。现在距离七天的支援时间还有一些。不急于行动。而且天和星的状态也是至关重要的。

　　感受着身边幻化的奇妙能量，八臂神魔族太子和螳螂族太子内心中都充满了震撼的感觉。这是一种他们从未感受过的能量，以前蓝在战斗中也施展过类似的能力。但现在身在其中他们才更能感受到这份幻化的效果是多么惊人。

　　他们也都已经突破到神级层次了，又都是强占种族，肉身在太空中飞行毫无问题。但要说掩盖自己的气息，那就是根本做不到的了，尤其是八臂神魔族太子，他本身的毁灭气息极为浓郁，突破神级之后，毁灭核心进阶，全身都充满了强势毁灭的凶悍味道。而此时此刻，他却发现，自己所有的气息似乎只是在自己身体周围才存在，超过一米，就已经消失的荡然无存，就像是宇宙中一粒无形无相的尘埃一般，在太空中飘动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百五十九章 消息传来

　　当初在未来新秀挑战赛上败给蓝，他还觉得自己的差距应该没有那么大，等突破神级之后，这个差距很可能就不存在了。毕竟，对于他们这一族来说，是不是神级，实力差别还是非常大的。

　　可今天跟随着蓝轩宇一起出来，在他感知中的面前这位，却有种深不可测的味道，他根本无法判断出现在的蓝，究竟是怎样的实力。只觉得身上仿佛有种天地法则一般的味道。

　　螳螂族太子没跟蓝轩宇交过手，但有关于金龙公主的传说他听的、看的都不少。此时他的感受就越发的震撼了。这是神级能够拥有的能力和气息吗？为什么会让自己都有种战战兢兢的感觉。“她”可并不是龙骑士啊！

　　他们四位的飞行速度非常快，更准确的说，基本上是蓝轩宇在带着其他三位飞行。寂静的太空中，蓝轩宇释放着自身的能量产生推力，很快令他们达到超高的速度。而他身上的七彩神龙甲自然撑起一个护罩，将他们全都笼罩在内。

　　现在舰队停在距离天和星不远的一颗小行星阴暗面，所以他们本来距离天和星也不远。

　　很快，那颗硕大的星球就已经呈现在他们的视野之中。

　　蓝轩宇控制着身形，将速度降低下来，眼前所看到的一切，他们首先的感觉是震撼。

　　先前通过屏幕画面去看，和现实中看到，完全是两种感受。

　　那巨大的星球就像是生病了一般，被大片的暗红色覆盖，但从远处却依旧能够看出，星球表面有一层黄色的护罩，由无数的六边形组成。阻挡着那暗红色的侵袭。

　　“果然和你判断的一样啊！厉害了。”螳螂族太子忍不住说道。

　　蓝轩宇要靠近过来看，最重要的也是确定这一点。通过战舰的雷达不是不能扫描，但扫描过来，被深红之域的发现可能就太大了。

　　所以，舰队才靠近过来之后，他立刻就下令整个舰队保持静默。除非是深红之母那等存在的强者刻意用神识朝着他们的方向扫描，否则也没可能在这么远的距离下发现他们的存在。

　　蓝轩宇双眼微眯，依旧修炼到巅峰的紫极魔瞳凝视着天和星的状况，很快，他心中已经有了判断。

　　“走吧，我们回去。”说完，掉转身形，立刻朝来的方向飞去。

　　其他三位自然是赶忙跟上。

　　“不用再看看了？”八臂神魔太子问道。

　　蓝轩宇摇摇头，道：“该看到的已经看到了。接下来每天都要来，不急于一时。”还有三天才是七天的支援时间。这七天的时间，还是按照天龙星的三十六小时一天来计算的。

　　战场上的僵持并不一定就是好现象，多做观察，等待最好的时机出手，才是最重要的。

　　不急。

　　返回战舰，蓝轩宇没让两位太子跟来。他需要对接下来的作战，制定更加详细的计划，出现什么情况，该如何应对都很重要。

　　他们这批援军，本来也不是能够起到决定性作用的援军，更重要的是拖住深红之域，让他们深陷于这边的战场上。

　　“蓝大人，我有事情向您单独汇报。”传音在耳中响起。

　　蓝轩宇心中一动，同样用神识传音道：“来吧。”

　　他找了一个单独的舱房，时间不长，原恩光军快步从外面走了进来。

　　关上房门，蓝轩宇让寻宝兽释放出隔绝能量，眼中神光闪烁，道：“家里有消息了？”

　　“是的。最新消息。”原恩光军有些亢奋的说道。

　　一边说着，她手上光芒一闪，一片光幕就亮了起来，光幕上全是文字，没有任何影像存在。

　　原恩光军说道：“联邦对于我们给出的消息极其重视。还让我代表联邦向你和大家表达最崇敬的敬意。这次的消息，是关系到联邦生死存亡的大事，联邦一定会以最郑重的态度来针对行动。目前，第一、第三、第五、第七，四支宇宙舰队已经开始调遣，在尽可能隐藏自身的情况下，向龙马星系方向靠拢。随时等待我们的消息。同时，联邦告诉我们，当战机真正来临的时候，你有权命令四支宇宙舰队进行任何方位的支援。如何决定四支舰队的动向和攻击方向，都由你来决定。”

　　听她这么一说，蓝轩宇都有些震惊了，这份信任，可就有点厉害了啊！这可是联邦几乎一半的兵力了。宇宙舰队可不是随便能够建造出来的。

　　看到他惊讶的目光，原恩光军微笑道：“我认为这是联邦作出的最优秀的决定，这样的权力你值得拥有，对你来说，这也是一份沉重的责任，九级斗天者大人。你现在已经拥有着和军部部长同级别的权限了。你为联邦所作出的种种，你所带回来的各种机密资料、资源，已经让那些拿你年龄说事儿的人，再也无法说出反对的意见。我们战神殿与你们史莱克学院、唐门，都表示全力支持。唐门还有一封密文转达给你。这个是什么我也不知道。需要你自己来用唐门的密码查看。”

　　一边说着，光幕变化，一个类似于文件夹的图标呈现出来。

　　原恩光军转过身去，以示避嫌。她还没有达到神级，还没有用神识扫描的能力。

　　蓝轩宇微微一笑，“没事，一起看吧。这份密文能传过来，相信联邦至少某些部门也是看过的了，不然也不会通过你的渠道来到我手里。”

　　原恩光军有些尴尬的笑了笑，也就转回了过来。

　　蓝轩宇用唐门专属密码打开密文，也全都是文字呈现出来。

　　“轩宇，我是海神阁主。你们传回来的画面和前线情况非常重要，我们紧急召开了海神阁会议，对此进行了研究。我们与联邦有关部门进行了核验，基本可以确定一件事。你读过学院的历史，应该知道，大约在一万年前，斗罗星曾经遭遇过一次巨大的危机。就是来自于深渊位面的侵袭。正是因为我们最终战胜了深渊位面，才能让永恒之树吸收深渊位面的能量，进化生命核心，从而让整个星球随之进化，才有了今天的联邦。”

　　“我们要告诉你的是，这次，深红之域之中出现的生物，和当初的深渊生物非常相像。就算是有所不同的，也像是深渊生物的进化版本。”

　　“其中，越是高等生物，就越是近似。但从层次来说，却要远远高于深渊生物。当初的深渊位面，只有最后的深渊圣君，勉强可以说是超神级层次的强者。其他深渊生物基本都是神级以下的存在。而深红之域却像是深渊生物的进阶版本。目前我们还没法判断，深渊位面和深红之域是有着直接的关系，还是这一类的吞噬型位面都有着类似的特性和生物样子。但可以肯定的是，二者孕育生物的不死特性，以及不死的方式，都是一样的。”

　　“当初的深渊位面在战斗时，越是低等的生物，被复活就越容易，几乎可以说是源源不绝，而越是高层次的深渊生物，想要在死亡之后恢复过来就会越难。他们也相对不愿意死亡，因为他们本身能够恢复过来，可意识或许就会不同了。高等生物已经有了智慧，肯定不愿意自己这份意识被抹杀、消亡。以此类推，深红之域的情况应该也是类似的，那些高等的生物死亡之后想要复生，也需要大量的能量，尤其是，如果能够让其真正死亡，就是对深红之域的打击了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十章 海神阁阁主的提醒

　　“当年在和深渊位面战斗的时候，不死特性也极大地困扰了我们，而解决了这个问题的人，正是你的父亲，龙皇斗罗唐舞麟。他的黄金龙枪具有吞噬特性，而且可以将吞噬的能量转化为纯粹的生命能量被自身吸收，增强自身持续战斗能力甚至是积累实力，这才让我们最终力挽狂澜，彻底击溃深渊位面。我现在无法判断黄金龙枪是否也对深红之域的生物有效，这个需要你自己进行试验。但是，我必须提醒你的是，千万不要贸然使用黄金龙枪，因为一旦有用，那么，你就会成为整个深红之域的众矢之的，会非常危险。关键时刻，甚至可以考虑将这件神器交给龙骑士使用，前提是他们能够使用这件神器。黄金龙枪传说是用龙神骨骼制造的，除非你有保命的把握，否则，千万不要轻易尝试，给自己招来灾祸。”

　　看到这里，蓝轩宇心念电转，这些消息对他们来说极为重要，让他们第一次有了对深红之域产生认知的感觉，虽然这些都只是海神阁阁主根据当初深渊位面的情况做出的推断，但这就已经极为重要了啊!要知道，当初自己的父亲可是亲自参加过与深渊位面的战争的，没有谁比他更清楚深渊位面的特性。黄金龙枪或许不适合自己使用，但父亲可以使用，以父亲超神级的实力使用黄金龙枪，应该就能在关键时刻击杀深红之域的强者。

　　当然，这也需要时机。

　　目前的局面尚不明朗，深红之域真正的实力恐怕还没有完全展现出来，还需要通过进一步观察来确定。

　　“这些消息很重要。”蓝轩宇抹掉面前的光幕，向原恩光军沉声说道。

　　原恩光军点点头，道:“要不要想办法将这些告知龙马联邦方面?不知道他们有没有办法对付那些有不死特性的生物。”

　　蓝轩宇道:“先看看再说吧。论个体实力，龙马联邦比我们要强得多，他们一定有自己的办法。现在的战争都只是试探性的，我们甚至连深红之域真正的目的都不能完全确定。僵持了这几天，现在整个龙马星系都已经知道了这场战争。如果深红之域只是压迫而不全力攻击，就是为了让消息传出去的话，那么，现在他们的目的已经达到了，接下来，他们很可能就要全力展开进攻了。我们需要等待最好的时机介入战场，还不能让深红之域完成围点打援。”

　　原恩光军道:“这些真是令人头疼的问题。我反正就是你的传令兵，你对咱们后方有什么要求，就跟我说，我第一时间传递回去。”

　　蓝轩宇道:“现在联邦出力就挺好的，让咱们的宇宙舰队做好随时介入这场战争的准备吧，但不能急于一时。咱们联邦既然有面对深渊生物的经验，那就把经验百度搜*求*书*阁提前看26册全册转化为战斗力。如果按照阁主所说的那样，那么，深红之域的生物其实也都是生命体，只是比较特殊而已，如何将它们死亡后的那种特殊能量转化为生命能量牵引走，应该是解决不死特性的关键所在，黄金龙枪能够做到，可惜我现在的力量还不够强。”

　　“反正你小心啊!我觉得阁主说得非常对，黄金龙枪就算有效果，也不能轻易拿出来。如果有机会的话，倒是不妨询向一下你的父亲，他可是亲自经历过与深渊位面的战争的。

　　“嗯。”蓝轩宇点点头，但他现在不方便去寻找父亲。舰队之中强者如林，超神级强者具体的数量他都不知道。去前线探察战况没问题，要是他这个临时指挥官突然失踪了，肯定会被超神级强者关注，那就麻烦了。

　　结束了和原恩光军的谈话，蓝轩宇陷入了思索之中。他仔细思考了一阵之后，才走出了房间。

　　“蓝波元帅，通知舰队，不再隐藏自身，准备向前，我们在较远的地方，让深红之域感受到我们的到来。”蓝轩宇下达着命令。

　　蓝波惊讶地看向他，之前蓝轩宇下达的命令都是要尽可能地隐藏好自己,不要暴露，怎么现在却要主动暴露了?

　　蓝轩宇没有解释，蓝波也没敢问，赶忙去执行命令了。他现在对蓝轩宇的信心比对自己的信心都足，这位一次又一次用行动证明了自身的军事指挥才能。

　　时间不长，三百多艘战舰开始缓缓行动，朝着天和星的方向行进。蓝轩宇接通了和各种群首脑的视频通信。

　　“各位前辈，接下来我们将会前往主战区，到天和星附近去，但并不是要直接参加战争。所以，到了天和星附近，还请各位约束好下属，没有我的通知，不要轻举妄动。”他都没有用“命令”这样的字眼，毕竟，他这个临时指挥官说的话有没有效果，还是要看这些首脑认不认可他。

　　“为啥?去都去了，直接开战不就完了?从目前的情况来看，深红之域没有想象中那么强。”八臂神魔王说道。

　　蓝轩宇眼含深意地道:“不见得是他们不强，也有可能是他们并不愿意让我们看到他们有多强。如果是这样的话，对我们来说，才是最大的威胁。深红之域压迫却不全面攻击，很可能是为了让整个星系都知道这场战

　　争已爆发，有围点打援的可能，也可能有其他的目的。现在我们最需要做的，就是尽快判元尊爱好中文网断出他们的目的。如果他们的首要目的是让整个星系都知道他们的到来，那么，现在这个时间，消息已经传遍了星系，深红之域目的达到之后会怎么做呢?”

　　“会露出獠牙?”天马骑士首领下意识地说道。

　　蓝轩宇领首道:“正是如此。我们先远观一下，看看露出獠牙的深红之域实力记住搜索求书*阁提前看26册全册能够达到什么程度。天和族支起防护罩之后，隔绝了内部与我们之间的通信传输，*求*书*阁*看书最快，在这种情况下，他们应该也无法接收到外部的消息。所以我们是不是来了，他们也并不知道。我们先观察，再做决定。”

　　“可以，我同意。”金螳螂王笑呵呵地说道，一对螳螂刀晃了晃。

　　八臂神废王道:“就这样吧。赶快打吧，我的孩儿们都已经躁动得不行了。”

　　“应该快了，还要麻烦您多多安抚。”

　　墨恐龙骑士罗镧一如既往地没有多说什么，只是向蓝轩宇点了点头，表示对他的认可。

　　蓝轩宇正在用自身的能力向所有人证明着他的指挥才能。

　　龙马联邦舰队距离天和星本就不远，很快，舰队就靠了过去。远远地，天和星被深红之域压迫的场面就呈现在三百多艘战舰的视野之中。在蓝轩宇的命令下，舰队缓缓悬浮在太空之中，变化了一下阵形。

　　八臂神魔族和螳螂族的战舰分散在两侧，中央是天马族和龙族的战舰。三百多艘战舰平铺排开，几乎没有相互遮挡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十一章 养精蓄锐、等待时机

　　此时，已经到了战争开始后的第六天，比龙族对天和族承诺的七天还早了一天。

　　正如蓝轩宇判断的那样，对于他们的到来，首先天和星那边是没有任何反应的。天和守护依旧将整个星球保护的密不透风。倒是深红之域略微有些扭曲蠕动的变化，可也没有要针对他们舰队这边做什么的意思。

　　蓝轩宇没有再修炼，也让所有三十三天翼成员结束了修炼，随时做好战斗准备。

　　他们的这艘御空族战舰，在庞大的舰队中实在是不太显眼，但却坐镇中央，在龙族战舰的范围之内。

　　现在要做的，就是等。

　　从某种意义上来说，给予天和族的援军已经抵达，随时可以加入到战争之中。在这种情况下，就算是超过了七天，天和族也不能说援军没来。

　　至于为什么不进攻？现在天和族的防御这么好，他们冒然插手，反而不见得有效果，当然要等待啊！

　　等待会有几种情况的可能发生，其中，深红之域掉头来攻击他们的可能性是最小的，因为那对深红之域并没有任何好处。反而放弃了对天和星的压迫。

　　而另外两种可能就分别是，深红之域悍然攻破了天和星的防御，或者是天和星的防御主动撤除掉。

　　这两种可能，都在蓝轩宇的计算之中，也都会有相应的应对，但要等到真正情况发生之后才好操作。所以，他现在要做的，就是等，整个舰队一起等。

　　之所以将舰队开过来，就是为了催生这些变化快一点发生，通过压迫试探，逼迫敌人出招。

　　蓝轩宇双眼微眯，下达命令，所有各族战士轮流休整，但在休整的过程中，不能脱掉战斗服，随时要保持可以投入到战斗的状态。

　　养精蓄锐，等待时机！

　　“蓝大人，您也先休息一下吧，这边我盯着，有任何变化，我叫……”蓝波正在向蓝轩宇说着，远处，天和星的情况突然发生了变化。

　　天和星。

　　在使用了天和守护之后，整个天和星都得以修正，军队休整，强者们也是如此。

　　五位龙骑士也被安排在皇宫内进行休整。

　　他们此时就在一起冥想，以便于随时应变。

　　突然间，曙光龙骑士钟志昌睁开了双眸，在他身边的其他四位龙骑士也都感觉到了。一个个纷纷睁开了眼睛，目光全都看向钟志昌。

　　“走！”钟志昌沉声喝道。

　　下一瞬，五道身影已是凭空消失。

　　当他们再次出现的时候，已经是在天和星皇宫的上空方向。仰头向上眺望，此时此刻，天和星的上空，正在发生着巨大的变化。

　　天和首相稍候就已经赶了过来，他可不能随便休息，一直都在安排和调配着一切，对于他们这种真深层次的强者来说，一段时间不休息也没什么。更何况他的心弦一直都是处于紧绷状态的。

　　天空中，那原本浓密无比的暗红色，正在开始发生着变化。暗红色云雾涌动，颜色竟是变得有些淡化了的感觉，能够让人更加清晰的看到天和守护的轮廓。

　　“撤退？他们在撤退？”天和首相几乎是脱口而出，眼眸之中，已经满是惊喜之色。

　　是的，深红之域似乎正在脱离天和守护的范围，没有再继续压迫在天和守护之外。

　　“快，我要数据。守护现在的抗压数据如何？”天和首相飞快的向身边的神级层次将领问道。

　　那神级将领马上快速用通讯器进行联络。只是数秒之后，一个对于天和族来说振奋的消息就已经传来。

　　“守护压力大幅度下降，从之前的百分之三十承压变成了不到百分之十五，而且还在持续下降之中。他们、他们真的在撤退了。”天和族将领的声音也是充满了亢奋。

　　撤了，深红之域竟然撤了吗？

　　眉头紧蹙，曙光龙骑士钟志昌的脸色却变得有些阴沉。

　　他们想方设法，在付出了这么大的代价情况下，将深红之域引到了天和星这边，准备以此作为主战场。可深红之域只是略微展现出自身的实力之后，竟然就这样要撤退了？这是不符合整个龙马联邦的利益的。尤其是，现在天和星可是从联邦方面获得了不小好处的。虽说他们花费了天价的金钱和资源，可是，天养核心、金煌梧桐木、天马流星这些东西，是用价值能衡量的吗？

　　要是深红之域真的就这么撤退了，甚至是将目标转向天龙星和天马星的话，他完全可以肯定，天和族绝不会成为龙马双星的援军，甚至落井下石都不无可能。联邦的局面瞬间就会发生巨变。

　　可是，现在看起来，深红之域就是在撤退啊！这是对于龙马联邦来说，最不希望看到的情况之一。

　　天和首相扭头看向这位曙光龙骑士，笑眯眯的道：“看起来，深红之域并没有想象中那么强大，他们无法攻破我们的天和守护，还是选择撤退了。当然，也或许是联邦的联军到来了，逼迫着他们不得不撤退。您说是不是？您放心，这次联邦帮助我们抵御了强敌，我们永远都是联邦的一份子，一定会效忠于联邦的。”

　　钟志昌只是瞥了他一眼，淡然笑道：“不要大意，先等到深红之域撤退撤退再说吧。”

　　天和首相深以为然的道：“自当如此，我们的天和守护会持续开启一段时间，直到他们彻底消失为止。”

　　太空中。

　　当深红之域开始发生变化的时候，龙马联邦舰队这边自然也是第一时间就发现了。而且身在太空的他们看得更加清楚。

　　从他们所在的位置能够看到，那宛如怪兽一般匍匐在天和守护表面的深红之域开始快速涌动，并且逐渐脱离了天和星天和守护表面，开始朝着太空的方向凝聚。

　　蓝轩宇这边，来自各族首脑的通讯几乎是瞬间就接通了过来。

　　“指挥官，现在我们该怎么办？深红之域这是要跑路？”天马骑士首领急切的问道。

　　目前这种情况是最不希望发生的。而且，是在他们舰队到来之后才出现的，要是深红之域真的因为他们的到来而选择撤退，而不是将战场放在天和星，那蓝轩宇这番指挥就绝对可以说得上是败笔了。

　　其他的屏幕上，各族首脑此时也都在看着蓝轩宇，等待着他的解释和分析。

　　蓝轩宇同样是眉头微蹙，在他的所有判断之中，最不可能出现的就是深红之域撤退这一点，这甚至都没有在他判断的范围内，他原本判断最不好的情况是深红之域转而进攻他们。但这对深红之域的利益并不大。所以可能性也不高才对。

　　“各位先不要着急，我们先看下去，看深红之域的变化再说。”蓝轩宇沉声说道。

　　八臂神魔王道：“要不我们现在就展开进攻吧，将他们留在这边，总比他们遁走要好。还可以借机让天和族那边出兵，配合我们一起攻击深红之域。”

　　金螳螂王难得的没有反驳，也是点了点头，道：“这应该是现在最好的办法了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十二章 变形的深红之域

　　蓝轩宇却是摇头道：“不，我们不能轻举妄动。深红之域脱离星球表面，未必就是要撤退。”

　　“那它们要是真的跑了怎么办？”八臂神魔王眼中凶光闪烁。他从来都不是真傻啊！

　　蓝轩宇没有开口，他当然想说，真跑了我来承担责任，但事关重大，这个责任也并不是他能够承担的了的。

　　“真跑了，我来承担责任。”就在这个时候，一个有些冰冷的声音响起，开口的，正是墨恐龙骑士罗镧。

　　罗镧淡淡的道：“你们先听蓝的分析。”

　　蓝轩宇看向罗镧，罗镧向他点了下头，坦白说，虽然蓝轩宇是个卧底，但这份信任还是让他不由得感动。

　　“各位，我们只需要进行一个最简单的分析就行。这次，深红之域发起战争，突然进攻天和星，到现在为止，他们并没有获得任何利益。深红之母，乃是半步神王层次的强者。甚至超越我们联邦之中的任何一位。她会做这种费力不讨好，还暴露自身目的的行为吗？有那么句话叫做贼不走空，在没有任何收获的情况下就撤离？”

　　“在我原本的判断中，他们最不可能出现的情况是来攻击我们。因为他们最希望吞噬到的是生命能量，我们虽然有三百艘战舰，但各族强者加在一起的生命能量也不能和星球层次的相比。所以，深红之域应该不会轻易撤离，甚至不是针对我们。而是要真的露出自己的獠牙，全面向天和星发起进攻。至于他们为什么要先脱离，我也不清楚，但我觉得，他们要撤走的可能性几乎没有……”

　　八臂神魔王刚要再说什么，突然间，他脸色一变，面庞明显扭动向一边，似乎是在看另一边的屏幕。

　　蓝轩宇也隐约之间感受到了什么，同时扭头向舷窗外看去。

　　舷窗外，天和星方向，变化再次发生了。

　　此时的深红之域，已经彻底脱离了天和星表面，在太空之中，化为一个暗红色的巨大云团，几乎和一颗小行星差不多大的样子，如果它不蠕动的话，甚至和一颗小行星看上去也没什么区别。

　　但就在这时候，这团暗红色的庞大能量开始剧烈的蠕动起来，由蠕动变为旋转，然后，整体开始变形。

　　从原本的球状体，逐渐拉伸开来，变成了宛如梭型一般的存在。原本暗红色的光芒变得更加深邃了，在太空之中，也给人一种幽暗压抑的感觉。

　　“这是……”龙马联邦舰队之中，一声声惊呼刚刚出现。下一瞬，天空中，体积如此庞大的深红之域，突然宛如离弦之箭一般，化为梭型状态的整个领域，悍然而下，瞬间朝着天和星的方向撞去。

　　此时此刻，身在龙马联邦舰队之中的各族强者们已经顾不上对于蓝轩宇先前判断的赞美了。眼前所呈现出的这一幕，实在是太过惊人。

　　一个如此庞大的位面，竟然能够改变自身形态，将自身当做武器来用，别说是见到，就算是听都没听说过啊！这是何等恐怖的威能啊！

　　“轰——”

　　太空震荡，一股巨大的冲击波，几乎是瞬间从天和星方向骤然爆发开来。整个天和守护，几乎是一瞬间就被突破了临界点，疯狂的爆炸，太空中，大蓬的能量冲击波疯狂的肆虐而来。

　　“所有战舰防护罩全开！”蓝轩宇几乎是在看到那梭型的深红之域形成的刹那，就已经下达了命令。

　　眼前这一幕，简直是太恐怖了。

　　那梭型的深红之域，此时已经狠狠的插了下去，直接插入到天和星表面，能够从太空中清晰的看到，超过三分之一的梭型都已经深入了整个星球。恐怖的暗红色，也随之疯狂的爆发，向天和星覆盖了下去。

　　天和星表面，此时已经宛如世界末日来临一般。暗红色，充斥在每个存在的视野之中。

　　当天和守护爆炸的那一瞬间，地面上，所有天和守护的基点全部炸开。那巨大的深红之域，就是在这样的情况下，直插星球。

　　恐怖的大地震，几乎就在下一瞬爆发开来，疯狂的毁灭、吞噬气息，在一瞬间就已是全面爆发。

　　深红之域钻入的位置，几乎是瞬间生灵涂炭，所有生命体都在刹那间笑容。而整个天和星都仿佛在那一瞬紧绷起来，大量的生命能量，几乎如同海纳百川一般被深红之域疯狂的吸收着。钻入天和星本体之中三分之一的深红之域，肆无忌惮的吞噬着一切。以深入的那一点为中心，暗红色开始在地面蔓延，朝着四面八方扩散开去。无数的深红之域生物几乎是爆发一般从深红之域内喷薄而出，同时朝着四面八方发起了全面进攻。

　　当深红之域俯冲而下的瞬间，第一个感觉到的就是曙光龙骑士钟志昌。他几乎是瞬间爆喝着撤退，带着四大龙骑士同时瞬移而去。

　　阻挡？别开玩笑了。那是一个位面的撞击，其中蕴含着的，是整个位面的力量。怎么阻挡？

　　他也同样是无论如何也想不到，深红之域竟然已经到了能够将自己作为武器而不用担心核心震动的层次。这是何等恐怖的强大啊！

　　前一瞬还得意洋洋的天和首相，几乎是在下一刻就已经消失在了原地。这不是他自己想要离开的，而是身上一件保命的神器将他瞬间传送而去。

　　深红之域选择落下的地方，正是天和族的皇宫啊！整个皇宫几乎是刹那间就消失了，随同消失的，还有不知道多少天和族的精锐军队。

　　整个天和星，瞬间以皇宫为中心，已是变成了一片人间炼狱。

　　六天，深红之域到来已经整整六天的时间，可是，谁能想到，六天都拿天和星没有任何办法的深红之域，突然爆发之下，竟会恐怖如斯。那被天和首相深以为豪的天和守护，根本就没能阻挡住半分，就已经被深红之域悍然冲入，展开了全面破坏。

　　太空中，恐怖的冲击波肆虐，幸好，舰队还在较远的地方，又第一时间开启了防护罩。

　　冲击波所过之处，三百多艘战舰几乎大部分都被掀飞了出去，彼此在空中产生大量的碰撞。虽然只是防护罩的彼此碰撞，但战舰内部的各族强者却都被摔的四散纷飞的。

　　在这种时候，御空族战舰的传送能力就显得是如此的优秀，第一时间，蓝轩宇他们这艘御空族战舰就已经传送出千里之外，远远的避开了冲击波的覆盖。

　　舰队一片混乱，天和星看上去更加恐怖，星球就像是被扎开了一个巨大的伤口似的，梭型的深红之域剧烈的蠕动着，能够清楚的看到，它内部似乎有大量的能量在涌动，这分明是在直接吞噬星球的生命能量啊！从太空都能看到，大片的暗红色开始向外扩散，那都是生命绝迹的迹象。

　　“各舰队立刻汇报损失情况，重新排列阵型。”蓝轩宇一边命令御空族战舰传送回去，一边迅速在公共频道下达命令。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十三章 援军抵达

　　等他传送回来的时候，龙马联邦的战舰还是一片混乱呢，都以各族为单位，在迅速的调整着。

　　足足用了二十分钟，战舰才渐渐回位。也幸亏各族都是强者。刚刚那一连串的碰撞并没有造成太大的损伤。可是，强烈的恐惧感却已经蔓延在整个舰队之中。哪怕是天不怕地不怕的八臂神魔族，在这个时候都陷入了沉默。

　　那可是一颗星球啊！此时看上去，竟是如此的凄惨。

　　蓝轩宇眼看舰队集结完毕，立刻打开公共频道，沉声道：“深红之域已经如同我们预料中那样，深入天和星，战场纠缠，我们将其牵制在此的战略目的已经达到。接下来，我们的目标就是尽一切可能，将深红之域彻底击溃。舰队全军出发，登陆天和星作战！”

　　此时，整个深红之域都已经冲上了天和星，相当于是两大位面连接在了一起，太空作战已经毫无意义，除非是摧毁天和星，唯有登陆作战，来遏制深红之域对天和星的吞噬。

　　没有人能够在事先判断出深红之域会怎么做，此时此刻，这种位面对接的吞噬方法毫无疑问是非常快的，天和星能够坚持多长时间还很难说。

　　龙马联邦舰队对于蓝轩宇的命令没有半分质疑，他已经用自己一次又一次的正确判断，证明了自己的能力。

　　三百余艘战舰立刻加速，直奔天和星表面冲去。

　　此时天和星方面，依旧处于一片混乱之中。大地剧烈的震荡，毁灭了大量的生物，整个皇宫所在的城市都已经彻底消失，连带着周围大片的区域都是瞬间沦陷。

　　天和首相虽然传送走了，但突然遭逢如此剧变，想要在短时间内重整旗鼓也不是一件容易的事情。

　　五大龙骑士此时已经在远处，看着那一幕毁天灭地的局面，他们也不禁面面相觑。

　　钟志昌沉声道：“立刻给舰队方面传递消息，让他们赶快过来。”

　　正在这时，一位龙骑士突然指了指天空方向，“次座，恐怕不用传递了，他们来了！”

　　是的，此时此刻，哪怕是用目光去看，都能隐约看到，空中一个个黑点正在逐渐放大。以龙骑士的视觉加上神识的感知，自然能够辨别得出是自己人即将到来。

　　感受到舰队的到来，钟志昌的脸色总算是好看了几分，深吸口气，道：“‘她’果然没有让我失望。把消息向天龙星传递吧。”

　　“是！”

　　三百多艘战舰，而且还有大量的大型运输舰，当它们从天而降的时候，也有种铺天盖地一般的感觉。

　　深红之域似乎对此毫无所觉一般，一边释放着生物向周围肆虐、进攻，一边继续吞噬着天和星的生命能量。

　　三百多艘战舰悬浮在空中，开始有一道道身影飞跃而出，直奔战场的方向落去。

　　螳螂族的战士，每一个身高都在四米开外，背后生有翅翼，一双巨大的螳螂刀展开，身体表面的甲壳守护住每一处要害。他们的速度奇快无比，风在他们面前，都会被瞬间斩开。带着一声声厉啸，直奔战场方向而去。

　　紧随其后的，就是八臂神魔族的强者，相比于螳螂族，他们没有那么快，但那是初始阶段。他们在从战舰上跳出之后，身体蜷缩起来，宛如一颗颗深紫色的流星一般，身后拉拽着炫丽的光焰，直奔战场方向飞射而去。速度在空中越来越快，疯狂飞行。

　　当蓝轩宇将战舰带到星球表面附近的时候，他的任务就已经完成了。八臂神魔族、螳螂族的战舰各自开启，将族人投送到战场之上。

　　一颗颗深紫色流星飞射，一道道青碧色身影宛如闪电一般划过时，他又何尝不是心头震撼。真不愧是龙马星系最强悍的战争种族啊！虽然还没有完全投入到战斗之中，它们所展现出的疯狂气息也已经能够干扰到自己了。

　　绝不是什么种族在太空中看到如此恐怖画面之后还有这样战斗勇气的。单是这份悍勇，它们就无愧于战斗民族的称号。

　　蓝轩宇留下一些人指挥战舰，自己则是带着蓝海族的元帅蓝波以及一千名身穿塑型战甲的蓝海族战士也下了战舰。

　　当然，他的伙伴们此时就隐藏在这些蓝海族的战士之中。战舰则是交给之前从蓝海族之中选拔出来的那些老兵们驾驶。

　　蓝轩宇没有急于去战场那边查看，而是开启通讯器，先联系上了最重要的那位。

　　银光闪烁，下一瞬，五道身影就已经出现在了他面前。与此同时，也已经离开战舰的墨恐龙骑士罗镧，以及一众天马骑士，都来到了这边，聚集在一起。

　　“次座。”蓝轩宇恭敬的向曙光龙骑士钟志昌行礼，“指挥权交还给您。”

　　钟志昌看看面前众人，微微颔首，道：“辛苦了。你没有让我失望。”能够在深红之域全面进攻，纠缠于天和星的第一时间将大军带来，他就已经非常好的完成了任务。

　　“幸不辱命。”蓝轩宇只是简单的说了四个字，就退到一旁在钟志昌身后，没有丝毫邀功的意思。就像是他的一名普通属下一般。

　　罗镧赞叹道：“幸亏有蓝。要不是‘她’的判断准确。这次麻烦可就大了。刚才，大家都还以为深红之域要撤走呢，谁知道这些家伙竟是如此的强悍。大哥，现在我们怎么办？”

　　钟志昌沉声道：“全力对抗深红之域，务必不能让它们吞噬完成。这种吞噬型的位面，吞噬越多的能量就会变得越强大。天和星本身的生命能量极其充沛，不算天养核心，对他们也是大补之物。我们必须要阻止他们持续吞噬下去。”

　　“通过这几天的情况了爱看，深红之域的生物虽然都有不死特性，但越强的深红之域生物想要在死后恢复过来，需要的时间就越长。至于它们那不死的特性，也不是完全不能解决。万变不离其宗。深红之域的乃是介乎于创造与毁灭之间的一种吞噬特性。所以，创生之力和毁灭之力都能对他们产生影响。八臂神魔族应该能够在一定程度上克制它们的复生。所以这次我们才将八臂神魔族带来。先看看效果吧。”

　　说到这里，他停顿了一下，扭头看向蓝，道：“蓝，你现在有两个选择，一个是跟随我们继续投入到战斗之中，还有就是返回舰队，继续在舰队那边指挥，不参与实战。”

　　蓝轩宇毫不犹豫的道：“我选择参与实战。”这次实战他当然不能错过，这是对深红之域了解最好的办法。收集资料重要，同时，借助这场战争磨练自身，磨练伙伴们也同样重要。

　　钟志昌深深的看了“她”一眼，道：“好，那一定要注意安全。你不要进入内圈战斗，在外圈也不要过度展现自己的实力被注意到。明白吗？”

　　“嗯，我明白的，您放心。”蓝轩宇点了点头。

　　“事不宜迟，我们出发。”这位曙光龙骑士一声令下，在场所有强者全部朝着深红之域的方向极速飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十四章 加入战场

　　蓝轩宇这次就没有跟上了，曙光龙骑士都说了让他不要靠近核心区域，在外圈进行战斗就行了，他当然不会找不自在。先熟悉敌人再说。

　　“跟我来！”蓝轩宇一挥手，蓝海族的战士们立刻跟随着他，也朝着战场方向飞去，只不过他们的速度自然就要慢得多了，塑型战甲可以让每一位蓝海族人都有高速飞行的能力，但和那些顶级强者相比，自然是差得远。

　　终于登陆战场了。也到了大展拳脚的时刻。

　　蓝轩宇传音叫来原恩光军，叮嘱她尽快将这边发生的情况以及画面传送回家。此时这边所发生的一切，对于斗罗联邦来说都是极为珍贵的信息。第一时间传递回去，就让联邦对于这边战场上的认知有着更好的判断。

　　譬如之前钟志昌说的，创造与毁灭的能量有可能影响到深红之域的不死特性，就是其中很重要的部分。

　　蓝轩宇神识释放，向外扩散开来，没有向远方那接天连地一般的深红之域扫描，而是感知周围。

　　蓝海族的个体战斗力绝对算不上强大，但最大的好处就是听话，加上蓝轩宇给他们的塑型战甲，战斗力也还是相当可观的。

　　“我们目前以远程观察，就近支援的策略为主，不登陆主战场。”蓝轩宇向身边的蓝波说道。

　　蓝波赶忙点点头，道：“一切听您吩咐。”

　　经过之前在太空中的这段时间，他现在对蓝轩宇早已是佩服的五体投地。连八臂神魔族、螳螂族这样的强大种族都听从他的指挥和命令，更不用说蓝海族这样弱小的族群了。而且蓝大人和他们蓝海族亲近，这就是他们蓝海族的未来啊！没有什么比这更重要的了。

　　神识进入战场附近，感受着那边的战斗情况，蓝轩宇首先的感觉是震撼。

　　深红之域落下的区域，地面上，暗红色正在朝着四面八方蔓延，所过之处，生命绝迹。这是深红之域在吞噬整个星球的生命能量啊！所有属于天和星的生物，一旦死去，就会被地面的暗红色渐渐吞没、消融，连尸骨都不会留下。

　　以深红之域为中心，周围大片的土地都已经变成了那个样子。

　　战场上，天和族的军队此时已经开始组建防御阵线，试图阻挡深红之域大军的攻击。可是，地面的深红色蔓延却是他们阻止不了的。想要对抗那深红色，就需要自身有着强力的防护罩，但只要是在深红色范围内，能量就会被加速消耗、吞噬，直到死亡。

　　如果没有蓝轩宇带来的援军，完全可以想象，这样的场面将一发不可收拾，很快就会面临崩溃的局面。深红之域的直接碰撞，几乎是摧毁了天和星的星球防御体系。大地不时剧烈的震荡，裂开一道道裂缝，一股股暗红色气流从这些裂缝中喷薄而出，附带着强大的腐蚀和吞噬能力。此时此刻的天和星，真的如同面临着世界末日一般。

　　螳螂族和八臂神魔族的军队现在已经投入到了战场之中。在战场上，蓝轩宇也是第一次看到了这两大强占种族的强悍之处。

　　八臂神魔族的身形几乎都在十米开外，那些神级的八臂神魔更加恐怖，展开八臂神魔相的他们，身高甚至可以超过百米，八条手臂，全部以巨剑作为武器。所过之处，简直就是人形的杀戮机器。

　　每一名八臂神魔都是在独立作战的，面对那些从天空到地面的深渊生物，八臂神魔绽放出的气息无比强势，绞肉机一般将这些深渊生物化为灰黑色气流重新回归深红之域的怀抱。

　　而且蓝轩宇还发现，进入杀戮状态的八臂神魔，越是击杀敌人，自身的气息就变得越是强大，气势不断积累，胸口处的毁灭核心都会变得更加明亮，实力居然在一丝丝的不断向上攀升。

　　这是在通过毁灭和杀戮，来增强自身的气息，增强自己在战场上的战斗力。

　　看到这一幕，蓝轩宇也不禁倒吸一口凉气，这个种族简直就是为了战争而生的。越是杀戮就越是强大，当初他在未来新秀挑战赛的时候，持续击杀了那么多八臂神魔年轻一代的精英，对方虽然强大，但他觉得还是可以对付的。但现在他才发现，擂台其实真的不适合八臂神魔族，在擂台上，他们没有杀戮的积累，根本没能发挥出自身真正的优势。

　　这样浩大的战场，才是最适合他们的舞台，难怪之前八臂神魔王一直在说他的族人已经迫不及待的想要投入战争了。在战场上，八臂神魔族这种提升积累不只是临时的，估计对于他们自身的进化都会有很大的帮助。以战争来进化自身，恐怕任何种族都不能和八臂神魔族媲美。

　　这次八臂神魔王一共带来了五万大军，几乎已经是八臂神魔族超过一半的实力了，此时，一尊尊超过千米的八臂神魔相擎天而起，悬浮在高空之中，他们没有直接参战，只是悬浮在那里，深红之域生物只要靠近到他们千米范围内，立刻就如同飞蛾扑火一般化为灰烬死亡。这些顶级的八臂神魔族强者并没有直接出手，只是监控全场。

　　这五万八臂神魔已投入到战场之中，几乎是瞬间就挡住了宛如潮水一般汹涌的深红之域生物，遏制住了其扩张的速度。

　　而另一边，螳螂族的情况也同样强悍。

　　和八臂神魔相比，单体来说，螳螂族是肯定不如的，但它们的杀戮速度却丝毫不比八臂神魔族慢。

　　整整五十万螳螂族大军投入战场之中，就像是无数利刃飞出，所过之处，深红之域生物被清扫一空。

　　螳螂族的螳螂刀无比锋锐，几乎有着类似于无视防御的效果，更可怕的是，它们还有超快的速度，坚硬的甲壳防御。就像是一道道闪电在纵横跳跃。飞速的斩杀着对手。

　　两大强悍种族投入战场，在蓝轩宇之前的安排下，是从深红之域两侧进入的。所以也从两个方向极大程度的遏制住了深红之域生物的扩张。

　　深红之域本身具有强力的吞噬能力，针对于星球进行吞噬，但深红之域生物的杀戮，对于深红之域的补充也是非常重要的，当这些深红之域生物被挡住之后，地面上的暗红色扩张速度明显有所减缓。但整个深红之域却依旧在不断的大量飞出各种生物，持续不断的向外攻击。

　　这样的战争画面，已经是蓝轩宇他们史无前例的经历。战争场面实在是太大了。

　　五大龙骑士以及天马骑士他们也已经进入了战场，去迎战深红之域的强者了。

　　蓝轩宇沉声道：“跟我来。”他认准了一个方向，带领着身后的蓝海族军队飞去。

　　螳螂族和八臂神魔族投入战场毕竟不是第一时间，所以他们也不可能封锁住整个深红之域的所有区域，还是有大量的深红之域生物冲入到天和星上。蓝轩宇选择的这个方向，就是其中一个缺口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十五章 黄金龙枪有效！

　　飞行大约十几分钟，前方，就是一片深红之域生物正在大肆的杀戮、攻击。幸好天和星早就将民众们撤退到了另外半球的方向，所以这边平民很少。可缺少指挥的军队此时却已经有些溃不成军的味道。

　　深红之域那一下恐怖的撞击，不只是毁掉了天和星的皇宫，更重要的是，它也毁掉了天和星的总指挥部，大量的将领都聚集在那边，能够及时逃遁的，也就是天和首相等少数实力强悍的高层而已。

　　没有了指挥部的统一指挥，现在天和星军队自然是一片混乱。只能是各自为战。要不是援军到来，恐怕死伤会更加惨重的多。

　　蓝轩宇他们遭遇到的，就是一个临时的防御阵地，眼看就要被深红之域生物彻底撕碎了。

　　“杀！”蓝轩宇冷喝一声，人就已经冲了出去。在他身后，蓝海族战士以及混合在其中的三十三天翼众人，同时投入战场之中。

　　蓝轩宇飞在最前面，迎面的一个深红之域生物身高足有十米开外，全身是层层叠叠的角质层，还有很多缝缝补补裂缝一般的存在。双手之中，各自持有一柄深红色宛如异形巨斧的武器。

　　天和星军队的远程武器攻击在它身上，只能让那些角质层震颤，却根本无法伤害到它。

　　蓝轩宇身上光芒一闪，下一瞬，他就已经到了这头深红之域生物面前。周围的空气轻微的扭曲了一下。在其他人眼中看来，蓝轩宇手中龙枪释放，瞬间就将敌人的身体撕碎。而实际上，在那扭曲的光芒之中，一道金光一闪而没。

　　这蠢笨的深红之域生物，在蓝轩宇的神识扫描下一览无余，其能量强度大概能够相当于万年魂兽左右的水平，实力虽然不弱，但在蓝轩宇面前自然不算什么。

　　黄金龙枪瞬间就穿透了对方的战斧和身体。当黄金龙枪刺入对方身体的下一瞬，蓝轩宇立刻就感觉到，黄金龙枪表面亮了起来，根本没有需要他进行引导，一股生命能量就已经回流而入，而被黄金龙枪刺入身体的巨大深红之域生物，身体则是肉眼可见的干瘪下去。

　　蓝轩宇体内龙力运转，刹那间，那深红之域生物就已经化为齑粉消散了。一股浓郁的生命能量已经悄无声息的被他的身体吸收，补充到他的龙力之中，虽然和他现在的龙力相比，这只不过是九牛一毛而已。但蓝轩宇重视的不是这能量的多少，而是那深红之域生物确实是死亡消失了，却并没有重新化为气流升腾向上空。

　　此时，周围的伙伴们也已经展开了阵型杀戮深红之域生物，死去的深红之域生物，都会化为一道道气流，朝着深红之域的方向飞去。蓝轩宇击杀的这一头没有，但在众多气流的环绕之下，再加上寻宝兽的幻境掩饰，并没有谁发现不同。

　　果然有效！

　　蓝轩宇心中欣喜的同时，他还发现，周围那些被伙伴们击杀的深红之域生物升腾起的气流，似乎也有朝着自己方向飞来的感觉。黄金龙枪轻而易举的就吞噬了丝丝缕缕，要不是他立刻将黄金龙枪收回，周围的这些深红之域气息他有把握都吞噬过来。

　　吞噬、转化、吸收。在蓝轩宇的神识感知之中，黄金龙枪完成的是这个三为一体的过程。

　　蓝轩宇完全可以肯定，如果让自己放手施为的话，完全能够将周围这些深红之域生物所化的能量全部吞噬掉。也就是说，在自己面前，深红之域生物的不死特性是没用的。

　　虽然这些能量对自己来说不算什么，加起来也不如一小块天养晶石蕴含的生命能量多。可是，这巨大的战场上，深红之域生物的数量几乎是无穷无尽。如果能一直吞噬，对他的修为提升自然是大有好处的。只不过，他现在还不能那么做而已。

　　在这个战场上，现在的他还是不够强大的，一旦被深红之域超神级层次的强者盯上，他可就有麻烦了。

　　就像海神阁主叮嘱他的那样，就算黄金龙枪有用，也不要轻易显露出来，给自己招惹灾难。

　　看过了海神阁主的来信之后，对于有关于当初人类大战深渊的那一战，他也仔细的回忆了一下，原恩光军也帮他回忆了很多。

　　蓝轩宇通过曾经那一战的历史，隐约能判断出，父亲在当初那一战之中，似乎就是以战养战，实力不断提升变得强大的。而那时候的深渊位面，自然是远远不能和眼前的深红之域相比。所以才会有这样的情况。

　　而现在自己所要面临的情况就要复杂得多，黄金龙枪的作用一旦显现出来，不只是深红之域立刻就会针对自己，恐怕龙马联邦这边，都要对自己产生怀疑了。

　　除非自己能够成为超神级强者，有充分的自保之力，这才有使用黄金龙枪的资格。

　　但是，真的就完全不用吗？如果完全不用的话，以他目前的情况来看，当然是比较安全的。除非是深红之域再有爆发，否则深红之域那些强者也有龙骑士他们顶住，自己带着人在外面打打酱油就可以了。

　　可这场战争不只是一次灾难，同时也是一次机会。一次对于他们来说的机会。他的目标，是要在未来重现龙神辉煌，建立神界。错过眼前的机会，想要完成这个梦想就会变得无比艰难，至少需要大量的时间。先一步步的成为龙族的首脑，甚至是阶梯天龙首座，才能肆无忌惮的去吸收升龙柱之中的龙神龙髓能量，再一步步突破，逐渐朝着那个方向去迈进。

　　而这场战争带给他的机会，却是一个速成的机会。如果运用得当，那么，一切皆有可能。

　　蓝轩宇从来都不是一个循规蹈矩的人，否则的话，他也走不到今天这一步。充分的冒险精神是从他跟随的第一位老师那里就已经开始学到的。当年，银天凡在教导他的时候，就是兵行险着、出奇制胜、剑走偏锋这一路数的。

　　这才有了后来蓝轩宇突袭龙马星系内部，带走空之虫，炸了御空族最重要的资源星，以及现在身为最高级别间谍，九级斗天者的种种壮举。在他的骨子里，一直都蕴含着冒险的精神。风险与收益成正比，这是蓝轩宇一直都深刻感受到的。风险大意味着收益也大。

　　他直到现在都没有出过大问题，就是因为他在冒险之前，会尽可能的将一切都计算清楚，从而让自己能够在看似冒险的过程中总能抓住那一条生路。

　　蓝轩宇一边持续战斗，一边在心中思考。自己如果冒险，用什么样的方式最合适，而且，在冒险的过程中，如何才能够尽可能不被发现问题，获取收益的同时，将风险降低呢？最重要的当然是要能保住自己小命才行。

　　想要做到这些，自己要做的事情就有很多、很多了。先要计算一下的，就是自己的保命手段。然后才是计划如何施行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十六章 天和舰队

　　黄金龙枪，现在就是他手中最大的底牌，同时，他还持有着天圣裂渊戟。这天圣裂渊戟从何而来？就是当初人类在对抗深渊位面最后，击杀了深渊位面的深渊圣君获得的一件超神器，乃是深渊圣君的武器，以此而执掌整个深渊位面，其作用也同样是吞噬啊！

　　蓝轩宇现在没有将天圣裂渊戟拿出来尝试，主要是怕动静太大。当他投入战场时候，他就感觉到自己带着天圣裂渊戟所化戒指的手指在微微发热，这件超神器，史无前例的传递给他亢奋的情绪。它是在渴望，渴望着吞噬吗？

　　不敢将它直接施展出来，就是担心动静太大！

　　不能急于一时，一定要有充分的准备之后，才能去冒险。

　　想清楚这一切，蓝轩宇双眼微眯，心中计划已经在悄然成型了。

　　他们这边冲过来的深红之域生物数量不少，但没有太强的存在，最强者也就相当于人类封号斗罗的水平。而他们这边，一个蓝波元帅就是真神级强者，将这些深红之域生物剿灭自然是不在话下。

　　很快，击溃了这些深红之域生物后，蓝轩宇下令，原地待命。没有再朝着其他方面去支援。

　　而就在这时，他的通讯器中，突然传来了来自于太空中舰队的汇报。

　　舰队那边负责的，是一名蓝海族的将军。为了让伙伴们都能从这次战争中获得战斗经验，磨练自身，蓝轩宇把所有的伙伴都给带来了。除了留在三十三天翼战舰上的丁卓涵。

　　“蓝大人，有舰队正在快速向天和星靠拢，数量很多。目前看，超过一百艘。”急切的声音响起。

　　“能够判断出敌我吗？”蓝轩宇问道。

　　“应该是天和族的战舰，战舰上有天和族标记。我把画面给您传送过来。”很快，蓝轩宇的通讯器就投射出一副立体画面。

　　太空之中，一艘艘大型战舰正在飞速朝着天和星的方向靠拢。这些战舰的样子有些特殊，看上去是不太规则的三角形。不是等边三角形，而是有些狭长的三角形模样。从三角形的顶点到底边垂直的长度，大约有一千五百米左右。这可是战列舰级别的大小了。而上百艘战舰，都是一模一样的存在。上面有着深蓝色的纹路，确实是天和族的标记。

　　这些三角形的战舰，一看就充满了强烈的冲击力。是那种纯粹为了攻击的战舰类型。

　　这可是上百艘战列舰层次的存在啊！天和族，终于在灾难来临的时候，将自己的底牌亮了出来。

　　就在这时，他的通讯器又接进来一个通讯，正是曙光龙骑士钟志昌。

　　“蓝，天和族的战舰来了，应该会直接攻击深红之域，带着你的人退到远一些，不要被波及到。天和族战舰的情况，我们也没有任何资料。刚刚天和首相传来消息，让我们先退出战场。我已经命令八臂神魔族和螳螂族撤退了。”

　　“是，明白。”蓝轩宇答应一声。

　　有了钟志昌的确认，这些天和战舰的来历自然就毋庸置疑了。好家伙，上百艘战列舰啊！要知道，斗罗联邦的一支宇宙舰队中，战列舰的配置也就是十几艘而已。上百艘战列舰，这都可以和斗罗联邦所有的战列舰媲美了。当然，天和族的战舰至少目前看上去，并没有更高层次的存在。没有母舰和龙王级护卫舰那种级别的战舰出现，不知道是没有还是依旧保持着隐藏。

　　不过，按照蓝轩宇的判断，隐藏的可能性不大。这都要亡族灭种了，还隐藏什么？天和星乃是天和族的根基所在啊！此时显然是要不惜一切了。

　　天和首相这家伙没有死在之前的深红之域冲击下。还在指挥战争。

　　接下来就看看，这些天和战舰能够达到什么样的程度吧！而且，这对自己来说，或许就是真正的机会了。

　　蓝轩宇嘴角处流露出一抹淡淡的笑意，富贵险中求，或许，就在这个时候。

　　“传我命令，立刻远离战场。跟我来。”一边说着，蓝轩宇腾身而起，带领着自己的军队快速朝着远处撤退开去。

　　天和族的军队显然也是接到了类似的命令，远处的一支支军队都在快速朝着战场相反的方向离开。战场上的八臂神魔族、螳螂族也都开始后退了。

　　不得不说，八臂神魔族真的是战争疯子。它们的撤退方式也比较诡异。那些千米高的八臂神魔相突然绽放出一道道紫色光芒，不是去攻击敌人的，而是在席卷对方那些高大的八臂神魔相，将他们向远处甩飞出去。同时身上毁灭气息释放，几乎是用驱赶的方式，来驱动自己的族人后撤。

　　这样的方法也是赢了啊！蓝轩宇不禁有些好笑。但八臂神魔族一旦进入杀戮状态，确实是有种不死不退的感觉。而就是刚刚这么一会儿的战斗，八臂神魔族全族的气息都明显有了增长。这可真的是战斗民族啊！

　　一边飞速远遁，蓝轩宇一边关注着天空之中的情况。隐约之间，他已经能感受到来自于太空之中的强大压迫力开始出现了。这是神识带来的一种感知，对危险的感知。

　　太空之中的画面也在不断的传送过来。龙马联邦这边的舰队虽然规模更大，但大多数都是运输舰。从画面上看到的这些天和战舰，蓝轩宇就能判断出，这要是真的投入到战斗之中，只要这些天和战舰能展现出不逊色于它们外表的战斗力，那么，龙马联邦舰队肯定是打不过人家的。

　　天和族藏得可真够深的，这么多大型战舰，龙族和天马族竟然是一无所知，要不是被逼迫到眼前这种情况，他们还不会将其展现出来呢。

　　这些天和战舰能够发挥出怎样的战斗力，就要看接下来它们的表现了。

　　太空中的天和战舰在靠近之后，立刻开始转变阵型，深蓝色的战舰上，开始有光芒亮起，明显是充能的迹象。

　　当这些战舰开始充能的时候，身在天和星表面的蓝轩宇立刻感觉到危险感知在增强。

　　天和战舰没有过于靠近星球，在太空之中，上百艘战舰排列成半弧形的状态，哪怕是在浩瀚的太空之中，看上去也是气势恢宏。

　　不知道这样的天和战舰如果遇到斗罗联邦的宇宙舰队，会是怎样的实力对比。全都是战列舰，没有更高层次的战舰，是较大的问题。但其数量更多，如果攻击力能够达到一定程度的话，也会是相当可怕的战斗力。

　　而下一刻，蓝轩宇通过传送过来的画面，就吃了一惊。

　　那一艘艘天和战舰三角形的两翼出现了强烈的光芒，然后竟然宛如断裂一般，分裂出一个个三角形。

　　这些三角形大约长度有百米左右，每一艘天和战舰都分裂出四个这样的三角形，也悬浮在太空之中，竟然是小型战舰的样子。

　　好家伙，组合型战舰？

　　这样的战舰蓝轩宇听唐震华讲解过。战舰的研究一直都在进步，其中，组合型战舰也是在斗罗联邦研究的课题之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十七章 组合型战舰

　　组合型战舰有很多好处，组合在一起飞行更节约能量，战斗时更容易灵活配置，但对战舰的材质、工艺要求都非常高。

　　斗罗联邦在进行研究之后，最终还是否定了组合型战舰这一研发方向。因为组合型战舰的造价太高昂了，同等的材料，用来制造母舰级战舰的效益会更高。

　　天和族的战舰，竞然就是这种造价高昂的组合型战舰。难怪他们的战舰都是统制式的，原来是能够分裂成小型战舰。

　　分裂出的数百艘战舰比流星级攻击舰还要小一些，但比侦察舰大了许多.它们迅速分散开来，分布在周围的星域之中，拱卫着中央那上百艘明显缩小了一圈的天和战舰。这显然是在发挥外围守护的作用。

　　下一瞬。天和战舰前端开始缓缓裂开，在裂开的三角形尖端内部，一个巨大的炮口显露出来，炮口中，蓝白色的光芒若隐若现，其中五艘战舰的炮口明显变得明亮起来。

　　好家伙，主炮充能!

　　蓝轩宇带着自己的人跑得更快了。用战舰直接攻打深红之域。这种层次的能量，深红之域能够吞噬吗?

　　此时，身在天和星的深红之域似乎也感受到了来自太空之中的威胁。梭形的深红之域开始迅速变形，向内收缩，体积比之前小了三分之一，同时梭形变成了盾形，表面一片幽暗。本身也不再继续向外喷吐深红之域生物，已经被喷出去的深红之域生物却没有回归，而是继续朝着四面八方进攻。倒是那些深红之域强者已经迅速返回深红之域内部，消失在其中了。

　　“嗡————”

　　空间剧烈地震动起来。太空之中，整整五根蓝白色的光柱从天而降，瞬间就刺破了大气层，迅速降临，悍然轰向深红之域。

　　所有人都看着眼前这一幕，用战舰炮轰星球，这样的情况在宇宙中都是十分罕见的，尤其还是炮轰自己的星球，可想而知，此时此刻天和星的高层们多么愤怒。

　　那传承了上万年的皇宫被毁，死伤惨重，星球的生命能量正在被敌人吞噬，他们这才不惜一切地发起了对自己星球的轰击。

　　“轰————”深红之域表面，大片的深红色涟漪绽放开来，那五根直径都超过百米的巨大蓝白色光柱轰入深红之域，迸发出刺目光芒。

　　看着这一幕的所有人都屏住呼吸，战舰的攻击能否对深红之域产生破坏和打击，对于这一场战争来说至关重要。

　　盾形的深红之域明显收缩了几分，下一刻，深红之域表面出现了一个凹陷。这些凹陷化为旋涡，疯狂地吞噬着那蓝白色炮火的能量，深红之域都因此变得明亮了几分。

　　整个过程持续了数秒。大地震荡，空间震颜，天和战舰主炮的威能渐渐消散了。

　　深红之域归于平静，看上去没有任何动静。只是，如果通过神识去感知，就会发现天和星地记住搜索求书阁看书最快，面上的暗红色气流在这一刻停止了蔓延。而深红之域内部，似乎乎有什么东西在蠕动，能量波动明显变得剧烈起来。

　　消化不良?蓝轩宇脑海之中第一个想到的就是这个词。从能量强度来判断，天和战舰主炮的威能非常恐怖，绝不会逊色于斗罗联邦战舰主炮的威力。这样的爆发性能量。看上去就连深红之域都做不到瞬间将其吞噬。

　　从太空中俯瞰，自然能够判断出深红之域停止扩张了。也就是说，刚刚这样的攻击是有一定效果的。

　　下一瞬，太空之中，十艘天和战舰的主炮开始充能，第二轮的加倍打击马上就要接踵而至了。

　　但是，就在这时，深红之域内部突然红光大盛，紧接着，一根根巨大的暗红色光柱喷射而出，直奔太空中而去。

　　反击?

　　天和舰队的反应极快，这显然是一支训练有素的舰队。外围的那些小型天和战舰迅速喷射出一道道蓝色光芒，在空中交织成一张巨大的光网，阻挡在天和战舰前方。

　　冲入太空之中的暗红色光柱，在撞击到这光网的时候就被拦住了。

　　但这些暗红色光芒在碰撞了光网之后并没有消散，而是化为一只只身长超过千米的巨兽，悍然撕咬起光网来。

　　这些巨兽看上去极为狰狞可怖，身躯庞大，犹如巨大的娱蚣一般，最可怕的是前面的一对口器，足有百米长，无比锋利，就连能量所化的光网都能咬断。

　　这些蜈蚣巨兽还在喷吐着浓郁的暗红色雾气，雾气居然也有腐蚀能量的作用。这被瞬间喷到太空之中的蜈蚣巨兽超过三十只，疯狂撕咬之下，眼看防御的光网就要挡不住了。

　　天和舰队当然不会眼睁睁看着对方杀过来。一道道蓝白色的炮火纵横爆发，向蜈蚣巨兽发起了攻击

　　但这些蜈蚣巨兽十分狡猾，居然有很强的预判能力，背部裂开，展开六对翅脑，在太空中迅速飞行，避开了大部分攻击，在外围不断地向天和舰队发起冲击。

　　这种蜈蚣巨兽在之前的战争中可是没有出现过的，毫无疑问，又是一种全新的深红之域生物。

　　这可是足以媲美战舰的存在了，从蓝轩宇的角度来看，这简直就是生态战舰啊，而且还是有自主意识的那种。

　　不过，数量方面，毕竟还是天和战舰更多。上百艘战舰此时已经调动起来，一部分与蜈蚣巨兽作战，另一部分则向下猛烈开炮，继续攻击深红之域。

　　一时之间，炮火连天。恐怖的能量波动令天和星表面剧烈地震动起来，深红之域第一次有了一些捉襟见肘的感觉。

　　很快就能发现，深红之域并没有吞噬所有从天而降的炮火，有些吞噬了，有些则被它自记住搜索求0书0阁提前看26册全册身阻挡在外，爆发出大片的能量波动。显然就算是深红之域也没法完全吞噬这种爆发性的能量，至少短时间内应该消化不了。

　　太空中的蜈蚣巨兽倒是战力强悍，关键是灵活异常，它们喷吐出的暗红色雾气还有折射光线的能力，让天和战舰的炮火无法攒射在它们身上。

　　但天和战舰展现出的实力，已经大大超过了龙马联邦以前的那些战舰，这天和舰队绝对是目前龙马联邦的最强舰队了，其强大的火力竟然暂时将深红之域压制住了。那些蜈蚣巨兽虽然暂时没有被击遗，但它们想要冲入天和舰队的的防御圈也是做不到的。一时之间，双方陷入了胶着状态。

　　蓝轩宇他们此时已经退到了很远的地方。能够清晰地看到此时作战的情况。天和舰队的实力给他们留下了深刻的印象，这样一支舰队，斗罗联邦至少需要派出两支宇宙舰队才有可能将其牵制住，派出三支宇宙舰队才有较大把握将其击败，但想要全歼对方恐怕很难做到，这还是在有母舰压制的情况下。

　　?1639629164

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十八章 冒险的机会

　　这些天和舰队别看只有两种战舰，但大小战舰配合默契，进退有度。有的牵制对手，有的主要攻击，同时还要攻击到地面上的深红之域。一时之间，展现出了龙马联邦在太空中前所未有的实力。

　　这才是天和族与龙族和天马族对抗的真正底气所在啊！要不是这次战争，恐怕还真的很难发现。再给他们积累下去，还不知道要强大到什么程度。

　　而且蓝轩宇通过太空中的画面与眼前星球表面的情况仔细观看，他还发现，天和舰队恐怕还没有动用全力，因为会担心损伤到星球的根源。

　　以天和舰队现在的整体实力，想要毁灭一颗星球可并不是什么困难的事情。太空中的坚持状态，炮火连天的深红之域周围，庞大的能量剧烈的律动着，给人一种震撼人心的感受。

　　战场之中，原本疯狂肆虐的深红之域生物因为没有后续的力量，逐渐被各族强者绞杀着。原本仿佛要被击溃了的天和星战场，伴随着天和舰队的出现，竟是暂时被拉扯了回来。

　　机会！蓝轩宇心跳开始加速，对他来说，这却是一个不可多得的机会。

　　当然，这毫无疑问也将是一个冒险的机会。

　　他下意识的抬起手，摸了一下自己的肋骨位置，也就是那三根九彩色肋骨的位置，这个险要不要冒？

　　看着太空中战场上的恢宏场面，看着那宛如世界末日降临一般的深红之域，蓝轩宇并没有犹豫太长的时间，他轻轻的将身边的白秀秀拉了过来，低声传音道：“我要去靠近一点的地方探察一下。你们继续留在这里不要动。”

　　看着他那有些躁动的眼神，白秀秀不由得有些不安的道：“你要干什么去，别太靠近啊！太危险了。”

　　蓝轩宇轻轻的捏了捏她的手，道：“放心吧。现在深红之域的注意力全都在天和舰队方面，承受天和舰队的攻击都有些令它应接不暇。我的神识感知足以规避风险，我只是靠近一些，探察的更清楚一点。你放心好了。”

　　“那你一切小心。”白秀秀没有再劝说，她对蓝轩宇太了解了。虽然这家伙经常喜欢兵行险着，但确实是每次都经过深思熟虑，并且有良好对策的。就像当年还在史莱克学院的时候，同学们就都知道，跟着蓝轩宇，肯定不会有问题的。唯一一次脱离了他掌控的，就是那次在龙源星，被天龙首座分身突袭。但那已经超越他当时的层次太高。

　　每天和蓝轩宇一起修炼，白秀秀对蓝轩宇现在的实力感知甚至还要超过蓝轩宇自己。她知道现在的蓝轩宇有多强大。就算是超神级强者突袭他，都未必能够杀的了他。龙神血脉彻底融合之后，他的实力与日俱增，提升的速度之快，难以想象。恐怕距离真神级都已经不远了。

　　蓝轩宇没有再向其他人说什么，原地的身影略微僵硬了一下，但看上去并没有太多异常，就算是真神层次的蓝波都没有发现什么。可实际上，他的本体却早已经悄无声息的离开了，留下的只不过是寻宝兽幻化而出的一道幻影罢了。

　　寻宝兽已经正式恢复到了真神级层次的实力，虽然还不能和曾经巅峰时期一级神诋的状态相比，但也越来越接近了，也开始展现出它强大的能力。

　　寻宝兽的幻化，也是蓝轩宇能够护住自己的重要底气之一。

　　身形在虚幻状态下穿梭，除非是超神级强者能够将神识集中到极小范围内，并且笼罩在他身上，否则也是几乎不可能发现他的存在的。

　　蓝轩宇的速度奇快无比，没有通过空间属性进行闪烁，而是在空中高速飞行。此时深红之域和天和舰队的剧烈碰撞，令空间波动变得极其不稳定，空间传送很可能会出现偏差，到不如飞行起来的感知更好。

　　蓝轩宇凭借着神识的判断，避开那些能量波动强大的区域，以他神级飞行员的能力，在空中飞行掌控不要太容易。而且，他现在只是凭借着自己的身体再飞行，速度奇快无比的同时，也更加灵活。

　　越是靠近深红之域，那份压抑感也就随之变得越强烈起来，深红之域内部，仿佛蕴含着无数巨兽一般，随时都有可能爆发。天和舰队没有动用全力，他也完全可以肯定，现在的深红之域展现出来的，很可能也只是冰山一角而已。像之前对抗龙骑士们那些超神级强者，就没有一个出现，那可都是能够硬撼战舰的存在啊！

　　天和星单论体积，恐怕要比天龙星还要略大，至少也是差不多的水平。这里的生命气息极其浓郁。深入星球的深红之域，此时恐怕大部分精力还是用在对星球的生命能量进行吞噬。这也是为什么天和族不惜暴露真正的底牌，也要让天和舰队立刻投入到战场上的原因吧。

　　要是天和星的根基被毁，对他们来说，才是致命的打击，难道说只是凭借着舰队去流浪不成？

　　寻宝兽的幻化能力开启到极致，主要是为了掩盖住蓝轩宇的气息，不被深红之域方面发现。距离越来越近了。深红之域本身，散发着一股无形的吸引力，吸扯着周围的一切，蓝轩宇自然也不例外，只不过以他的修为，这种吸力并不能对他产生什么作用罢了。但他也能感觉到，自己体内的生命气息似乎正在被深红之域吸扯着，仿佛要脱离本体似的。

　　运转龙神血脉，这才将自身状态稳固下来，蓝轩宇身体表面，一层七彩龙罡悄无声息的出现，阻挡住外界的一切不良气息。

　　越是靠近，对这个深红之域蓝轩宇就越有几分叹为观止的感觉。这个位面实在是比想象中还要强大得多。这是他第一次见到这种完全没有实体的位面，至少表面看上去是没有实体的。应该已经至少是四维空间的层次了，再向上一步，就要触摸到神级的门槛。

　　深红之域本身已经有些像是一个生命体，这个生命体非常的强势，竟然能够将自己作为武器。

　　之前的一幕对他来说也实在是太过震撼了。深红之域那一下撞击，几乎是瞬间击溃了天和星的防御。要知道，那可是天和族的底牌之一啊！天和守护在它的撞击下，宛如摧枯拉朽一般被毁灭。要是现在深红之域返回太空和天和舰队作战，天和舰队能够抵挡的了吗？恐怕够呛。但深红之域没有那么做，很可能是因为在这里吞噬生命能量对他们的利益才是更大的。

　　一边想着，蓝轩宇已经来到了深红之域附近，他是从相对背面的方向靠近的，这个方向，深红之域承受来自于空中的打击是最少的。

　　蓝轩宇身形一闪，就已经到了深红之域附近，周围剧烈的能量震荡，不断令空气中出现一道道裂痕，还伴随着有电芒闪烁，以及那强大的吞噬能量爆发。

　　如果不是有神龙甲和龙罡护体，每一次深红之域的能量席卷过来，恐怕都要从他身上剥夺走大量的生命能量了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百六十九章 悄然吞噬

　　深红之域这个位面，从近距离观察，本身就是一个巨大的能量体，恐怕也是巨大的生命体。而深红之母就是这个生命体的核心或者说是大脑。掌控着整个位面的一切。这才让她能够具有半步神王的实力。

　　最恐怖的是，这个位面给人的感觉是无懈可击。不死特性，再加上能够吞噬一切的吞噬特性。

　　此时，整个深红之域其实都在剧烈的扭曲着，内部能量爆发的非常频繁，这分明是在消化天和舰队的炮火。炮火也是能量，只不过因为过于狂暴，消化起来似乎是需要一些时间的，但需要时间并不意味着不能消化，最多也就是消化的慢一点罢了。

　　真的是太强悍了！

　　蓝轩宇顾不得继续震惊，他已经悄无声息的将自己的黄金龙枪取了出来。枪身轻轻的震颤了一下，将一股深红之域爆发时释放出的气息席卷过来，迅速吞噬，令那波动的深红之域能量有来无回，没有回归本身。

　　然后蓝轩宇身形瞬间移动，转眼间转移到了另外一片区域，能量爆发很强的区域。他在空中辗转腾挪，躲避着爆发的能量，同时，也迅速用黄金龙枪将刚刚席卷的那些气息吞噬入自己的身体。

　　下一瞬，一股彭湃庞大的生命能量就已经顺着他的手臂经脉冲入体内，极其浓郁的纯粹生命能量迅速被他的右臂消化吸收了。是的，直接被那九彩色的右臂给消化了。

　　蓝轩宇自己一点都没落得好处。嘴角抽搐了一下，蓝轩宇心中暗道，你这样好吗？就算是龙神赋予的，但这也太霸道了吧，刚刚那股生命能量，都能媲美一块天养晶石了。

　　而吸收了那些生命能量之后的右臂，也无非就是九彩色变得更加浓郁了几分而已。

　　算了，反正有的是，再吸就是了。一边想着，蓝轩宇将黄金龙枪交给自己的左手。右手你不是自己就给吸收了吗？那好，我用左手总行了吧？

　　又是吸了一股深红之域气息，然后迅速变换方位。

　　深红之域似乎并没有感受到什么，这次再吸收，果然，是身体全面受益了。庞大的生命能量，迅速遍布全身，令蓝轩宇精神一振。他这吸收的可不是深红之域生物死亡后所产生的能量，而是深红之域本体的能量。虽然对于深红之域来说只是九牛一毛，但这可是位面的力量。绝对是大补之物啊！

　　蓝轩宇为什么想要冒险过来，就是因为，他要试试，黄金龙枪的吞噬效果究竟能够达到什么程度。

　　用左手使用黄金龙枪，吞噬来的能量直接进入他的本体之中，这吞噬的速度，已经不是快那么简单了。但他也发现个问题，那就是，一下吞噬的生命能量太多，自己想要消化吸收就需要一些时间。

　　当然，这时间也很短，譬如，吸收这么一股深红之域气息，他消化大约需要一分钟。

　　一分钟听起来很短，可是，眼前这种高烈度的战争能够维持多久谁也不知道。正是因为要吞噬天和星的生命能量，再加上应对天和舰队，现在的深红之域才会忙碌的顾不上仔细感知周围，如果战争烈度降低的话，蓝轩宇是绝不会这样靠近冒险的。毕竟，这深红之域内都不知道有多少超神级强者。

　　所以，此时这样的吸收速度就有点慢了！

　　在掠夺这方面，蓝轩宇是绝对有天赋的，于是，他就想出了一个更好的办法。

　　左手握着黄金龙枪继续吸，直到自己体内的生命能量已经饱和的无法再吸入半点之后，立刻将黄金龙枪交给自己的右手。

　　他的身体吸收的慢，可是，九彩右臂吸收的可快的很啊！那是源自于骨骼的吸收，几乎是生命能量被过滤进来之后，瞬间就会被吸收一空。而在用右臂吸收的同时，他的身体还会开始消化吸收之前的生命能量。这样一来，就能做到一点都不浪费时间了。

　　没有人看得到，此时在深红之域周围，有这么一道渺小的身影在辗转腾挪，不断的一点点悄然掠夺和吞噬着深红之域的能量。来壮大自身。

　　蓝轩宇的双眸越来越明亮，此时他这种修炼方式可以说是肆无忌惮的。以前在修炼的时候，他也感受到过自己的右臂对于能量的吸收吞噬有着很强的作用。尤其是对于生命能量，那是来者不拒。但他哪有那么多天养晶石来喂养自己的右臂啊！因此，每次修炼的时候，都会避开右臂，他也尝试过让右臂吸收一些生命能量，可每次都是泥牛入海一般，根本就没有半点效果。

　　而此时他也没觉得自己的右臂会因为吸收生命能量有什么大帮助，也就是吸收的时候，右臂上的九彩色会变得浓郁几分，但只要一停止吸收，他的右臂颜色也就会恢复正常了，就像是什么都没发生过似的。

　　但深红之域是什么样的存在？这可是一个位面，一个绝对是敌人的位面，一个想要吞噬和毁灭一切的位面。就算是自己吞噬吸收它的能量对自己没什么帮助，但损人不利己的事情还是可以做的啊！至少可以削弱对方啊！削弱一分就是一分啊！因此，蓝轩宇吸收的那叫一个不亦乐乎。

　　就算对自己没啥好处，吞噬了也能削弱对手。更何况，蓝轩宇还是能够隐约感觉到的，不是生命能量对自己这九彩色的右臂没用，很可能是因为需要的量太大，所以还没显现出作用来。

　　这一点的判断是来自于平时修炼时吸收龙神龙髓的过程。每次当他吸收龙神龙髓的时候，他的右臂和那三根九彩色的肋骨就会变得明亮起来，一部分能量会悄然被它们吸收，虽然看上去也没什么用吧。但蓝轩宇也没法控制完全不让它们吸啊！但那时候他就有点喂养的感觉。

　　是的，就是喂养。仿佛右臂和那三根肋骨并不是属于他自己的似的，需要足够的能量供给才能让它们保持原本的活力。

　　现在这些生命能量反正也是白来的，深红之域如此庞大，看上去更像是无穷无尽一般，而且它还在吸收天和星的生命能量，自己吸收的这一点点估计它都感觉不到吧。

　　富贵险中求啊！越是吸，蓝轩宇越是能够清晰的感受到自己的实力变化。

　　这些被过滤而来的生命能量肯定是远远不如龙神龙髓的能量层次和强度的。可是，胜在多啊！无穷无尽啊！这就像是一个能够不断提取天养晶石的存在。这也变向的让他感觉到了深红之域内部能量精纯到了什么程度。

　　这个领域之中所蕴含着的能量比想象中还要更加庞大得多，在吸收转化的过程中，蓝轩宇整个人的气息都会随之发生一些潜移默化的变化。他现在的生命能量实在是太强了。要知道，以他的体魄，吸到自己体内饱和是一种什么状态？

　　体内的生命能量都快变成固体了，就算是寻宝兽帮他一起吸收，吸收的速度也不会太快，实在是太多了啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千五百七十章 自己的龙神级龙髓

　　这没有龙神龙髓的能量那么好，可无穷无尽的这么不用担心匮乏的去吸收，提升速度还是飞快的。更何况，他右臂吸收的速度更快。

　　蓝轩宇在整体吸收的时间之中，通过左臂吸入体内的生命能量如果说是一份的话，通过右臂毫不间歇的吞噬吸收的就是十份。令蓝轩宇有些意外的是，他那三根九彩色的肋骨却并没有像右臂骨那样飞速的吞噬吸收，只不过是在缓慢的吸收一些生命能量，然后就不再吸收了，像是饱和了似的。而这也让蓝轩宇对于自己之前的一个判断变得更加肯定了。

　　就算是龙骑士，也不敢像蓝轩宇这样如此靠近深红之域啊！但蓝轩宇此时却已经越发的有些肆无忌惮了。寻宝兽全力爆发的幻化效果本来是不能维持太长时间的，寻宝兽告诉他，自己全力幻化的时候，如果是最巅峰的时期，连当初的龙神大人都曾经骗过。但那是龙神没有专注感知的情况下。也就是说，如果是它巅峰时期进行幻化，别说超神级强者，就算是神王都有可能隐瞒过去。

　　现在的寻宝兽当然还没到巅峰时期一级神诋的境界，但也已经是真神层次了。它在全力幻化的情况下，能够起到的作用甚至可以把母舰都隐藏起来。而此时它要隐藏的就只是蓝轩宇一个人而已。

　　蓝轩宇吞噬走一些深红之域能量，而那些能量在被吞噬后并没有消失，而是回归深红之域，等到了深红之域内部，才会悄无声息的消散开来。这就是近乎实质一般的幻化能力，而蓝轩宇早就已经变化了位置，别说很难发现，就算是能够发现，也根本找不出蓝轩宇的具体方位。

　　但在这种幻化状态下，寻宝兽的消耗本来也是极大的，所以蓝轩宇刚开始的时候也只是打算尝试，看看有没有更多的机会。可伴随着持续的吞噬，他的问题就解决了。如此庞大的生命能量，寻宝兽也可以放开了吸收啊！根本不需要平怕影响到蓝轩宇。

　　这样一来，一人一兽就吸收的不亦乐乎。而对于深红之域来说，他们吸收的这点能量，至少目前来看，还真的不足以让深红之域感受到什么。太空中射落的那些炮火能量，转化吸收都不知道要比蓝轩宇他们吞噬的这部分强大多少。

　　时间一分一秒的过去着，蓝轩宇的右臂九彩色闪烁的越来越频繁了，他能感觉到，自己的右臂正在变得微微温热起来，内部仿佛变得更加有活力了似的。

　　怎么形容呢？就像是，现在他这条右臂更像是他自己的了，和他自身的关系更加紧密了，也能感知的更加清晰了。

　　氤氲的九彩色在骨骼、肌肉之中徘徊。而骨骼内部的九彩色，正在一点点的变得更加明亮。

　　刚开始的时候蓝轩宇还没有发现这一点，但伴随着吞噬的生命能量多了，他这右臂才开始显现出了这样的变化。骨骼内部开始一点一滴亮起的九彩色是最吸引他注意的。因为，他清晰的发现，那九彩色能量的气息有些熟悉。

　　这是……

　　龙髓？龙神龙髓？

　　震撼，突如其来的出现在蓝轩宇内心深处。是的，那就是龙神龙髓，和他吸收的龙神龙髓有异曲同工之妙。只是，这是属于他自己的龙神龙髓啊！而不是外来的。

　　之前他的右臂前臂之中，也同样是有骨髓的，也是九彩色的。但那种九彩色却显得有些僵硬，就像他之前感受的那样，这是外来的，不是属于他自己的。

　　而此时此刻，伴随着吸收了如此庞大的生命能量之后，在右臂骨骼内部，开始有点点滴滴的晶莹剔透龙髓诞生，而这些龙髓伴随着蓝轩宇的血脉在律动，也在悄无声息的制造着血液，淡淡的九彩色的血液，虽然很少、很少。但在这一刻，他能清晰地感受到，这些龙髓就是属于自己的啊！

　　他终于知道右臂为什么会在之前吸收能量的时候没有反应了。

　　无论是右臂还是那三根肋骨，都是那巨大的龙神尸骨赋予他的。但这毕竟只是外来的力量，虽然浸润到了他的身体，可以他的修为，还不足以让这些能量完全为自己所用，真正成为自己的实力。

　　这就需要自身修为不断提升，而龙神尸骨赋予他的，相当于是个种族，真正龙神血脉能够达到顶峰时候的种子。伴随着他的修为提升，种子才会生根发芽，帮他的身体更容易产生进化，同时，还让他的右臂变得更加强大，能够更好地保护自己。

　　而此时此刻，当他开始吸收庞大的生命能量注入右臂的时候，种子终于开始发芽了，真正属于自己的龙髓开始诞生，而这个过程之中，这些龙髓就会成为他真正的力量，并且改善着他的身体，让他真正朝着龙神的方向去进化。这个过程不知道需要多少能量，但从目前的情况来看，一定是天文数字的。

　　他之前一直在升龙台吸收龙神龙髓当然也能做到这一点，但还需要很长的消化吸收时间，那时候他也不敢用自己的右臂去吸收龙神龙髓能量啊！一点反应都没有那也太浪费了。

　　而现在蓝轩宇才真正明白，自己应该做的，就是用这龙神赋予的右臂去吸收龙神龙髓的能量，从而让它真正的复苏，以诞生自己的龙神龙髓啊！这才是正路。龙髓一旦成为龙神龙髓，他的身体才能真正意义上的蜕变，从而能够在未来朝着龙神层次蜕变的时候，承受住属于龙神那个境界的能量。

　　所以，龙神尸骨在赋予自己这右臂和肋骨的时候，并不只是为了保护自己，更重要的是为了点醒自己，给自己一个突破的机会啊！

　　在这一刻，蓝轩宇才真正有了融会贯通的感觉。自己的修为再怎么提升，那也是七彩层次的提升，就像是七彩天地劫和九彩天地毁灭宇宙劫之间的区别。而自己的龙神龙髓诞生，则是在让自身朝着九彩的方向进化的过程啊！龙神已经给自己指明了路，而自己却没有认清这条路。要不是这次深红之域带来的机会，自己还不知道要摸索多久。说不定真要等到突破了超神级之后，才能感受到那份变化呢。而且，以目前的情况来看，自己想要突破超神，或者是突破之后，自己的身体要是没能进化足够，恐怕还会有问题。或者，到了那个时候，想要完成身体的进化就会更加困难。

　　有的时候，真的不能不承认运气的作用。自己没能第一时间醒悟，但运气却带领着自己有了这份明悟，这不是运气又是什么？

　　一抹淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇的目光变得越发明亮了，右手握着黄金龙枪，持续不断的吞噬吸收着深红之域的能量，内心的迫切，令他吸收的速度还有所加快了一些。

　　“轰隆隆！”天空中，一道庞大的身影粉碎，那是一头深红之域的巨型蜈蚣被击溃所导致的。大量的能量从天而降，不死特性触发，带着那能量回归深红之域。

　　或许是之前的明悟让蓝轩宇的运气有些用尽了，他在这个时候，也正好是腾挪到了这个位置。他此时的注意力，绝大多数都在深红之域上，黄金龙枪刚刚席卷了一缕深红之域气息正在吞噬。而好死不死的，那巨型蜈蚣的能量也正好飞到了这里。

　　这种不死能量回归，本身是没有任何威胁的，只是纯粹的能量回来了，进入深红之域重新孕养成深红之域生物而已。

　　所以，蓝轩宇的神识并没有第一时间判定出这对他是有威胁的，再加上周围能量爆发的非常密集，影响了他的感知。所以，当他感觉到不对的时候，手中的黄金龙枪已经亮了起来。

　　刹那间，蓝轩宇的右臂瞬间九彩光芒夺目，甚至连寻宝兽的幻化能力都险些无法完全掩盖住，他刚刚牵引过来的那一丝深红之域能量，以及从天而降的巨型蜈蚣死亡能量，被瞬间吸收的一干二净。

　　蓝轩宇都能清晰的感觉到，自己那右臂骨骼中的九彩龙髓骤然就多了好几滴。要知道，刚刚他吸收了足有半个多小时了，也才凝聚了两滴真正的龙髓而已，就这一下，就是三滴之多。

　　坏了！

　　蓝轩宇第一时间就感觉到了不妙，那巨型蜈蚣就算是本身没有超神级能力，但其体魄也绝对是超神级层次的，否则也不可能和天和族的战舰去对抗。一下少了这么多能量，深红之域再发现不了，那就不配称为接近神界的存在了。

　　没有半分的犹豫，蓝轩宇身形瞬间闪烁，体内龙力全面爆发，银色覆盖全身，下一瞬，他的身体已经接连七次空间传送，迅速远离了深红之域范畴。刚一到较为稳定的地方，身形就是一个空间传送。

　　原本在远处眺望的“蓝轩宇”略微活动了一下自己的身体，同时凝神朝着深红之域的方向看去。

　　也就在这时，一蓬深红色的雾气瞬间迸发而出，向外横扫，说过之处，天空一片昏暗！

　　显然，这是深红之域感受到了那突如其来的变化，感受到了巨型蜈蚣所化能量被吞噬之后的爆发。

　　那爆发出的深红色雾气，在空中迅速凝聚成一个个旋涡，哪怕是距离这么远，蓝轩宇都能感觉到令他有些心神颤抖的恐怖神识在疯狂的扫描着周围的一切。

　　蓝轩宇一边收敛着自身的气息，一边向后一挥手，带着伙伴们和他的军队再次后撤。

　　但也就在这时，空中天和族战舰的炮火倾泻的更加凶猛了，疯狂的向深红之域攻击。显然，天和舰队是认为深红之域要加快对天和星的吞噬。

　　蓝轩宇的背后冷汗直冒，要是他在慢一步，很可能就要被深红之域席卷在内部了。虽然他还有保命手段，但那能不能带他出来他自己也没有百分之百的把握啊！

　　捏了捏身边白秀秀的小手，示意自己没事了。

　　白秀秀看向他，眼神之中带着几分古怪，那意思分明是在问，刚刚这动静是你弄出来的？

　　蓝轩宇没有隐瞒，向她轻轻的点了点头，捏住她的手，一股醇厚的生命能量就注入到白秀秀体内。

　　那近乎固态的能量在传输的过程中令白秀秀差点叫出来，一脸震撼的看着他。

　　蓝轩宇微微一笑，再次挥手，沉声道：“跟我来。”说着，他带着众人，继续向远处遁去。

　　深红之域和天和舰队之间的战斗，看上去一时半会儿是结束不了了，他也不敢再轻易冒险回去继续吸收。至少不是现在。那么，就先消化了之前的好处再说。

　　——————

　　这一段是向战争的过度，咱们终极斗罗也将开始进入后期的高潮了。战争、进化、修为、神界，还有你们希望看到的神界回归。都会在接下来的剧情中逐一展现。特别感谢大家的支持。咱们的蓝大人就要真正投入到战争之中，展现出他在战斗中的实力了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 实体书第27册简介

　　“昂——”一声嘹亮的龙吟声从蓝轩宇口中发出，下一瞬，他已是腾空而起。阵阵龙吟嘹亮。他已经化为一条长达百米的七彩色巨龙，冲入高空之中。

　　一道道神识就在这时朝着这边扫荡而来，蓝轩宇眼中九彩光芒一闪而逝，右手龙爪虚空拍出，顿时，将那些探索而来的神识阻挡在外。

　　“蓝，发生了什么？”钟志昌有些诧异的声音传来。

　　蓝轩宇恭敬的道：“次座，我有个想法，想要做个试验。那深渊位面不是有不死特性吗？那如果深红之域面对天劫带来的劫雷，它的不死特性是不是会受到限制？所以，这次我带来了一些附庸仆从，都是接近突破到神级的，刚好有一个突破了，我试验一下。如果有效的话。那我可以施展的雷霆力量，说不定就对深红之域能够有所压制。”

　　此时，天空中，已是雷云滚滚。蓝轩宇却是腾空而上，竟是直接向雷云之中冲去。

　　带着伙伴们来到天和星修炼，而且有渡劫的打算，蓝轩宇当然是做了充分准备的。

　　唐雨格的雷劫，几乎必然是七彩天地劫程度，没有他的遮掩，七彩怎么解释？这是哪个种族的天才？

　　“好，那你一切小心，本座会替你守护。”钟志昌果然不疑有他。主要是对他来说，一个普通的神级晋升真的不算什么，龙族这种情况普遍的很。除非是像蓝轩宇那样，引来九彩雷劫，否则还真不值得他关注。而且他也被蓝轩宇说的有些心动，雷劫的能量，对深红之域是不是会有破坏性呢？

　　尤其是此时深红之域已经有些被天和舰队压制了，选择这个时候来进行实验，也确实是个不错的机会。

　　天空中，劫云变得越来越浓郁，而阴阳五行麒麟悬浮在半空之中，也是彩色光芒大放。

　　阴阳混沌鸟内蕴于中，唐雨格所化的五行麒麟在天空中顾盼生姿，自身气息持续提升。

　　如果仔细看就会发现，黑白双色的阴阳二气不断在她的两个身躯之中穿行，令两个身躯忽而这个变得凝实，忽而那个变得凝实，就像是在阴阳之间不断的转化着似的。

　　唐雨格之所以选择了这样的形态，还是因为蓝轩宇给她的那件神器阴阳神牌。当她刚刚获得阴阳神牌的时候，就从中感受到了庞大的阴阳能量，阴阳混沌鸟更是极其亢奋的想要直接冲入其中。但那时候唐雨格就感觉到，如果让阴阳混沌鸟冲入其中，自己恐怕直接就要成神了，所以一直压制到现在。一个是因为在天龙星上成神太过危险，容易被发现问题。还有就是，她也希望能够有更多的积累。

　　在这段积累的时间中，她也和阴阳混沌鸟进行了多次沟通。阴阳混沌鸟告诉她，阴阳其实是创造的分身。当阴阳圆融之时，就是最本源的创造。但是，那样的创造之力，并不是她所能承受的，就算是神级强者也承受不住。所以，化为阴阳二气，相辅相成，才是最好的选择。

　　相比于之前的天干麒麟，和五行为一的阴阳麒麟，单体的战斗力会更加强大。而且，二者结合，还会拥有类似武魂融合技一般的强大属性和能力。一旦突破神级，那就是史无前例的存在。

　　因此，唐雨格才会有了这样的选择。

　　在天和星突破，天和星拥有庞大的生命能量作为支持，同时，此时正在战争之中，更多的注意力都在深红之域那边，对她的关注肯定不会太多，再加上蓝轩宇的掩盖，接下来就看她承受天劫的能力了。

　　“轰隆隆——”一道雷霆从天而降，直接落向唐雨格，紧接着，又是一道雷霆落下，直奔另一个方向飞射而去，却是那深红之域的方向。

　　演戏演全套。蓝轩宇说都说了，自然是要真的去做的。

　　引动雷劫？一位能够引动雷劫的龙族？这是众多龙马联邦强者的震惊想法。

　　其中，认识蓝轩宇的那些位也同样震撼。八臂神魔太子在远处看着这边一道七彩雷霆直接轰入了深红之域，爆发出一团刺目的七彩光芒时，不禁眼神都变得有些呆滞了。

　　蓝，蓝已经这么强大了吗？连雷劫的能量都能引动的了？这意味着，七彩雷劫对她根本就没有任何威胁啊！

　　同样感受的，还有螳螂族、天马族、龙族的众位强者。

　　作为之前的临时指挥官，蓝轩宇对舰队的指挥可圈可点，充分的得到了他们的认可，但那是智慧层面的。此时他们才突然想起来，这位还是龙马联邦年轻一代的第一人。

　　那七彩雷霆轰入深红之域的梭型旋涡之中，别说，还真的起到了一定的效果，那梭型旋涡表面被炸出一片七彩色，虽然在缓慢的愈合之中，但谁都看得出，被七彩雷霆炸开的那一片区域，在恢复的过程中，是在吸收自身能量来完成的。也就是说，七彩天地劫，对于深红之域是有一定破坏性的。

　　墨恐龙骑士罗镧此时就在曙光龙骑士钟志昌身边，看到这一幕，忍不住赞叹道：“这丫头真敢想啊！而且还真的能做出来。我怎么就没想到，用雷劫的力量去对付他们呢？”

　　钟志昌微笑道：“你要是什么都能想得到，你能走的也会更远了。确实是个不错的主意，雷劫也是天地之力，是大自然的意志，是宇宙的至理衍化，更是对生物的考验。这样的力量想要用不死特性去抵御确实是不太现实。不过。这种程度的雷劫，威能还是太小了一些。换了当初蓝的那种九彩雷劫，说不定真的能让深红之域吃个不小的亏。有点可惜了。”

　　罗镧笑道：“起码找到了一种克制不死特性的方式。总能消耗一些和牵制一些深红之域，给我们争取更多的时间。这次天和星也算是全都暴露了，首座是不是也快要过来了？”

　　钟志昌点点头，道：“这次，务必要将战场彻底的留在这里。这深红之域中蕴含的能量非同小可。如果能够将其留下，就算是牺牲了天和星也是值得的。这次，或许反而是首座一次最大的机会。”

　　罗镧心头一震，“大哥，你是说……”

　　钟志昌微微一笑，“江炜强能够成为首座，他从不缺乏野心，更是不缺乏实力和智慧。只要有机会，他一定会尝试去把握的。只不过，现在深红之域真正的强度有多少，我们都还无法判定。他想要尝试，那就让他尝试吧。希望他能成功。”

　　罗镧神色古怪的看了他一眼，“大哥，真的希望他能成功？”

　　钟志昌瞥了他一眼，道：“不然呢？”

　　罗镧咳嗽一声，“好、好，你说的都对。那就希望他成功吧。”

　　钟志昌轻叹一声，道：“你啊！有的时候还是想的太简单了。想要成为首座，可不是那么容易的事情。更何况，他其实一直以来对龙族的贡献还是相当大的。真的成功了，也一样会厚待我们。你以为，我真的想要和他争夺权力吗？我只是希望，我们龙族能够繁荣昌盛罢了。无论是他，还是未来的蓝，都有这个机会。如果他不行，蓝的可能性也要远远大过我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1571章 真正属于龙神的力量

　　罗镧认真的道：“大哥才是大公无私的，一切都为了咱们龙族着想。”

　　钟志昌微微一笑，“其实，我很懒的，你知道吗？走一步看一步吧。”

　　就在他们说话的工夫，已经又是数道七彩雷霆轰入了深红之域。

　　这个实验。蓝轩宇也并不只是说说，而是真的想要尝试一番的。

　　他能控制天劫？那是不可能的。不是说控制不了，而是一旦他出手，这天劫很可能就要变，变成甚至超越九彩天地毁灭宇宙劫的存在，然后目标将会是他。他还不想找死啊！

　　空中落下的七彩天地劫，轰击向唐雨格的，自然是她自己的雷劫，而轰击向深红之域的，则是蓝轩宇自己用自身力量凝聚出来的雷劫能量。天地神雷。

　　这二者本来也是区别不大，所差的也就是一丝天地意志罢了。

　　而蓝轩宇这边，将周围的气息幻化的全都在他这边，极其浓郁，掩盖着唐雨格那边的动静。

　　唐雨格也没让他失望，当七彩天地劫落在她身上的时候，阴阳二气轮转，竟是将那雷霆的威能悄无声息的在阴阳旋涡之中引导消失了。一时间，两只五行麒麟身上电光缭绕，却并没有其他人渡劫那种煊赫的气势。

　　身在雷劫云团附近的蓝轩宇都不禁惊讶的朝着她的方向看了一眼，好一个阴阳二气啊！竟然直接将天地劫的威能纳入体内进行锻体吸收，这显然不是唐雨格自身体魄所能承受的，而是来自于阴阳二气的特殊性才对。这就是天赋加神器带来的好处。

　　龙马星系生物种类繁多，再加上此时所有人的注意力都被蓝轩宇牵引到了深红之域那边，唐雨格这里又没有弄出大动静，还真没多少人注意到她。

　　伴随着一道道雷霆轰然而下，身在雷云之中的蓝轩宇，身体周围缭绕着七彩神光，此时的他，宛如雷劫之中的一份子，但却和唐雨格的雷劫泾渭分明，只是不断用自己催生出的雷霆之力去轰击深红之域那边。

　　别说，还真的是有一定效果的，被蓝轩宇雷劫轰中的地方，都会消失一团深红之域的能量，虽然很快就被补充，但很显然，这雷劫的力量是深红之域吞噬不了的。

　　这对蓝轩宇来说也很重要，让他能够进一步的了解深红之域的特性，在后面的针对时就会更加容易一些。

　　雷劫一道道落下，唐雨格那边，气息却是越来越虚幻，但并不是虚弱下去，给蓝轩宇的感觉，那似乎是一种天人合一的状态。仿佛她整个人都已经成为了天地的一部分。渐渐与天地同化一般。

　　此时，三十三天翼众人也都已经停止了修炼，激动的看着空中的景象。虽然蓝轩宇和白秀秀都已经成神了，可这还是他们第一次亲眼见证自己人突破道神级啊！

　　知道大家都有突破的可能是一回事儿，亲眼见证就又是另一回事儿了。唐雨格年纪最大，修为最是深厚，此时突破成神，看上去竟是有种水到渠成的感觉。承受七彩天地劫似乎并不多么困难。

　　阴阳二气环绕，两头麒麟彼此不断的成为对方的影子，相互交替之下，令唐雨格的五行麒麟之体越发的虚幻起来。但那天人合一的感觉也是越发强烈。

　　原恩辉辉是最紧张的一个，双拳攥得紧紧的，天地劫的压迫力在地面也能感受得到，这是天劫，这就是天劫啊！雨格姐已经渡劫了，自己也快了吧。

　　他们都按照蓝轩宇所说的方式在进行修炼，不断的压制自己的修为，让根基变得更加牢固。最近这段时间，他与锋神之手的契合度也在变得越来越高，神器的反哺，令原恩辉辉对自身的把握性也在不断的增强。

　　“牛，真是太牛了！雨格这五行麒麟的……”钱磊脱口而出，就要说什么，但下一瞬，他嘴上就冻上了一坨冰。

　　蓝梦琴白了他一眼，钱磊一脸感激的看着她，他当然知道，天神之眼让自己说的不会是什么好话。他现在这个后悔啊！后悔不该贪图神器的作用，这天神之眼的好处是真大，让他直接都拥有了神识，现在想要突破，也就是一步跨出的事情。可是，这玩意儿的副作用也实在是太强了。虽然他脸皮厚吧，可是，现在自己这形象已经坍塌了啊！

　　蓝梦琴现在是随时跟着他，只要他说话，直接就冰封封口，不让他说出来。这才能好一些。但这也不叫事儿啊！都没法正常说话了。钱磊心里苦啊！

　　“嗡——”天空中，黑白双色突然绽放，吞没了五行麒麟原本的五彩光芒。一缕黑白二气在空中缭绕一周，已是从天而降。

　　“成了！”原恩辉辉激动的脱口而出。是的，成了，唐雨格突破成功了。

　　天空中的雷云渐渐散去，唐雨格已是化为蓝海族人的模样，俏生生的出现在众人面前。

　　此时的她虽然能够清晰看到，但却给人一种若有若无的感觉，就像是一道幻影可偏偏又现实存在。

　　一抹奇异的光彩从唐雨格眼底闪过，她一步跨出，就已经回到了伙伴们之间。阴阳二气轮转，所有的气息都随之消失无踪。没有多说什么，但洞**，大量的生命能量却宛如海纳百川一般向她的身体会聚而去。

　　刚刚突破，她需要大量的能量补充自身，从原本的魂力向神力转化。同时精神力也在升华之后彻底向神识蜕变。

　　羡慕，三十三天翼众人看着她的眼神，那真的是无比的羡慕啊！成神了，雨格在蓝轩宇和白秀秀之后，第三个突破成神，而且一看就不是普通的神级那么简单。全程七彩天地劫，她竟是轻轻松松的就承受了下来。

　　唐雨格渡劫完毕，蓝轩宇也松了口气，显现出身形来。被他接连用雷霆轰击的深红之域看上去并没有什么反应，因为和他轰击的雷霆相比，空中落下的炮火要狂暴的多，深红之域这边虽然加强了对空中的应对，可是，太空之中的天和舰队也是加强了火力，将它充分牵制。

　　蓝轩宇身形一闪，已经是朝地面落去。

　　走入洞穴之中，他略微感应了一下唐雨格身上的变化，心中不禁暗暗吃惊。

　　哪怕是以他的神识，此时感知到的唐雨格都像是一股天地元气，无比纯净的天地元气。那仿佛是宇宙之间最本源的力量一般，非常的奇异。她的身体也就在这样的过程中正在飞速的进化着。

　　这其中最重要的就是阴阳二气的作用，不只是阴阳混沌鸟，更是有着阴阳神牌的功劳。

　　原本的阴阳混沌鸟只是三、四万年的修为，但阴阳神牌补足了它的不足。这才让唐雨格在刚刚突破的时候如此轻松。这阴阳二气在吸收雷劫的能量，这里的生命能量，促进唐雨格的身体进化。这进化的速度奇快无比，几乎每一刻都在脱胎换骨。一步成神，唐雨格已是有了天翻地覆的变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1572章 转移目标

　　蓝轩宇道：“大家继续修炼，稍候我会再带生命能量回来。钱磊、辉辉、梦琴，你们都距离突破不远了，做好准备。你们突破的时候，我会回来。”

　　他们史莱克七怪之中只有刘锋现在修为差了一些，其他几人因为都有神器的辅助，最近实力突飞猛进。除了唐雨格之外，最接近突破的现在反倒是钱磊了，这就是天神之眼的强大作用，这玩意儿真的是有两面性，它的副作用确实是麻烦，可它带来的好处也是巨大的。

　　蓝轩宇交代完这些，身形就随之悄然隐没，消失在了空气之中。

　　下一瞬，他已经在寻宝兽的掩盖之下重新上了翠魔战舰，冲破大气层，再入太空之中。

　　太空中，巨型蜈蚣组成的阵型勉强抵挡住大部分舰队的攻击，舰队现在阵型稍微拉开了一些，以便于有更多的腾挪空间，小型战舰退到了更远的地方，它们的防护能力不足以和巨型蜈蚣喷吐出的腐蚀毒雾抗衡，一旦被沾染，就有被毁灭的可能。

　　蓝轩宇没有急于出手，而是在默默的观察着战场上的情况。这边战场上，无疑是被众多的超神级强者关注着的。但这边的能量波动也是极强。那些巨型蜈蚣几乎都有神级以上的层次，一些体型更大的甚至是真神级强者。其中，坐镇最中央的，有一头身长超过两千米，全身散发着暗金色光芒的巨型蜈蚣，这赫然是超神级层次的存在，真正的超神级。其气息甚至要比之前和天龙次座曙光龙骑士钟志昌对抗的那个黑皇还要强大。

　　五大龙骑士并没有加入这边的战场，而是在下方监控着深红之域。

　　这些巨型蜈蚣的实力极其强悍，可天和舰队还是在不断扩大着优势。

　　幸好，那些巨型蜈蚣就算陨落，也不会真的死亡，否则的话，深红之域还真的未必挡得住。

　　双方此时就像是一场消耗战，天和族肯定是最为急切的，因为他们的天和星正在被深红之域持续吞噬着生命能量。可他们急切也没办法，深红之域的韧性实在是太强了。

　　之前的那惊天一撞，着实是吓坏了不少人。就算是龙骑士们也是深深的忌惮。那可是一个位面的碰撞，能够以位面本身作为武器，这还是他们第一次见到啊！

　　谁知道深红之域还有什么底牌？

　　天和舰队现在的目的，就是要尽快将这些巨型蜈蚣全部击杀，正如唐舞麟之前告诉蓝轩宇的那样，越是强大的深红之域生物，想要复活重生就需要越多的深红之域能量，而且还需要时间。

　　巨型蜈蚣肯定是深红之域能够诞生的顶级生物之一了，死了想要复活，也是需要时间的。如果那超神级的巨型蜈蚣死了，恐怕一时半会儿都不可能复活了。

　　而且，越是强大的生物智慧越高，它们也不会想死而复生，因为复活后的，就不是它们了，所有的一切都是重头再来，意识不会还是原来的。

　　蓝轩宇默默的感知着战场上的情况，他自从成神之后，还没有全力以赴的战斗过。体内亢奋的血液在沸腾，富贵险中求啊！以自己现在的修为，说是人类世界最强的战机驾驶员也不为过了，更何况还有翠魔战舰这样的存在。接下来，展现技术的时候，就要到了。

　　攥了攥右手，蓝轩宇的眼神变得越发锋锐起来。

　　机会，就在眼前！

　　神识引导，下一瞬，蓝轩宇全身龙力运转，将自身状态提升到极致，翠魔战舰瞬间爆发，闪电般切入战场。

　　他是从侧后方切入战场之中的。凭借着寻宝兽的幻化能力，此时的翠魔战舰根本无法捕捉到，就算是神识也不行。超强的幻化加上超强的速度，除非是超神级层次强者用神识专注的锁定一个小区域，否则都不可能发现他的存在。

　　神识全开，令蓝轩宇能够清晰的感受到周围战场上的每一个细节。翠魔战舰的体积和眼前战场上这些庞然大物相比实在是太不起眼了。

　　光芒一闪，蓝轩宇就已经到了一头巨型蜈蚣后方。

　　这是一头已经受了伤的巨型蜈蚣。它的小半个头颅都已经被击毁了，创口正在飞速的蠕动，以试图恢复。口中不断向外喷吐着大蓬的腐蚀性毒雾。这种毒雾具有折射能量攻击的特性。

　　隐身中的翠魔战舰，在下一瞬已经变成了七彩色，那是蓝轩宇的龙力渲染。微微张嘴，一道金色光影从口中喷吐而出，几乎是刹那间一闪而没。

　　那巨型蜈蚣的身体猛然僵直了一下，黄金龙枪乃是真正的神器，再加上蓝轩宇的龙力全面催动，从巨型蜈蚣头上的创口直接刺入其体内。

　　下一瞬，剧烈的轰鸣炸响，黄金龙枪上蕴含着蓝轩宇注入其中的光暗神雷能量。直接炸开，断绝了这头巨型蜈蚣最后的生命力。

　　死亡的巨型蜈蚣，原本拥有强横防御力的身体瞬间崩溃，正常情况下，崩溃之后，它的身体会重新化为深红之域能量被深红之域回收而去。

　　可是，此时的它，炸开是炸开了，但却没有半分深红之域能量逸散，而就是那么凭空消失了。

　　幻境掩盖的世界中，碧光一闪，重新将黄金龙枪吞入，掉头就跑。转瞬间远遁千里。直接从下方飞行，几乎是空间跳跃一般，就飞到了天和舰队的后方。

　　蓝轩宇的计划很简单，突袭，吞噬深红之域能量，然后跑到天和舰队后方去吸收。然后再突袭。

　　翠魔战舰才刚刚消失的下一瞬，一股强大的神识就已经扫了过来。那头身长超过两千米的超巨型蜈蚣头部的十六只复眼瞬间迸发出刺目的暗金色光芒，恐怖的神识横扫全场。

　　可惜的是，就算以它的神识，想要发现蓝轩宇，也必须要锁定他所在的区域才行。而此时的蓝轩宇，已经到了天和舰队后方，并且幻化成了一艘小型天和战舰的样子。

　　庞大的能量，正在源源不绝的通过黄金龙枪注入到蓝轩宇体内，被他的右臂吞噬吸收，化为一滴滴龙神龙髓。

　　好家伙，真的是好多的能量啊！

　　初次突袭，成功了。

　　天和舰队这边根本就没发现异常，一个是被击杀的那头巨型蜈蚣前方有大量的毒雾，还有就是，之前也有巨型蜈蚣陨落。

　　右臂已经变得炽热，感受着变多的龙神龙髓，蓝轩宇的眼神变得越发亢奋了。他能清晰的感受到自己正在蜕变的过程。虽然他自身修为没有随之暴涨，可龙髓的出现，会带动他全身换血，继续提升血脉层次。修为虽然没有一下暴增，但潜移默化的提升还是要比正常修炼的时候快得多。

　　“吼——”那头两千米长的超巨型蜈蚣似乎是被激怒了。庞大的身躯上，暗金色光芒开始变得越发强烈起来，下一瞬，它猛然张开口器，一片暗金色光芒喷吐而出，直奔天和舰队这边覆盖过来。

　　天和舰队自然是一直注意着它这边，炮火瞬间集中，朝着暗金色吐息迎来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1573章 汇合

　　诡异的一幕出现了，当那些天和舰队的炮火和暗金色吐息接触在一起的时候，所有的炮火凭空消失，而那暗金色吐息却似乎变得更加强盛了，铺天盖地一般，朝着天和舰队疯狂奔涌。

　　一艘靠前的天和战舰首当其冲，此时，所有天和舰队是联合进行防护的，这艘战舰前方的防护罩突然爆发出刺目的光芒，而那暗金色却是骤然向内收缩，竟然变成了梭型模样，一瞬间就穿透了防护罩，刺入这艘大型的天和战舰之中。

　　“轰——”战舰爆炸，带起大片的气浪。而那暗金色的梭型吐息竟然还没有消失，紧接着又朝着后方的第二艘战舰冲去。

　　天和舰队的反应还是极快的。后方战舰上纷纷亮起一层金色光芒，这些金色光芒犹如光膜一般迅速凝聚在一起，重新化为防御。

　　暗金色吐息在和那金色光罩碰撞之下，金色光罩迅速暗淡，但暗金色吐息的能量也终于消耗殆尽。

　　一击之下毁掉一艘大型战舰。这还是战争开始后，天和舰队第一次被击毁大型战舰。之前被击毁的，都是负责外围，被分裂出来的小型战舰。

　　天和舰队从建立的那一天起，就考虑到了超神级强者所带来的威胁，所以它们的联合防御，就是针对于超神级强者的。这和斗罗联邦的舰队是不一样的。

　　斗罗联邦的舰队，真正能够威胁到超神级强者的只有母舰。其他舰队必须要在母舰的庇护下才行。而天和舰队的研究方向，则是要让整个舰队成为一个整体，整体进行防御。这样的好处在于，面对较弱对手的时候分散作战会更加容易。不用完全依托于一个太空堡垒一般的母舰存在。同时，研发和建造起来也要快得多。

　　斗罗联邦这么多年才勉强凑出八支宇宙舰队，加起来也就是几百艘战舰的数量，其最大的问题就在于母舰的建造太耗费资源和人力物力了。

　　但斗罗联邦也有自己的考虑，从资源和所占据的行政星数量，斗罗联邦想要持续扩张、开发更多的星球，就需要有太空堡垒这样的存在作为依托，而不只是征战那么简单。太空堡垒般的母舰能够储存、携带的资源远远不是普通战舰所能媲美的。

　　所以，简单来说，天和舰队更擅长直接的战斗，而斗罗联邦的舰队则更为全面。

　　一次爆发之后，那超巨型蜈蚣身上的暗金色明显暗淡了几分。蓝轩宇也就在这个时候，又动了起来。

　　刚刚那种程度的攻击，令他都有种头皮发麻的感觉，那攻击的对象如果是他，他也不知道凭借龙神留给自己的肋骨能不能抵挡得住。但就算能抵挡住恐怕也要受伤。

　　但这种程度的攻击显然不是能够持续使用的，在发动过后，正是对方最虚弱的时刻。

　　翠魔战舰再次爆发，超快的速度，令蓝轩宇几乎是瞬间就再次到了战场的另一边。而天和舰队这边，自然就悄无声息的少了一艘小型战舰。

　　蓝轩宇这次选择的，依旧是一头受了伤的巨型蜈蚣。和刚才那只在边缘的不同，这只更靠近巨型蜈蚣内部。

　　周围是大蓬的腐蚀毒雾。对于这些毒雾蓝轩宇倒是不怎么担心，寻宝兽告诉它，这些毒雾是无法侵入他的龙力范围的。

　　翠魔战舰在龙罡的包覆之下，悄无声息的到了那巨型蜈蚣附近。依旧还是找伤口，黄金龙枪暴射而出。

　　但是，这一次巨型蜈蚣却是有了反应，毕竟是神级强者，而且，刚刚死的那头巨型蜈蚣本身就是受了重创的，而眼前这只只是断了十几条腿而已。

　　黄金龙枪射出的一刹那，这巨型蜈蚣似乎就感知到了危险的存在，身躯猛然一扭，大蓬的毒雾带着强大的冲击力喷射而出。朝着蓝轩宇这边覆盖而来。

　　它看不到蓝轩宇，也感知不到，但却可以全面覆盖。而且它也知道，只要能够抵挡一下，就会有伙伴支援自己。

　　但蓝轩宇既然出手了，自然不会给它活下去的机会。

　　刺出的黄金龙枪突然变成了灿烂的九彩色，虽然已经偏转了身形，用身体厚重的甲壳去抵挡，可此时此刻，在黄金龙枪面前，这神级层次的价格却没有起到半分的作用。

　　与此同时，九彩光芒骤然爆发出绚烂的光辉，恐怖的气息瞬间爆发。

　　已经准备出手的超巨型蜈蚣似乎感受到了什么特别恐怖的事情似的，下意识的就停顿了一下。

　　而那九彩光芒也就在一个刹那之间，已经将那头巨型蜈蚣席卷一空。下一瞬，蓝轩宇就已经又一次鸿飞冥冥的逃脱了。

　　一头巨型蜈蚣，比较完整的，可以凝聚四滴左右的龙神龙髓。消耗一滴，将真正的龙神之力注入到黄金龙枪之中，爆发的是龙神的气息。

　　蓝轩宇在那一瞬间的神识气息，令这头超巨型蜈蚣都感受到了恐惧。虽然不是神王层次的，但在那一瞬，也在气息血脉威压上，压制了对手。

　　尽管只有一瞬间，但对于蓝轩宇来说，这一瞬间却是已经够了。

　　逃脱！

　　以蓝轩宇的修为，就算是一对一单挑，击杀这神级的巨型蜈蚣也不算什么，但在众多巨型蜈蚣环绕之下火中取栗就不是容易的事了。

　　这种突袭最怕的是被缠住，一旦被缠住，就算他有龙神给的三根肋骨，也未必能够逃的出来。所以，他在没能第一时间突袭成功的情况下，毫不犹豫的就引动了龙神龙髓的能量，爆发出了超强一击，不但瞬间击溃对手，也在瞬间将对方的深红之域能量吞噬的一干二净，神识威慑，转身跑路。

　　一换四，赚的啊！

　　而这一次，天和舰队那边显然也是发现了端倪，九彩光芒太显眼了，而且还是瞬间就一头巨型蜈蚣陨落消失。这样的机会他们自然也是不会放过，更何况还刚刚被击毁了一艘战舰。炮火疯狂的倾泻而来，压制的蜈蚣群节节败退。

　　蓝轩宇此时已经逃遁到了远方，大量的神识正朝着这边空域少来，他没有停留，而是驾驶着翠魔战舰飞速远遁。

　　差不多了，不能再继续了。再继续恐怕就真的要被集火了。

　　连续两头巨型蜈蚣被他击杀，获得的好处已是相当不少。还是先跑路为妙。

　　翠魔战舰持续加速，他准备是在太空中兜一个大圈子，然后再返回天和星去静观其变，等待下一次的机会。连续出手实在是太危险了。而且，多了这七、八滴的龙神龙髓，他此时觉得自己体内的血液仿佛都在沸腾了，右臂散发着炽热的气息，血脉被改造的速度明显增强了许多。看来自己也不能一下吸收太多，还是需要消化的。

　　翠魔战舰的速度奇快无比，但也就在这时，突然间，一抹警兆毫无征兆的出现在他心中。

　　翠魔战舰在蓝轩宇的控制下几乎是瞬间向侧面翻转开来。但是，四面八方突然出现了无数到暗影。这些暗影宛如丝带一般缠绕而来，飞速的向翠魔战舰缠绕而上。此时的翠魔战舰就像是撞入了一张大网的小鸟，竟然让蓝轩宇有种无所遁形的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1574章 一家团聚

　　突如其来的危机令蓝轩宇整个人都进入到了战斗状态。没有半分犹豫，身形一闪，他就已经从翠魔战舰脱离了出来。

　　失去了速度的翠魔战舰作用不大，远不如他自身的战斗力强。

　　收起翠魔战舰，蓝轩宇全身七彩光芒迸发，右手虚空一按，周围的空气猛然爆发出剧烈的震荡轰鸣。七彩天地劫！

　　“轰——”周围的暗影碰触到那七彩色雷霆迅速泯灭。但也令蓝轩宇在原地迟滞。

　　而一道身影就像是从虚空之中迈出一般，出现在了他面前。

　　那是一名女性人类模样的存在，她有着一双修长的大腿，灰色的战裙只是遮住了上半部分。灰色的甲胄覆盖到胸前，却赤着肩膀和手臂。一头灰色的长发看上去晶莹剔透，犹如灰色晶体凝结而成的是的。相貌竟是极美，用人类的审美去判断，也有些无可挑剔的感觉。

　　在她背后，飘荡着一根根灰色的丝带，看上去仿佛无穷无尽一般向四面八方延伸开来。双手十指震颤，正一脸惊讶的看着面前的蓝轩宇。

　　七彩神龙甲附体，蓝轩宇体内龙力升腾，富贵险中求，终于还是遇险了。

　　超神级，毫无疑问。能够追上自己，并且拦住自己的，眼前这位，必定是超神级强者。来自于深红之域的超神级强者。

　　在那漫漫虚空之中，不只是他一个人会隐藏身形，眼前这位显然也是其中高手。自己第一次突袭的时候因为突然，所以并没有被对方所发现，但到了第二次的时候，却终究还是被对方捕捉到了身影。

　　“龙族？”那深红之域的少女竟是说出了天龙星上的通用语。

　　“不错！你是谁？”蓝轩宇沉声问道。他此时飞的有些远了已经，当然，也很可能是对方也希望他飞的远一些再对他动手，以免被天和星的龙族发现。

　　“我么？主母叫我魅儿，大家都叫我魅皇。小家伙，你的胆子倒是真不小呢。不过，你的气息倒是很奇怪。如果不是追你的时候，一再确认你的气息只不过是神级而已，真不敢想象你刚刚竟然能爆发出那样的力量。交出来吧。”

　　蓝轩宇不动声色的道：“交出什么？”

　　“自然是你那能够吞噬我们能量的神器。”魅皇巧笑嫣然的说道。

　　蓝轩宇淡淡的道：“我要是不交呢？”

　　“那就死呗，死了我自己拿。”在她身后的万千丝带向四面八方张开，隐约之间，周围的一切似乎都变得泥泞起来。

　　领域，这分明是领域的力量。

　　“之前在空中用雷霆轰击我们深红之域的也是你吧？没想到，你们龙族倒是出了个好玩儿的小东西。可惜，现在的你，还太弱小了。”魅皇笑嘻嘻的说道。

　　蓝轩宇双眼微眯，“你说的是它吧。”一边说着，他已经取出了自己的黄金龙枪。

　　魅皇眼中光芒闪烁，“嗯，是有点不一样的气息，有点意思呢。很好、很好，给我吧，给我我饶你一命，带你回去见主母。说不定主母可以将你转化成为我们的一员哦。”

　　蓝轩宇嘴角微微上翘，“好啊！给你。”一边说着，他手中黄金龙枪上七彩光芒暴涨，万千道枪芒瞬间绽放，向魅皇覆盖而去，正是千夫所指！

　　龙力爆发，刹那间，整个黄金龙枪都已经被渲染成了七彩色，更为可怕的是，还有一道道七彩雷霆环绕于其上。七彩神龙甲爆发出七彩龙罡，蓝轩宇人枪合一，电闪而至。

　　“哼！”魅皇似乎是有点不高兴了，周围的丝带同时颤动了一下，顿时，蓝轩宇前冲的身体骤然变得迟缓。

　　“轰——”七彩能量爆炸，蓝轩宇竟是强行引爆了自己身体周围的七彩天地劫能量，瞬间爆炸开来的能量竟让那领域的效果失效了一瞬，万千道枪芒终究还是重合为一，刺向魅皇的身体。

　　“咦！”魅皇显然是有些惊讶，右手闪电般弹出，一抹灰色的暗影点在了黄金龙枪前端。

　　“叮！”脆响声中，蓝轩宇身体剧震，他只觉得一股沛然恐怖的能量疯狂用来，然后还疯狂的侵袭向自己的身体每一个角落之中。

　　一股巨大的吸力随之从自己背后传来，就像是背后有一道深渊，要将自己完全吞噬似的。

　　一圈七彩光晕从蓝轩宇身上荡漾而出，向外扩张！七属性，元素剥离！

　　虽然不知道对方的能量是属于哪一类的，但所有能量万变不离其宗。在元素剥离的作用下，背后传来的吸扯力果然减轻了几分，但却依旧拉拽他的身体。而侵入他体内的能量正在试图将他体内的生命力向外拽出。

　　这种诡异的攻击方式蓝轩宇还是第一次遇到，七彩龙鳞遍布全身，龙神核心猛然震荡。蓝轩宇身体周围的七彩光芒瞬间变得强烈起来，爆炸般的能量骤然输出，强行将侵入自己体内的异种能量排出体外。龙神不灭体！

　　他成就真正龙神血脉之后，就拥有了这个天赋能力。龙神不灭体，万物不可撼！

　　不仅如此，蓝轩宇仰天发出一声龙吟，体内的龙神核心光芒大放，令他的双眸之中隐隐多了一抹九彩光晕。手中黄金龙枪在空中似慢实快的划出一个圆环。顿时，周围的所有吸力仿佛在一刹那都被牵引之中消失了。

　　天之玄圆！这是唐舞麟传授给他的神级枪法。化解万物攻势。

　　黄金龙枪再次刺出，这一次，蓝轩宇身上的气血仿佛沸腾了一般，七彩光芒化为火焰助推，人枪合一。凶悍无比的向对方扑去。

　　一道道丝带从四面八方向他的身体缠绕而来，但诡异的一幕出现了，那些丝带还没有接近到他的身体周围，竟然就已经燃烧了起来，被那七彩火焰灼烧，无法真正的落在蓝轩宇身上。

　　“你……”魅皇惊叫一声，右手再次挥出，灰影闪烁。

　　“轰——”蓝轩宇的身体应声倒飞而出，但他身上七彩光芒迸射，龙神不灭体再次化解了入侵到自己体内的能量。

　　身形闪烁之间，已经重新回归，还是一枪刺出！

　　魅皇眼神之中原本的戏谑之色已经消失了。这是神级？就算是真神级层次的强者，也不可能在自己的连续攻击下安然无恙啊！她可是真正的超神级强者，虽然不如之前出现的黑皇，但也没差多少。在深红之域内，都是名列前茅的存在。就算是之前那超巨型蜈蚣，也只是排名比她略高而已。

　　她在发现蓝轩宇只是神级的时候，原本以为能够手到擒来，却没想到这个龙族竟是如此难缠。

　　背后的丝带不再向蓝轩宇缠绕，而是化为环形在她背后高速盘旋，顷刻间就化为一个巨大的旋涡。强大的吸力向蓝轩宇笼罩而来，刹那间，蓝轩宇就觉得自己仿佛昆虫一般，正在被一张巨大的蛛网捕捉。身体被强行拉扯着一点点的向魅皇靠近，而且在这个过程中，自己整个人的身体都在逐渐变得僵硬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1575章 父母支持

　　这就是修为上的绝对差距了，神级和超神级之间，终究有着不可逾越的鸿沟。

　　蓝轩宇身上七彩光芒暴闪，不断亮起一道道雷霆，却也无法从这拉扯力之中挣脱出来。

　　魅皇冷哼一声，轻飘飘的一掌向蓝轩宇拍去，顿时，空间塌缩，恐怖的能量瞬间凝聚向蓝轩宇的身体，这一击之威，就连太空都变得阴暗了几分。

　　蓝轩宇勉强抬起手中黄金龙枪，又是一个天之玄圆划出。

　　塌缩的空间只是溃散了一部分，但强大的力量还是冲击在了他身上。顿时，刺目的七彩色爆发，蓝轩宇的身上炸起大片的七彩色，就连胸口处的七彩神龙甲都随之凹陷了几分。

　　一口七彩气流从他口中喷吐而出，口中发出一声悠长的龙吟，“昂——”

　　魅皇呆愣了一下，但蓝轩宇那从黄金龙吼蜕变而来的龙神咆哮却并不能将她震慑，双方的神识差距太远。可此时她是真的有些震撼了。

　　刚刚那一掌，她已经接近用了全力，而且是在被她领域吸扯的情况下蓝轩宇承受的这一击，这可是真正超神层次的一击，却似乎只是令对方受了点伤。神级的龙族这么强的吗？怎么可能！

　　“不跟你玩儿了，跟我回去吧。”魅皇在呆愣过后，突然朝着蓝轩宇嫣然一笑，双眸瞬间变得幽深起来。

　　蓝轩宇也是呆滞了一下，周围的场景仿佛在瞬间发生了变换，就连他的心都随之发生了变化。仿佛又回到了童年时代，古月娜拉着他的手，正行走在街道上，说要带他回家。

　　但也就在这时，一股清流瞬间流入心中，令蓝轩宇一下就清醒了过来。而此时，不知道什么时候，魅皇已经来到了他面前，正拉住了他的手。

　　魅皇、魅皇，超神级魅惑才是她最强大的能力。

　　但她却万万也想不到，在她这种层次的魅惑下，一个神级的存在能够在转瞬之间清醒过来。

　　蓝轩宇在清醒过来的刹那，如此近距离的情况下，沉肩，撞击，龙神之力爆发，狠狠的撞击向魅皇的胸口。

　　一股强大的排斥力瞬间将蓝轩宇弹飞了出去，魅皇一脸的震惊。

　　如果说她的领域控制不住蓝轩宇，她都不会太过惊讶，可要说自己最擅长的魅惑都失败了，这怎么可能？

　　她哪里知道，蓝轩宇体内还有一位可以媲美真神级层次最擅长幻化的寻宝兽呢。寻宝兽在蓝轩宇神识被控的下一瞬，就用自己的神识惊醒了蓝轩宇。

　　捂着有些隐隐作痛的胸口，魅皇眼中的光芒开始变得强盛起来，她是动了真怒了。

　　眼前这个穿着全身七彩色神龙甲的母龙，实在是太难对付了。

　　是的，蓝轩宇现在依旧是蓝的形象，这也是没办法的事儿，谁让他那神龙甲是女性神龙甲的模样呢……

　　现在给魅皇的感觉，这个修为远不如自己的家伙，却如同滚刀肉一般，抗魅惑，超强防御，超强恢复能力，自己接连出手之下，竟然无法将“她”击杀或者擒获。魅皇可是超神级层次的强者啊！

　　“我已经不想抓你回去了。”手捂隐隐作痛的胸口，魅皇身体周围，灰色气流暴涨。周围大片的空间已经完全被灰色所覆盖，她自身气势也是飞速飙升。

　　蓝轩宇手持黄金龙枪，也是一脸的警惕，他现在胸口也同样是隐隐作痛，之前魅皇那一掌真的是将他震伤了。但是，龙神不灭体的超强恢复能力，已经在这短暂的时间内帮他恢复了大半，那七彩神龙甲也不愧是顶尖的神龙甲，凹陷位置也在缓缓恢复。

　　七彩龙力飞速向手中黄金龙枪凝聚，但他却没有再动用任何龙神龙髓的力量，舍不得。之前在战场上是为了逃命才动用了一滴。这可是好不容易才凝聚出来的。

　　而伴随着刚刚的战斗，蓝轩宇能明显感觉到，自己换血的速度在外界压力的刺激下在增快，修为也正在朝着一个瓶颈快速挺进着。

　　一条条丝带，化为灰色气流，周围的一切都变成了灰色，蓝轩宇看不到星辰，也看不到其他的一切，眼前只有那强大的超神级魅皇。

　　魅皇的双眸此时已经变成了灰色，突然间，她仿佛无限放大，而蓝轩宇却在无限缩小。巨大的压迫力从四面八方传来，刺激的蓝轩宇身上的七彩神龙甲爆发出强烈的七彩光芒，在身体周围撑起一道龙罡护罩。

　　他吃惊的发现，自己不知道什么时候，整个人已经落在了身形变得巨大的魅皇掌心之中。魅皇五指缓缓收拢，无尽的灰色气流疯狂向内压缩，挤压着蓝轩宇的身体。

　　蓝轩宇此时甚至连想要刺出手中的黄金龙枪都做不到。压迫力实在是太过于强大了。

　　这才是超神级强者真正的实力吗？蓝轩宇体内三大龙核疯狂运转，龙力疯狂攀升，身体周围更是绽放出一道道七彩雷劫，轰击着那灰色气流，可是，这些雷霆虽然能够令灰色气流泯灭，却并不能将其震开，泯灭一些，就会有更多的灰色气流奔涌而出，继续压迫向蓝轩宇的身体。

　　神识的镇压，神力的压迫。令蓝轩宇有种无所遁形的感觉。巨大的旋涡就在他头顶上方盘旋，疯狂的吸扯着他的生命力和神识。如果不是有龙神不灭体的防护，普通神级强者瞬间恐怕就要被吸摄的形神俱灭。

　　蓝轩宇现在也只能是苦苦支撑，强行控制着自己体内的能量不会被吸走，身体又不会被压爆。

　　“看你能坚持多久。”魅皇冷冷的说道。力量持续增强，不断的摧残着蓝轩宇的抵抗力。

　　蓝轩宇右臂之中，已经化为九彩色的部分龙髓此时已经在蠢蠢欲动，三条九彩色的肋骨也是光晕闪烁。但蓝轩宇却就是没有引动它们的力量，只是调动自身龙力在全力对抗。

　　这份压力，已经让他的七彩神龙甲出现了刺耳的声响，哪怕是神器，都有些要承受不住的趋势。但也正是在这份压力的作用下，他的龙力在体内疯狂暴动，潜能在压榨中被飞速提升。

　　三大龙神核心周围的龙力疯狂暴动，令三大龙神核心都变得开始炽热起来，迸发着夺目的光彩。

　　血液在纯化，龙神的血脉在疯狂躁动。

　　“昂——”

　　就在魅皇的手掌渐渐合拢，灰色气流之中的能量在疯狂压迫的过程中。听着那吱吱嘎嘎的声音，魅皇脸上已经开始流露出一丝残忍的笑容时，一声嘹亮的龙吟突然从她掌心之中爆发。

　　一道七彩光芒瞬间奔腾，七彩之中，第八彩迸发而出，那是一抹充满了毁灭意念的紫黑色。当那紫黑色出现的瞬间，周围的灰色气流突然被席卷一空。紧接着，一条有着八种颜色鳞片的巨龙就已经从她掌心之中挣脱而出，带着嘹亮的龙吟声飞速变大。

　　魅皇吃了一惊，进化了！

　　这是？毁灭的属性？

　　她双手同时抓出，灰色气流再次奔涌，趁着那八色巨龙没有真正膨胀起来前，双手化为利爪，分别抓住了龙身，浓郁的灰色气流宛如一道道束缚，顷刻间再次固定住蓝轩宇想要挣脱掌控的身体。

　　是的，在巨大的压迫力之下，蓝轩宇突破了。真神级！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1576章 掩护渡劫

　　这些日子以来的苦修，加上龙髓的蜕变，以及吸收升龙台那边龙神龙髓的力量，来自于天养晶石的生命能量，终于让他再次突破，在短短不到一年的时间里，从神级突破到了真神层次，拥有了属于自己的第八魂环！

　　时间在瞬间凝固，刹那之间，所有的一切仿佛都固定了似的。一只金色大手虚空中探出，竟是要比魅皇的身体还要庞大。

　　那金色大手合拢，下一瞬，就将魅皇的身体抓入掌中，一如之前蓝轩宇被她抓入掌中时候的样子。

　　蓝轩宇身体周围的灰色气流是瞬间崩解开来，八彩光芒缭绕，散发出夺目光彩。宇宙中的各种能量疯狂向他体内奔涌而来。

　　魅皇在那金色大手之中疯狂的挣扎着，想要从中挣脱出来，可是，她感受到的，却是无与伦比的恐怖力量。无论她怎么挣扎，却就是挣扎不出。

　　“封！”一声轻喝响起，一道九彩光影从天而降，飘然落在了魅皇的额头之上，魅皇的身体一凝，就再也动弹不得了，被强行的封印在那金色大手之中。

　　两道仿佛接天连地一般的巨大身影悄然出现，分别闪烁着金色和银色的光彩。光影席卷，下一刻，他们和蓝轩宇的身形就都已经消失无踪了。

　　蓝轩宇确实是爱冒险，但他的冒险是为了获取利益，在冒险的同时，他也会尽可能的规避风险。

　　如果不是有后手的话，他根本就不会吝啬自己体内的龙神龙髓能量，早就选择通过爆发的方式尝试逃跑了。

　　他为什么在得手之后飞速远遁，朝着这个方向远遁？因为，银甲大鹏战舰，就在这边等待着接应他。

　　在刚刚和魅皇动手的过程中，他就是希望自己尝试一下，看看自身的修为现在能够达到怎样的程度，在面对超神级强者的时候，能够支撑多久。

　　事实证明，以魅皇这样的修为，想要击杀他都不是一件容易的事情。这和魅皇的擅长也有关。她单纯的战斗力在超神级之中不算太强，她所擅长的是魅惑的能力，在这方面，一般的超神级强者还真的抵挡不住。可蓝轩宇有寻宝兽的存在，根本就不怕魅惑。结果，在她的强行压制之下，竟是厚积薄发完成了真神层次的突破。

　　刚刚突破的他需要巩固修为，一直在不远处观察着这边战况的唐舞麟和古月娜这才出手了，两大人类最强联手，拿下注意力全都在蓝轩宇身上的魅皇自然是不费吹灰之力。

　　银甲大鹏战舰内。

　　古月娜有些担忧的看着盘膝坐在身前不远处的蓝轩宇，低声向身边的唐舞麟道：“会不会突破的太快了？这才多久啊！他就已经到了真神级层次。我能感觉到他的血脉在进化。”

　　蓝轩宇身体周围，一块巨大的天养晶石正在逐渐化为飞灰，这是当初龙天养给他的。此时蓝轩宇在稳固真神层次修为的时候，已经飞速的将它存在的庞大生命能量吸收的一干二净。

　　而蓝轩宇的右臂，正散发着灿烂的九彩色光芒，通透无比。右臂内部的骨髓，已经完完全全的过度成为了九彩色。完成了这一条手臂的龙髓转化。全身血脉，也伴随着右臂的进化而进化着，发生着质的飞跃。

　　这次突破，和上次突破成神相比，更显得水到渠成，也没有任何劫难出现。但所吸收的庞大能量，实在是恐怖之极。

　　唐舞麟道：“不会有问题的。他最大的问题在于将我们的血脉融合成神的时候。融合之后，血脉就进入了飞速提升期。再加上天龙星又有充足的资源提供给他。进步快就是显而易见的了。至少在超神级之前，他的提升应该不会有什么阻碍。只是不知道他在晋升超神级的时候，会不会有什么变化。到了那时候，有没有可能直接成为龙神？”

　　古月娜摇摇头，道：“我也不知道。我也有些担心这一点。”

　　唐舞麟摸摸她的长发，“走一步看一步吧。目前来看，还是安稳的。”

　　古月娜道：“你说，我们有没有可能阻止他的晋升？”

　　“阻止？”唐舞麟吃惊的看向她。

　　古月娜点点头，眼中的担忧之色更加明显了几分，“我是担心，他在晋升的时候，那位会回来。毕竟，那可是一代神王，甚至可以说是最强神王。”

　　唐舞麟心头一紧，眉头紧蹙，“有这种可能吗？”

　　古月娜看着他，道：“你体内至今都还有最后一道封印，金龙王的恶念还在你身体之中。我们都不敢将它放出来。当初的龙神，分裂成了我和那金龙王。我不知道他是不是真的会回来，但哪怕是有一些影响，我们的儿子也很可能不再是原本的样子。”

　　唐舞麟道：“你有多少把握会出现这样的情况？”

　　古月娜道：“不好说。但我隐隐有这份担心。当初龙神之所以会被斩杀，分裂成金龙王和银龙王，其中很大原因是因为他自身太强大了，太接近于宇宙本源所以导致神识有所错乱。用人类的话来说，就是有些精神分裂了。这才做错了一些事，引起了大战。导致整个龙族迅速衰亡。如果轩宇重新继承了龙神的神诋之位，这种情况谁也无法保证就不会出现了。毕竟，龙神太强了。所以，如果可能的话，我宁可让轩宇永远不冲击超神级的层次，控制修为，这样，龙神就不会真的回归。也就没有了这份风险。”

　　唐舞麟摇摇头，苦笑道：“你在问我有没有控制住他修为的时候，其实自己心里也是有答案的。这不是我们说压制就能压制的了。除非他死去。否则的话，他的血脉到了这种程度，就是会持续的进化。或者说，当我们生下他的时候，他的血脉就注定会朝着龙神的方向不断进化。如果不能进化成功，结果就是死。小的时候是这样，现在也一样是这样。我们如果强行阻止他突破，最后很可能导致更加可怕的后果。所以，我们现在能做的，应该是如何帮助他顺利的完成突破，并且守住本心。斩去曾经龙神的恶念残留。”

　　古月娜娇躯一震，扭头有些不可思议的看着他，一只手紧紧的抓住他的手臂，“不行！你！你不可以！我已经失去了你一次，我不能……”

　　唐舞麟突然笑了，“你看，你承认了吧。你其实已经恢复记忆了，对不对？就是跟我怄气呢。我怎么可能舍你而去？我们一家好不容易才团聚了，我会用我的一切守护着全家的温暖。我的意思不是让他在成就龙神的时候斩了我。我还没活够呢，我追老婆都追了两遍，横跨一万年，多么的不容易。我还想多享受享受天伦之乐呢。”

　　“你……”古月娜俏脸涨红，“你就是故意诈我的，对不对？”

　　唐舞麟眨了眨眼睛，“没有啊！我都是实话实说，只是你自己想的不对而已。我的意思，其实是说，我们还有另外一种办法，在他最终晋升的时候帮他。只不过，那样我们将要舍去一些东西。这些天我一直在思考这件事……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1577章 雨格成神

　　罗镧认真的道：“大哥才是大公无私的，一切都为了咱们龙族着想。”

　　钟志昌微微一笑，“其实，我很懒的，你知道吗？走一步一步吧。”

　　就在他们说话的工夫，已经又是数道七彩雷霆轰入了深红之域。

　　这个实验。蓝轩宇也并不只是说说，而是真的想要尝试一番的。

　　他能控制天劫？那是不可能的。不是说控制不了，而是一旦他出手，这天劫很可能就要变，变成甚至超越九彩天地毁灭宇宙劫的存在，然后目标将会是他。他还不想找死啊！

　　空中落下的七彩天地劫，轰击向唐雨格的，自然是她自己的雷劫，而轰击向深红之域的，则是蓝轩宇自己用自身力量凝聚出来的雷劫能量。天地神雷。

　　这二者本来也是区别不大，所差的也就是一丝天地意志罢了。

　　而蓝轩宇这边，将周围的气息幻化的全都在他这边，极其浓郁，掩盖着唐雨格那边的动静。

　　唐雨格也没让他失望，当七彩天地劫落在她身上的时候，阴阳二气轮转，竟是将那雷霆的威能悄无声息的在阴阳旋涡之中引导消失了。一时间，两只五行麒麟身上电光缭绕，却并没有其他人渡劫那种煊赫的气势。

　　身在雷劫云团附近的蓝轩宇都不禁惊讶的朝着她的方向了一眼，好一个阴阳二气啊！竟然直接将天地劫的威能纳入体内进行锻体吸收，这显然不是唐雨格自身体魄所能承受的，而是来自于阴阳二气的特殊性才对。这就是天赋加神器带来的好处。

　　龙马星系生物种类繁多，再加上此时所有人的注意力都被蓝轩宇牵引到了深红之域那边，唐雨格这里又没有弄出大动静，还真没多少人注意到她。

　　伴随着一道道雷霆轰然而下，身在雷云之中的蓝轩宇，身体周围缭绕着七彩神光，此时的他，宛如雷劫之中的一份子，但却和唐雨格的雷劫泾渭分明，只是不断用自己催生出的雷霆之力去轰击深红之域那边。

　　别说，还真的是有一定效果的，被蓝轩宇雷劫轰中的地方，都会消失一团深红之域的能量，虽然很快就被补充，但很显然，这雷劫的力量是深红之域吞噬不了的。

　　这对蓝轩宇来说也很重要，让他能够进一步的了解深红之域的特性，在后面的针对时就会更加容易一些。

　　雷劫一道道落下，唐雨格那边，气息却是越来越虚幻，但并不是虚弱下去，给蓝轩宇的感觉，那似乎是一种天人合一的状态。彷佛她整个人都已经成为了天地的一部分。渐渐与天地同化一般。

　　此时，三十三天翼众人也都已经停止了修炼，激动的着空中的景象。虽然蓝轩宇和白秀秀都已经成神了，可这还是他们第一次亲眼见证自己人突破道神级啊！

　　知道大家都有突破的可能是一回事儿，亲眼见证就又是另一回事儿了。唐雨格年纪最大，修为最是深厚，此时突破成神，上去竟是有种水到渠成的感觉。承受七彩天地劫似乎并不多么困难。

　　阴阳二气环绕，两头麒麟彼此不断的成为对方的影子，相互交替之下，令唐雨格的五行麒麟之体越发的虚幻起来。但那天人合一的感觉也是越发强烈。

　　原恩辉辉是最紧张的一个，双拳攥得紧紧的，天地劫的压迫力在地面也能感受得到，这是天劫，这就是天劫啊！雨格姐已经渡劫了，自己也快了吧。

　　他们都按照蓝轩宇所说的方式在进行修炼，不断的压制自己的修为，让根基变得更加牢固。最近这段时间，他与锋神之手的契合度也在变得越来越高，神器的反哺，令原恩辉辉对自身的把握性也在不断的增强。

　　“牛，真是太牛了！雨格这五行麒麟的……”钱磊脱口而出，就要说什么，但下一瞬，他嘴上就冻上了一坨冰。

　　蓝梦琴白了他一眼，钱磊一脸感激的着她，他当然知道，天神之眼让自己说的不会是什么好话。他现在这个后悔啊！后悔不该贪图神器的作用，这天神之眼的好处是真大，让他直接都拥有了神识，现在想要突破，也就是一步跨出的事情。可是，这玩意儿的副作用也实在是太强了。虽然他脸皮厚吧，可是，现在自己这形象已经坍塌了啊！

　　蓝梦琴现在是随时跟着他，只要他说话，直接就冰封封口，不让他说出来。这才能好一些。但这也不叫事儿啊！都没法正常说话了。钱磊心里苦啊！

　　“嗡——”天空中，黑白双色突然绽放，吞没了五行麒麟原本的五彩光芒。一缕黑白二气在空中缭绕一周，已是从天而降。

　　“成了！”原恩辉辉激动的脱口而出。是的，成了，唐雨格突破成功了。

　　天空中的雷云渐渐散去，唐雨格已是化为蓝海族人的模样，俏生生的出现在众人面前。

　　此时的她虽然能够清晰到，但却给人一种若有若无的感觉，就像是一道幻影可偏偏又现实存在。

　　一抹奇异的光彩从唐雨格眼底闪过，她一步跨出，就已经回到了伙伴们之间。阴阳二气轮转，所有的气息都随之消失无踪。没有多说什么，但洞**，大量的生命能量却宛如海纳百川一般向她的身体会聚而去。

　　刚刚突破，她需要大量的能量补充自身，从原本的魂力向神力转化。同时精神力也在升华之后彻底向神识蜕变。

　　羡慕，三十三天翼众人着她的眼神，那真的是无比的羡慕啊！成神了，雨格在蓝轩宇和白秀秀之后，第三个突破成神，而且一就不是普通的神级那么简单。全程七彩天地劫，她竟是轻轻松松的就承受了下来。

　　唐雨格渡劫完毕，蓝轩宇也松了口气，显现出身形来。被他接连用雷霆轰击的深红之域上去并没有什么反应，因为和他轰击的雷霆相比，空中落下的炮火要狂暴的多，深红之域这边虽然加强了对空中的应对，可是，太空之中的天和舰队也是加强了火力，将它充分牵制。

　　蓝轩宇身形一闪，已经是朝地面落去。

　　走入洞穴之中，他略微感应了一下唐雨格身上的变化，心中不禁暗暗吃惊。

　　哪怕是以他的神识，此时感知到的唐雨格都像是一股天地元气，无比纯净的天地元气。那彷佛是宇宙之间最本源的力量一般，非常的奇异。她的身体也就在这样的过程中正在飞速的进化着。

　　这其中最重要的就是阴阳二气的作用，不只是阴阳混沌鸟，更是有着阴阳神牌的功劳。

　　原本的阴阳混沌鸟只是三、四万年的修为，但阴阳神牌补足了它的不足。这才让唐雨格在刚刚突破的时候如此轻松。这阴阳二气在吸收雷劫的能量，这里的生命能量，促进唐雨格的身体进化。这进化的速度奇快无比，几乎每一刻都在脱胎换骨。一步成神，唐雨格已是有了天翻地覆的变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1578章 机不可失

　　信心永远都是伴随着实力而存在的，修为突破，也让蓝轩宇自身信念有所提升。

　　在强大龙力的支持下，翠魔战舰根本不需要其他的动力源，战舰表面都蒙上了一层八彩色，宛如流星赶月一般返回天和星。

　　远处，太空中的战斗还在继续，似乎之前他在战斗中的参与并没有影响到整个战场。

　　蓝轩宇依旧还是绕了半圈，冲破大气层，直接回归到天和星上。通过空间传送，返回洞穴。

　　洞**，众人还在修炼之中，唐雨格的气息明显已经稳固了下来，将自身神级层次稳定。

　　蓝轩宇身上释放出浓郁的生命气息，补充着消耗。

　　看到他回来，一直守护着众人的白秀秀才大大的松了口气，她刚想要说些什么，突然眼神变了变，“轩宇，你……”

　　蓝轩宇嘴唇嗡动，传音道：“真神了。”

　　“啊？”白秀秀捂着嘴，美眸瞪大了看着他。出去溜达了一趟，回来就真神级了？这也太快了一点吧？但是，她的感知是非常清晰的，刚刚看到蓝轩宇回来的时候，她就已经感觉到了不对。她的修为晋升，一直都是伴随着蓝轩宇而晋升的，蓝轩宇的血脉对她的影响极大，才让她拥有了现在的冰噬龙能力。所以，蓝轩宇的气息一出现，她立刻就感觉到了，自己体内的血脉有种奔腾汹涌的感觉。

　　蓝轩宇笑道：“也不能白白冒险啊！你也修炼吧，我暂时不出去了，先观察、观察再说。”

　　他才刚刚突破真神级，体内的进化还没有完成，再加上之前的动静大，连魅皇都被俘虏了，所以现在还是暂时低调一些为好。还有一点就是，蓝轩宇觉得，太空中的战斗不会持续太长时间了。

　　战舰的储备能量虽然会非常充足，可长时间的这种大范围交战，还是会持续消耗。那些深红之域的巨型蜈蚣还能够通过深红之域来补充，天和舰队呢？他们必须要有补给才行。持续这么消耗下去，最终的结果也只会有两个，一个是暂时结束战争，天和舰队寻觅补给，要么就是全力爆发一波，看看能不能将对方拿下。

　　目前来看，深红之域这边韧性十足，虚空之中还有其他超神级强者隐藏，想要一举拿下绝不是一件容易的事情。那么，最终的选择就只能是前者了。

　　天和舰队虽然比想象中更加强大。可他们也有一个致命的问题，那就是没有真正超神级层次的存在，所以，随时都要小心敌方的顶尖强者深入他们内部进行破坏。一旦出现那样的情况，很可能天和舰队整体都要凉了。

　　所以，从始至终他们都开启着全面护罩，拱卫着整个舰队。这样的消耗无疑也是极大的。持续这样下去，他们能够坚持多久？

　　现在只需要等待就行了，空中的战斗一旦结束，地面上深红之域的扩张不会停止的，所以，地面战争就会再次出现，那时候，自己和伙伴们就又有机会了。现在他的修为已经达到了真神级的层次，自保能力大幅度加强。既然这深红之域能够弄到好处，那自然是多多益善了。说不定自己想要成就超神级，依靠的就是在这里的收获了。

　　时间拖延下去，对于双方来说都有意义，当深红之域扎根在天和星上的时候，龙马联邦的援军应该就已经出发了，他们需要时间赶来。对于深红之域来说，它也需要时间持续吞噬天和星的生命能量，来增强自身。

　　真正的大决战，会是在龙马联邦顶级强者们赶到的时候才进行。所以，现在龙马联邦第一批援军的任务，还是拖延对手，不要让他们吞噬的太快就足够了。

　　天和舰队方面，肯定也会清楚这一点。现在大家是同仇敌忾的时候，就算他们再怎么憎恨龙马联邦将战场放在天和星上也毫无办法，只能是配合龙马联邦，尽可能的去摧毁深红之域。

　　有了这些判断，蓝轩宇现在自然是不着急，等待机会，火中取栗。

　　伙伴们也即将又有人开始突破了，接下来这段时间，将会是他们最好的机会。

　　蓝轩宇身上释放出自己的血脉气息，将伙伴们之中拥有龙属性武魂的同伴覆盖在内，在他的血脉影响下，他们的修炼速度会大幅度增加。

　　真神级啊！要知道，在唐舞麟和古月娜还没有回归之前，在整个斗罗联邦之中最顶级的强者也就是真神级而已了。而现在，年仅二十岁左右的蓝轩宇，却已经达到了这个层次。而且，他可不是一般的真神级强者。

　　神识对外释放，感受着外面的战斗情况。突然间，太空之中，光芒爆发的越发强烈起来，大量的光束从天而降，凶猛无比的轰击在深红之域上。

　　深红之域表面，终于张开了一层暗红色的护盾，没有再将这些能量全部吞噬入内，而是将其中大部分阻挡开来。地面上蔓延的暗红色也终于开始退却了一些，似乎是在收拢能量。可他们所退却的地方，留下的都是一片荒芜，地表的生命能量已经绝大部分都被他们吞噬了。

　　要结束了！蓝轩宇心中微动，太空中，大片的灰色气流落下，这显然是巨型蜈蚣战死的特性。但他也能同时感觉到有剧烈的爆炸在太空中出现。双方在全力碰撞之下，都没有占到便宜。而攻击大幅度波及到深红之域本体，应该还是天和舰队占据了一些上风。但经过了这么一轮大爆发，他们恐怕也只有暂时退却。

　　就在这时，地面上，一声嘹亮的龙吟骤然响起，只是听声音，蓝轩宇就能辨别出，正是曙光龙骑士钟志昌的龙吟之声。这是战争的信号！

　　“大家结束修炼，准备战斗。”蓝轩宇沉声说道，用神识将正在冥想中的伙伴们唤醒。

　　新一轮的地面战争，马上就要开始了。

　　果然，太空之中，一道道巨大的巨型蜈蚣身影从天而降。而也就在这时，一条条巨龙横空出世，悍然向他们迎了上去。不只是龙族，天马族的天马骑士，以及八臂神魔族和螳螂族的强者们也是纷纷升空。

　　这些剩余的巨型蜈蚣，是绝不会允许他们返回深红之域的。

　　但也就在这个时候，深红之域梭型的形态突然向下收缩，内部仿佛在刹那间鼓胀起来。紧接着，一股惊天的意念瞬间迸发出来。一道巨大的安红色光柱从其尾部喷吐而出，直奔空中暴射而去。

　　之前深红之域以本体冲击整个星球防御的场面，可是深深的烙印在了每个人的脑海之中。当这恐怖的位面再次全面爆发一般的喷射出这样的攻击，谁也不敢正面对抗。龙马联邦的强者们纷纷散开。空中落下的巨型蜈蚣则是纷纷钻入那深红色光柱之中，消失无踪。

　　接引！这是深红之域在接引它的强者。

　　一道道光芒在空中爆发，是众多强者出手了，大量的攻击纷纷向那深红色光柱落去。光柱上的光芒不断闪烁，但那些攻击却宛如泥牛入海一般，纷纷消失无踪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1579章 突袭

　　诡异的一幕出现了，当那些天和舰队的炮火和暗金色吐息接触在一起的时候，所有的炮火凭空消失，而那暗金色吐息却似乎变得更加强盛了，铺天盖地一般，朝着天和舰队疯狂奔涌。

　　一艘靠前的天和战舰首当其冲，此时，所有天和舰队是联合进行防护的，这艘战舰前方的防护罩突然爆发出刺目的光芒，而那暗金色却是骤然向内收缩，竟然变成了梭型模样，一瞬间就穿透了防护罩，刺入这艘大型的天和战舰之中。

　　“轰——”战舰爆炸，带起大片的气浪。而那暗金色的梭型吐息竟然还没有消失，紧接着又朝着后方的第二艘战舰冲去。

　　天和舰队的反应还是极快的。后方战舰上纷纷亮起一层金色光芒，这些金色光芒犹如光膜一般迅速凝聚在一起，重新化为防御。

　　暗金色吐息在和那金色光罩碰撞之下，金色光罩迅速暗澹，但暗金色吐息的能量也终于消耗殆尽。

　　一击之下毁掉一艘大型战舰。这还是战争开始后，天和舰队第一次被击毁大型战舰。之前被击毁的，都是负责外围，被分裂出来的小型战舰。

　　天和舰队从建立的那一天起，就考虑到了超神级强者所带来的威胁，所以它们的联合防御，就是针对于超神级强者的。这和斗罗联邦的舰队是不一样的。

　　斗罗联邦的舰队，真正能够威胁到超神级强者的只有母舰。其他舰队必须要在母舰的庇护下才行。而天和舰队的研究方向，则是要让整个舰队成为一个整体，整体进行防御。这样的好处在于，面对较弱对手的时候分散作战会更加容易。不用完全依托于一个太空堡垒一般的母舰存在。同时，研发和建造起来也要快得多。

　　斗罗联邦这么多年才勉强凑出八支宇宙舰队，加起来也就是几百艘战舰的数量，其最大的问题就在于母舰的建造太耗费资源和人力物力了。

　　但斗罗联邦也有自己的考虑，从资源和所占据的行政星数量，斗罗联邦想要持续扩张、开发更多的星球，就需要有太空堡垒这样的存在作为依托，而不只是征战那么简单。太空堡垒般的母舰能够储存、携带的资源远远不是普通战舰所能媲美的。

　　所以，简单来说，天和舰队更擅长直接的战斗，而斗罗联邦的舰队则更为全面。

　　一次爆发之后，那超巨型蜈蚣身上的暗金色明显暗澹了几分。蓝轩宇也就在这个时候，又动了起来。

　　刚刚那种程度的攻击，令他都有种头皮发麻的感觉，那攻击的对象如果是他，他也不知道凭借龙神留给自己的肋骨能不能抵挡得住。但就算能抵挡住恐怕也要受伤。

　　但这种程度的攻击显然不是能够持续使用的，在发动过后，正是对方最虚弱的时刻。

　　翠魔战舰再次爆发，超快的速度，令蓝轩宇几乎是瞬间就再次到了战场的另一边。而天和舰队这边，自然就悄无声息的少了一艘小型战舰。

　　蓝轩宇这次选择的，依旧是一头受了伤的巨型蜈蚣。和刚才那只在边缘的不同，这只更靠近巨型蜈蚣内部。

　　周围是大蓬的腐蚀毒雾。对于这些毒雾蓝轩宇倒是不怎么担心，寻宝兽告诉它，这些毒雾是无法侵入他的龙力范围的。

　　翠魔战舰在龙罡的包覆之下，悄无声息的到了那巨型蜈蚣附近。依旧还是找伤口，黄金龙枪暴射而出。

　　但是，这一次巨型蜈蚣却是有了反应，毕竟是神级强者，而且，刚刚死的那头巨型蜈蚣本身就是受了重创的，而眼前这只只是断了十几条腿而已。

　　黄金龙枪射出的一刹那，这巨型蜈蚣似乎就感知到了危险的存在，身躯勐然一扭，大蓬的毒雾带着强大的冲击力喷射而出。朝着蓝轩宇这边覆盖而来。

　　它不到蓝轩宇，也感知不到，但却可以全面覆盖。而且它也知道，只要能够抵挡一下，就会有伙伴支援自己。

　　但蓝轩宇既然出手了，自然不会给它活下去的机会。

　　刺出的黄金龙枪突然变成了灿烂的九彩色，虽然已经偏转了身形，用身体厚重的甲壳去抵挡，可此时此刻，在黄金龙枪面前，这神级层次的价格却没有起到半分的作用。

　　与此同时，九彩光芒骤然爆发出绚烂的光辉，恐怖的气息瞬间爆发。

　　已经准备出手的超巨型蜈蚣似乎感受到了什么特别恐怖的事情似的，下意识的就停顿了一下。

　　而那九彩光芒也就在一个刹那之间，已经将那头巨型蜈蚣席卷一空。下一瞬，蓝轩宇就已经又一次鸿飞冥冥的逃脱了。

　　一头巨型蜈蚣，比较完整的，可以凝聚四滴左右的龙神龙髓。消耗一滴，将真正的龙神之力注入到黄金龙枪之中，爆发的是龙神的气息。

　　蓝轩宇在那一瞬间的神识气息，令这头超巨型蜈蚣都感受到了恐惧。虽然不是神王层次的，但在那一瞬，也在气息血脉威压上，压制了对手。

　　尽管只有一瞬间，但对于蓝轩宇来说，这一瞬间却是已经够了。

　　逃脱！

　　以蓝轩宇的修为，就算是一对一单挑，击杀这神级的巨型蜈蚣也不算什么，但在众多巨型蜈蚣环绕之下火中取栗就不是容易的事了。

　　这种突袭最怕的是被缠住，一旦被缠住，就算他有龙神给的三根肋骨，也未必能够逃的出来。所以，他在没能第一时间突袭成功的情况下，毫不犹豫的就引动了龙神龙髓的能量，爆发出了超强一击，不但瞬间击溃对手，也在瞬间将对方的深红之域能量吞噬的一干二净，神识威慑，转身跑路。

　　一换四，赚的啊！

　　而这一次，天和舰队那边显然也是发现了端倪，九彩光芒太显眼了，而且还是瞬间就一头巨型蜈蚣陨落消失。这样的机会他们自然也是不会放过，更何况还刚刚被击毁了一艘战舰。炮火疯狂的倾泻而来，压制的蜈蚣群节节败退。

　　蓝轩宇此时已经逃遁到了远方，大量的神识正朝着这边空域少来，他没有停留，而是驾驶着翠魔战舰飞速远遁。

　　差不多了，不能再继续了。再继续恐怕就真的要被集火了。

　　连续两头巨型蜈蚣被他击杀，获得的好处已是相当不少。还是先跑路为妙。

　　翠魔战舰持续加速，他准备是在太空中兜一个大圈子，然后再返回天和星去静观其变，等待下一次的机会。连续出手实在是太危险了。而且，多了这七、八滴的龙神龙髓，他此时觉得自己体内的血液彷佛都在沸腾了，右臂散发着炽热的气息，血脉被改造的速度明显增强了许多。来自己也不能一下吸收太多，还是需要消化的。

　　翠魔战舰的速度奇快无比，但也就在这时，突然间，一抹警兆毫无征兆的出现在他心中。

　　翠魔战舰在蓝轩宇的控制下几乎是瞬间向侧面翻转开来。但是，四面八方突然出现了无数到暗影。这些暗影宛如丝带一般缠绕而来，飞速的向翠魔战舰缠绕而上。此时的翠魔战舰就像是撞入了一张大网的小鸟，竟然让蓝轩宇有种无所遁形的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1580章 魅皇

　　蓝轩宇身体周围荡漾起一层淡淡的虚幻光晕，覆盖向周围的伙伴们。这是寻宝兽的幻化能力，为的是帮助大家掩盖战斗时所呈现的画面，以免被龙马联邦方面发现端倪。

　　伴随着蓝轩宇的突破，寻宝兽也得到了极大的好处，虽然还没能恢复到曾经巅峰的实力，但也又进一步，在幻化方面，已经达到了全新的高度。神识覆盖之下，完全可以按照蓝轩宇的心思将周围的幻境布置的如同真实一般。而且，从某些情况来看，就是真实的，甚至是具备一定杀伤力的。

　　在这幻境之中，三十三天翼每个人都能看清自己和伙伴的情况，战斗的方式。但除了他们三十三人之外，外界的一切所看到这边的情况，那就都是寻宝兽想让他们看到的，蓝海族的战斗方式了。

　　迎面而来的深红之域大军中，冲在最前面的，是一种数量庞大的生物。这些生物一个个看上去都有小牛犊子一般大小，头颅硕大，四肢强壮。速度飞快，全身带着暗红色的火焰，所过之处，地面上都会留下一道道暗红色的痕迹。就像是在播撒瘟疫的野猪一般，疯狂的奔腾。

　　身后，炮火已经开始响起。大量的炮火在空中化为抛物线，投向敌军阵地之中。

　　那苏离仕非常聪明。如果全都是正面炮火轰击，他也不能保证说自己这边的炮火就一点不会波及到蓝轩宇他们。但这种抛物线的攻击，越过了蓝轩宇他们，落在敌人阵型最密集的地方，不但打击效果最好，还就是一点都不会波及到蓝轩宇这边。

　　而只有那些能够从炮火中冲出来的漏网之鱼，才能冲到蓝轩宇他们近前这边。

　　“钱磊！召唤！”蓝轩宇向钱磊喝道。

　　“嘿嘿嘿，小宝贝们，哥哥来了。”钱磊怪笑一声，额头上，天神之眼的光芒一闪而没。

　　下一瞬，一枚金色钱币已经悬浮在半空之中。那金色钱币迎风暴涨，顷刻之间，就已经变得无比巨大，直径足足超过百米，紧接着，一道道光束从金钱中央的孔中射出，落在了地面上。

　　钱磊身上的魂环光芒一闪而逝，一共九扇大门，悍然出现在了战场之上。

　　比蒙军团召唤！

　　当初，在史莱克学院的时候他就曾经使用过一次，给所有人都留下了深刻的印象，而那时候的钱磊，在这个魂技上还远远不够成熟。

　　而现在的他，精神力已经在天神之眼的帮助下突破到了神识层次，其威能已经远远不是当初所能相比。召唤金钱一出，九扇召唤之门几乎是瞬间布置完毕。恐怖的气息也随之升腾而起。淡淡的光芒闪烁，一个个剧烈的咆哮声中，一头头比蒙巨兽疯狂的从召唤之门中冲了出来。

　　这些比蒙巨兽身高都超过十米，身体雄壮程度还要在八臂神魔之上，双手利爪弹出，双目血红，直接就被钱磊持续释放的嗜血能力所覆盖，冲向前方战场。

　　被召唤出来的比蒙巨兽，最先出来的是全身毛发如铁的黑铁比蒙，紧接着，就是身形更加壮硕的白银比蒙。

　　超过一百的黑铁比蒙，以及超过三十头的白银比蒙一字排开，杀向了前方的深红之域生物，形成了一道坚实的防御。

　　钱磊眼中神光闪烁，额头上的天神之眼突然射出一道虚幻的光束，当这道光束出现的时候，就连蓝轩宇都感觉到自己的神识颤动了一下。

　　好强的神识波动！

　　下一刻，那虚幻的光束已经照耀在召唤金钱之上，顿时，召唤金钱光芒大放，在原本的金色之中，又多了一抹紫意。

　　“吼吼吼——”恐怖的怒吼声从召唤之门内响起，紧接着，九道召唤之门中，各自出现了一抹金色的身影。九头黄金比蒙，竟然被他召唤了出来。悍然投入战场之中。

　　这都是成年状态的黄金比蒙，身高超过十八米，每一头身上都散发着如渊如狱的恐怖气息。黄金比蒙一出，正面战场瞬间陷入了一面倒的境况。一百多位比蒙巨兽，就像是一道不可逾越的天堑一般，挡住了深红之域生物的冲击。

　　那些野猪一般的深红之域生物，还没冲到它们面前，就已经被一道道爪影撕碎了，化为灰黑色气流迅速退却。这些比蒙巨兽，无不展现出强悍无比的实力。

　　冰天樑忍不住道：“钱胖子，你倒是给我们留点啊！这我们还打个屁。”

　　钱磊嘿嘿一笑，“留什么留。你个弱鸡。”

　　蓝梦琴双手捂脸，这家伙，又在放飞自我了。这天神之眼，真的是好讨厌啊！

　　但是，这次她却没有去冰封钱磊的嘴，这是在战场上，时刻都能发挥出最强的实力才是最重要的。此时钱磊召唤出的比蒙军团着实是极其震撼。天神之眼确实是讨厌，可它的作用也是有目共睹的。

　　蓝轩宇看了钱磊一眼，右手拍出，一道七彩光晕涌入钱磊体内，钱磊身体震了震，向蓝轩宇咧嘴一笑，“老大，谢了。我去也！”

　　一边说着，钱磊骤然腾空而起，额头上，天神之眼绽放出璀璨的光芒，他整个人都仿佛沐浴了一层黄金一般，身形迅速变大，转瞬之间，已经变成了黄金比蒙的样子，和他召唤出的黄金比蒙相比，此时的他，身形更加的魁伟壮硕，身上的气息极其不稳定的波动着。

　　钱磊的双眼渐渐变成了赤红色，他仰头向天，双手用力的捶击着自己的胸膛，发出震耳欲聋的怒吼咆哮。

　　天空中，滚滚雷云迅速凝聚而来，七彩色的光华映衬大地，是的，钱磊也要突破了。

　　他在神识突破到神级之后，其实早就可以突破了，但在蓝轩宇的压制下，又强行帮他巩固着修为。

　　论身体强度，钱磊早就已经达到了神级层次，天神之眼虽然副作用很讨厌，但有一点却帮了钱磊大忙。

　　钱磊能够拥有今天的实力，和当初与金胖子签订契约是密不可分的。但金胖子是黄金比蒙，本身的天性非常嗜血，甚至是疯狂。伴随着双方的血脉融合，钱磊无形之中也会受到它的影响，像进入嗜血战斗状态时容易控制不住自己这些，其实都是和融合了金胖子的血脉有关，而天神之眼的融合，将他的精神力一下提升到了远超身体修为的层次，意识上彻底占据了上风，以神识的强大能力，完全掌控了自身，也将金胖子带来的血脉进化彻底完成，解决了最后的风险这才能够在此时开始朝着神级的层次突破。

　　雷云波动，蓝轩宇已经腾起入空，有了之前唐雨格突破时候的解释，此时也不用说什么了。这就是早已准备好的即将突破的人手。之前已经成功的影响到了深红之域，现在地面战争开始了，近一步发挥作用自然是合适的。

　　“轰隆隆！”一道七彩雷霆从天而降，直接落在了钱磊身上，劈的他从空中直接向下坠落。轰的砸在地上。

　　和唐雨格的化解相比，他显然没有那个能力，只能是凭借身体硬扛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1581章 突破，真神级！

　　同时，也是一道七彩雷霆从雷云之中射出，目标却是那铺天盖地的深红之域生物。

　　轰鸣之中，直径数千米范围的一片深红之域生物被清扫一空，而且没有不死能量回归。毫无疑问，这雷劫的能量是真正能够打击到深红之域的，就连地面上被它们渲染上的深红色都被这七彩天地劫净化了。

　　深红之域那边，几道身影瞬间闪现，就要出现在这边，试图阻止。

　　但是，它们才刚一出现，空中的雷云就开始出现变化，从原本的七彩色向九彩色变化，恐怖之极的威压显现，吓得那几道身影赶忙远遁。

　　隐藏在雷云之中的蓝轩宇，嘴角处流露出一丝古怪的笑容。这天劫是那么容易阻止的吗？要是那么容易阻止，岂不是随随便便谁都能够突破成神了？

　　他之所以能够混迹于雷云之中，是因为他在自己身体周围都布满了七彩天地劫的威能，同源的能量蒙蔽了天劫而已。而那些深红之域中的强者一靠近，天劫立刻就感应到了他们的存在，直接就要吸取天地至理进化屠戮了。

　　天劫是怎么诞生的？就算是龙天养都说不清。或许，这就是多维空间之中的一种法则。升维时的审判。

　　想要阻止这种法则，是根本不可能做到的事情。冒然干预就是找死。

　　所以，深红之域眼睁睁的看着一道道七彩雷霆从天而降，大范围的击溃着它们的战力，也是拿空中的雷云毫无办法。

　　蓝轩宇在空中轰击着，心下却是暗叫可惜，那些深红之域能量就是在雷劫之中泯灭了。他这么做是为了掩护伙伴们渡劫，要是能将这些不死能量转化为生命能量吞噬了该多好。这都浪费了啊！

　　伴随着一道道雷霆轰击而下，大地已经被轰出了一个深坑，里面金光依旧在持续闪烁着，证明钱磊还活着。硬扛七彩天地劫，这可不是一件容易的事情，他就像是在被淬炼一般，身体不断的变得更加凝实。

　　神识提前完成进化，这对他渡劫的好处是极大的，哪怕是在身上剧痛的情况下，也能精确的控制自身能力，与天劫对抗，而且还不影响比蒙军团的战斗。

　　此时，三十三天翼众人这边，可以说是毫无压力。空中的天劫，背后的炮火，前方的比蒙巨兽。几乎是拦住了绝大多数的敌人。只有那么漏网的小猫两三只，自然是被他们轻易的解决。

　　钱磊的渡劫时间要比唐雨格短一些，伴随着天空之中，雷云渐渐淡去，最后一道雷霆轰击而下。

　　“轰隆隆！”剧烈的轰鸣之中，万千道金光从大坑之中迸发而出。一道庞大的金色身影腾空而起。

　　摇身一晃，钱磊已经变成了百米高的巨大黄金比蒙，仰天疯狂的咆哮着。他身上的金色变得越发深邃了，甚至有种赤金色的感觉。全身光芒流淌。正在前方战斗中的比蒙巨兽军团听到他这一声咆哮，顿时变得越发疯狂起来。反向杀入深红之域生物之中，疯狂的屠戮。

　　不只是他们这边战况激烈，其他各个方向也是如此。来自于龙马联邦的援军，配合着天和族的军队全方位进行防守。空中顶级强者们的交手也让能量波动变得接天连地一般。

　　不死特性，让深红之域的大军近乎于无穷无尽。龙马联邦这边只是暂时能够抵挡的住。但时间长了，谁都知道是无法牵制的。

　　蓝轩宇他们这边，经过了一连串的天劫轰击之后，反而是较为轻松一些的。

　　蓝轩宇在寻宝兽的掩盖下，悄无声息的投入战斗之中，黄金龙枪没有明目张胆的去吞噬，他隐藏在深红之域的大军范围之中，前方只要有战死的深红之域生物，不死能量就会回归。而他就在这半空中，悄悄的节流一点，吞噬到自己身体之中。

　　这显然是没有之前偷入深红之域吞噬那么快，也不如去吞噬巨型蜈蚣这种强大的深红之域生物能量效果好。但胜在源源不绝，而且也不那么容易被发现。战场这么大，他们这边的一点消耗，深红之域未必就能感受得到。

　　蓝轩宇一点都不急。战争只要在继续，他就能在这里持续吞噬。

　　吞噬一会儿，他就返回到伙伴们之间，释放自己吞噬来的生命能量补充给伙伴们。

　　有充沛的生命能量补充，战场就是真正的磨练。

　　天空中，顶级强者方面，看上去深红之域并没有占据上风，但也没有被压制的太厉害。那些深红之域的强者，似乎只是想要缠住以曙光龙骑士为首的这些各族强者们，并没有要将他们击溃的意思。而下方的深红之域，一边释放着深红生物发起攻势，一边持续的吞噬天和星的生命能量。大地之上的深红色，已经又开始在持续蔓延了。

　　蓝轩宇他们这边还好，经过了之前的雷劫洗礼之后，地面上的深红色被驱散了不少。而有些区域，伴随着深红色蔓延到防御阵地，天和族战士的阵地不得不向后撤退，不撤退，就有被沾染、吞噬的危险。

　　这样持续下去，毫无疑问还是深红之域会占据绝对的上风。

　　蓝轩宇始终在悄悄的吸收着那些不死能量，同时也在关注着空中的战场。以目前深红之域的吞噬速度来看，整个天和星表面，已经大概有百分之五的面积被深红色覆盖了。这个速度恐怕会伴随着天和星的生命能量下降，深红之域自身在吞噬过程中增强而加快。两天时间，不知道会有多少区域被变成深红色。

　　就在这时，突然间，蓝轩宇发现，自己看到了一道熟悉的身影。那是属于深红之域一方的，一条条丝带横空，禁锢着大片的空域，偶尔释放的魅惑能力，更是令龙马联邦这边的强者出现被控制的迹象，竟是魅皇。

　　她回来了？被妈妈控制了吗？

　　蓝轩宇心中闪过一丝这个念头，他之所以不敢再轻易去深红之域吞噬，就是担心被发现、针对。毕竟，现在的战场上，超神级强者的数量就已经超过二十了。虽然他现在也是真神级层次的修为，可这样的战场也不是他能够轻易参与进去的。万一深红之母感受到他的危险，对他出手怎么办？那能挡得住吗？

　　蓝轩宇小心的用神识向魅皇的方向探去，空中正在战斗的魅皇似乎感觉到了，她的动作迟缓了一下，下一瞬，一缕神识就和蓝轩宇的神识连接在了一起。

　　“主人您好，我是魅儿。”魅皇的声音传来，十分的恭敬，甚至还带着几分谄媚。

　　这……，这是怎么做到的？妈妈的精神控制这么厉害的吗？让一个超神级的强者，竟然能够直接臣服了？

　　“魅儿，你的变化有没有被深红之域那边发现？”蓝轩宇赶忙通过神识交流问道。他现在已经是真神级，魅皇更是超神级，这种程度的神识想要偷窥已经是几乎不可能的事情了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1582章 古月娜的担忧

　　魅皇恭敬的道：“主人放心，并没有被发现。我们现在的任务，就是缠住这些龙马联邦的人。”

　　蓝轩宇道：“你有没有办法掩护我潜入深红之域，外围就行。我有办法吞噬深红之域的能量你是知道的。”

　　魅皇迟疑了一下，道：“应该可以的。主母现在正在搜寻天和星的生命核心，并且展开吞噬，一旦成功，那这颗星球就要面临崩溃。她的心思不在深红位面这边。只要不是特别明显的变化，应该还好。”

　　蓝轩宇问道：“你们这边，出动了多少力量来和我们战斗？”

　　魅皇道：“我也不知道，我们都是主母分裂出来的单独个体，再进行单独的培养。经过多年的不断进化，形成一个个族群。这样的族群一共有一百三十六个。我们魅皇一族只是其中之一，单是魅皇一族的话，像我这个级别的存在一共有六个。目前只有我投入到战争之中。”

　　蓝轩宇吃惊的道：“那岂不是说，超神级层次的存在，深红之域会有上百之多。”

　　魅皇道：“有可能吧。但我们和真正的超神级不一样，不死特性随时都有可能回收我们的力量，我们的意识也会随之被摧毁、重组。变成听命于主母的存在。所以我们其实从某种意义上来说，都是深红之域的一部分而已。”

　　蓝轩宇道：“所以，你们也怕死？”

　　魅皇道：“是的！我们也不愿意死，死了，其实也是真正消失了。再出现一个我，那也不是原本的我了。”

　　蓝轩宇心中微动，这一点和父亲判断的一样。

　　“那你就帮我潜入深红之域外部吧，我会小心的吞噬。”蓝轩宇说道。

　　真神境界突破完成，现在他保命的手段更多了，再加上魅皇这个超神级层次的掩护，确实是风险降低。而且，他也不会像最初那样一下吞噬很多，冒着被发现的风险。

　　“好的。”魅皇在空中的丝带变得越发的浓郁了，她本身就是擅长控制的强者，隐藏在深红之域其他强者后面，不断通过领域去牵制龙马联邦这边的强者。

　　在她的领域范围内，蓝轩宇悄无声息的到了她领域的后方，周围是一片真空地带，在魅皇的神识掩盖之下，其他强者的神识根本就探察不到这边，再后方，就是深红之域了。

　　蓝轩宇并没有打算再去直接吞噬深红之域的能量，而是在这边，拦截空中回归的不死能量。

　　越是靠近深红之域，回归的不死能量数量就越是庞大，在其中进行截流，效果自然会更好的多。

　　如果换了之前他还没有成就神级之前，他肯定不会这么做的。因为实力不足，自保有问题，还容易被发现。但一步成就真神，而且还有熟悉深红之域内部一定情况的魅皇在帮他掩护，深红之母的意志不在这边，就给他创造了绝佳的机会。

　　蓝轩宇隐藏在魅皇身后，面对大战，他自身并不参与其中，只是默默的吸收着回归的深红之域不死能量，这个吞噬的速度并不快，在他的刻意控制下，大约只是吞噬回归能量的百分之一左右。这样一来，被发现的风险就更小了，好处是源源不绝。

　　此时大战已经蔓延到整个战场之上，深红之域生物时时刻刻都在大量的死亡、回归，再出兵，再继续战斗。战场上的局面持续下来，带给蓝轩宇的压力远远小于机会。魅皇本来也是在后方控制的，再加上速度奇快，趋吉避凶，一时之间配合着蓝轩宇吞噬深红之域能量正是恰到好处。虽然无法一口吃个胖子，但这源源不绝的吞噬吸收，消化起来也是毫不费力。

　　蓝轩宇在这边相当于是修炼，而另一边，三十三天翼众人的大战则在已经突破道神级的白秀秀和唐雨格带领下守卫的固若金汤。

　　经过钱磊渡劫时蓝轩宇借势发动的雷劫攻击，令他们这边的战场缓和了一阵，但很快，更多的深红之域生物就冲过来了。

　　比蒙巨兽军团的召唤终于还是回归了。就算是神识层次的召唤，也是有时间限制的，而且对于钱磊的神识消耗也不算低，毕竟有十头黄金比蒙之多。

　　但是，再次回归的钱磊，却已经不是曾经的那个少年，而是真正意义上的神级强者。

　　全身散发着刺目的金色光芒，宛如天神降临一般落在大地之上。

　　身高数百米的他，在这一片的战场上都是宛如中流砥柱一般的存在，无数深红之域生物朝着目标巨大的他扑上来。钱磊嘴角裂开一抹残忍的笑意。下一瞬，全身下垂的金色毛发突然根根竖立。

　　那些冲到他近前的深红之域生物，身体瞬间就被刺穿，化为不死能量逃逸。

　　钱磊突然张开大嘴，猛然一吸，一股深红之域能量就被他吞噬入腹。身上金色光芒随之大炽。以他的身体为中心，周围瞬间形成一个暗金色的旋涡，疯狂的吸收着那些逸散的不死能量入体。在他身上，不知道什么时候已经出现了一个淡金色的光环，正在若有若无的闪烁着。

　　这就是钱磊的，第十魂环！

　　魂环进入神级，都是统一的金色，而且不再是由吸收魂兽而来，魂兽也根本没有神级层次的，这也被魂师的世界中称之为先天魂环。

　　钱磊，第十魂环技，也是他的先天魂环技。吞食天地！

　　来自于自身武魂召唤金钱与黄金比蒙结合后而产生的先天技能。

　　黄金比蒙本身就擅长吞噬，但它却是要依靠真正的吞食食物来转化为能量。当初他们刚刚进入斗罗大陆的时候就被誉为吃龙兽，就是由此而来。它们的食物不只是龙族，而是一切强大的生物，通过吞吃这些强大生物，来让自己拥有更强大的力量。

　　而此时，钱磊这个吞食天地就是类似能力的加强版。不只是可以吞食生物来转化为能量，也可以吞噬其他任何种类的能量转化为自己所需的能量。提升战斗力，提升修为。

　　一步成神，一步登天。钱磊这先天魂技对于此时的战场简直可以说是再合适不过了。

　　大量的深红之域不死能量被他吞入体内，虽然才刚刚进入神级，可身体所需要的能量一下就补充上来了。体内血脉迅速完成着蜕变，体内神力飞速攀升。气息也随之变得更加恐怖起来。

　　“吼吼吼——”仰天怒吼，钱磊的双眸之中充满了亢奋之色，渐渐向血色转化。大踏步的就朝着深红生物们冲了出去。

　　此时此刻，在他眼中，前方的一切都是自己的食物，击杀它们，吞噬它们，就是自己进化的源泉。

　　“冰棍来了！”就在这时，他嘴里自言自语的说了一句。随之，他自己机灵灵打了个寒颤，眼中的血色顿时褪去几分。

　　一道身影从天而降，稳稳的落在他宽厚的肩头之上。头上一凉，被什么东西敲击了一下，一股冰冷的寒意顿时涌入神识之中，让他彻底的冷静了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1583章 龙神核心

　　落在钱磊肩膀上的，不是别人，自然正是蓝梦琴。

　　“冷静点，你向冲进去送死吗？还是你觉得自己无敌了？”蓝梦琴没好气的说道。

　　“嗯，冰……，你说得对！呜呜呜！”钱磊一边说着，一边捂着自己的嘴，唯恐天神之眼说出什么不该说的话。

　　蓝梦琴白了他一眼，又在他头上敲了敲，腾身而起，返回队友之中去了。战场上，她可不能限制钱磊的实力，只要让他冷静下来就好了，不在他身边，随便他说什么好了。

　　当她眼看着钱磊突破成神的时候，心中是由衷的高兴，她永远也忘不了曾经钱磊对她的承诺，而此时此刻，那份承诺似乎变得更加厚重了。

　　当钱磊刚刚获得天神之眼的时候，她是真的有些郁闷的，可蓝轩宇也是为了他们好，她也不能说什么。但最近这段时间，她却开始渐渐觉得，天神之眼这件神器虽然奇葩，但也并不是完全没有好处的。

　　天神之眼的副作用，就是激发拥有者内心本我，并且脱口而出。这也就意味着，使用它的人，心里根本就藏不住事儿。对那些擅长于阴谋诡计的家伙，简直就是一万点暴击伤害。可是，对于钱磊这种本来就大大咧咧的，实际上杀伤性并不是太大。更重要的是，他心里再也藏不住事儿了，有什么想法和念头，都会被天神之眼暴露出来。这样内心没有一点秘密的男人上哪找去。前提是，他只对自己一个人说。

　　所以，现在蓝梦琴不但已经适应了，对天神之眼的厌恶感也随之消散了大半。

　　钱磊成神，而且感觉上是如此强大，却也同时激发了蓝梦琴内心的好胜之心。看着手中的湛蓝冰封神剑，她眼中也亮起了璀璨的光芒，与伙伴们一起，再次朝着深红之域的大军杀去。

　　钱磊身边不远处，悬浮在半空之中的唐雨格，身体周围阴阳二气轮转，她没有直接出手，而是关注着整个战场，随时支援伙伴们。

　　此时此刻，对于三十三天翼众人来说，才是真正意义的进入到了战场之中。他们修炼了这么长时间，其实也是压抑了这么长时间。修为一直在增长，在飞速的、前所未有的提升。谁不想检验一下自己实力提升的成果？

　　单纯的修为提升，并不足以让魂师变得特别强大，而是需要让自身掌握提升后的能力，并且将这些能力与自己豁然贯通。这才能真正成为强者，也是他们想要突破神级的必经之路。

　　史莱克七怪为什么更容易突破完成，那是因为他们经历的更多，对自身能力的掌握也更好。

　　眼前这样的机会，对于三十三天翼来说都是不可多得的，面对深红之域这些充满破坏性的不死生物，他们完全可以放开手脚去杀戮。全力以赴的去进攻，彻底激发自身的潜能。

　　白秀秀则是在钱磊的另一边，同样是悬浮在半空之中，她和唐雨格一样，也将精神都放在守护己方伙伴们之上，哪边出现危险，她的攻击就会出现在哪边。

　　她没法像钱磊那样，去吞噬吸收不死能量。但在这个时候，白秀秀也展现出了强悍的天赋。

　　炫丽的冰蓝色光芒在身体周围闪耀，冰噬神龙甲散发出层层光晕，她这冰噬属性，能够让那些想要回归深红之域的不死能量速度迟滞，然后向她的方向飞来，再悄无声息的泯灭于寒意之中。

　　和蓝轩宇、钱磊比起来，她没法利用这些不死能量来壮大自身，但是，却可以通过冰噬之力来毁灭这些不死能量。这也同样是非常难得的了。而且，论修为，她还要在钱磊之上。只不过，为了不吸引太多的注意，她没有将冰噬能量全面展开。只是为伙伴们保驾护航。

　　有了他们这些强者顶在前面，后面的天和星军队守卫的压力就要降低的多了。炮火远程支援，全面开火。

　　地面上，深红色还是朝着他们的方向蔓延过来，在深红色的地面上作战，深红之域生物的实力明显会有所增强。甚至那不死能量的回归都会直接归于地面，被那深红色的大地吞噬吸收回去。

　　从空中就能看到，这深红色正在看似缓慢，但却全面的朝着他们这边持续推进。

　　“雨格姐，我下去。”白秀秀向唐雨格打了个招呼。

　　唐雨格点点头，道：“好，我给你掩护。她自然也看到白秀秀之前化解不死能量的情况了，在这方面，她是没什么办法的。”

　　一道身影飘飞到钱磊肩膀上，站在他那高达百米开外的庞大身躯之上，居高临下，一道道光芒不断射出，在下方地面上炸开阵阵轰鸣。正是带着锋神之手的原恩辉辉。

　　从远处看去，就像是在钱磊肩膀上多了一门威力无穷的火炮，不断的向外轰击，尤其是对那些空中试图接近的深红之域生物，给予了强力打击。

　　他们人数虽然不多，但杀伤力都是极强的，钱磊自己在战斗中获得的好处是最大的，通过吞食天地不断的吞噬周围能量，令他自身的能量快速攀升，很快就达到了自身承受的饱和度。

　　“叮”的一声脆响，召唤金钱又一次被他弹了出去。

　　此时的召唤金钱，暗金色光芒内蕴，几乎是刹那之间，三十六道光门就已经从天而降，横亘于大地之上，一头头身形魁伟的比蒙巨兽疯狂的从里面冲了出来，在钱磊的意志指挥下，冲向深渊生物。

　　这就是成神之后质的飞跃，足足三十六座召唤之门啊！顷刻之间，三百名黑铁比蒙，一百名白银比蒙，再加上三十头黄金比蒙就加入到了战场之中。

　　“吼——”钱磊仰天怒吼一声，身上那淡金色的光环向外扩散，神技展现的淋漓尽致，吞食天地化为吞食天地光环，瞬间覆盖在所有比蒙巨兽身上。作为同源生物，得到吞食天地光环的加持，这些比蒙巨兽的眼中疯狂也随之变得更加强烈了。

　　它们用利爪撕碎身前的深红之域生物，立刻就能吸收到对方身上散发出的不死能量补充自身，让自身的气息变得更加强大。这数百头比蒙巨兽一进入战场，竟是将那铺天盖地宛如潮水一般的深红之域生物压制住了，甚至还有反推的意思。

　　三十三天翼众人也得以缓口气来，看着钱磊的眼神都不禁变了。太强了，这家伙成神之后，真的是太强了，无论是自身，还是这一手召唤。此时在战阵之中，作用甚至要比唐雨格更大。

　　“钱磊，你这比蒙召唤能维持多长时间？”唐雨格向钱磊问道。

　　钱磊嘿嘿一笑，道：“我现在有吞食天地光环加持给它们，就不会出现自身能量不足的情况。我把它们召唤出来，之所以有时间限制，主要是因为它们的出现需要我的能量维持。进入神级召唤，这个问题就因为吞食天地光环而解决了，它们要么战死，要么就是没有能量吸收了，才会结束召唤。否则的话，应该可以持续战斗下去。我们比蒙巨兽一族，就是为了战争而存在的。我们就是战场上的无敌之师。吞食天地光环，是我们一族质的飞跃。真正能被称之为最强兵种的原因。就算是龙族，在同等数量的情况下，同等层次也不见得是我们的对手。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1584章 真神了……

　　听了他的话，就算是以唐雨格的沉稳，都不禁倒吸一口凉气。一支不受限制，可以持续战斗的比蒙巨兽军团，真的是太强大了。这数百只比蒙巨兽以战养战，这岂不是能够长时间杀戮。相对来说，深红之域这种取之不尽的持续不死生物，反而更有利于比蒙巨兽军团在战场上持续发挥作用啊！

　　唐雨格身形闪烁，落在了钱磊另一边的肩膀上，“如果你战死，是不是你的比蒙巨兽军团召唤也会结束？”

　　钱磊愣了一下，“呃……，好像是吧。”

　　“我保护你。”唐雨格沉声说道。

　　此时的钱磊所发挥出的作用，甚至要比整个三十三天翼加起来都要大。当然，前提是蓝轩宇没过来的情况下。而这样的情况，深红之域会发现不了？恐怕用不了多长时间，就会有强者过来解决他们这边的问题了。吞食天地的作用，甚至要比空中那些顶级强者的作用都要打，毕竟，它是能够真正影响到深红之域不死特性的存在。

　　地面上，刘锋、蓝梦琴和其他人都已经杀入了战场之上。正面战场最疯狂的深红之域生物已经被比蒙巨兽军团挡住了。他们就从旁辅助，截杀漏网之鱼，哪边的战事变得艰难时，他们的攻击也会向那边靠拢。

　　天空中，一团烈阳光芒四射，经过持续不断的蓄力，这一轮烈阳已经膨胀到了直径三十米开外，它缓缓升空，在它的下方，一个青年手持法杖身上火元素奔腾汹涌。正是林东晖。

　　当年，他和冰天樑、羽天三人的组合，曾经给蓝轩宇都制造了很大的麻烦。而今天的他，早已不是当年所能相比。

　　羽天早就不在他身边了，骑乘着他那巨大的魂灵，手持陌刀冲在最前面。一往无前才是他的战斗方式，一刀劈出，往往百米范围内摧枯拉朽，就像犁地一般斩出一片空间。

　　而此时的林东晖，发挥出的作用却要更大。

　　一颗颗流星火雨，宛如世界末日一般倾泻，看上去和天和族的天和巫师能力有些相像。但要比普通的天和火巫师强大的多。

　　大片的流星火雨混合在天和族的炮火之中，展现出毁天灭地一般的威能，虽然消耗极大，但在这充满了生命力的天和星之上，却有种畅快淋漓的感觉。

　　那一颗颗爆裂火球在炸开之后，还会分裂出无数的小火球四散纷飞，带着超高的温度向四周绽放、爆炸，毁灭着周围的一切。

　　冰天樑此时在主战场上，他的位置，甚至要比比蒙巨兽军团还要靠前，穿梭在众多的深红之域生物之中，化为一道紫色雷霆，所过之处，唯有泯灭和那深红之域能量的出现。

　　三十三天翼众人，都是曾经的一代天才，此时在这浩瀚的战场上，尽情挥洒着自己的战力。

　　没有指挥，蓝轩宇给他们的命令就是，全力以赴，投入到战场之上，各显其能。

　　到了他们现在这等实力，两三个人的小配合还可以，如果是几十人一起配合，反而会因为各自的能力太强而相互掣肘。所以，分散开来，发挥出的破坏力才是最大的。

　　钱磊自己，现在反而不直接投入到战斗之中了，吞食天地光环，照应着他的比蒙巨兽军团发挥出中流砥柱一般的强悍实力。

　　而也就在这时，突然之间，一道光影悄无声息的在空中闪烁了一下。下一瞬，钱磊只觉得头皮一阵发麻，双手猛然抬起，挡在自己额头的天神之眼前方。

　　唐雨格也就在这一瞬出手了，身形闪烁，五行轮转，一拳轰击在虚空之中。

　　“轰”的一声爆鸣，唐雨格倒飞而出，一道身影也随之在空中浮现了出来。

　　那是一名全身覆盖着黑色鳞片，看上去有些像是人形，却长着一颗蜥蜴头的存在，蜥蜴人手中握着一柄细剑，一剑击退唐雨格，冰冷的目光瞬间就凝固在了钱磊身上。

　　钱磊只觉得全身一冷，仿佛血液在这一瞬都变得僵硬了似的。那一柄细剑已经化为一点黑色，飞速在他眼前放大。

　　关键时刻，天神之眼爆发出神器的威能。一圈金光从天神之眼上扩张开来，化解了钱磊身上的僵硬，与此同时，金光喷吐而出，喷射向面前这身高只有两米的蜥蜴人。

　　蜥蜴人摇身一晃，就已经到了钱磊身后，手中细剑反手刺出。

　　但也就在这时，一道锋芒已经到了他身前，那是一根箭矢，闪烁着幽深的光泽，居然和细剑刚好碰撞在一起。

　　“叮”的一声脆响，箭矢破碎、泯灭。但也让那细剑终究慢了一拍。

　　而在他身前钱磊庞大的身形急剧缩小，瞬间向地面落去。

　　与此同时，无比锋锐的气息突然从身后传来，周围的一切都已经变成了五彩光芒。

　　大五行神光，五行神针！

　　蜥蜴人手中细剑轮转，身形迅速的扭曲起来，竟是强行想要从五行神光中穿梭而出。

　　但是，到了神级层次的五行神光，也不是那么容易摆脱的，光芒从明亮到暗淡，再从暗淡到明亮，阴阳轮转。

　　无形中一股吸力传来，蜥蜴人惊讶的发现，自己身上的能量，竟然被强行分离了一部分。超过百分之十的能量就那么被挥洒到了空气之中。

　　而那一道锋芒，已是到了面前。

　　“叮”细剑在间不容发之际，点中了那一点五彩光芒。但那五彩光芒虽然炸开，却将他的身体也渲染成了五彩色。一时之间，他只觉得自身能量正在那疯狂迸发的五彩色作用之下飞速的消失着。又被带走了百分之十。

　　这是什么能力？竟然能将自己的神力都给消耗掉。这些能量并没有消失，而是被刷到了空中，脱离了他的身体。

　　与此同时，无数锋锐气息宛如一个巨大的金色光团从下方升起。那是宛如金属风暴一般的存在，疯狂的爪影瞬间覆盖而至。

　　蜥蜴人眼珠转动，身体瞬间变得虚幻起来。猛然原地转动了一下，强行甩开了大五行神光阴阳变化。迅速向远处褪去。

　　“想走？”一道碧绿的光柱从天而起，刚好出现在它后退的必经之路。那是充满了生命气息的光彩。绿色光柱照耀，瞬间将那虚幻的身形又重新变得凝实起来。

　　蜥蜴人身上冒起一股不死能量的烟雾，口中发出一声惨叫。

　　紧接着，一股极致冰寒的能量已经从那碧绿色光芒中爆发而出。

　　天空中，一柄湛蓝色的长剑虚空悬浮，一个个玄奥的符文在它周围展现，所有的蓝色符文上都有一道光芒照耀在那蜥蜴人身上，下一瞬，这些符文全都朝着它的身体凝聚而去。

　　湛蓝冰封神剑！

　　经过这些天的磨合，蓝梦琴已经初步掌握了这柄神剑的一些使用方法，虽然还不能完全发挥出它的威能，但激发这柄神剑本身附带的能力还是可以的。以她的修为，激发神剑的效果，这冰封能力暂时也能达到神级。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1585章 大战再起

　　“叮！”一声脆鸣虚空响起，一道冰蓝色的身影悄无声息的已经到了那蜥蜴人身后。

　　刺目的冰蓝色光焰升腾而起，瞬间就从后方包覆住了它那被临时冰封的身体。

　　以这蜥蜴人顶级神级的实力，蓝梦琴所施展的湛蓝冰封神剑其实只能封住他一瞬间而已。可这后来的冰蓝色光焰，却完全不同。

　　那仿佛能够令一切泯灭的冰属性气息，带来恐怖的威压，在神器冰噬神龙铠的增幅下，几乎是瞬间就让蜥蜴人彻底凝固在了那里。

　　一道金光，也就在这时悄无声息的没入了蜥蜴人的胸膛。令它的身体迅速干瘪下去，直到消失。

　　蓝轩宇的声音响起，“继续战斗！”

　　大家都没有看到他的身影，但大量的生命能量却在空中化为三十二道光柱，精准的找到了三十三天翼其他三十二人的每一位，注入到他们的身体之中。

　　神级，他们击杀了一名神级强者？

　　史莱克七怪其他六人除了在前线冲锋没有赶来的刘锋之外，他们相当于是合五人之力，击败了一名深红之域的神级强者。而且应该还不是普通的神级。

　　事实上，就算是蓝轩宇不出现，凭借着一连串的控制，最后出手的白秀秀也有把握将对方击杀。蓝轩宇的出现，最大的作用是没有让那神级深红之域生物的能量白费，而是转化为了大家能够吸收的生命能量。

　　蓝轩宇虽然一直在深红之域周围悄悄的吸收不死能量，但神识却始终关注着这边，这边也还有他制造的幻境。

　　从视觉上，深红之域也发现不了这边发生了什么，但这边持续不断的有不死能量泯灭消失，自然是引起了注意。这才有了那蜥蜴人的到来。当蜥蜴人闯入幻境之后，自然就找到了最醒目的目标，他当然看得出，那些强悍的比蒙巨兽都是因为钱磊才出现的。所以攻击就找上了钱磊。却被众人凭借着强大的实力和底蕴，联手控制，最终击溃。

　　蓝轩宇在发现这边被强者攻击的时候，就已经回来了，但却并没有在第一时间出手。伙伴们都是第一次面对神级强者，这样的压迫力更容易激发大家的潜能。

　　当白秀秀最终控制住对手的时候，那这神级层次的能量就别浪费了。吞噬转化，给大家补充生命能量恰到好处，还能让众人持续战斗下去。

　　他一直都在关注着这边的情况，伙伴们一个个都如同出闸猛虎一般，展现出相当不凡的实力。在战斗中，自身能力也在不断的磨合，如此大规模的实战，在斗罗联邦之中根本不可能遇到。这种烈度的战场，随时都会面临毁灭的庞大压力。无论是实战经验还是潜能的激发，都是最强程度的。

　　战斗还在继续，钱磊摸了摸额头上的冷汗，刚才他刚被突袭的时候，要不是天神之眼及时发现了对方，就算是唐雨格也未必来得及救援他。对手的潜行能力极强。

　　再次展开战斗，他不再让自己变得那么庞大了，当靶子可不是什么好事啊！他将自己的身材保持在和普通黄金比蒙一样大小的程度，混在黄金比蒙群之中，投入到战场上。

　　这并不影响他施展吞食天地光环，但被发现就不那么容易了，毕竟还有寻宝兽的幻境呢。

　　吃一堑长一智，在战场上嘚瑟，变成靶子的概率太高了。

　　有了刚刚的教训，众人也更靠拢一些，彼此之间有所照顾，能够在第一时间相互支援。

　　他们此时都顾不上击杀神级对手的兴奋，深红之域的生物实在是太多了，无穷无尽的冲击，令地面的暗红色持续蔓延。

　　他们这一边的阵地，现在已经渐渐明显，因为周围的阵地都已经被暗红色所覆盖，他们这边就像是一处凹陷，还能支持着。但是，深红色不再是只从正面侵袭过来，也开始从两侧向这边合拢。

　　“后撤！”蓝轩宇的声音传来。众人且战且退，迅速向后面的军队靠拢。

　　他们这边因为作战效果极好，后面的天和族军队损失很小。眼看着周围的暗红色已经开始合拢，早已经做好了后退的准备。但也不能放弃前面冲锋陷阵的众人啊！此时看他们也后退了，军队指挥官这才松了口气，赶忙带领着军队配合蓝海族的战士们一起后撤。

　　主战场那边，双方看上去是僵持状态，深红之域仿佛有着无穷无尽的强者，虽然也有神级强者被偶尔击杀，但立刻就会有同层次的强者补上。可地面上的作战，天和星这边终究还是在节节败退，深红色所覆盖的范围在持续不断的变大。这样继续下去，深红之域对天和星生命能量的吞噬只会是变得越来越快，深红大军将更加凶猛的摧毁一切。

　　蓝轩宇虽然一直在悄悄的吞噬不死能量，但他顿时的那一点，相比深红之域吞噬整个天和星的生命能量来说，根本算不了什么。

　　大势正在朝着对龙马联邦越来越不利的方向发展着。而深红之域方面，似乎对于眼前的局面已经很满意，只要继续保持下去，最终获胜的只能是他们。

　　蓝轩宇一直隐藏在魅皇身后，除了关注伙伴们那边之外，他根本就不需要真正投入到战斗之中。一个小时下来，他体内聚集的龙神龙髓又多了十几滴。比之前的速度虽然慢一些，但胜在持续不断啊！龙神龙髓已经开始覆盖他肩膀的骨骼，然后向胸骨蔓延过来。

　　骨髓最重要的肯定是脊椎骨，但脊椎骨需要的量太庞大，蓝轩宇的打算是先从右臂到胸骨，然后是左臂，等这三个部位完成之后，再向脊椎进发。

　　突破到真神层次之后，他的血脉已经完成了再次的进化，龙神龙髓出现的越多，对于血脉纯化的效果就越好。

　　打吧，多打一会儿，自己能够吸收到的能量也就越多。

　　蓝轩宇在这个时候就没有贪心，保持稳定持续才是最重要的。这样僵持的局面，恐怕要等到龙马联邦的援军到来，才会结束。或者是天和舰队再次前来攻击的时候。

　　但一支舰队经过一场高烈度战斗，回去补给、修复，也需要时间。估计不会比龙马联邦的援军到来的快多少。等他们再回来的时候，才会是最终的大决战到来吧。在那之前，自己要尽可能的变强一些。

　　深红色在不断扩张，战斗持续。简直是杀的天昏地暗！

　　相对来说，防御效果最好的，还是八臂神魔族那边的阵地，凭借着自己对于毁灭能量的掌控，八臂神魔族是在一定程度能够克制不死能量的，他们杀死的深红之域生物，并不能所有的不死能量都回归，有一部分会被它们转化为毁灭能量吞噬吸收。所以，八臂神魔族大有几分越战越勇的趋势，他们镇守的这一方，始终没有被暗红色侵蚀。

　　螳螂族那边的情况也还可以，数量庞大的螳螂族强者，顶住了深红之域生物的冲击，虽然也在缓慢的后退，但后退速度并不快，深红之域生物想要从他们这边突破，一时半会儿也是不可能成功的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1586章 比蒙军团

　　而天和族军队镇守的方向就没有那么乐观了。深红之域大军数量实在是太过庞大，再加上远程炮火的支援不断减少，只能是节节败退。

　　虽然战死的军队数量并不多，可资源的消耗、武器被破坏，战斗力减弱，都在让一切变成一个恶性循环。不知道什么时候就会崩溃。一旦深红之域大军进入到天和星平民们居住的区域时，恐怕恶性循环就要出现了。

　　战争进行到这个时候，就连蓝轩宇也开始有些焦急了，龙马联邦的援军怎么还不来？现在战场已经完全扎根于这边了，援军该来了啊！难道眼睁睁的看着天和族平民被吞噬吗？

　　虽然龙马联邦对于斗罗联邦是敌对的，可任何种族普通的民众都不应该是战争的牺牲品。

　　蓝轩宇当初提出的战略，是想办法吸引深红之域到一个特定的战场。如何选择战场，如何拖住敌人，他一个对龙马联邦根本说不上熟悉的人自然不知道该如何安排。天和族战场，是天龙会高层商议之后决定的。事先连蓝轩宇都不知道会在什么地方。

　　天和星，也同样是一颗充满了生命气息的美丽星球，他真的不希望看到这颗星球被深红之域毁灭的情况出现。可现在，深红之域侵蚀的范围已经接近百分之二十了，短短两天时间啊！就已经到了这种程度。再这样下去，一旦侵蚀范围超过百分之三十，恐怕天和星的防御就要真正崩溃了，那时候，才是生灵涂炭。

　　天和舰队怎么还不回来？龙马联邦的援军又在什么地方？

　　蓝轩宇一边持续吸收着不死能量，一边思索着。

　　难道龙族真要等到天和星生灵涂炭，对天和族造成不可挽回的重创才会带领援军到来？如果是那样的话，天龙首座可就要比他想象中更加残忍。

　　可是，就算是从利益上考虑，让深红之域吞噬的生命能量更多，对于深红之域也是加强，龙族就真的有把握能战胜深红之域？

　　想到这里，蓝轩宇的心头开始有些躁动了。

　　他刚刚进入天龙星潜伏的时候，是真的被震撼了。天龙星的生命能量简直是他以前不敢想象的。后来，他们开始寻觅一些邪恶的龙族击杀，吞噬这些龙族的生命能量进行修炼。在那个时候，蓝轩宇其实都是将龙族当成敌人的。可随着和龙族的接触，修炼淬体之法，让自己的血脉渐渐纯化，再加上对龙族的逐步了解。他渐渐明白，龙族的诞生，是因为龙界的融入。龙族和天马族统治着龙马联邦。而龙马联邦与斗罗联邦之间的战争究竟谁对谁错？这是星际争端，或许根本就没有对错。

　　从那时候开始，他的思路就已经在调整，他不再击杀龙族，不是因为怕冒险，而是他已经有些下不去手了。他开始有了新的思路。

　　按照龙马联邦和斗罗联邦之间的交恶继续发展下去，不久的将来，毁灭的大战一定会出现，而到了那时，就会是生灵涂炭，甚至是一方的彻底灭亡。想要不让这样的毁灭战争出现，那么，就只有一条路可走，那就是他成就龙神。从那时候开始，他就开始朝着这个方向而努力着。

　　眼看着一步步正在朝着既定目标迈进，蓝轩宇现在的心就越发的坚定，已经突破到真神层次，让他真正意义上有了一定的自保能力。就算面对超神级强者，也不是没有挣扎的可能了。

　　伙伴们也在变强，开始有神级强者出现了。这样的战场，无疑是极其残酷的，但对他们来说也是最好的磨练之地，也同样是最好的机会。

　　如此浩瀚的战场，蓝轩宇现在改变不了什么，他个人的力量太渺小了，但他发自内心的不愿意看到天和族的平民也被波及到。龙马联邦的援军比想象中来得晚，援军何时抵达，只有天龙首座和天马首座才能决定。他其实已经猜到了，不是援军不能及时赶来，恐怕就是天和族所展现出的实力让龙马联邦高层越发忌惮，才故意拖延了时间，让天和族在这场战争中损失更大的元气。

　　可是，这样做，将天和族推向深渊的同时，真的有利于对抗深红之域吗？

　　大敌终究还是深红之域啊！天和族就算拥有天和舰队，本身实力也强，可要和整个龙马联邦对抗，还是做不到的吧。天龙首座这么选择，就是要借刀杀人，让他们相互消耗。这确实是个好办法，可也会让天和族的仇恨加深，同时，一个不好，还会让深红之域变得更加强大，不可收拾。

　　正在蓝轩宇默默思索的时候，突然间，远方，一个明亮的光点亮了起来。那是一道光影，冲天而起，虽然距离很远，但因为那光点的光芒份外明亮，所以还能看的清楚。

　　紧接着，就是又一个光点出现在另一个方向。接下来，一个个光点升空而起，无不散发着璀璨的光芒。

　　蓝轩宇将神力注入到双眸之中，凝神向远方看去。他吃惊的发现，那一个个升空而起的光点，赫然是一个个天和族人。他们身上的光芒来自于火焰，一种蓝轩宇看上去有些熟悉的火焰。

　　那是……

　　生命本源之火。将自身所有一切都燃烧起来所产生的火焰。是天和巫师！

　　上百位天和巫师在远处升空，他们身上的光芒正在变得越来越强盛，每一个光点都犹如一颗小太阳一般。散发着夺目的光彩。他们神色各异，有的平静如水，有的面目狰狞，有的充满了凶狠，也有一脸冰冷。

　　下一瞬，这上百个光点就宛如流星一般向下坠落，直奔大地上数量聚集最多深红之域生物的地方俯冲而下。

　　这一个个光点，散发着刺目的光芒，迸射着前所未有的强大气息。他们身上的生命火焰开始发生着转变，所有的生命燃烧殆尽之时，就是毁灭降临的时刻。

　　积聚的能量在与敌人碰撞时悍然爆发，在大地上炸开一个个璀璨的光圈。光芒所过之处，大量的深红之域生物被瞬间扫平，就连地面上的深红色，也被扫出一片片洁净的空间。

　　这是，生命毁灭转化所带来的强大力量。毁灭的能量，在生命燃烧殆尽之时爆发出巨大的能量。

　　那一位位燃烧着自我的天和巫师，修为都有封号斗罗级别的程度，但在燃烧的过程中，却已经强行将自身实力提升到了神级。

　　神级的毁灭大爆炸，这是来自于天和巫师的生灭之法。四面八方的战场上，那一片片巨大空间的出现，顿时令大地为之一清，深红之域的攻势也随之停滞。

　　可惜的是，就算是这样毁灭的大爆炸，也无法将不死特性抹除，庞大的不死能量迅速朝着深红之域的方向回归。

　　当蓝轩宇看到那一颗颗宛如火焰流星一般的身影陨落地面的时候，他的眼眶不禁有些湿润了。这些都是为了自己的族人而牺牲的存在啊！为了自己的种族能够延续下去，他们不惜燃烧自己的一切，与敌人同归于尽。哪怕明知道这样做并没有特别大的作用，只不过是延缓一下敌人的势头而已，但他们却依旧还是这么做了。

　　——————

　　马上要到牛年啦，祝大家新年快乐，牛年大吉，平安喜乐！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1587章 钱磊成神

　　他们都是天和族的英雄，他们不能白白死亡。蓝轩宇深吸口气，刹那间心中就已经有了决断。

　　黄金龙枪金芒闪烁，他的身体也迅速融入到翠魔战舰之中。

　　碧光闪烁，在寻宝兽的幻化守护下，谁也没看到，一缕碧光就延着深红之域外围，疯狂的飞行起来。

　　金色的枪锋从翠魔战舰的翠魔鸟口中探出，化为巨大的吸力，仿佛有一个八彩旋涡在它口中喷吐而出，所过之处，那正大量回归的不死能量顿时宛如海纳百川一般会聚而去。被黄金龙枪迅速吞噬、过滤，注入到蓝轩宇身体之中。

　　那可是成千上万深红之域生物所产生的不死能量啊！其能量之庞大，几乎无法测量。在天和巫师这种以自身生命为代价的恐怖攻击下，就算是神级层次的深红之域生物都无法承受。不知道被炸死了多少。那毁灭的意志充满了强大的破坏力。

　　他们击杀了如此之多的深红之域生物，让它们重新化为不死能量。如果让这些能量回归深红之域，他们就白死了。

　　蓝轩宇在出手的时候，心中就已经有了盘算，不能让他们的血白流，而对他自己来说，这也是不顾一切吸收庞大不死能量的好机会。

　　飞速环绕的翠魔战舰，令深红之域周围，甚至出现了一片真空地带。只要不死能量进入到这个区域之中，就会迅速消失，而不是回归到深红之域内部。大量的不死能量被吞噬，深红之域肯定是会发现的，但蓝轩宇在出手之时就已经有了打算，就算是冒着被发现的风险，他也要来这一下。尽可能的削弱深红之域的有生力量，同时又能壮大自己。

　　当这边真空地带刚一出现的时候，正在空中交手的双方强者都是愣了一下。

　　深红之域的强者们当然能感觉到不对，怎么不死能量还没有进入到深红之域范围内就消失了？而不是回归之后重新诞生深红之域生物？

　　龙马联邦这边的强者也同样是发现了问题，天和族竟然还有这样的后手？这是他们心中的第一个反应。天和族释放出如此不惜一切代价的攻击，竟是因为他们有了破解不死能量的方式吗？击杀这么多深红之域生物，再吞噬了他们的不死能量，让这些不死能量无法回归，这样的削弱对于深红之域来说，可是非常直接的。

　　一时之间，双方都陷入了短暂的呆滞之中。

　　但下一瞬，深红之域的强者们就反映了过来，伴随着一声声咆哮怒吼，神识迅速朝着深红之域这边笼罩过来，就要冲上前阻止。

　　但龙马联邦的强者们哪会放过这样的好机会，一时之间，在曙光龙骑士钟志昌的带领下，全力阻截，不让他们回归出手。

　　曙光龙骑士身下座龙仰天龙吟，这位强大的龙骑士随之举起了自己手中龙枪，“神识，禁锢！”

　　一圈巨大的淡金色光环骤然从他手中龙枪上迸射而出，光环说过之处，周围那一道道强大的神识，顿时凝滞在半空之中，无法再去探察，更无法用来战斗。在场所有强者，不分敌我，在这一瞬，每一位的神识都出现了凝滞，以至于他们的思维，行动，也都随之出现了短暂的凝固。

　　钟志昌双眸爆发出强盛无比的光芒，身下座龙猛然转身，巨大的龙尾横扫而出，瞬间就抽爆了一名深红之域超神级强者的庞大身躯。将那宛如巨鲸一般的深红之域生物彻底毁灭。

　　一道光柱从钟志昌背后升起，在空中化为巨大的光斑，一道道光束从光斑内挥洒而出。光束在空中凝聚成型。最终却是伴随着凝聚的数量越多体积越小。当那光束只有手指粗细时，悄然点出。又是一名超神级深红之域强者殒灭。

　　光束再次点出，第三名超神级深红之域强者毙命！

　　在神识禁锢的短暂时间里，三大超神级强者就这么陨落在这位曙光龙骑士之首。天龙次座的实力，在这个时候才真正的展现了出来。普通的超神级强者在他面前，竟是近乎于毫无抵抗之力。

　　而那三大超神级强者陨落之后的死亡能量，也是飞速的朝着深红之域会聚。

　　禁锢的时间一共只有三秒，但这三秒却已经让蓝轩宇多围绕着深红之域飞了数圈，吞噬到了更多的不死能量。

　　此时他体内的龙神龙髓，一滴滴飞速凝聚，以前所未有的速度快速成型，就是这么一会儿的工夫，胸骨和左臂骨之中的骨髓都已经完成了，胸骨中的龙髓开始向肋骨蔓延，同时也开始从颈椎处向头骨以及脊椎骨开始蔓延。这么一会儿的时间，他吞噬转化的九彩龙髓数量就要超过之前的总合了。

　　但是，也就在这个时候，一种令他寒毛竖立的恐怖气息突然出现了。深红之域侧面，一张绝美的面庞带着冰冷的目光浮现出来。

　　她就在深红之域内部，那面庞却足有千米高。冰冷的目光凝视向虚空之中。

　　刹那间，蓝轩宇只觉得大脑一片空白，翠魔战舰几乎是不受控制的瞬间就出现了停滞。天地之间，时间、空间在这一刻仿佛都已经静止了一般。整个战场上的一切都随之凝固。

　　钟志昌那道曙光第四次终究没能落下。而伴随着那张面庞的出现，周围的一切都随之凝固。

　　两道近乎于虚无的暗红色光柱，骤然从那面庞的双眼之中暴射而出，一道飞向蓝轩宇，另一道正是飞向曙光龙骑士钟志昌。

　　钟志昌眼中神光暴射，身下座龙骤然变得明亮起来，庞大无比的座龙身形瞬间收缩了三分之一，但身上爆发出强烈的光芒，全部涌入到钟志昌体内。

　　钟志昌手中龙枪悍然刺出，头顶上方的曙光与龙枪重合，化为一个光点，迎击上了那道目光。

　　而另一边，蓝轩宇的腰肋处突然亮了起来，一声震天动地的龙吟声悍然响起。紧接着，天空突然变成了九彩色。周围所有的禁锢几乎在刹那间消失。

　　当那声龙吟响起的刹那，无论是曙光龙骑士钟志昌还是墨恐龙骑士罗镧以及其他的众位龙骑士，甚至包括远处的白秀秀，都感觉到自己体内的龙族血脉几乎是瞬间就沸腾了，自身实力猛然暴增一截。

　　一道九彩的巨大龙形虚影虚空浮现。一只龙爪在空中变得凝实，就那么抓住了那道目光，恐怖的龙威甚至令前方的深红之域大片区域随之塌陷。

　　“轰——”那道目光被瞬间捏碎，而那张面庞都在刹那间变得虚幻了许多。

　　而那本来已经显现出的翠魔战舰身影却在瞬间消失的无影无踪。在场众多超神级强者也唯有感觉到空间波动了一下。

　　没有人能阻挡在那九彩光芒掩映之下的空间传送，更无法锁定空间传送的方向。鸿飞冥冥！

　　不死能量终于可以继续回归了，但先前被天和巫师以生命为代价击杀的那一批深红之域生物的能量却已经大部分被吞噬的一干二净，回归的能量明显大幅度削弱。在刚刚这短暂的时间里，深红之域着实是损失了一笔数目不小的能量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1588章 闷声发财

　　那张面庞冷冷的凝视了一眼被震飞到数万米之外的曙光龙骑士，重新没入到深红之域位面中消失不见。

　　钟志昌脸色有些难看，刚刚那一下凝视如果不是因为突然出现的龙吟增强了自身血脉之力，恐怕自己就要受伤了。这深红之母在依托于位面的时候，竟是如此强大。

　　如果她现在就直接投入到战场之上，恐怕在这里根本没有谁能够抵挡住她。还有，刚刚那九彩的巨龙光影究竟是什么？为什么那份力量竟然能够吞噬深红之域的不死能量？是天和族的后手？而且还是和龙族有关的？

　　他的神识极其强大，刚才也同样是朝着那九彩巨龙扫去，可却什么都没能探察到，他的神识才接近那九彩巨龙，就被强大的龙威震散了。而且还发自心底深处的感受到前所未有的恐惧。

　　这是源自于血脉的巨大压力。那九彩龙爪，一下就抓碎了深红之母的目光，这一下的威能，实力肯定还要在自己之上。基本已经相当于首座的实力了。可是，那却并不是首座的力量啊！对于天龙首座江炜强，他是极为熟悉的，江炜强擅长什么，他清楚的很，绝不是刚刚那种力量。而且，对方那一下爆发，让他感觉到有些熟悉，这样的力量似乎是在什么地方感受过。

　　但眼前的情况，让他也没时间多想，天和巫师的牺牲在蓝轩宇的作用下并没有白费。损失了大量的不死能量，让地面的大片深红色区域出现了短暂的空窗期，以至于原本在飞速扩张的深红色向回收缩，重新连成一片，但覆盖的范围比之前就要小了一大圈。这也让深红之域的侵略速度随之减缓，给天和星争取到了更多的时间。

　　而此时的蓝轩宇，却已经传送到了外太空之中。

　　他大口大口的喘息着，右手按在自己的右侧肋骨上。原本三根九彩色的肋骨，有一根已经变回了本来的颜色。还剩两根依旧是九彩色的。

　　刚刚在他感受到生命危急的时候，一根肋骨瞬间就迸发出夺目光彩，带着一股掌控一切般的气息，捏碎了对方的攻击。让他能够传送离开。

　　龙神的意志！他毫不怀疑，刚刚那就是龙神的意志。不是真正龙神的力量，只是一缕龙神的意志，却已经能让他在深红之母的攻击下保住性命。那三根肋骨中，应该就是留存了这样的三道意志之力吧。

　　由此可见，曾经巅峰时期的龙神究竟有多么强大。

　　恐怖的气息在空气中回荡，直到此时，那股龙神意志才渐渐收拢。但这龙神意志的出现，不只是帮他逃生，而且，还让蓝轩宇清晰的感觉到，自己体内已经形成的龙神龙髓沸腾了一下。在这沸腾的过程中，清除了其中的杂质，完成了一次提纯。从而让他体内已经形成的龙神龙髓有了一种非常奇妙的感觉。这才是真正与自身溶为一体了。

　　龙髓流淌，现在他已经可以说，自己身上的骨髓已经有大约六分之一左右变成了龙神龙髓。要知道，刚刚他所吞噬吸收的能量绝对是天文数字啊！如果不是已经进化到了真神级，他恐怕都不能在如此短暂的时间内吞噬吸收这么多生命能量转化为自身的力量。

　　但这一切都是值得的，虽然付出了一次龙神的意志之力，但也让他在修炼的过程中大大的提升了速度。照这样下去，什么时候他能够将自身龙髓全部转化完成，应该就可以去触摸超神级的层次了。

　　也就是说，他只用了几天的时间，就让自己从真神级向超神级迈进了六分之一的步伐，走出了六分之一的路。这实在是太快了。虽然之后恐怕不会再有这么好的机会。可这次的战争对他来说，绝对是超强加速。

　　这要比吸收升龙台的龙神龙髓效果都要好。升龙台之中的龙神龙髓能量极为纯粹，消化吸收需要时间。而不死能量转化的生命能量，从层次上来说是要低一些，可却特别容易吸收转化，反而更适合他现在的情况。而伴随着修为的提升，等他的实力进一步提升到一定程度之后，再去吸收升龙台内的龙神龙髓能量，吸收速度也会加快，形成正向循环。

　　蓝轩宇没有着急返回天和星，而是在太空中转了一圈。特别小心的隐藏着自己的气息，而且收起了翠魔战舰，这才悄悄的摸回了天和星范围。在远处和伙伴们汇合在一起。

　　有了之前的情况，恐怕深红之母也会特别关注周围的动静了，暂时是没法再过去吞噬不死能量。只能是等待更好的机会。有了刚才这一次，至少又让天和星能够多支撑一天。难道再多一天的时间，龙马联邦的援军还不来吗？再不来，天和星的生命本源就会被吞噬的更多。刚刚深红之母所展现出的恐怖实力，连钟志昌都抵挡不住。继续强大下去，可就真要向神王层次突破了啊！

　　蓝轩宇相信，天龙首座再怎么短视，也不会让这种情况发生的，所以，援军应该就要到了。只要援军抵达，那么，一切就都好办了。他的机会也必将再次出现。有天龙首座以及龙马联邦一众强者顶在最前面。他在后面坐收渔翁之利还是不错的。就算是龙马联邦的援军还不到，天和舰队也应该补给的差不多可以重新出现在战场上牵制深红之域，那种情况下，他也同样有机会。

　　经过刚刚那一次巨大的爆炸，现在大家的压力都小了许多。三十三天翼众人也已经回到军队附近，原地休整。

　　蓝轩宇继续隐藏着身形，但一道道浓郁的生命能量却注入到伙伴们体内，帮他们恢复的同时，也辅助提升着修为。

　　一场场大战，正在让这些年轻人对自己的能力融会贯通，不断的提升着。

　　蓝梦琴、原恩辉辉和刘锋距离神级也已经不远了。因为刘锋没有获得神器，蓝轩宇对他格外照顾，用自己的血脉之力配合着生命能量滋养他的武魂，所以他的进步速度比其他人一点都不慢。

　　大家自然能感受到蓝轩宇的回归，自然也是心中大定。

　　经过之前的大战，深红之域方面损失了数位超神级强者，此时也是收拢力量，守护在深红之域周围，龙马联邦这边，众位强者也是暂时后退，围绕着曙光龙骑士进行休整。

　　因为附近的地面是被深红色覆盖，连生命能量都没有，所以他们休整的时候也不得不退到远处。

　　大家其实都在等待着援军，只不过等待的心思不一样而已。龙族这边当然知道，援军不应该随时会出现，不来，那是为了进一步消耗天和族的实力。而天和族这边，苦苦支撑的同时，又牺牲了那么多天和巫师。几乎每一位天和族战士心中都充满了悲愤。援军，到底有没有援军？

　　深红之域似乎是变得收敛了几分，虽然依旧有大量深红之域生物不断涌出，但进攻的速度却有些放缓了似的。并没有再急于扩张自己所掌控的范围。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1589章 天神之眼也不见得不好

　　这样短暂的沉默对于双方来说似乎都是可以接受的，似乎深红之域也同样需要休整。或者是之前被吞噬了那一批不死能量让他们有些青黄不接。

　　蓝轩宇一边默默运转着体内龙力，让血脉在体内运转流淌，让自身的龙髓滋养着血脉，潜移默化的提升着自己的修为，另一边也在注视着深红之域。

　　越是和这个强大的位面交手，他就越是能够感受到这个位面的深邃和强大。

　　深红之域始终都给他一种看不透的感觉，又仿佛拥有着无尽的底蕴。

　　他心中一直有种不安的感觉。这份不安主要是源自于深红之域的看不透。经过这段时间的战争，他发现，深红之域刚出现的时候所展现出的实力和现在所展现出的实力已是截然不同。似乎本方带给深红之域的威胁越高，深红之域就会释放出越多的力量与本方对抗。就像是永远也压榨不干似的，永远都有充足的底蕴来应对变化。

　　可是，他们既然有这样的底蕴，为什么不在一开始就展现出来呢？当自己还没有带着第一批援军抵达的时候，五位龙骑士恐怕挡不住现在深红之域的实力吧。他们绝对有可能将天和星的有生力量迅速毁灭啊！但是，深红之域却并没有那么做，这是为什么？

　　在自己的计划中，固化战场，将深红之域吸引到一处战场进行战斗，从而让本方更为主动的在设定好的战场上歼灭对方。可现在给他的感觉，却有点像是深红之域在勾引他们的力量不断投入，不断将战场固化在这里似的。

　　这又是为什么呢？难道说，它是因为天和星有源源不绝的生命能量补充给它自身，更适合在这里战斗？如果是这么简单的话，那就好了。

　　应该不只是如此，一定是有什么自己还没有想到的地方。

　　想不到是因为线索不够多，而现在也只能是静观其变，至少目前为止，眼前的战况是双方都还可以接受的，并没有脱离掌控。

　　令他有些意外的是，深红之域的这一次休整，时间比想象中要长，巨大的深红之域在原地看上去没有什么太大的变化，就连地面上那深红色的蔓延都停滞了下来。

　　要知道，地面那深红色蔓延的速度，就意味着深红之域对这颗星球的生命能量吞噬速度。蔓延得越快，就是吞噬的越多。难道说，天和星的生命核心现在已经没法再被她吞噬了不成？

　　天和皇从始至终都没有出现，天养核心就在他手中，难道是借助天养核心在做什么？阻止了深红之域的侵袭？

　　深红之域这边没有继续侵略，龙马联邦这边也就没有攻击。双方处于一种僵持状态。

　　曙光龙骑士如同众星拱月一般被众多强者围绕在中间。在远处遥望着深红之域。之前他出手击杀三大超神级强者，着实是震撼全场，让龙族之外的各族强者都大感震撼。就算是桀骜不驯如八臂神魔王，现在在他面前就显得收敛了几分。

　　八臂神魔王自问，自己没可能在那么短暂的时间内击杀多位超神级。这就是龙骑士的实力啊！借助座龙，爆发出强横之极的战斗力。

　　不过，深红之母所展现出的实力更加恐怖，借助位面之力，瞬间就将钟志昌压制了。

　　蓝轩宇心中有的疑惑钟志昌同样也有，既然深红之母有如此强悍的实力，为什么不参与战争，让整个深红之域的战斗力全都爆发出来呢？如果是那样的话，肯定会更加难以抵挡啊！

　　“罗镧，你去找蓝过来商议。”钟志昌向身边的墨恐龙骑士罗镧说道。

　　“是。”罗镧答应一声，朝着蓝海族驻军这边而来。

　　蓝轩宇正在修炼，自然感受到他的到来，这才解除部分幻化，让自己恢复金龙公主的样子，当然，在寻宝兽的帮助下，他的气息收敛，修为内存。表面看上去，还是神级层次的样子。

　　他到了真神级，寻宝兽现在的修为也是伴随着他的龙神气息而进化，除非是身体接触着进行探察，否则罗镧也发现不了他现在的真实修为。

　　“蓝，你这边还好吗？”罗镧一看到她，脸上就不禁流露出微笑。

　　“我还好的。多谢罗镧大人关心。”

　　罗镧道：“走，大哥叫你过去商议呢。这深红之域，真的是越来越看不透了。”

　　蓝轩宇不敢怠慢，腾身而起，跟随着罗镧一起，来到龙马联邦众位强者之中。

　　看她到来，众人自然而然的都向“她”微笑致意。之前蓝轩宇在舰队的指挥上表现的可圈可点，虽然后来到了天和星上就消失了，但众位各族强者也能理解。作为龙族未来的核心，“她”现在的实力还有所欠缺，一定程度上的保护还是非常必要的。

　　钟志昌向蓝轩宇招了招手，让“她”来到近前。

　　“深红之域的情况不明，突然停止了进攻。你有什么看法？”这位曙光龙骑士开门见山的问道。

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“我始终觉得有些不对。深红之域似乎是在等待着什么。按道理说，它们应该比我们着急，因为随时都可能会面临援军的到来。这样拖延下去，对它们能有什么好处呢？我也想不通这一点。”

　　钟志昌点了点头，“正是如此。现在摸不清它们的目的。”

　　蓝轩宇道：“次座，咱们的援军什么时候能抵达？”

　　钟志昌道：“应该快了。具体要看首座那边的安排。”

　　听他这么一说蓝轩宇就明白了，天龙首座就是故意拖延了时间的，没有在第一时间赶过来，就是想要看到天和族与深红之域两败俱伤，和他之前判断的一模一样。

　　蓝轩宇沉声道：“首座，深红之域的威胁很可能比我们想象中更大。任由它这么吞噬下去，很可能会是尾大不去的局面。万一不可收拾那才是最大的麻烦。当务之急还是要尽快将深红之域真正意义上的击溃。”

　　钟志昌缓缓点头，“却是如此。深红之域越是不好判断，对我们潜在的威胁就越大。但在支援到来之前，我们也应该做些什么，尽可能的判断出它拖延的目的才是。你有什么好建议吗？”

　　蓝轩宇道：“之前天和族突然发起舍身攻击，以牺牲天和巫师为代价，暂时击退了深红之域。还吞噬了不少不死能量，让深红之域的压力降低。现在我们能和天和族方面联系上吗？天和皇拿走了天养核心，应该是在天和星的生命核心那边与深红之域对抗。如果我们能够和天和族商量，也能加入到那边的战场上，应该会对深红之域的了解更深刻一些。”

　　听他这么一说，钟志昌苦笑道：“天和族现在恐怕不会太配合我们。虽然我们是来帮忙的，但在他们看来，这场灾难也是我们到来的。自从之前深红之域强行突破防御，攻入星球毁灭了皇宫之后。天和首相都失踪了，不知道是在什么地方进行指挥。星球的生命核心是一颗星球最大的秘密，恐怕不会那么容易对我们开放。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1590章 蜥蜴人

　　蓝轩宇道：“可以找天和首相试试。毕竟，我们也是在帮他们。不管这场毁灭之战是如何而来，至少目前我们是盟友。而且，天和首相也不能把所有的责任都推给联邦，如果不是他们野心勃勃的拍下了天养核心，也同样不会出现这样的情况。现在只有双方配合，尽快毁灭深红之域，才是最好的结果。”

　　“嗯，我试试。”钟志昌双眼微眯，神识扩张。

　　他的神识确实是强大，当他释放神识的时候，蓝轩宇和寻宝兽都极为小心的尽力隐藏着自身的气息。

　　时间不长，钟志昌神色微动，道：“联系上了，我请他过来一叙。”

　　当天和首相再次出现在众位龙马联邦强者面前的时候，整个人都仿佛苍老了很多。双眼凹陷，脸色蜡黄。哪还有之前意气风发的样子。

　　当他看到曙光龙骑士钟志昌的时候，眼神瞬间就变得复杂起来，深吸口气，还是行了一礼，道：“见过次座。”

　　“首相不用客气。现在大敌当前。之前天和巫师的英勇我们都看在眼中，给我们争取了充分的时间。首相，之前那吞噬不死能量的方式，是否可以再次使用？”钟志昌问道。

　　天和首相愣了一下，“我正要问次座，之前是用的什么方法来吞噬的那不死能量呢。这很可能是针对深红之域最重要的事情。难道不是次座所为？”

　　他本来是不想过来的，因为他怕自己会控制不住情绪。但之前大量的深红之域不死能量被吞噬，让深红之母都出手了，随后又偃旗息鼓。这让天和首相也很想知道，钟志昌这边究竟是用的什么手段，这才特意跑过来一趟。可却没想到，钟志昌一上来竟然也询问的是这个。

　　“不是天和族配合牺牲天和巫师的手段吗？”钟志昌也有些诧异的问道。

　　天和首相道：“之前那分明是龙族强者的出手样子，怎么会是我族？次座，您就不要拿我开玩笑了。”

　　钟志昌苦笑道：“都什么时候了，我还跟你开什么玩笑？确实不是我们。如果我有那能力，难道还会等到现在才用。”

　　天和首相眼底闪过一抹不信，钟志昌立刻就知道他误会了，此时这位肯定是在想，你们不用是因为你们要让战场在我们天和星多毁一段时间啊！

　　钟志昌深吸口气，道：“大敌当前。我们现在共同的敌人是深红之域、深红之母。首座他们的援军应该也快要到了。在这个时候，我们当同仇敌忾，共同对付深红之域才是正理。对此，我可以对天发誓，绝无私心。不知首相可否信我？”

　　天和首相眼神微动，“嗯，自然是信得过次座的。多谢次座这次以来一直不遗余力的支援和帮助，不然的话，我们恐怕早就抵挡不住了。”

　　之前钟志昌连杀三大超神级深红之域强者他也是看在眼中的，对这位的实力确实是由衷的敬佩。他明白，就算是自己或者天和皇凭借着天材地宝能够成就超神级，也不可能和龙族这些大能相比。

　　钟志昌知道他是有些言不由衷的，但现在这个时候也只能是故作不知了，“首相，之前蓝有个提议。现在目前的情况来看，深红之域还是在持续吞噬你们天和星的生命能量。这是你我双方都不希望看到的。你们要保护家园，我们也不希望深红之域因此而壮大。天和皇陛下一直还在和深红之域对抗，不知可否引我们去见他一面，更多的了解深红之域目前的状况，也好接下来继续应对当前艰难的局面。”

　　天和首相脸色一变，毫不犹豫的道：“这恐怕不行。因为我也不知道陛下在什么地方。有关于星球生命核心的事，唯有陛下自己才清楚，我们这些做下属的也不可能去多做询问。”

　　蓝轩宇道：“那可否请首相联系一下天和皇陛下，询问一下当前与深红之域对抗的情况，以及目前深红之域入侵的准确情况呢？我们现在怀疑，深红之域是有意在拖延时间，以实现一些我们并不知道的战略目的。这很可能会带给我们更大的灾难。”

　　天和首相迟疑了一下，但还是道：“我确实没办法联系上陛下，陛下坐镇生命核心，只有他才知道星球之核的位置，这是皇室最大的秘密，也是赖以统治的基础。就算是我也不可能知道的。”

　　蓝轩宇和钟志昌对视一眼，钟志昌沉声道：“那有没有什么办法可以警示天和皇陛下，让他大概清楚我们所担心的问题，从而有所应对，或者是主动和我们交流呢？”

　　天和首相点点头，道：“这个倒是可以试试。如果皇宫没有被毁，有专门的通讯设施可以通知陛下。但现在皇宫被毁，我只能尝试备用的联络方式，还不能保证能够联系上。备用装置已经很多、很多年没有使用过了。”

　　蓝轩宇道：“那就麻烦首相尽快联络一下天和皇陛下吧，事不宜迟。”

　　“好。”天和首相凝实了“她”一眼，这才转身腾空而去。

　　看着他离开的背影，蓝轩宇再次扭头看向曙光龙骑士，钟志昌沉声道：“他的话不尽不实。应该是有把握联系上天和皇才是。”

　　蓝轩宇若有所思的道：“咱们的援军什么时候能到，我觉得无论深红之域有什么阴谋，当我们的援军抵达的时候，也就是揭露的时刻了。”

　　曙光龙骑士眼神微动，“你的意思是……”

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“我现在有些担心的是声东击西。您说，眼前这个深红之域，会是深红之域本体吗？”

　　钟志昌毫不犹豫的道：“肯定是本体，毋庸置疑，否则的话，不可能对我的神识产生压制，还拥有如此强大的实力。如果这样的深红之域有两个，根本就不需要什么计策，直接强攻我们龙马双星都足够了。深红之母之前虽然只是显露了一下，但确实是在我之上的修为，借助位面之力，非常强大。所以，声东击西的可能性是很小的。”

　　蓝轩宇点点头，不再说什么。

　　钟志昌目光从“她”身上扫过，“你的实力似乎又有所提升？”

　　蓝轩宇心中一惊，要知道，现在寻宝兽的幻化能力已经再次增强了，再加上他对自身气息的掩盖，就算是超神级强者应该也看不出才对，这位能看出来？

　　他轻轻的点了点头，道：“战场上的刺激让我又有所领悟，好像血脉又有了一些进化的变化。”

　　钟志昌眼神微动，道：“血脉又进化了？看来，你真的是得天独厚啊！接下来如果深红之域再次发起攻势，你不要直接参与到战争之中，还是躲得远一些。无论是我还是首座，都绝不希望你出问题。坦白说，我很期待看到你成为真正龙骑士的时候，血脉能够达到怎样的程度。老师之前和我说过，你的血脉层次，现在已经是整个龙族最高的。未来成就不可限量。如果你的血脉还能持续进化的话，那就更有希望了。保护好你自己，就相当于守护咱们龙族的未来。如果突然遭遇危险，立刻向我靠拢，明白吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1591章 击杀神级

　　“是，谢谢次座。”蓝轩宇由衷的说道。不管怎么说，钟志昌一直以来对他是真的相当不错。

　　“次座，咱们的援军什么时候能到？您能联系上首座吗？”蓝轩宇没有再避讳，直接问道。

　　钟志昌看了他一眼，道：“先看看天和皇如何回复。”

　　他这么一说，蓝轩宇立刻就明白了，龙马联邦的援军，恐怕已经在可控的范围内，只是没有选择在第一时间来到天和星而已。这其中当然是私心作祟，还有对于天和舰队强大的忌惮。对于龙马联邦来说，最好的情况依旧是天和星和深红之域两败俱伤。天和舰队之前所展现出的实力，已经是龙马联邦单纯凭借舰队都近乎无法对抗的存在了。那也是天和族最大的底气。这样一支舰队的存在，龙族和天马族居然是一无所知，这无疑是极大的触动了龙马联邦高层的神经。尤其是之前天和舰队的作战方式，分明是针对顶级强者的。那联邦体制，就算是龙骑士恐怕也无法攻入其中。

　　蓝轩宇认真的道：“次座，我认为不能等。无论深红之域有什么阴谋，都应该尽快将其解决才是最好的办法。夜长梦多。深红之域的威胁，远远不是天和族的威胁所能比拟的。这次天和族已经是元气大伤，而且他们的底牌已经暴露了。暴露的底牌，威胁其实也是有限的。”

　　钟志昌自然明白他的意思，如果天和族的底牌足够强大，强大到能够对抗整个龙马联邦，天和族也就不会等待下去，早就发难了。天和舰队虽强，但和龙族、天马族顶级强者相比，还是不够看的。

　　“我明白你的意思。”钟志昌点了下头，没有多说什么，但从他的眼神之中，蓝轩宇已经能看出，他应该是认同自己的意见的。

　　大约半个小时后，天和首相飞了回来，脸上带着凝重之色。

　　“如何？”钟志昌问道。

　　天和首相沉声道：“联系上了陛下，我也将目前的情况和我们的判断都已经告诉了陛下。陛下说，他现在坐镇核心，目前还没有被侵蚀。但抵抗的非常艰难，深红之域就像是个钻头一样，不断的螺旋向下，在尝试着突破星球生命核心的防御，并且在突破的过程中吞噬星球的能量，抵挡的非常困难。陛下坚持不了多久了，一旦防线被破，那么生命核心和天养核心就都将暴露在深红之母面前，只要她将两大核心席卷走，那么，就能吞噬带走整个星球超过百分之七十的生命能量，那必将是灾难的降临。次座大人，联邦的援军还要多长时间才能抵达？”

　　钟志昌目光深邃的看向天和首相，“援军就快抵达了，还请首相转告陛下，无论如何，都要挡住深红之域的侵蚀。天和族的存亡在此一举。我们一定全力以赴。”

　　“是！”天和首相答应一声，道：“那我先去调集军队，准备迎接他们下一波的攻势了。”

　　在向钟志昌和蓝轩宇致意之后，这位再次离去。

　　蓝轩宇没有说什么，天和首相的回复其实是在他意料之内的，他的话无论真假，目的都是希望援军早日到来，这一点毋庸置疑。天和星内部的防御应该短时间内问题还不会太大，否则的话，天和皇就应该自己赶过来才对。星球生命之核对于深红之域的防御，多他一个不多，少他一个也不少。只要将天养核心留在那里，就已经是对生命核心最大的帮助了。

　　天和族的心态蓝轩宇现在也能猜个八九不离十。这次深红之域的侵略无疑是令整个天和族损失惨重的。但天和族毕竟也获得了天养核心，只要能够让生命核心吞噬了天养核心，那么，损失也不是不能接受。毕竟，有生力量死亡最多的就是在于那次碰撞，整体来说，元气还是保留了下来。只要星球能够在这场战争之后进化，那么，天和族就有东山再起的根本，再加上天和舰队。不需要去对抗龙马联邦，只要有时间去发展，至少也是能够和龙族、天马族分庭抗礼的存在了。

　　可惜的是，他们并不知道，天龙首座江炜强早就在天养核心之中留下了后门，无论如何，江炜强都不会允许天养核心真的被天和族吞噬的。必要的时候，引爆天养核心这一招可不只是用来对付深红之域的。

　　蓝轩宇看向钟志昌，钟志昌道：“你先退到安全之地去，这边的战斗你不用管。只要远观就可以了。援军到来之后，你返回舰队，继续负责舰队指挥，同时负责接应我们。”

　　“是！”钟志昌的命令无疑是为了让他远离战场，援军抵达的时候，也将是真正大战开始的时刻，会是最危险的。让他返回舰队，自然是为了最好的保证他的安全。

　　告别了钟志昌，蓝轩宇飞快的返回到伙伴们之间，不得不说，之前吞噬的能量真的是相当之多。帮他充分的稳固了真神境界的修为。

　　伙伴们此时也都聚集在一起休整，现在三十三天翼之中，蓝轩宇、白秀秀、唐雨格、钱磊都已经成功突破了神级。蓝梦琴、原恩辉辉和刘锋也相差不远了。其他人也在蓝轩宇提供的能量下各有进步。

　　“情况如何？”白秀秀看他回来了，赶忙迎上前问道。

　　蓝轩宇点点头，道：“现在还不明朗，一切要等龙马联邦的援军抵达之后才能看出端倪。我们现在要做的，就是静观其变。一旦龙马联邦援军抵达，我们立刻撤退。曙光龙骑士给我的命令是，援军抵达，我们就返回舰队，负责接应。”

　　白秀秀低笑一声，道：“次座对你真不错啊！会不会也看上你了？”

　　蓝轩宇翻了个白眼，“你想多了。做好准备吧，我们随时准备撤了。”

　　白秀秀有些惊讶的道：“真的撤么？”

　　蓝轩宇点点头，“之前深红之母那一下，非常可怕。稍候援军如果抵达的话，天龙首座和天马首座很可能都会来。那样的战斗不是我们所能对抗的。还是远离为妙。虽说富贵险中求，但这危险如果远远超出了我们承受的范围，还是避其锋芒为好。这次大家的收获也算不小了。后面的战斗没那么容易结束，再找机会。”

　　“好。”白秀秀拉住他的手，轻声道：“龙骑士那修炼的方法，我们要不试试？”

　　蓝轩宇一愣，“你不是一直都反对的么？”

　　白秀秀没好气的道：“可我想帮你，不想每次都等待你冒险归来。你知道等待是一种什么滋味吗？至少那样的话，我可以跟在你身边，能帮得上你。”

　　蓝轩宇看着她那有些怨怼的样子，心中满是歉意，握紧了她的手，然后点了下头。

　　白秀秀掐了他一下，低声道：“你是不是等这一天期待了很久了？你就是想骑我对不对？”

　　“我没有。就算有，我也没打算让别人看到。”蓝轩宇忍着笑说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1592章 蓝轩宇的选择

　　看他眼神中坏坏的味道，白秀秀俏脸大红，掐住他软肉的手指瞬间旋转一百八十度，疼的蓝轩宇倒吸一口凉气。

　　远方，深红之域上散发出的暗红色似乎是越发的深邃了，依旧在旋转着，那无形的压迫力，就连天空都被渲染出一圈圈暗红色的光晕。

　　不得不说，蓝轩宇在动用了一根龙神肋骨的情况下，那一下吞噬的真的相当之猛烈。此时体内的能量膨胀欲出，在他体内血脉的运转之下，逐渐转化为自己的神力，血脉之中属于毁灭气息的新增属性，已经渐渐与其他七大属性溶为一体。连他整个人的气质都变得晦涩了几分。

　　修为的增强，让他信心更加充足了许多。趁着伙伴们都在修炼的时候，他也和白秀秀第一次开始研究起龙骑士的修炼之法。

　　龙骑士修炼的方法其实并不复杂，最重要的一点，就是沟通龙骑士与座龙之间的血脉联系。让二者成为一体，在战斗的过程中，可以瞬间汲取座龙的力量化为己用，有几分斗罗大陆武魂融合技的味道。因此，龙骑士自身与座龙之间的属性相合是非常重要的。但又没有武魂融合技的限制那么严格。

　　武魂融合技是需要两位魂师的武魂天生就特别契合，双胞胎产生武魂融合技的可能性就是最大的。而龙骑士这种融合，被称之为升龙！

　　升龙有两种不同的形式，龙族之中，血脉层次不同，属性也不同，而就算相同，也可能是一加一的关系，而不能产生升华。

　　所以，想要产生升华效果，就有两种模式。一种，就是龙骑士和座龙本身就是非常契合的，座龙也十分认可龙骑士，愿意放开自己的血脉，让龙骑士与其融合，从而产生升华的效果。这种方式相对来说较为容易实现，效果也非常好。而另一种方式就比较霸道了，一般来说，用于座龙并不愿意成为龙骑士的伙伴，是被强行签订契约的座龙，这种就会以强行入侵血脉的方式进行融合，一旦融合完成后，双方就相当于有了主从契约，座龙再怎么不满，也无法反抗。

　　曙光龙骑士钟志昌和他的座龙就是前者，大多数龙骑士也是前者。而墨恐龙骑士罗镧就是后者。

　　后者是一种比较酷烈的做法，一旦龙骑士死亡，座龙也会跟随死亡。而第一种方式的话，就算龙骑士死去，座龙还活着的话，一般也会看顾其后人。

　　但无论是哪一种方式，都能达到二者合为一体，升华出更高层次战斗力的目的。甚至在修炼的过程中，也是有好处的。修炼也同样是能够产生升龙的效果。

　　蓝轩宇和白秀秀在一起修炼了这么长时间，白秀秀的武魂进化都是因为蓝轩宇的龙神血脉而来，二者之间的默契自然是毋庸置疑的，所以，他们的修炼自然是会选择前者来进行。

　　“轩宇，我们修炼这升龙诀，会不会导致你的血脉受到我的影响而变得稀薄？”在完全弄清楚升龙诀的作用之后，白秀秀反而有些担心起来。

　　龙族是血脉至上的，血脉越强，实力也就越强，潜力越大。毫无疑问，蓝轩宇的龙神血脉乃是龙族之最，她进化成为冰噬龙的血脉虽然也不弱，但和龙神血脉相比，自然就远远不如了。她是担心，在和自己进行升龙之后，会不会影响到蓝轩宇本身。

　　蓝轩宇微笑道：“应该是不会的，龙神血脉如果那么容易被摊薄，哪还能成为最顶级的血脉。更何况，我的就是你的，要是能多给你一些，也不错啊！你还能帮我分担压力呢。我们先试试？”

　　白秀秀看着“她”脸上的微笑，突然凑上去，在蓝轩宇脸上轻轻的亲了一口。

　　此时，伙伴们大多都处于修炼之中，倒是也没人看到。只有守卫在周围的蓝海族战士们才能看到这一幕。但这些战士的素养确实是相当不错的，就当没看见……

　　不过，两大美女亲亲的画面，还是在他们脑海中留下了不可磨灭的印象……

　　蓝轩宇瞥了她一眼，真想狠狠的亲她几下，用幻化都在所不惜，当事分轻重，还是压制住了内心的蠢蠢欲动，轻声道：“那我们试试。”

　　“嗯。”白秀秀在理解了升龙诀的作用之后，内心原本的一些抗拒已经消失无踪。她原本是不愿意充当坐骑的，但是，眼前这种复杂的局面，她更担心蓝轩宇的安危，如果自己能够帮的上他，让他的安全性更多一些，比什么事都重要。

　　蓝轩宇右手抬起，食指在虚空中划出一道道符文，一滴闪烁着八彩色的血液缓缓被他从指间处逼迫了出来。

　　尽管他已经用自己的龙力封锁住了这滴血液的气息，但当这滴血液一出，周围的空气都瞬间变得粘稠起来，周围空气中无论是生命能量还是各种元素属性的波动都随之变得剧烈起来。

　　白秀秀也抬起自己的右手，同样在空中划出符文，一滴鲜红的血液从指间处逼出。但这鲜红的血液上，漂浮着一层淡淡的天蓝色雾气，十分的奇异。

　　两人身体周围的一切都变得虚幻起来，接下来的一幕自然是不能被人窥视的。

　　符文以血液为颜料缓缓在空中勾勒成型，蓝轩宇勾勒出的，是一道细长的符文，而白秀秀勾勒出的，则是一个圆形的符文。

　　两个符文伴随着勾勒的过程，在空中开始轻微的颤抖起来，蓝轩宇那滴血液勾勒出的符文八彩光芒渐渐变得越来越明亮起来，而白秀秀勾勒出的符文，却开始呈现出奇异的冰雾升腾景象。圆形符文自然而然的化为圆盘一般，出现在他掌心之上。

　　两人四目相对，白秀秀向蓝轩宇点了下头。蓝轩宇调整了一下自己体内的龙力波动，确定一切尽在掌控之中，这才小心翼翼的将手中竖长的七彩符文向白秀秀掌心之中的圆盘符文上落下。

　　圆盘符文上，渐渐呈现出一幅画面，一条冰蓝色的龙在上面游弋穿梭，正是白秀秀武魂真身的模样。

　　而蓝轩宇那竖长的符文上，却是一圈圈八彩光晕从上向下徐徐飘落。若隐若现的仿佛有一条八彩龙盘旋其上。

　　这是升龙诀最初修炼的根本所在，升龙之契。这是一个平等契约，是血脉与神识相互沟通的契约。契约一旦建立完成，想要解除就需要双方同意才行。就像是缔结婚约一般。

　　白秀秀看着蓝轩宇，当蓝轩宇手中符文逐渐向她靠近的时候，她突然有种心跳加速的感觉。因为她清晰的感受到，似乎无形中有一颗心，正在向自己的内心深处烙印。这就是心心相印的感觉吗？

　　早知道是这样……，那自己也就不反对了啊！

　　蓝轩宇同样感觉到了，他在接近她，不只是符文的接近，更是所有一切的接近。而面前的她，正毫无保留的向自己敞开着心扉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1593章 第一根肋骨的使用

　　终于，那竖长的符文轻轻的落在了圆盘符文之上，刹那间，两人身体都是剧烈的震颤了一下。

　　蓝轩宇身上迸发出夺目的八彩光芒。血脉气息瞬间奔腾汹涌，在这一瞬间，就连寻宝兽的幻化能力都险些要掩饰不住他此时所爆发出的气息。

　　而白秀秀身上更是已经化为一片冰蓝，龙鳞自行覆盖全身，整个娇躯都在剧烈的颤抖着。每一块鳞片都震颤出了波纹的光晕。

　　八彩色与冰蓝色在符文接触的地方飞速的交融着，彼此侵入对方。

　　蓝轩宇还好一些，他整个人的状态是稳定的，只觉得一股清冷正在向自己心中流淌。他毫不犹豫的敞开心扉，让这份清冷融入自己心中，八彩之中，蓝色瞬间化为极盛，掩盖了其他七种色彩。

　　而白秀秀这边，情况就有些控制不住了。八彩光芒涌入，令她的娇躯剧烈的颤抖起来，身上冰蓝色的鳞片都开始散发出淡淡的白彩色光晕，令她有种全身要崩溃一般的感觉。

　　两人的血脉差距还是极大的，尽管他们都向对方完全敞开了心扉，但此时此刻，白秀秀的身体却有些要承受不住来自于蓝轩宇血脉之间的沟通。

　　这样的一幕蓝轩宇自己也没想到。从升龙诀的记载，龙骑士和座龙在完成升龙符文的时候，谁的实力强一些，就会给对方以增益。同时逐步的完成相辅相成的融合过程，最终完成升华之变。

　　可此时此刻，虽然确实是他的血脉在尝试改善白秀秀的血脉，可只是契约上的沟通，却都已经让白秀秀有些无法承受了。

　　他的思想之所以出现误区，主要是因为之前他们一直都在一起修炼，他也一直都在用自己的龙神血脉潜移默化的帮助白秀秀的血脉进化，两人的血脉可以说是非常亲近的。所以，蓝轩宇并没有想过他们的血脉之间会在升龙契约缔结的过程中产生什么对抗的情况出现。

　　可是，升龙契约是平等契约，是血脉之间的相互交融，这和之前的辅助修炼情况是不一样的。虽然白秀秀现在也已经是神级强者，但从修为上，她和蓝轩宇的差距还是相当之大的。尤其是在蓝轩宇晋升成为真神层次强者，自身血脉之力多了毁灭属性之后，这份差距就更是被极大程度的拉开了。

　　如此一来，升龙契约缔结，蓝轩宇的血脉与之沟通，立刻就产生了强大的冲击力。

　　白秀秀的身体颤抖的越来越厉害，身上的冰蓝色鳞片甚至都已经开始出现了一些裂纹。

　　蓝轩宇心下骇然，不行，这样下去，她会因为承受不住爆体而亡的啊！

　　此时他的血脉已经对白秀秀的血脉产生了全面的压制。简单来说，就是白秀秀的血脉还不足以和他的血脉完成沟通。

　　事实上，龙神就是龙神，在龙族血脉里，本来也没有任何其他龙族有资格和他沟通。虽然蓝轩宇现在还没有真正进化完成，白秀秀想要和他缔结平等契约也是没可能的。

　　简单来说，就是在龙族之中，没有谁有资格和龙神平等的。

　　蓝轩宇当机立断，左手瞬间探出，一把抓住了自己那被右手勾勒而成的符文。现在唯一的办法，就是打断这次契约的签订，虽然自己一定会遭受到反噬，但因为现在他的主控性极强，打断还是能够完成的。大不了就是重伤。总要比白秀秀受到重创要好。

　　可是，就在这时，一只颤抖的手突然闪电般抓了过来，一把抓住了蓝轩宇的左手。

　　蓝轩宇吃惊的看向白秀秀，白秀秀艰难的向他摇了摇头，“不要停。契约转化！主仆之约！”

　　一边说着，白秀秀猛的一张嘴，一口鲜血喷吐而出，鲜血在空中迅速化为一个圆形符文，直接就落向了蓝轩宇的竖直符文之上。

　　“秀秀！”蓝轩宇不禁惊呼一声，可再想要阻止已经不可能了。

　　这是一口白秀秀的心头之血，已经喷出就不能收回，如果强行不让她这么做，白秀秀就算不死，也会受到不可弥补的重创。

　　血液泼洒而下，瞬间化为大片的天蓝色雾气，环绕在两大符文之上。原本覆盖在白秀秀身上的八彩光芒顿时一遍，由原本的侵入变成了旋转。悄无声息的融入。

　　白秀秀身上的天蓝色龙鳞顿时停止了破碎，迅速弥合。她自己也是身体一软，直接倒入蓝轩宇怀中。一口心血的喷出，对她的消耗是巨大的。整个人迅速陷入了昏迷。

　　主从契约，也就是墨恐龙骑士罗镧签订的那一种啊！只有针对座龙不愿和自己融合的情况下，龙骑士才会使用的一种。

　　白秀秀在关键时刻做出了这样的选择，依旧让自己成为了蓝轩宇的座龙，可性质上就已经发生了天翻地覆的变化。

　　平等契约，那是双方平等的存在，在融合完成之后，没有主次之分。所以血脉在交融的过程中，也是平等的相互融合。但这样做的时候，白秀秀的血脉承受不住龙神血脉的强势。

　　主从契约则完全不同，那几乎就是主仆契约，也就是说，契约签订之后，蓝轩宇完全可以控制白秀秀，让她做任何事她几乎都没有反抗的能力，一旦蓝轩宇死去，她也要死。这就是主从契约的霸道之处。但好处就在于，主从契约是一种血脉上的臣服，相当于白秀秀的血脉向蓝轩宇的血脉臣服了。臣服于龙神血脉之下，龙神血脉自然就不再是侵蚀一般的融入，而是至高无上血脉对从属血脉的关爱，危险自然就解除了，白秀秀还会从中得到很多的好处。

　　看着面前双眸紧闭的她，周围的一切似乎都已经与世隔绝，在这一瞬，蓝轩宇的心是颤抖的。他万万没想到，一直以来都有些抗拒座龙这个说法的秀秀，会在这个时候作出这样的选择。

　　从小时候认识，到一起长大，他们彼此之间再熟悉不过，可以说，他们的爱，并不是那种火山喷发一般的炽烈，而是润物细无声的进化。他们都已经习惯了彼此在身边的感觉，默默的努力着，都想要展现出最好的自己给对方，如果没有前来天龙星，或许，他们就会一直在史莱克学院内院学习，提升自己，然后顺其自然的结婚，有自己的家。

　　天赋和造化，让他们却逐渐脱离了常规的世界，走入了一个变化多端、危机四伏的生活。但也同样是充满了机遇的生活。

　　可以说，一直以来，蓝轩宇都在努力的付出，而且不只是对白秀秀，更是对自己所有的伙伴们。他希望带领着所有的伙伴一起提升，一起前进，一起变得更加强大。他甚至已经习惯了凭借一己之力去守护者他们所有。

　　可以说，没有她的帮助，白秀秀的武魂根本不可能有眼前的蜕变，不可能有今天的成就。蓝轩宇自己也一直都是甘之如饴。认为这就是自己应该做的。对自己的女朋友，未来的妻子付出，这不是所有男人都应该做的事情吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1594章 迅速变强

　　可他却万万没想到，在眼前这种时候，白秀秀却突然为了他，放弃了原本的坚持，更是为了他，近乎于将生命付出。主从契约，意味着白秀秀连自己的命都给了他啊！

　　他们的爱，不是没有炽烈的爆发，只是以前还没有面临到那种时候。而此时此刻，白秀秀自然而然的抉择，毫不犹豫的付出，都在印证着他们的爱有多么深刻。

　　身前的符文光芒闪耀，八彩光晕越来越强烈，渲染着白秀秀的娇躯，令她整个人看起来全身仿佛都变得通透了似的，说不出的奇异。在那八彩色的掩映下，冰噬龙的蓝色变得越来越艳丽，那天蓝的光晕，比天空还要澄澈，比大海还要深邃。

　　周围的一切都开始升腾、变化，她的神识犹如实质一般进行着蜕变。八彩光晕环绕在周围，刺激着她的血脉剧烈的进化着。身上的鳞片越来越通透，原本就如同水晶一般的蓝色鳞片，彻底转化为了绝美的天蓝色。就像是一块块天蓝色的冰晶雕琢而成，带着玄奥的花纹，绽放着前所未有的光辉。更为奇异的是，每一块鳞片仿佛都附着着神识的波动，都附着着属于他们两人的意念在其中。

　　结合在一起的符文彻底融合，突然间，伴随着一声嘹亮的龙吟声冲天而起，那符文化为一道流光，冲破所有环境，骤然冲入高空之中。

　　激昂的龙吟声震慑四方，令周围所有的天和族守军都不约而同的向空中看去。

　　两道身影已是冲天而起，在空中变得庞大！

　　蓝轩宇再也掩饰不住他那八彩的光影，八彩色龙鳞光辉闪耀，一层层八彩波纹在他身体周围闪现着玄奥的至理。而在他身边，身形同样巨大的天蓝色巨龙绽放着同样夺目的光彩，在她身体周围的八彩光晕完全被吸摄入体，在激昂的龙吟声中，她的身躯还在不断变大。

　　突破了！是的，在主从契约签订之后，血脉受到龙神血脉的强有力辅助，强行进化。连带着白秀秀的修为也随之突破了。真神！

　　这就是龙神血脉的强大，虽然蓝轩宇还没有真正成就龙神，但他的血脉层次正如之前曙光龙骑士钟志昌所说的那样，早已超越了所有龙族，成为当今龙族最有潜力的存在。

　　两条巨龙相互盘绕，交相而上，巨大的龙翼彼此守护，笼罩住对方的身躯。一直超过万米高空。他们的身形才停顿下来。而此时此刻，那符文已经化为瑞气千条将他们笼罩其中。

　　远远的，一位位大能早已升空而起，注视着这边所发生的一切。

　　墨恐龙骑士罗镧就在曙光龙骑士钟志昌身边，震撼的说道：“这、这是主从契约？怎么会是主从？她们不是好姐妹吗？”

　　钟志昌摇摇头，道：“不，不是你那种。是自愿的主从契约。应该是蓝的血脉太强，秀秀在和她修炼升龙诀的时候，自身血脉无法承受的住。所以才会改成主从契约。两人的血脉这才在升龙诀的作用下再次进化。我虽然早就预料到了升龙诀会提升他们的修为，却也没想到，在升龙诀的作用下，他们竟然能够直接进阶。这已经可以说是真正的龙骑士了。”

　　是的，虽然他们还并不是超神级强者，但升龙诀契约完成，从某种意义上来说，已经可以算是真正的龙骑士了。

　　罗镧有些骇然的看了钟志昌一眼，这才多久？自己当初刚刚认识她们的时候，她们才不过什么修为？今时今日，他们在如此短暂的时间内，竟然连破神级和真神级两大境界，成就真正的龙骑士。

　　当初，蓝和首座约定十年之约的时候，绝大多数龙骑士都并不认为蓝能够真的赢过天龙首座。在他们看来，只要在十年时间内，蓝能够展现出足够的天赋就可以了。

　　可是，蓝轩宇却用事实向他们证明，十年？或许太久了。他已经成就真神，而且绝不是普通的真神，想要成就超神级，似乎也并不是什么太过困难的事情，或许，用不了多长时间，超神层次，自然而然的就会来临。

　　而且，不只是他自己提升，在升龙诀的作用下，他还令白秀秀也跟随着他一起进化了。双双真神。

　　要知道，在早年的时候，龙骑士的准入门槛就是龙骑士和座龙都是真神层次，并且完成升龙诀契约的缔结，就可以算是龙骑士了。

　　此时此刻，蓝轩宇这个准龙骑士已经可以说是实至名归。

　　天空之中，蓝轩宇和白秀秀所化巨龙的庞大身影渐渐收缩，重新化为人形。无形之间，他们似乎已经成为了一个整体，白秀秀的长发变成了更加艳丽的天蓝色，就连她的双眸也都变成了同色。

　　她进化了，进化出了什么样的能力，此时此刻，只有她和蓝轩宇心中才有大概的感觉。

　　“从此刻起，你的生命就不再是你自己，还有我了。”白秀秀笑眯眯的看着蓝轩宇，丝毫没有因为主从契约而心情有半分低落。

　　蓝轩宇看着她，柔声道：“是我考虑不周，是我……”

　　白秀秀却摇摇头，道：“其实，在看到升龙诀的时候，我就已经想到了有可能会发生这样的情况，你的血脉太强了。否则的话，我怎么会记住那主从契约的符号呢？其实，是我算计了你才对。这样，你就再也不能把握抛开了，无论你去什么地方，都要带着我了。不然的话，你要是有点什么事，反正我也不能活。这才是真正的不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，轩宇，你现在已经是我的人了。”

　　蓝轩宇呆呆的看着她，主从契约是这么理解的吗？

　　他心疼的揉揉她的头，将她揽入自己怀中。

　　尽管在远处关注着这边的人看到的是两大绝色美女的相拥，但这画面，却依旧美的令人目眩神迷。

　　“她们”，可真的是姊妹情深啊！

　　感受着同样节奏的心跳，感受着血脉相互流淌之中的变化。蓝轩宇渐渐的有所明悟。

　　两人手牵着手，转向远处的众位龙骑士，躬身致意。

　　升龙诀，也解决了蓝轩宇之前突破的问题。就是用升龙诀突破的，而不是之前就突破的。就是真神级了。

　　正在这时，突然间，远处天边传来剧烈的能量波动，低沉的声音响彻整个天空。

　　“蓝，恭喜你们。”熟悉的声音，却令整个天空都轻微的颤抖着。天空中被深红之域映衬而出的暗红色明显淡化了几分。而一片艳红却开始冉冉升起。就像是朝阳带来的朝霞一般，铺天盖地的朝着那暗红色侵蚀而去。

　　蓝轩宇眼神一凝，远处的众位龙骑士已经齐齐躬身，向那天边升起的朝阳致意，“恭迎首座。”

　　朝霞裂开，一道道身影鱼贯而出。

　　出现在最前面的，正是天龙首座江炜强，在他身边的，赫然是天马首座。在这二位之后，是一位位龙骑士、天马骑士。再后面，才是龙马联邦各族的顶级强者。还有铺天盖地，一眼望不到边际，从天而降的龙马联邦大军。

　　联军，终于来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1595章 深红之域的目的是什么？

　　虽然蓝轩宇也不知道钟志昌是如何通知江炜强的。但这位天龙首座终究还是放下了对天和族的执念，带领着龙马联邦真正的力量降临天和星之上。

　　显然，两大首座已经沟通过了，对于整个龙马联邦来说，最大的威胁终究还是深红之域。只有战胜了深红之域，才能将这份危机彻底压制。天和族虽然展现出了比想象中更强大的实力，但已经暴露出来的东西，终究还是容易应对的。基本上这次的战略目的都已经达到了。

　　似乎是因为感受到了他们的到来，地面上的梭型深红之域突然传出一股巨大的吸力，天空中的暗红色，竟是被它如同长鲸吸水一般，吸摄入内。而没有继续和那天边迅速蔓延而来的朝霞对抗。

　　蓝轩宇和白秀秀不敢怠慢，赶忙和众位龙骑士汇合，然后迎向大军。

　　江炜强全身穿着金红色的神龙甲。他这一身神龙甲，金红内蕴，虽然没有半分炽热散发，但蓝轩宇已经增强了许多的神识却能清晰的感受到，那天空中的朝霞，都是因为这件神龙甲而来。

　　这分明是一件超神器啊！是的，属于龙族的超神器。也是天龙首座真正的底牌。他不但拥有这件超神器，更是能够真正意义上将这件超神器的威能发挥出来，这才是最可怕的地方！

　　江炜强看向钟志昌，向他微微颔首，道：“次座辛苦了。”

　　钟志昌微微一笑，道：“幸不辱命，总算是坚持等到了两位首座的降临。这次的功劳并不属于我个人，是大家的。尤其是蓝，他在舰队指挥方面有着极高的天赋。”

　　“没错，蓝真的很不错。”八臂神魔王在旁边哈哈笑道。

　　此时，在他身后的八臂神魔太子，还有在金螳螂王身后的那位螳螂族太子，看着蓝轩宇和白秀秀的目光，都极为的炽热。

　　升龙诀完成，他们当然也知道意味着什么。蓝可以说已经是真正的龙骑士了。所差的也就是积累，成就超神级。龙族血脉至上，谁看不出“她们”的血脉超强。成就超神级，只不过是时间问题而已啊！

　　要是能够和“她们”联姻，主从契约之下，娶了一个就相当于俩啊！画面太美，不敢想、不敢想。

　　江炜强的目光看向手牵着手的蓝轩宇和白秀秀，微微颔首，道：“却是不错。看来，我们龙骑士的队伍果然是要壮大了。”

　　蓝轩宇拉着白秀秀一起躬身致意，然后就跟随着曙光龙骑士钟志昌一起退到旁边。

　　天龙首座江炜强的眼神向下方看去，天空中，所有的深红阴霾，都已经被那明亮的朝霞光芒所取代。一时间，天和星上欢声雷动。

　　那铺天盖地的大军他们都看得到，他们也并不知道龙马联邦和天和族之间的矛盾。他们只是看到了希望，看到了拯救星球和活下来的希望。

　　江炜强目光平静的看着深红之域，沉声道：“深红之母，我曾警告过你，不要打我们龙马星系的主意，你为何要一意孤行？既是兵戎相见，那么，就只能请你留下来了。”

　　巨大的深红之域涌动，一道绝色妖娆的身影就在其尖端出现。脚踏深红位面，深红之母全身都笼罩在一件暗红色的长裙之下。

　　她的眼神之中带着几分讥讽，冷冷的道：“等待这一天，我已经等了太久、太久，如果不是当初我那愚蠢的儿子犯了错，或许，早就已经完成了。深红之域被我发展到如今的局面，我敢说，在整个宇宙之中，能量位面都没有几个能够达到的。我已经找到了深红之域未来的进化方向。你们却是冥顽不灵，不肯与我合作。单纯凭借你们，想要让一个实体的世界成就神界，是完全不可能的事情。正因为我在这条路上已经走了太久、太久，才更加清楚那是何等的艰难。”

　　江炜强淡淡的道：“你的路，就是要毁灭我们龙马星系吗？”

　　深红之母冷声道：“如果是以前的深红之域，自然是要吞噬的更多，毁掉一个星系，又算得了什么？不破不立。在宇宙之中，所有的一切都是能量的载体，也都是能量的努力。唯有凝聚更多的能量，才能够在这个世界上真正意义的活下去。你们都已经活了这么久，还不明白吗？更何况，我要的不是整个星系，唯有你们两颗星球之一。只要吞噬天龙或者天马任何一星的核心，我就能够将深红之域稳固，重建深红，令神界形成，成就神王。到了那时候，我就可以赋予你们长生天赋，凝聚仙灵之气。只要给我足够的时间，当仙灵之气足够多的时候，我们完全可以将仙灵之气植入到剩余的龙马双星之一，从而由外而内，成就真正神界。到了那时候，我们整个深红之域都可以作为真正神界的养分，被神界所吸收。”

　　蓝轩宇听到这里，内心之中充满了震撼。

　　没有人知道上次深红之母在龙马联邦成立大会上对江炜强说了什么，此时她说出来，蓝轩宇才算是明白了她真正的目的。

　　她并不只是要强取天龙星或者是天马星的核心，而是给出了这样的条件。这就意味着，深红之母并没有完全战胜龙族和天马族的把握。这是好事。但是，她说的这种方法，听起来，还真的是很靠谱啊！至少从理论上来看，成功的可能性是非常大的。

　　但天龙首座当初显然是拒绝了，否则的话，也没有现在深红之域的侵袭。

　　拒绝的理由，应该是不可控吧。

　　如果真的让深红之域吞噬了天龙星或者是天马星之一，成就神界。然后诞生出足够多的仙灵之气后，再以另外一颗星球为实体支撑进化，让不稳定的深红之域神界成为新神界的养分。这个成就真正神界的可能性就非常大了。

　　可在这个过程中，龙族和天马族又将处于怎样的地位呢？

　　很明显，无论是天龙首座还是天马首座，应该都能想得到，这个提议的成功概率是很高的。但问题是，究竟是让她吞噬天龙星还是吞噬天马星？这可是截然不同的。龙族虽然要比天马族更强，可是，也没有强大到能让天马族完全听从自己的地步。牺牲哪颗星球都意味着有一方必然要放弃所有，寄人篱下。那可不是一个两个存在，而是整个族群以及所有的附庸种族。这是生灵涂炭的决定。

　　更何况，就算是能够按照深红之母所说成立真正神界，那么，这个真正神界的主导也必然不会是他们，做了这么多事，并且先一步成就神界，到了最后，这个神王只能是深红之母。龙族和天马族必将完全失去掌控。就算是能够成为神界中的一份子，也绝不会是统治者了。这是天龙首座和天马首座无法接受的吧。

　　所以，权衡之下，天龙首座就只能拒绝深红之母这个有很大把握能够成就神界的想法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1596章 再见天和首相

　　蓝轩宇在顷刻之间想通了这些，心中的一切也就算是豁然开朗了。这可真的是难以应对啊！换了自己，会如何？也肯定不会答应的。

　　天龙首座目光灼灼的看着深红之母，“你把这些说出来如果是为了想要动摇我们的军心，你就想错了。龙族、天马族，不会放弃联邦任何一个种族。龙马联邦是为一体，我们未来就算想要成就神界，也完全可以凭借自己的力量来成就，并不需要你的帮助，也不需要你的怜悯。你那成就神界的方式，听上去似乎是成立的，但是，你却没有考虑过一件事，那就是，天道！”

　　“我为神王之时，我就是天道！”深红之母傲然说道。

　　所谓天道是什么？当强者突破神级的时候，面临的天劫就是天道所带来。而神界，就是执掌天道的存在。现在无论是斗罗联邦还是龙马联邦，都没有真正的神界，所以，他们所面对的天劫并不是神界降下，而是自然而然诞生而出的。

　　所以，从某种意义上来说，深红之母说的，我为神王我就是天道，也并没有错。

　　江炜强不屑的道：“就算是你成为了神王，你也不是真正的天道。宇宙之中，自然有运转的法则。从零维空间开始诞生，不断的累积、变化，直到最后十维空间的大破灭。这个过程是无限循环往复的。没有谁知道究竟需要多久，也没有谁知道什么时候是真正的终点。但宇宙既然一直都是在如此运转，那么，所有的一切，就都有规律可言。掌握这个规律的，才是真正的天道，那是法则的力量。岂是你所能掌控？”

　　“你们以吞噬威能，通过吞噬不断的让自己进化，从而达到提升的目的。最终必将走向毁灭。你以牺牲众多生命为代价成就神界，必定会受到天道反噬。天道法则，是不会允许你成就真正神界的。所以，无论你说的可能性看上去有多么肯定，最终的结果也不会有任何改变。你只不过是在天道法则之中挣扎而已。但你造下的罪孽越多，最终的反噬也会越强。不如你将深红之域奉献出来，全部化为能量，促我龙马双星进化，这才是真正的好方法。”

　　深红之母眼中光芒闪烁，“失去了深红之域，我也就死了。你们成就神界，我灰飞烟灭吗？”

　　“这才是你赎罪的好方法！”江炜强淡淡的说道。

　　“赎罪？哈哈哈哈！江炜强，没想到你如此幼稚。没错，天道法则又如何？最终降临，那也要等到降临的时候。我们能量位面，本就是逆天而行的存在。你可知道，宇宙法则为什么会允许我们的存在吗？就是为了毁灭。毁灭你们这些智慧生命体所形成的位面。因为你们累积的越快、进化的越快。就会导致宇宙最终达到十维空间崩塌的越快。而我们的破坏、吞噬，最终却不可能向真正进化前进，只会化为纯粹的能量回归本源。你用不着说的在那么正义，或许，在宇宙法则之中，我们才是真正正义的一方。而为了宇宙法则服务，我们成就神界之后，能够诞生多久我不知道，但至少可以更久一些。这就是宇宙法则推动下，我们存在的目的和意义。”

　　在这场双方的对峙之中，蓝轩宇显然还是微不足道的存在，毕竟，他连超神级层次都还不是。但听着双方的话语，他的心头却在不断的震动。

　　虽说双方是在相互攻击，可是，他们的话之中，都带出了一些宇宙的奥秘所在。

　　按照深红之母的说法，从她的思考方式，好像也并没有什么错。但是，那是站在她的角度上，而龙马联邦这边，却全都是智慧生物，哪怕是八臂神魔族也是如此，他们擅长毁灭，可他们也要生存。

　　“所以说，道不同，不相为谋。我们最终只能是敌人。而且，没有和平共处的可能。”天龙首座淡淡的说道。

　　深红之母不屑的道：“就凭你们。其实根本没资格做我的对手。你们的个体实力再强，层次和境界也还差得远。你们的存在，只能是作为我进化的见证罢了。跟你说这么多，是为了给你最有后一个机会，也为了让我节约一些时间。江炜强，你所说的天道法则，我已经有了一定的对抗方式，如果你们肯与我合作。我甚至可以允许你们先将星球上的生物转移，再进行我的计划。真正合作，你们就会明白，我已经将所有的可能都考虑到了。最终的结果，也一定会是我获得胜利，成就真正的神界。”

　　天龙首座淡然道：“最终的胜利，将会有战争来决定。既然矛盾无法弥合，那么，就让我们决一死战吧。战胜我们所有，你自然可以予取予求。否则的话，深红之域就将成为龙马星系的养分。让龙马联邦的进化，更快一些。”

　　深红之母的身体缓缓从深红之域顶端向上升起，淡淡的道：“既然如此，那就没什么好说的了。其实，我在这里已经等了你们很久了。”

　　大片的深红色，宛如潮汐一般以她的身体为中心向上升起、涌动。恐怖的气息仿佛让天和星都变得一片晦暗。

　　而天空中，朝霞之光也变得越发明亮起来，江炜强身上的超神器神龙甲爆发出刺目的金红色。

　　周围所有的一切都仿佛变得扭曲起来，下一瞬，江炜强已是一步跨出。直接就到了深红之母前方。

　　双方的两大至强者，终于要交手了。

　　蓝轩宇此时都不禁屏住呼吸。这场战争，究竟是谁能占据上风，眼前这一战可谓至关重要。

　　龙族这边，不只是江炜强来了，蓝轩宇发现，全部十八位龙骑士，此时都已经到场了。

　　当天龙首座江炜强飞向深红之母的时候，众位龙骑士自然而然的聚集在一起，形成了一个看上去有些奇异的阵型。他们身边，都或多或少的有虚幻的光影闪烁，那是似乎随时可以开启的空间之门，里面隐藏着属于他们的座龙。

　　这让蓝轩宇不禁回想起当初在龙界之中遇到的那名女子，那名女子，很可能就是天龙首座的座龙才对，此时却似乎并没有出现。

　　“轰！”两种不同的红色，在空中瞬间碰撞在一起，恐怖的气息，也在刹那间蔓延开来。

　　强大无比的能量冲击波，在空中扩散。

　　江炜强升空而起，而下方的深红之母依旧还在原位。

　　无疑，这次碰撞，是深红之母略占上风。

　　只不过刚刚这个层次的碰撞，以蓝轩宇的修为和神识都还感受不到其中真正恐怖的存在。

　　双方的攻击都不只是对方，还有对方身后的世界。也就是说，他们在攻击的同时还要防御。江炜强要防御住深红之母的攻击，不至于波及到后方的大军。而深红之母显然也要防御住江炜强的攻击，不会落在深红之域上。这是试探性的碰撞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1597章 等待

　　“你还不行！”深红之母不屑的看着江炜强。

　　而这位天龙首座却是眉头微蹙，目光灼灼的看着深红之母，冷冷的道：“你在拖延？没有你在，深红之域能够吞噬天和星的生命核心？”

　　深红之母淡然道：“你猜！”

　　“神龙合体，龙降天地！”江炜强沉声喝道。

　　一边说着，他身上那超神级的金红色神龙甲突然爆发出璀璨无比的光辉。

　　而此时此刻，其他的十七位龙骑士全都跨前一步，身上各自升腾起浓烈无比的光辉。一道道龙力柱以他们的身体为中心冲天而起。巨大的龙力柱化为抛物线，全都朝着天龙首座的方向飞射而去。

　　这是什么能力？蓝轩宇满眼都是震撼之色。伴随着一道道龙力柱的落下，江炜强自身也爆发出一根无比巨大的金红色龙力柱，仿佛接天连地一般，将所有降落的龙力柱全部吸摄在内，他自身的气息也开始以几何倍数的飞速膨胀。一道道金红色电芒在朝霞之中纵横穿梭，朝霞的颜色也开始朝着金红色的方向转化。

　　深红之母眼中流露出几分凝重之色，“难怪你敢与我对抗，原来，这就是你的底牌吗？借助其他龙骑士的力量，暂时达到半步神王的程度。但是，你认为这就能够打败我？”

　　江炜强冷冷的看着她，“没错，我不能打败你，毕竟你已经是真正的半步神王。但是，我的赤金玄焱神龙甲，却可以灼烧世间万物，令其回归本源。我不用战胜你，只要不断消耗你就足够了。深红之域毕竟是能量位面，没有真正的实体支撑，所有的能量都要依靠吞噬而来而无法自我诞生。现在的我无法战胜你，但当你的位面支撑不断消耗，你的修为也会随之滑落。更何况，在这里的，也不只是有我。”

　　“没错，龙马一体，双星一家。天马列阵！”天马首座的声音传来。一双巨大的翅膀从他背后张开。

　　刹那间，所有的三十六位天马骑士以他为中心，迅速列阵。其他的三十五位天马骑士围成一圈，化为一个巨大的圆环。全部展现出他们背后的羽翼。

　　众多天马骑士化为本体模样，身上的白色光芒渐渐变成玉色。化为一圈圈玉色光环向中央的天马首座奔涌而去。

　　天马首座的身形开始变得庞大起来，头顶上，一根独角螺旋钻出，白色光晕缭绕，强大的神识波动笼罩一方天地。竟是也达到了接近半步神王的层次。

　　这才是龙族和天马族真正的底牌。两大首座带着所有的龙骑士和天马骑士到来，就是要毕其功于一役，在深红之域已经陷入天和星的情况下，将其彻底毁灭在这里。

　　别说蓝轩宇了，就算是其他各组首脑，此时都是第一次看到眼前的局面。

　　远处的天和首相，早已是脸色狂变。

　　伴随着天和族的强大，天和舰队的逐渐成型，天和族本来是越来越不把龙族和天马族看在眼中了。在他们看来，天和族已经是可以和龙族、天马族分庭抗礼的存在。

　　可是，令他们万万没有想到的是，龙族和天马族在科技方面发展的虽然不行，可是，这些年来，却在自身进化方面另辟蹊径。居然能够借助龙骑士和天马骑士的力量让两大首座都临时达到半步神王的层次。

　　要知道，一位半步神王的全力出手，应该就能撕碎天和舰队啊！所有的科技，似乎在真正强大的实力面前已经变得毫无意义了，这怎能不让天和首相面如死灰。

　　看着天马首座也随之进化，深红之母脸上也不禁流露出了愕然之色，“你们、你们隐藏的可真够深的啊！”她显然也没想到，这两大种族之首竟然还有这样的手段。这就相当于是集合了数十位超神级强者的力量在两位首座手中。同源同族，让他们也暂时拥有了可以媲美自己的力量。虽然他们的力量是暂时的，但正如天龙首座所说的那样，只要持续消耗下去，除非是自己能够短时间内吞噬天和星的生命核心，否则的话，深红之域想要坚持是极其困难的。

　　“你有你的计算，我们有我们的算计。深红之域的到来，对于我们来说，并不是一件坏事。”刺目的金红色光柱映衬下，此时的天龙首座宛如魔神一般伫立在天空之中。

　　面对两位半步神王，龙马联邦这边的各族族长，此时都已经是噤若寒蝉。就连八臂神魔王和金螳螂王这样的强者，都有种大气不敢出的感觉。

　　太强了，正因为他们自身的强大，他们才更能感受到眼前的江炜强和天马首座实力有多么恐怖。原来，这竟然是针对深红之域的圈套吗？

　　蓝轩宇此时的感觉又何尝不震撼？这样的龙族和天马族，如果对手是人类，斗罗联邦能够抵挡的住吗？母舰的防御能够抵挡得住吗？

　　他不知道，真的不知道。因为这个层次究竟有多强，他也感受不清楚。

　　天龙首座右手虚空拍出，一道金红色光柱从天而降。深红之母立刻就要迎击，但也就在这时，天马首座额头上的独角迸发出一片玉色光晕，顿时令深红之母的动作迟缓了瞬间。

　　金红色降临！恐怖的能量再次爆发。

　　但这一次，下方的暗红色明显被削弱了几分，竟是真的被那赤金玄焱所化去了一些。

　　两大半步神王联手，深红之母看上去，竟是真的有些抵挡不住的意思。

　　天马首座控制，天龙首座强攻。

　　此时蓝轩宇心中不仅有种奇怪的念头，这不是魂师之中控制系配强攻系的作战方式吗？原来到了半步神王这个层次，也是可以如此的。这算是殊途同归了？

　　但是，就在这时，所有人都有些不可思议的看到，深红之母笑了，是的，她脸上流露出了笑容。

　　“也不过如此罢了。毕竟只是临时提升上来的修为，你们终究还不是真正的半步神王。借来的力量，也只能是如此了。再见吧，不久之后，当我们再见之时，就是你们的毁灭之日。”

　　嗯？两大首座眼神都是一凝，她要走？可是，她怎么……

　　就在这时，空中所有的暗红色，都宛如海纳百川一般向下塌缩，疯狂的坠落。

　　几乎是顷刻之间，就已经落了下去，让下方先前被暗红色所阻挡的视野看的清晰。

　　一个圆形的，巨大的，闪烁着银黑色光芒的空洞呈现在下面的大地之上。空洞所在的位置，正是原本天和族皇宫所在。而那梭型的深红之域，却像是瞬间钻入了洞穴之中似的，消失的鸿飞冥冥。

　　怎么回事？

　　一时之间，就算是两位半步神王层次的首座，都不禁看的目瞪口呆。

　　深红之域消失了？跑了？

　　原本的必胜信念顷刻间被泼了一盆冰水一般，令他们心头震撼的同时，更是充满了不可思议的感觉。

　　怎么会就这么消失了？这不应该是深红之域所拥有的能力啊！

　　也就在这时，龙马联邦联军之中，一道道银光悄无声息的闪烁了一下，一片区域中的身影，突然同时消失了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1598章 升龙诀

　　这一突如其来的变化，瞬间就引起了所有人的注意。可是，当他们关注过去的时候，已经消失无踪了。

　　“御空族！”

　　刹那间，两大首座都宛如晴天霹雳一般，眼中充满了不可思议。

　　也是在这刹那，他们什么都明白了。

　　御空族，是御空族传送的能力。

　　蓝轩宇也看明白了。

　　所有的一切，此时此刻在他心中都已经变得清晰起来。

　　他之前的计划，是要将深红之域吸引到一个战场上来，在这个战场上缠住深红之域，然后再进行全面攻击，集中龙马联邦的力量将其毁灭。

　　龙马联邦也是这么做的，龙族和天马族商量之后，就将这个地方放在了天和星。而且也成功的引来了深红之域。

　　只是，所有人都万万没有想到的事，深红之域竟然来了个将计就计，是的，他们来了。也在吞噬天和星的生命能量，甚至撞破了天和星的超强防御大阵，毁掉了天和族的皇宫。令整个深红之域都刺入了天和星，来加速吞噬。

　　可是，这所有的一切竟然都是假象。

　　从始至终，深红之域的所有攻击，都是在佯攻，从始至终都没有动用全部的力量。就是在等，等什么？等援军的到来。

　　龙马联邦的作战计划，是要让深红之域在他们预先设置好的战场上，与他们作战。而深红之域的作战目的，则是要将龙马联邦最强大的战斗力全都吸引过来，吸引到深红之母希望出现的战场上。

　　而御空族的背叛，显然不是今天的事情，而是很久远之前恐怕就已经背叛了。被深红之母说服，成为了深红之域的一份子。

　　蓝轩宇现在甚至明白过来，御空族的背叛恐怕和自己还有密不可分的关系。正是因为自己带走了空之虫，所以才会出现这样的情况。没有了空之虫，御空族就失去了空源晶的来源。没有了空源晶，这个曾经强大的种族只会是不断的衰落，就算他们还有充足的金钱，可是，坐吃山空最终的结果也逃不出命运啊！所以，他们选择了铤而走险，用自己在空间科技方面的研究，换取了深红之域的庇护，走上了一条他们看上去还有希望的路。

　　而深红之域，就是利用了御空族的空间科技，再加上自己强大的能量之源，竟然在龙马联邦众多强者的眼皮子地下，完成了一次位面的空间传送。

　　所有的一切在这个时候都想得通了，深红之域传送走了。如果说，龙马联邦之前的计策是诱敌深入，那么，深红之域的计策，恐怕就是声东击西了。而他们“击西”的地方，不用想也能猜得到，必然是，龙马双星之一！

　　天空中，一片寂静，是的，在这个时候，各族强者甚至都有种大气都不敢出的感觉。

　　谁也没有轻举妄动，生怕被两大首座当成叛徒。

　　谁能想到，一直以来都是站在龙族和天马族一边的御空族突然叛变呢？而且还是叛变到了深红之域那一方。这是任何人之前都想不到的。而带来的后果无疑是极其恐怖的。

　　看着地面上巨大的深洞，感受着已经泯灭的空间元素波动，天龙首座的脸色阴沉的可怕。

　　正如蓝轩宇所预料的那样，其实援军在昨天就已经到了，一直都在等待更好的机会。也希望对天和星的力量多做一些消耗，尤其是那展现出不俗实力的天和舰队。毕竟，从某种意义上来说，天和族已经说了要向龙马联邦臣服，在这种情况下，龙马联邦自然不好直接对这支舰队动手，而没有足够的力量，想要将其击溃也是近乎不可能的。

　　所以，在钟志昌的劝说下，还是以先毁掉深红之域作为第一目标。更何况，正如天龙首座所说的那样，如果能够收拢深红之域内的能量，那么，对于整个龙马联邦来说，尤其是龙族和天马族来说，也是有巨大好处的，说不定就能以此来建立神界。危机一向是与机遇并存。

　　可是，他们万万没想到的是，强大如深红之母，竟然会利用了他们的思维，并且联合了御空族，上演了这样一出大戏。

　　到了神级层次以上，对于空间属性都会有所领悟，但想要超长距离传送却绝不是一件容易的事情，就算是天龙首座也做不到通过空间传送在星球之间跳跃。还是要依靠虫洞，依靠飞行前往。

　　所以之前才要用两天时间，才能赶到这里，这已经是所能达到的最快速度了。

　　深红之域遁了，无疑是去龙马双星了，他们想要赶回去，依旧还是需要两天的时间。可是，现在所有龙骑士和天马骑士都在这里，两大星球最核心的力量都已经被调走了。龙马双星就相当于是完全暴露在了深红之域面前。

　　之前为什么没有第一时间所有援军一起到来啊！就是为了防备声东击西的。可谁也没想到，看上去已经完全扎根在天和星上的深红之域，才是声东击西的开始。深红之母一直在等，就是等待他们的到来。

　　御空族的空间科技和深红之域是如何结合的，现在已经无法判断。但想要将这样一个位面都传送走，需要的能量一定是天文数字，而且一定需要大量的准备工作，否则的话根本不可能完成。

　　也就是说，如果天龙首座他们是跟随着蓝轩宇他们的第一波援军到来的话，那么，深红之域应该是传送不走的。在算计上，也输给了这位深红之母。

　　“兄长冷静。”天马首座此时已经变回人形，在天龙首座身边低声说道。

　　此时天龙首座身上的能量波动极其不稳定，显然是情绪已经到了接近爆发的边缘。

　　天龙首座深吸口气，身上的半神王层次能量化为道道流光，回归众位龙骑士身上。目光看向下方地面，冰冷的声音瞬间传遍整个天和星。

　　“天和皇出来！”五个字，每一个字都宛如巨锤一般，带着恐怖的神识，冲击在星球内部。

　　不远处的蓝轩宇眼神一阵闪烁，谁说钟志昌的神识才是最强的？此时天龙首座展现出的神识，比曙光龙骑士有过之而无不及。

　　在场成千上万的龙马联邦大军，无数强者面前，他依旧是会给人一种无与伦比的强大压迫力，可见其实力有多么强悍。

　　时间不长，一道流光从远处飞射而来。正是天和皇，天和首相也陪伴在他身边。

　　天和皇当然不想面对现在的天龙首座，没有谁会希望面对这样一位随时都有可能爆发的超强存在。可他又不能不出来，他真的是怕天龙首座迁怒天和星，将整个星球都毁了。

　　尽管天和皇此时心中甚至有着很多幸灾乐祸的情绪，但表面上却是丝毫也不敢表现出来。飞速来到天龙首座面前，毕恭毕敬的道：“见过议长。”

　　天龙首座目光灼灼的看着他，强大的神识波动，压制的天和皇都有种抬不起头来的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1599章 主从契约？

　　“天和皇，之前深红之域在入侵天和星的时候，给你的是什么感觉，你有没有什么发现？”天龙首座淡淡的说道。

　　天和皇赶忙道：“剧烈的冲击，攻破了我们的防线。深红之域扎根在我们天和星上之后，就开始大量的吞噬星球的生命能量。我拼尽全力，帮助生命核心阻挡，勉强守住了最后一层屏障。议长，我是真的感觉不到其他了，那时候，我能暂时自保已经是最大限度的努力。多亏您带领援军赶来，否则，我们天和星就彻底的完了。我代表天和族亿万民众，拜谢议长大人和各位同袍的高义。”

　　一边说着，这位一族帝王竟是再次深深鞠躬，头都快要贴到脚面了，姿态放的不能再低。

　　“没有感受到空间波动？”天龙首座冷冷的问道。

　　“确实是没有。那深红之域隐藏的非常好，从能量层次上来看，那根本不是我们所能窥探的，所以，我们确实是不知道他们在酝酿着阴谋。”天和皇头也不抬的说道。

　　“好，很好！”

　　天马首座在旁边道：“兄长，我们要赶快回去才行，不然的话……”他也是一脸的焦急之色。

　　此时龙族和天马族顶级强者都在这里，他甚至要比天龙首座更加着急，论防御力，无疑是天马星更弱一些啊！深红之域选择天马星作为首要攻击目标比天龙星的可能性更大。

　　“龙骑士、天马骑士，先随我们全速回归。其他人，全力赶回救援。天和皇，你们的天和舰队，分出一半，随援军回归龙马双星。”

　　“是！”天和皇恭恭敬敬的答应一声，在这个时候，他是绝对不会反驳天龙首座任何命令的，否则就是找死，就是给对方击杀他的借口。

　　一边说着，天和皇双手托出，顿时，一股浓烈无比的生命波动令周围所有人都有种精神一清的感觉。赫然正是天养核心。

　　“议长大人，这枚天养核心我发现与我们天和星并不匹配。还请议长收回。之前我们用来购买的资源也赠予联邦了，算是这次救援我族的回赠。再次感谢众位高义。”

　　天龙首座面露异色，和身边的天马首座对视一眼，天马首座抬手抓回天养核心，没有说什么，两大首座同时遁空而去，众位龙骑士、天马骑士先行一步，先后消失在高空之中。那满天的朝霞，也伴随着他们的消失而消失。

　　直到目送着他们离去，天和皇才算是松了口气，擦了擦头上的冷汗。

　　当天龙首座叫他出来的时候，他自然能够感受到那满满的恶意，而且这次他们的天和舰队已经暴露了，在这种情况下，他根本没有别的选择，要么是真正的臣服，要么就是死。

　　所以他才直接称呼天龙首座为议长，这是承认自己为龙马联邦所属的意思。

　　然后更是主动交出天养核心。什么与天和星生命核心不匹配之类的话，谁都知道只是说说而已。但这是天和皇为了保住天和族不得不做的。

　　天龙首座、天马首座刚才展现出的半步神王实力，实在是太可怕了。那根本不是现在的天和族所能对抗的。以前的天和族能忍，现在当然是越发的能忍。

　　而且，天和皇虽然交出了天养核心，其他的拍卖品却并没有拿出来。那些东西，可是能够帮助他和天和首相突破到超神级层次的存在。先成就超神级再说吧，舰队虽然重要，但是，目前看来，拥有真正顶级的强者才是更加重要的事情。

　　至于天龙首座要走的一半舰队，肯定是回不来了，无论胜负如何，都不可能再还给天和族。但总算不是全部。天龙首座还是冷静的，那时候他如果要全部的天和舰队，天和皇鱼死网破也不是不可能的。失去全部舰队，天和族就再无庇护了，就算是八臂神魔族都能灭了他们。

　　双方的这份博弈，在短短的时间内完成。天龙首座也是不敢耽搁，否则的话，天和皇想要就这么过关也不是一件容易的事情。

　　八臂神魔王、螳螂王以及各族强者自然也不会久留，在天和皇一脸恭敬的纷纷打过招呼后，休整了一下队伍，也准备返回龙马双星。

　　八臂神魔王看向龙族这边，目光直接就落在了蓝轩宇身上，“蓝，回程还是你指挥为好。我们都听你的调派了。”

　　蓝轩宇恭敬的向各族首脑行礼，“事不宜迟，那我就恭敬不如从命了。请诸位返回舰队，我们立刻起航。”

　　“走！”八臂神魔王大手一挥。八臂神魔族直接向太空飞去。

　　但也不是所有种族都能直接飞入太空返回战舰的，舰队方面，也开始朝着天和星方面飞来，在蓝轩宇的命令下，向天和星降落，来迎接包括螳螂族在内，那些无法直接飞入太空的各族。

　　而谁也没有注意到的是，指挥若定的金龙公主身边，被“她”手牵着手的白秀秀，此时的表情有些呆滞，行动中明显有些僵硬似的。

　　很快，龙马联邦的联合舰队就已经抵达天和星，就在之前主战场这边落下，也不完全降落，在半空中开启舱门，迎接各族军队。

　　蓝轩宇是最后登上的自己那艘战舰，那还是御空族的战舰。告别了天和皇和天和首相。

　　在他们等待的舰队过来接人的过程中，天和皇已经命令一位天和族的将军，带领着一半的天和舰队先上路了，充分展现出他对龙马联邦的支持之情。

　　“天和皇陛下，首相，那就告辞了。”蓝轩宇向这二位微微躬身致意。

　　“预祝旗开得胜。”天和皇面带微笑的说道。此时他脸上的恭敬才彻底的消失了，又恢复了往日的从容。

　　虽然这次对于天和族来说，也算是损失惨重，但总算是从灭绝的危机中走了出来。天和族底蕴深厚，恢复起来也会很快。而且，最重要的是，天和星的生命核心并没有被吞噬，这才是底蕴和未来的机会。当务之急，还是先趁着这段时间进阶比较好。然后再看另一边战场上龙马联邦与深红之域作战的情况。

　　而且，天和皇一向目光长远，在他看来，这次的战争对于天和族来说未必是坏事。毕竟，他们虽然损失惨重，但也不是完全不能接受。更重要的是，深红之域展现出如此强悍的实力和狡猾程度，足够龙马联邦头疼的。

　　天龙首座和天马首座就算能够达到半步神王层次，也不是真正的半步神王，鹿死谁手还很难说，两败俱伤的可能性还是很大的。

　　而且，深红之域传送离去，等到龙骑士和天马骑士赶回去，恐怕早就已经元气大伤了。此消彼长之下，最后的结局还很难说。

　　之前天龙首座和深红之母之间的交谈他也听到了。如果最终的获胜者是深红之母，深红之域进化成为神界，目标也是龙马双星，那时候他大不了就换个臣服对象。如果是龙马双星获得了胜利，那也不错，至少没有了被吞噬的危险，而元气大伤的龙族和天马族也需要时间来恢复。而他相信，天和族恢复的速度一定会比龙马双星要快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1600章 真正的龙骑士

　　不久的将来，未必就没有卷土重来的机会啊！危机率先出现在这里，但离开之后，就给了天和星重建与和平的时间。一半的天和舰队，也足够他们应对大多数的突发事件了。

　　目送着蓝轩宇上了战舰，天和皇的脸色变得冷冽下来，扭头向身边的天和首相，道：“统计损失，重新布置防御大阵，我要以最快的速度，将防御大阵布置好。检查所有的空间属性波动，尤其是类似于空间法阵的存在，务必要确保深红之域没有传送回来的可能。接下来的时间，你要先辛苦一下了，重建工作都交给你，我们的秘密基地那边，让他们不惜一切代价加速生产战舰，所有资源，不遗余力的调拨给他们。”

　　“是，陛下，我明白的。这些混蛋，真的希望深红之域都将他们吞噬了才好。”天和首相恶狠狠的说道，眼中满是怨毒之色。

　　这次皇宫被毁，真的是损失不小，他也心疼啊！皇宫之中的资源可不只是属于皇室的。

　　天和皇拍了拍他的肩膀，道：“你尽快安排好一切，我先开始闭关突破。趁着这段时间，先突破到超神级再说。真没想到，顶级的强者竟然会强大到如此程度。可惜了这次的机会。天养核心啊！”

　　他是真的肉疼，花费了那么巨大代价买下来的天养核心，最后却不得不送回去。

　　天和首相道：“我们早晚会拿回咱们的东西。陛下，您先安新突破。我立刻去安排一切。”

　　“嗯。”天和皇转身而去，天和族太需要超神级强者了，安民心是一个，另一个还因为天和皇发现，想要近一步的发展，真正顶级强者不只是在战斗方面有作用，在研究方面也同样有很重要的作用。没有达到超神级，怎能知道超神级是什么样的层次？对应该如何研制武器，如何研制防御，都有着非常重要的意义。

　　经过这次战争，天和舰队的一些问题也暴露了出来，都需要重新整理思路，重新发展。

　　天和皇飞身而去，天和首相立刻展开各种工作的安排、布置。

　　天和首相的精气神总算是回来了一些，至少目前来看，一切都在朝着好的方向发展，他们隐藏的底蕴还是很深厚的，资源调配好了的话，足够未来一段时间发展。而且他们还掌握着大量的商路，现在算是战争时期，应该也可以赚上一大笔才对。

　　等到天和皇突破成为超神级强者之后，也该自己突破了。成就超神级就能让寿命近一步延长，也可以拥有几千年的寿元。真要给他们千年以上的时间，那么，说不定还能创造什么奇迹呢。

　　这次的战役对于他们来说也算是拓宽了视野，看到了真正顶级的强者能够达到怎样的实力，半步神王层次的气息，着实是对他和天和皇都产生了极大的刺激。那可是半步神王啊！

　　他们那样的强者，最终的目标都是诞生神界，那才是长生不老的终极存在。那么，天和族如果再发展几千年，如果有合适的机会，是否也能诞生出神王层次的存在去触摸神界呢？

　　一想到这些，天和首相原本的心疼也就舒缓了几分，说不定真的有机会呢。和长生不老相比，现在的这点消耗也就不算什么了。

　　更何况，天和星也算不上从头再来。

　　正在天和首座心态渐渐稳定下来，将所有的工作安排的井井有条的时候。

　　突然间，一声凄厉无比的惨叫声传来。

　　“龙马联邦，我与你们不共戴天！”

　　太空。

　　整个龙马联邦舰队都处于全速飞行的过程中，朝着龙马双星方向而去。

　　御空族战舰内。三十三天翼众人依旧是集中在一起修炼。这场战争的时间虽然不长，但对他们来说，收获还是相当不小的。每个人的修为都有了不同程度的进步。增加了实战经验，并且将之前提升后的修为、能力与实战相结合，在实战的检验下，都有了不同程度的进步，更是涌现了两位神级强者。对他们来说，这都是大好事。

　　蓝轩宇和白秀秀却没有跟随大家一起修炼。

　　此时他们正在另一间舱房之中。

　　虚幻的光芒闪烁了一下，奇异的一幕出现了，蓝轩宇和白秀秀两个人的样子突然一变，各自变成了彼此，就像是完成了一次交换似的。

　　“怎么样？”白秀秀一脸期待的看着蓝轩宇。

　　蓝轩宇嘴角处流露出一抹坏笑，然后将东西一件一件的取了出来。

　　顿时，整个舱房之内，浓郁的能量波动纷纷涌现。虽然猜到了他去干什么了，可看到这些东西的时候，白秀秀还是不禁瞪大了眼睛。

　　呈现在他们面前的，赫然是天马流星两枚，金煌梧桐木、天焚神杵、光焰龙枪……

　　也就是天和首相之前拍走的那些神器和顶级存在，用来突破真神层次的存在。嗯，就是这样。

　　没错，蓝轩宇之前去端了天和族的老窝。

　　当天和皇飞来的时候，蓝轩宇的神识就锁定了他飞出的地方。事实上，当天龙首座暴怒的呼喊天和皇的时候，蓝轩宇的神识就已经开始全面搜寻了。

　　在和白秀秀完成了升龙诀之后，不只是白秀秀修为进步了，更重要的是，他们的气息、能力真正的可以通过升龙诀溶为一体。所以相当于是两人叠加的神识去探察，虽然还不能和真正的超神级强者相比，但还有一个寻宝兽呢，三大真神层次的神识叠加在一起，就算是天龙首座都没能发现。

　　所以，当天和皇出现的时候，蓝轩宇就已经锁定了那个位置。他出手的时间，是在两大首座带领着众多龙骑士、天马骑士离开的时候。瞬间就通过空间传送去了那边。而留下白秀秀在寻宝兽的配合下幻化掩盖。

　　根据蓝轩宇的判断，天和皇肯定是不会将这些好东西都带在身上的，原因很简单，他怕被天龙首座收走啊！而仓促之间，应该也来不及太过隐藏。

　　在蓝轩宇的神识搜索下，果然，在地底深处的一处密室之中，找到了这些东西。

　　密室内还有一扇大门，门的另一边充满了浓烈无比的生命能量，应该就是通往天和星生命核心的地方。蓝轩宇没有去尝试探察，因为生命核心的层次太高，一旦他去探察，必定会被天和皇警觉。所以，他拿了东西就立刻回来了。舰队堂而皇之的撤退，这些当初眼馋，却没法买到的好东西，此时也就都落在了他们手上。

　　光焰龙枪毫无疑问是最适合刘锋的，总算是可以弥补刘锋没有神器的遗憾了。

　　而胜于这些珍贵的宝物，也各有用处。

　　颠倒乾坤罩是用来突破神级的，对于他们来说，作用不大。三十三天翼众人现在的天赋都足够自己突破，不需要借助这件神器，用了它，反而会影响突破效果。但那金煌梧桐木却是极好的。这可是突破超神级都能用得到的提升神识的存在啊！对于精神力的提升、稳固、固化，有着巨大的帮助。对于三十三天翼众人来说，都有极大的好处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1601章 联军抵达

　　两枚天马流星是用来突破超神级使用的。蓝轩宇自己是不准备用，他不需要这个也能突破超神级。可以留给伙伴们。也就相当于伙伴之中只要有人稳固了真神层次修为，凭借天马流星就有突破超神级的可能。

　　而那天焚神杵，更是真正顶级的神器。这件神器的价值毋庸置疑。交给火属性的同伴使用再合适不过。但前提是先要拥有神级层次实力才行，否则的话，应该无法驾驭。

　　现在唯一能够使用它的，也就是蓝轩宇和唐雨格了。

　　蓝轩宇自己有神级的神龙甲，还有黄金龙枪。这天焚神杵自然是给唐雨格使用了。集合两大神器，唐雨格的实力必将暴涨。

　　“你可真行，这下天和皇恐怕要哭了。”白秀秀笑道。

　　蓝轩宇微笑道：“削弱敌人，壮大自己，这是我们潜伏者最大的目的。不过，眼前的局势有些不好说。刚才我已经让小姑通知家里了。”说到这里，他脸上的笑容也随之收敛。

　　眼前的情况却是不容乐观，深红之域这一招金蝉脱壳、声东击西，着实是让整个龙马联邦都陷入了被动之中。

　　现在就要看他们在赶回去之前，龙马双星是否能够抵挡得住。

　　因为距离太远，蓝轩宇也联系不上龙天养。而龙马双星的顶级强者都被抽调了出来。两大星球，能够抵挡的住深红之域的强烈攻击吗？

　　更重要的是，深红之域之前所施展的远距离传送，是不是还能再次施展？如果可以的话，那也会是大麻烦啊！

　　一个无法捕捉到踪迹的半步神王，那会恐怖到什么程度？恐怕整个龙马星系都要笼罩在阴霾之中，随时都有面对灭亡的可能。

　　白秀秀眉头微蹙，“那接下来我们该怎么办？”

　　蓝轩宇道：“先去找爸妈商量一下吧。看看他们有什么意见。”

　　白秀秀眼神有些异样的看了他一眼。

　　蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“现在你已经彻底是我的人了，我们可是有契约的。我爸妈，自然就是你爸妈了。”

　　白秀秀白了他一眼，道：“什么时候走？”

　　蓝轩宇道：“就趁现在吧。在开始虫洞跳跃之前，我们要赶回来。”

　　“好。”

　　两人悄无声息的通过空间传送离开了战舰，登上了翠魔战舰。

　　翠魔战舰的体积很小，两个人在一起都显得有些拥挤了。蓝轩宇索性将白秀秀揽入怀中，以神识操控战舰，在寻宝兽的掩盖下，迅速脱离舰队，向远方飞去。

　　现在龙骑士们都不在，他自然更不担心被发现了。反正现在舰队也没什么可指挥的，就是全速航行，返回龙马双星。有人找，蓝波也会告诉对方，说蓝轩宇在休息。毕竟，都是经历了之前那场大战的。

　　银甲大鹏战舰始终都在不远处，默默的跟随着他们。以银甲大鹏战舰的先进程度，根本就不是龙马联邦舰队能够发现的。

　　翠魔战舰悄无声息的被银甲大鹏战舰吞入，很快，蓝轩宇就再次见到了父母。

　　看着蓝轩宇和白秀秀，唐舞麟和古月娜都不禁面露惊讶之色。在他们面前，蓝轩宇自然是没什么可隐瞒的，自然是所有气息都释放出来。

　　“怎么了？”感受到父母的目光有些异样，蓝轩宇不禁好奇的问道。

　　古月娜俏脸一红，拉着白秀秀向一旁走去。

　　蓝轩宇更加疑惑了，看向父亲，唐舞麟的表情也是有些古怪，低声道：“你小子是不是干坏事了？”

　　“啊？干什么坏事？”蓝轩宇更加不解了。

　　唐舞麟嘿嘿一笑，“跟我还有什么不好意思的。你是不是把人家秀秀给那个了？”

　　“什么啊？没有啊！”蓝轩宇顿时惊了。

　　唐舞麟一愣，“没有？那怎么看你和秀秀之间的气息归同，就连血脉都相互呼应，秀秀更是也进化到了真神层次。这么短的时间，除非是你们发生了关系，才有这样的可能啊！当初，我……”说到这里，某位龙王斗罗老脸一红，没有再说下去。

　　蓝轩宇顿时窘道：“没有、没有。我们只是修炼了龙族的升龙诀，缔结了契约，这才帮她突破的。”

　　另一边，古月娜也是拉着白秀秀的手回来了，白秀秀的俏脸红的像苹果似的，狠狠的瞪了他一眼。

　　古月娜“噗哧”一笑，道：“真的是误会了呢。我是怕你们在这种潜伏过程中，万一有了孩子……”

　　“娜娜老师！”白秀秀直接扑入她怀中，不让她说下去。

　　蓝轩宇也是一脸的羞窘，“正事，说正事。爸、妈，你们应该看到了吧，那个深红之域传送走了……”

　　他迅速转移话题，将天和星上发生的情况讲述了一遍。

　　听着他的讲述，唐舞麟眉头微蹙，流露出若有所思之色，扭头看向古月娜，“还真是像当初的深渊位面呢。当初那深渊位面也是突然消失，到了极北之地，这才给我们制造了巨大的麻烦，险些令整个斗罗星失守。”

　　古月娜道：“那时候是圣灵教为他们打通了通道。没想到这次却是御空族背叛了龙马联邦。这确实是个很大的麻烦。不过，龙族和天马族的实力也是出乎了我们意料的。”

　　蓝轩宇道：“那我们现在该怎么办呢？”

　　唐舞麟毫不犹豫的道：“静观其变。只能见招拆招了。我会尽快通知咱们联邦那边，让我们的宇宙舰队做好准备。你也要在汇报中尝试说服咱们联邦高层，做好支援龙马星系的准备。绝不能让深红之域得逞。否则的话，用不了多久，我们就会是下一个目标。”

　　“明白。”蓝轩宇点点头。

　　唐舞麟道：“这样吧，你把你们三十三天翼的人都送过来。我之前已经帮你们将斗铠的材料基本都打造好了，趁着回归的过程，我和你妈妈帮大家把四字斗铠都完成了，给你们增添一些保命的手段。那种层次的战斗，你们三十三天翼也不要轻易参与其中。如果局面真到了需要我们联邦舰队支援的程度，我会将他们送回到联邦舰队中去。配合联邦作战。”

　　“好。”蓝轩宇眉头紧蹙，很显然，父亲是不太看好龙马联邦能够抵挡得住深红之域啊！

　　“深红之域真的那么强么？”蓝轩宇忍不住问道。

　　唐舞麟沉声道：“做任何事情都要先考虑最坏的结果。而且，最大的问题在于，深红之域的不可捕捉，你们只会被牵着鼻子走。千万不要有侥幸心理，认为他们只能传送一次。有第一次，就有可能会有第二次。”

　　蓝轩宇一惊，“您是说，深红之域还可能传送离开？”

　　唐舞麟点点头，道：“一个能量位面的传送，要比实体星球传送容易的多，但也会消耗大量的能量，这是毋庸置疑的。可以判断的是，之前在传送的时候，深红之域消耗的应该是在天和星上吞噬到的能量。那么，他们提前抵达龙马双星，在龙马双星上所能吞噬到的能量一定会比在天和星更多，自然也有再次传送离开的可能。龙族和天马族只能是疲于奔命。而一旦让深红之域成长到更强大，甚至是神界的程度，那么，龙马星系就再也无法对抗了。只能是想办法，让他们不能再传送。我会联系学院那边，看看咱们唐门有没有类似的科技，能够干扰他们的空间传送。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1602章 秘辛

　　“一个本身强大，又不可捕捉的敌人。不在正面和龙马联邦硬拼，这才是最大的麻烦。如果我是深红之母，指挥这样一场战争，甚至连两败俱伤的机会都不会给龙马联邦的。”

　　蓝轩宇倒吸一口凉气，他感受到了自己和父亲之间的差距。自己喜欢剑走偏锋、出奇制胜。而父亲却是从稳扎稳打，从最坏的角度出发去考虑，稳妥安排。

　　“那你的建议是？”蓝轩宇问道。

　　唐舞麟毫不犹豫的道：“未雨绸缪，说服咱们联邦，现在就开始介入，与龙马联邦达成协议，协助他们对抗深红之域。争取干扰他们的传送。就算不能干扰，每一次面对深红之域的时候，也要尽可能的削弱对方的有生力量。从而牵制深红之域，不让它成长到神界层次。与此同时，你不能再参与到这变化多端的战争之中。前往龙界和升龙柱那边，尽快提升修为，至少提升到超神级。现在龙族也好，我们也好，最缺乏的是能够正面对抗深红之母的超级存在。如果你能够成就超神级，大概率至少会拥有半步神王层次的实力。就算不能成就真正的龙神，抵挡住深红之母也是有很大可能的。这才是根本所在。如果你本身无法成就龙神，深红之域的能量，或许会成为助长你成神的最终辅助。”

　　“其实，我和你妈妈商量过。成就龙神，对你来说是有一定危险性的。因为我们都无法肯定，在你成就龙神的时候，原本的龙神是否会回归。如果他残存的意识回归，我们很担心会影响到你。这是你必须要有心理准备的。但是，你的血脉进化过程，其实是不可阻挡的。这一点或许你自己都没有感受到。从你当初武魂开始觉醒的时候，你的血脉其实就一直在成长，吸收外界的生命能量成长。如果不能吸收外界的，就会吸收你自己的，两大血脉相互冲突。所以，对你来说，其实只有两种可能。一种是死亡，另一种就是不断的进化、提升，最终完成龙神血脉的彻底复苏。”

　　“你的这种情况和我与你妈妈都不一样，我们都只是龙神一部分的血脉。所以，我们的成长是有极限的。而你却是没有的。你的成长，是不可阻挡的。所以，既然不可阻挡，我们就迎难而上，做好充分的准备，将那最重要的时间掌控在自己手中，而不是让它彻底失控。等你突破的时候，我和你妈妈一定会守护在你身边，帮你完成最后的突破。你就记住，成就龙神之时，无论发生什么，都要紧守本心，你不是龙神，你永远都是蓝轩宇。也是唐轩宇。你是海神唐三的孙子，是我唐舞麟的儿子。”

　　唐舞麟的声音有些凝重，在他的每一句话语之中，都包含着神识的波动，深深的烙印在蓝轩宇脑海深处。令他一时间神识激荡。

　　“我一定会紧守本心的。”蓝轩宇认真的说道。

　　唐舞麟道：“好了，事不宜迟，你尽快将三十三天翼那些小伙伴送过来吧。把你和秀秀的斗铠留下，我和你妈妈为你们先打造好四字斗铠。等你们回来，先为你们融合。”

　　“好！”

　　蓝轩宇的斗铠还是二字的，已经很久没有使用过了，尤其是在龙族之中，更是不敢轻易动用。此时将二字斗铠释放出来，呈现在父母面前。

　　唐舞麟道：“本来斗铠是应该你自己来锻造的，但现在时不我待，我们又是父子，血脉相通。我帮你打造也不会有大问题。之后融合斗铠，你要时刻用血脉去温养。以你的血脉强度，斗铠进化会非常快。真正的六字斗铠，其实就相当于是神器了。”

　　“明白。”

　　“秀秀先别和你回去了，就留在这边吧。”古月娜突然说道。她的美眸之中满满的都是不舍之色。儿子这才刚来就要走了，总要留下一个儿媳妇。

　　“好啊！”蓝轩宇看向白秀秀。白秀秀点点头。

　　蓝轩宇迅速返回战舰去了，白秀秀也将自己的斗铠释放了出来。

　　古月娜看着她那一头天蓝色的长发，“真是越来越美了呢。秀秀，你先修炼一会儿，我帮你检查一下身体状态。看看这次突破，对你有没有什么影响。让你唐叔叔帮你把斗铠准备好。”

　　“好呀！”对于古月娜，白秀秀的亲近不下于亲生母亲，依赖甚至比蓝轩宇都要多上几分。

　　蓝轩宇回到舰队，唤醒伙伴们，将大家都带到了银甲大鹏战舰。而且也将自己拿到的那几件神器和天材地宝都留给了唐舞麟和古月娜，由父母来支配这些东西。光焰龙枪给了刘锋，天焚神杵给了唐雨格。

　　他和白秀秀的斗铠，此时已经基本成型了。

　　唐舞麟早就已经给他们打造好了四字斗铠的雏形，只需要将他们的二字斗铠融入其中，再根据他们现在的情况稍微调整。最终的调整还是要他们自己来完成。

　　蓝轩宇的四字斗铠雏形是白色的，极为纯粹的白色，看上去晶莹剔透，甚至以蓝轩宇对于金属的熟悉，都无法辨别出这件斗铠本身的材质是什么。

　　白秀秀的斗铠是蓝色的，是一种澄澈无比的蓝色，蓝轩宇只能隐约辨别出，这件斗铠至少是由五种金属融锻而成，当然还有可能更多，因为他也同样看不出都是什么金属进行融锻的。

　　唐舞麟微笑着道：“你们这两套斗铠，我着实是花费了不少心思，当初，我曾经是斗罗联邦年轻一代最优秀的锻造师，我的老师曾经说过，我在锻造方面有着得天独厚的天赋。我从六岁开始学习锻造，后来一步步成长。相比于你当初学习锻造的时候，我还是要专心一些的，毕竟，我们那会儿可没有星战指挥系。你这件四字斗铠，我一共用了九种金属进行融锻，在锻造的过程中，选择的九种金属在属性和顺序上，与你的血脉属性一致。当最后一种金属进行融合之后，金属形成了一个奇妙的整体，表面感觉，已经再也无法发现它拥有什么属性了。或许，这也是当初龙神属性所能达到的特殊情况。”

　　“九为数之极，就像当初你所说的多维空间理论，九维空间其实已经是极致，到了十维空间，就是大破灭，同时也将要回到原点了。所以说，哪怕是强大如龙神，也只是九种属性，而不是十种，未来就算你能成就龙神，也一定不要尝试着去触摸那第十种属性，因为那很可能会让你瞬间崩溃。”

　　说到这里，唐舞麟的脸色已经变得十分严肃，“它现在相当于是一件无属性的斗铠，但我可以肯定的是，至少在我们已知的所有金属之中，应该没有任何一种能够超越它的存在。你在融合的时候，要用你的血脉去灌注，就像是创造一个全新的生命，事实上，它已经是一个生命，所有的神级金属都是生命体，只不过，因为它本身的属性太过强大，到了这种程度之后，普通的能量根本无法唤醒它的生命气息而已。你身上的那件神龙甲属性也很强大，更是神器层次的存在，但我敢说，未来你将这件斗铠彻底融合，并且完成了孕养之后，它的威能一定会更大。就算你成就龙神，它也会一直伴随着你进化。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1603章 神龙合体，龙降天地

　　蓝轩宇认真的点了点头，脑海中不禁浮现出天龙首座的那件超神器级别的神龙甲，永焱神龙甲很可能是整个龙族之中唯一一件超神器，这才能让火属性的龙族一直占据着领袖地位。江炜强是如此，他的母亲神火龙骑士张楚佳也是如此。

　　“那我现在直接进行融合吗？”蓝轩宇向唐舞麟问道。

　　“嗯，可以开始了，你用血液浸润它的额头，城市着让它与你融合。”唐舞麟点点头说道。

　　身边的古月娜道：“为了这件斗铠，你爸爸最近这段时间一直费尽心力，失败了很多次，最终才能成功。我们几乎可以断言，这在斗铠的世界中是不可超越的存在。”说到这里，她看了唐舞麟一眼，没有说出来的半句话是，你父亲也是不可超越的锻造师，就算是蓝轩宇，也无法超越他在锻造方面的成就了。

　　蓝轩宇走到四字斗铠面前，面对着这件斗铠，他感受不到来自于斗铠的任何气息，他几乎可以肯定，自己原本的二字斗铠与之融合，恐怕只是残留了一点气息而已，对他来说，这完全可以说是一件全新的斗铠。

　　缓缓抬起手，蓝轩宇用食指点向斗铠的额头位置，指间处，一点九彩光芒缓缓涌出。

　　只有右臂，才具有真正的龙神之力，是龙神龙髓蜕变的完全体。没有吝惜，蓝轩宇直接逼出的，就是自己右臂之中的一滴自身龙髓。

　　当龙髓从指尖处涌出的时候，蓝轩宇面前的四字斗铠顿时亮了起来，灿烂的白色光芒照亮了周围的一切。而当那一滴龙髓出现的时候，古月娜和唐舞麟都感觉到一股强大的吸扯力从蓝轩宇那边传来，吸扯的不是他们的身体，而是他们的血脉，令他们的血脉能量仿佛都要脱体而出似的。

　　两人对视一眼，眼底深处无不是震撼之色。这才是真神层次啊！就有要剥夺他们血脉的感受了。

　　九彩龙髓此时已经点在了那四字斗铠的额头位置，刹那间，那四字斗铠宛如活物一般剧烈的颤动起来，强烈的白色光芒仿佛是在挣扎一般，想要逃离周围的空间。但是，那一滴九彩光芒却仿佛将它完全黏住了一般，根本无法挣脱。

　　蓝轩宇的双眸在这个时候也已经完全变成了九彩色。灿烂的眼神注视着面前同样宛如人形一般的四字斗铠。

　　那九彩光芒开始从头顶位置向下蔓延，不断的向下浸润着斗铠的一切，这个过程并没有遭遇到什么阻力，九彩色霸道无比的向下流淌。而蓝轩宇的神识也伴随着自己的龙神血脉而延伸过去，感受着这四字斗铠越来越如同自己身体的一部分似的。

　　轻声脆响，四字斗铠突然剧烈的震荡了一下，斗铠在瞬间崩解，宛如天女散花一般四散纷飞，想要朝着四周逃遁而去。

　　但蓝轩宇胸口处，一个九彩色的旋涡却凭空浮现而出，那是龙神血脉漩涡在体外的具现。强大的吸扯力瞬间暴增。令那一块块斗铠仿佛被无形的力量牵引着似的，就是无法逃离。

　　光芒闪烁，唐舞麟和古月娜同时消失无踪，这血脉漩涡的吸引力，也同样让他们的血脉之力有些无法抵抗的感觉了。

　　反倒是站在旁边的白秀秀并没有什么影响，只是看着蓝轩宇和斗铠的融合，自身血脉也伴随着他的血脉波动而波动，随时准备为蓝轩宇拾遗补缺，以确保他与斗铠融合的顺利。

　　蓝轩宇身上光芒一闪，之前的七彩神龙甲已经从体内释放而出，凭空凝聚在一起，化为人形伫立。那白色的四字斗铠在他的牵引下，缓缓的飞向他的身体。

　　蓝轩宇首先抬起右臂，手掌甲胄、小臂、大臂，一块块斗铠缓慢的贴合。

　　当那斗铠与他的身体真正贴合在一起的时候，才宛如黏住了一般，刹那间迸发出夺目的九彩光芒与强大的气息。

　　第一块贴合的速度是最慢，也是看上去最为艰难的，但伴随着越来越多的斗铠被蓝轩宇强行牵引着融入自身，剩余的斗铠与他身体融合的速度就开始加快起来。

　　伴随着一声声铿锵脆鸣，终于，这一套四字斗铠彻底被他穿戴在身上。

　　那是一身白玉一般的斗铠，斗铠内部，隐隐有九彩光芒流转。玉色的斗铠覆盖了蓝轩宇身体的每一部分，斗铠本身，呈现出优美的流线型，没有什么繁复的花纹，感觉上，就像是一张白纸一般。所有的一切都显得非常的和谐圆融。

　　当这身斗铠被蓝轩宇穿在身上的时候，先前被他释放出来的七彩神龙甲不干了，它似乎是感觉到了自己的主人被其他铠甲侵占了一般，猛的朝着蓝轩宇这边撞击了过来。

　　蓝轩宇身上的四字斗铠玉色本体瞬间迸发出一蓬九彩光芒，这一下，连蓝轩宇自己都没控制住，是斗铠自行抽离他体内的血脉能量爆发出去的。

　　“轰——”七彩神龙甲居然被震的四散纷飞，化为一块块铠甲。

　　蓝轩宇嘴角一抽，这是两套甲胄要打架啊！

　　七彩神龙甲也不是好相与的，虽然被震散开来，但再回归时，一块块神龙甲宛如流星赶月一般，飞速朝着蓝轩宇暴射而来。大有几分要和四字斗铠同归于尽的味道。

　　要知道，这四字斗铠能够一下将七彩神龙甲震开，就已经出乎蓝轩宇的意料之外了，要知道，七彩神龙甲当初炼制也是相当不容易，用的乃是七种属性巨龙的龙骨制造而成，其品质决非金属能比才对。可现在看来，倒像是四字斗铠占据了上风啊！

　　淡淡的玉色光芒环绕，蓝轩宇什么都没做，斗铠自然而然的就抽取他自身能量，然后放大，爆发，强悍无比的将七彩神龙甲弹飞开来。

　　七彩神龙甲堂堂神器，竟是无法越雷池半步。蓝轩宇甚至连冲击力都没感觉到什么。

　　之前唐舞麟曾经说过，当斗铠被孕养到六字斗铠境界的时候，乃是神器层次的存在。可是，自己这四字斗铠，恐怕就已经是真正的神器了吧，还不是一般的神器。可想而知，自己老爹在这上面下了多少工夫。九种金属的融锻，蓝轩宇是想都不敢想的，而且还要符合自己的九种属性，单是毁灭属性和创造属性的金属是什么样的，他都无法想像。

　　“铿铿铿铿铿铿……”

　　七彩神龙甲似乎是因为被四字斗铠鸠占鹊巢有些急眼了，反向冲撞的速度开始变得越来越快。蓝轩宇也开始感受到了压力，身体在被冲撞的过程中晃动起来。

　　这怎么办？他想要尝试着将自己刚刚融合的四字斗铠先收起来，以避免他们之间的冲撞，但就在这时，光影一闪，唐舞麟和古月娜已经回来了。

　　“让它们斗，你守住自己就行了。这是同源神器的排他性，总要决出个胜负的。而且，它们是用不同材质打造，最好的结果一定不是一方战胜一方，而是彼此融合。这也是相当于加速完成对你斗铠的孕养。秀秀，不用管他，你也开始融合吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1604章 御空族的背叛

　　一边说着，唐舞麟大手一挥，将蓝轩宇和正在疯狂攻击的七彩神龙甲笼罩在一片金色光罩之中，不至于因为斗铠的爆发破坏了银甲大鹏战舰。

　　有唐舞麟和古月娜在这里坐镇，白秀秀自然是没什么不放心的，她也来到自己的四字斗铠前，开始以血液为引进行融合。

　　蓝轩宇这边的撞击大有几分愈演愈烈的趋势，奇异的是，在这碰撞的过程中，被动承受攻击的四字斗铠本身与蓝轩宇自己气息的融合开始越来越完整了。这也让他能逐步清晰的感受到外面七彩神龙甲冲击所带来的碰撞感，以及每一次冲击的能量变化。

　　蓝轩宇发现，自己的四字斗铠自然而然的在自己身体周围形成了一层气场，感觉上好像并不如何强烈，可事实上，这气场之中却蕴含着自己龙罡的力量，龙罡的强度还在伴随着四字斗铠与自己融合的越来越紧密而增强。

　　这套四字斗铠越是融合的深入，蓝轩宇就感觉到它越是像自己身体的一部分。这和七彩神龙甲是不一样的。

　　七彩神龙甲和他再染是十分契合的，但那份契合是神器与主人之间的契合。而四字斗铠的感觉则是，我本来就是你的一部分，就像是你多长出来的一条手臂，或者是身体多出来的一层皮肤。而且，越是随着时间的推移，这种感觉就越是明显，蓝轩宇的思感和神识，都开始渐渐的认同了四字斗铠与自身的关系似的。

　　旁边观看着的唐舞麟不禁面露微笑，此时蓝轩宇所面对的情况就是他最希望出现的。

　　斗铠再怎么好，那也是外物，只有真正能够成为自己身体一部分的，那才是纯粹的属于自己的力量，任何外力剥夺不走的。

　　所以，在给蓝轩宇制造这套斗铠的时候，唐舞麟加入了很多自己的理解。这份理解就包括，如何让斗铠能够像魂骨那样，彻底的和魂师进行融合。

　　蓝轩宇是没什么魂骨的，事实上，到了他这样的血脉程度，除非是龙神遗留下来的，否则也没有什么魂骨能够被他的血脉所接受了。

　　唐舞麟算是另辟蹊径，他就是希望这套斗铠，能够成为蓝轩宇身体的一部分，如同斗铠那样，帮助他。而且，也不会给他增添更多的能力，他的能力已经不少了。而是作为他所有能力的放大器。这和历史上的斗铠作用也是一致的。唐舞麟要做的，就是将这些提升到极致罢了。

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟脸上流露出一抹满足的味道，双手在胸前合拢，默默的看着儿子此时的变化。那七彩神龙甲确实是顶级神器，虽然不能和超神器相比，但本身所运用的材料实在是太好了。七种龙王层次的骨骼制造而成，这确实不是任何金属所能媲美的，因为这些龙骨之中所蕴含着的属性能量太过强大。

　　可是，在唐舞麟看来，这七彩神龙甲本身的材质虽好，但却并没有将自身材质的作用发挥到最大程度。这些龙骨的威能，根本没有彻底爆发出来。

　　所有用龙族物品制造出来的东西，对于蓝轩宇都会有天然的亲和度，因为他身上流淌着的是龙神血脉，这也是为什么七彩神龙甲下意识的就要夺回自己的位置，它也是有意识的啊！和蓝轩宇在一起，每天被龙神血脉浸润，这是多么美好的事情，现在有其他铠甲鸠占鹊巢，这能忍吗？

　　当然不能忍了！根本没有比那更好的承载自己的地方了。

　　而在这不遗余力的冲击之下，却像是在近一步锻造四字斗铠，只不过蓝轩宇的身体现在变成了锻造台，盛放着这套斗铠。而在不断的冲击之下，四字斗铠不断的调动蓝轩宇自身龙力，自己与蓝轩宇之间的融合程度也就开始变得越来越强起来。

　　这相当于是一个加速浸润的过程。而七彩神龙甲在一次次碰撞之下，也在碰撞的过程中，开始出现了些许破损。

　　蓝轩宇现在已经是真神级别的实力，本身又有四字斗铠加持，龙罡之强，那可是真正的龙神不灭体。而失去了蓝轩宇龙力支持的七彩神龙甲却只能是凭借着自身所孕育的七道龙魂为引导。在一次次拼命的碰撞下，开始有骨粉被炸出。而这些骨粉，却是被四字斗铠悄无声息的给吸收了。

　　所以，此时的情况就是，七彩神龙甲已经成为了四字斗铠的补品兼教练，不断的锤炼斗铠，而自己却已经在不知不觉的向斗铠进行着融入。

　　蓝轩宇也感觉到了，他自身的消耗并不大，四字斗铠的放大器效果实在是太强悍了。至少将他的龙罡强度增强了三倍。这就是斗铠能力纯粹的好处。不主攻击也不主防御，就是纯粹的放大你的所有能力。

　　时间一点一滴的过去，七彩神龙甲上的光芒已经开始变得越来越暗淡起来。

　　“击碎它，彻底融合吧。”唐舞麟的声音在蓝轩宇脑海中响起。

　　“是！”蓝轩宇答应一声，意念蔓延，向七彩神龙甲传递过去。这件神器与他神识相通，在之前碰撞的过程中，蓝轩宇并没有与它进行沟通。

　　此时神识刚一沟通，蓝轩宇立刻就感觉到七彩神龙甲传来极为委屈的意念波动，就像是被抛弃了的孩子似的。

　　蓝轩宇神识安慰，对他来说，现在要做的，就是促进二者的融合。所为击碎，当然不是真的将七彩神龙甲毁掉，而是要让它与四字斗铠彻底融合。二者相辅相成，互为养料，这才是最大的好处，从而成就自己的终极斗铠。

　　一块块七彩神龙甲不情不愿的贴合上来，但它虽然不情愿，但显然也是感觉到了自己无法突破人家的防线，不妥协也没什么更好的办法了。

　　两套铠甲开始重合，四字斗铠本身的玉色变得越发的通透了，奇异的一幕出现了，四字斗铠竟然开始软化，宛如胶质一般，将七彩神龙甲包覆在其中。七彩神龙甲顿时迸发出夺目光彩，将四字斗铠渲染的越发奇异起来。

　　两种不同属性的铠甲，在蓝轩宇沸腾的血脉刺激下，终于开始了最终的融合。

　　血脉漩涡具象再次出现，强烈的九彩旋涡光芒爆发，恐怖的血脉之力再次令唐舞麟和古月娜远离。而在血脉之力的强大刺激之下，蓝轩宇的四字斗铠与七彩神龙甲意识渐渐融合，二者也开始相互交融起来。

　　彩色渐渐内蕴，骨骼与金属的融合，令整个甲胄的气息都在升华、变化。一抹奇异的金色开始从甲胄表面显现出来。那是一种彩色的金，就像是原本的九彩色被撒上了一层金粉似的。

　　更为奇异的是，在这彩色的金色表面，开始有九彩气流环绕，化为一条条九彩小龙，发出着阵阵龙吟。

　　蓝轩宇只觉得自己的血脉能量不断的被抽出，融入到这全新的甲胄之中，然后再从甲胄内回流进入自己体内，奇妙的是，在回流的过程中，自己的血脉之力仿佛还膨胀了几分似的。而之前吸收到的庞大生命能量就在这个过程中快速的消耗着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1605章 返程

　　另一边，白秀秀融合四字斗铠的情况就要比蓝轩宇容易多了，四字斗铠悄无声息的融合，冰噬神龙甲释放，四字斗铠将冰噬神龙甲直接包覆，就开始了二者的融合转化。

　　或许是因为旁边有着蓝轩宇的龙神血脉旋涡具象化存在，令白秀秀的血脉之力变得强悍无比，她这斗铠和神龙甲之间的融合竟然进行的十分顺利。没有出现蓝轩宇那边冲突的情况。

　　当所有的流光最终全部被蓝轩宇吸入体内的时候，他只觉得自己之前留存在身体之中的庞大生命能量已经被消耗的七七八八了。实力并没有太大的增强。自身修为只是略有增加而已。但他却明显感觉到了不一样。

　　四字斗铠与七彩神龙甲融合完成之后，已经让他不再有神器的感觉，而是多了一种能力似的。这种能力就是增幅。

　　两大神器融合之后，最终选择的能力方向，依旧还是增幅，只不过从纯粹四字斗铠的三倍增幅变成了五倍。

　　这是神器能够达到的吗？五倍增幅啊！蓝轩宇在这里还不能试验，所以他也不清楚这五倍增幅是不是所有能力都是如此。但哪怕是三倍，也已经极其恐怖了。这让他第一次有了或许自己已经可以和超神级强者去拼一拼的念头。

　　感受到他这边已经融合完毕，唐舞麟和古月娜这才回归。

　　看着蓝轩宇，唐舞麟微笑道：“你的斗铠融合的十分顺利，和我预想中的情况差不多。有那七彩神龙甲作为养分，你现在的斗铠已经可以说是六字斗铠程度了。超越了普通神器级别的层次。当然，超神器还是不够的。等你能够成就超神级，甚至是龙神的时候，它还会持续伴随你进化，到了那时候，它就有可能成为真正的超神器。每一件超神器的来历都非同凡响，你要是能拥有一件属于自己的超神器，那就是你真正能够应对任何挑战的底蕴了。”

　　蓝轩宇双眸明亮，道：“爸爸，那我现在是不是已经有接近超神级强者的实力了？”

　　唐舞麟道：“普通的超神级，应该可以试试了。龙骑士估计还是不如的。不过，你现在进步速度很快，如果能够获得升龙台之中原本龙神龙髓的能量，应该就可以和真正的龙骑士媲美了。”

　　蓝轩宇欣喜的道：“我一定会加快努力，什么时候我的实力可以支持我不用在潜伏，那就最好了。”他真是再也不想做金龙公主了啊！

　　唐舞麟道：“有了这身斗铠，你自保能力近一步加强，面对接下来的局面也会容易一些。但还是不能大意。对了，你可以给你的斗铠起名字了，直接起六个字的名字就好。”

　　蓝轩宇好奇的道：“爸爸、妈妈，你们的斗铠当初分别叫做金龙月语和银龙舞麟，这个我是知道的，我还收藏了你们斗铠的手办呢。那现在你们的斗铠有没有进化到六字，又叫什么呢？”

　　唐舞麟和古月娜对视一眼，古月娜道：“我们的斗铠应该都算是进化完成了，不过，名字倒是没想过呢。”

　　在他们成就超神级的时候，他们的斗铠就都已经完成了最后的进化。成为了真正意义上的六字斗铠。

　　蓝轩宇笑道：“那要不你们先取个名字，我跟着学习一下？”

　　唐舞麟微微一笑，道：“也好，那我就先给我的取个吧。”

　　他略作思索之后，道：“不如就叫，金龙月轩寰语。”

　　蓝轩宇听的一呆，父亲这六字斗铠之中，有了母亲的月字，还有了自己的名字啊！

　　古月娜白了他一眼，道：“那我的就叫：银龙舞轩秀麟。”

　　蓝轩宇笑道：“妈妈这个好，我们四个的名字都有了。”

　　唐舞麟苦着脸道：“她这个没有我的意义好吧。寰宇好歹是个词，而且我的第一个魂灵就是金语，也有它一份。嗯，不，还是你妈妈的好，你说得对……”感受到带有森森杀气的目光，乐公子立刻改口。

　　古月娜没好气的道：“你懂什么，我这个是用我们的名字，包裹着两个孩子的名字。什么意义比这个重要了？”

　　“嗯嗯，你说的都对。”唐舞麟丝毫不介意在儿子面前展现出自己气管炎的一面。

　　蓝轩宇想笑又为了给老爹留面子，终究没有笑的太明显。

　　“那我的六字斗铠就叫神龙月秀帝舞。神龙纪念之前的神龙甲，反过来是龙神。月是妈妈的名字，秀是秀秀的，帝是代表着为我献祭的兽神帝天，舞是爸爸。”

　　“不错、不错，比你爸爸的名字起的强。”古月娜对儿子绝对是毫不吝啬溢美之词。

　　正在这时，旁边蓝光绽放，化为一道道虹光，纷纷融入到白秀秀体内，她也随之徐徐睁开双眸，嫣然一笑，道：“最后该我起名了吧。”

　　“秀秀起一个。”古月娜笑道。

　　白秀秀笑道：“我的六字斗铠就叫，冰噬轩宇月魔吧。轩宇自然是蓝轩宇，月是古月娜，魔则代表魔后。”

　　唐舞麟和白秀秀乃是公公与儿媳妇的关系，自然不方便彼此斗铠有对方的名字，这还是要避嫌的。

　　蓝轩宇笑道：“这下我们的斗铠算是都有自己的名字了。爸爸的就是，金龙月轩寰语斗铠。妈妈的是银龙舞轩秀麟斗铠。我的是神龙月秀帝舞斗铠，秀秀的是冰噬轩宇月魔斗铠。”

　　唐舞麟点点头，道：“六字斗铠，在咱们斗罗联邦也算是史无前例了。这已经是最为契合你们的神器，你们要好好孕养，孕养的时间越长，它的作用也就越大。”

　　蓝轩宇道：“爸爸，那大家就摆脱给你们了，我和秀秀要赶快回去。应该快要虫洞跳跃了。也不知道龙马双星那边，现在的情况如何。”

　　唐舞麟道：“肯定不会太好，但你也不用太过着急。在你刚才回去接人的时候，我和联邦高层通了一次话。也联系了包括咱们史莱克学院、唐门以及传灵塔、战神殿。统一了意见，将事情的严重性告诉了他们。现在，我们已经调动在龙马星系的三支宇宙舰队，正在以最快的速度向天马星方向靠拢。在不惜耗费大量空源晶的情况下，会比龙马星系的大军至少早到一天。”

　　“啊？”蓝轩宇大吃一惊，“您说服了联邦？让联邦出兵帮助龙马联邦抵御深红之域？”

　　唐舞麟微微一笑，道：“是不是听起来很不可思议？但事实上，这是最好的办法。”

　　“我们的三支宇宙舰队本来就在龙马星系外围，距离龙马双星最近的一片区域之中。在科技方面，这次所有使用的空源晶都是由唐门和史莱克学院提供的。虽然无法将宇宙舰队直接传送过去，却可以凭借冲动空间扩大定位技术，让我们的舰队在进行虫洞跳跃的时候，定位在更远的想要抵达的位置。这段时间以来，你们一直潜伏在天龙星，提供的定位早就已经足够了。所以，在不惜耗费大量能量和空源晶的前提下，就能够让我们的舰队加速赶到。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1606章 不共戴天

　　“正如之前我们所说的那样，最坏的情况，就是深红之域成为神界，而这是我们决不能接受的局面。我们都没有判断出，深红之域竟然会和御空族联手，从而让整个位面能够进行空间传送。现在要不惜一切的减少损失，至少决不能让深红之域吞噬了天马星或者是天龙星的生命之核。否则，一切就都不可逆了。”

　　“我们与龙马星系之间虽然是敌人，但在这个时候，唯有同仇敌忾，才能尽可能的避免最不可控的情况出现。只有放下成见，共同对敌才是最正确的选择。尤其是天龙星那边，还需要一个稳定的环境给你突破。就算我们无法完全抵挡住深红之域，也要拖延到足够的时间。我虽然已经是万年前的人物，但毕竟我和你妈妈是整个斗罗联邦唯二的超神级强者，他们还是要尊重我们的意见的。史莱克和唐门这边，我说了还能算。传灵塔那边，别忘了，你妈妈以前可是传灵塔塔主。更何况，现在的局面，只要是明眼人，都应该知道如何选择。最重要的资源，更是我们出的。”

　　“如果真能如此，那就太好了。虽然只是早一天，但情况就会好得多了。”蓝轩宇大喜过望。关键时刻，还是爹妈最是靠谱啊！

　　唐舞麟道：“你跟随大部队返回，路上不要急，巩固修为。我们马上会驾驶银甲大鹏战舰用最快速度赶过去，凭借着银甲大鹏战舰的空间跳跃，应该会在我们的三大舰队抵达的差不多时间抵达。我们会尽量帮你们拖延时间的。”

　　“好！”蓝轩宇此时对父亲的钦佩可以说是五体投地。放下成见这几个字说出来容易，可真要放下，又岂是那么简单的。

　　此时的唐舞麟，给他一种巍峨的感觉，父亲才是斗罗联邦真正的中流砥柱啊！和他相比，自己还差的很远、很远。

　　在自己完全不知道的情况下，父亲就已经和斗罗联邦沟通，完成了这么重要的准备工作。要知道，斗罗联邦一直将龙马星系视为最大的敌人，也是最大的目标。父亲能够说服联邦在这种时候支援龙马联邦，这绝不是一件容易的事情。而这样做的长远意义之重要，说是对未来斗罗联邦有生死存亡的意义都不为过。

　　告别了父母，蓝轩宇和白秀秀带着他们全新的六字斗铠，再次返回舰队，全速前进，向天龙星赶回。

　　而此时此刻的龙马双星，却已经在面临着巨大的压迫。

　　浓重的暗红色，铺天盖地一般氤氲在天马星表面，正如所有人猜测的那样，深红之域传送的目的地，正是天马星。因为这是最为合理的选择。

　　天马族要比龙族弱一些，虽然数量要更多，但个体实力的差异还是不小的。而天马星和天龙星的生命能量却是近乎等同的。

　　当深红之域出现在天马星大气层之外的时候，整个星球瞬间剧震，留守于天马星的各族强者，迅速集结。星球防御体系全面开启。

　　龙马双星毕竟一直以来都是整个龙马星系的核心，占据着统治地位，底蕴还是非常深厚的。只是被天龙、天马两位首座带走了大部分顶级强者，所以，星球本身内部空虚。

　　最重要的是，天马骑士和龙骑士都离开了啊！这是为了确保两大首座能够临时爆发出半步神王层次的实力。所以，现在无论是天马星还是天龙星，一位天马骑士和龙骑士都没有。

　　而这次到来的深红之域，却没有像面对天和星时那样等待和犹豫，巨大的位面瞬间化为梭型，直奔天马星撞击而来。

　　就在天马星上各族强者震惊和绝望的时候，整个天马星上，突然涌起一蓬碧绿色的光晕。

　　这层光晕是由内而外迸发而出的，一名少女，悄无声息的悬浮在半空之中，傲然而立。她所支撑起的庞大生命能量护罩，覆盖了整个天马星。

　　而奇异的一幕也随之发生了，那正带着无与伦比强大气势从天而降的深红之域，竟然迅速遏制住了冲击势头，停顿了下来。

　　深红之域来的实在是太过突然，以至于天马星方面根本就不可能有任何准备。此时在慌乱之中，众多强者才开始会聚起来。

　　空中的那位是谁？这是绝大多数人的疑惑。

　　而此时此刻，大气层之外的深红之域中，一道绝美的身影缓缓显现出来，巨大的深红色披风仿佛无穷无尽一般延伸在她身后的深红之域内。她目光冰冷的看着碧绿色护罩内，同样是有着绝色容颜的女子。

　　“我们终于见面了。龙天养！”深红之母淡淡的说道。

　　龙天养目光湛然，看着面前的深红之母，“你以传送之力到此，看来，龙族和天马族那些蠢货是被你骗了。”

　　深红之母冷然道：“不错。御空族为我所用，利用他们那一族的空间科技，在拥有足够能量支持的情况下，星际传送不再是问题。此时这天马星正是最空虚的时刻，你也将是我的盘中餐。”

　　龙天养淡然道：“那你为什么不冲上来了？是担心我以创生之力不惜代价的消耗你的位面能量吗？在我这里，你的不死特性将没有任何意义。”

　　深红之母笑了，她的笑容中充满了不屑，“以创生之力阻挡我？那你又有多少创生之力可用？支撑这么大的防御，你的创生能量连一天都坚持不了就要彻底崩溃，到了那时候，你的生命核心都将破碎，你也将不复存在。”

　　龙天养道：“那也比被你吞噬要好。我宁可崩溃，也不会成为你的盘中餐。”

　　深红之母轻叹一声，“你这又是何必呢？如果你肯与我配合，帮我成就神界，我必将有所回馈，未来，以龙马双星为基础成立的神界，我可以与你共掌。”

　　龙天养摇摇头，道：“你这是白日做梦，你真的以为，有了实体支持，你就能转危为安了吗？就能建立真正的神界了吗？这是你们所有能量位面的梦想，但是，以吞噬为能的你们，从某种意义上来说，只是宇宙法则的清道夫而已，为宇宙削减所承载的压迫，但最终的结局，必然会是能量回归宇宙。不可能有别的可能。难道你认为，你能够凌驾于宇宙规则之上？”

　　深红之母的脸色变得难看了几分，“没有什么事情是不可能的。没有尝试过，怎么知道不能？至少，有了实体，可以让我们存在的更久。既然我们是清道夫，成就实体神界之后，就能毁灭更多的存在，吞噬更多的星球，也没有违背宇宙法则的意念。为什么就不能长存下去？”

　　龙天养淡淡的道：“宇宙法则的奥义你永远不会懂。宇宙法则是不会允许你这样的存在最终成就真正神界的，神界从某种程度上来说已经是宇宙法则的执掌者。尤其是六维空间以上的神界，更可以说是管理者。这样的存在出现，是为了让宇宙运行更加平稳。而以吞噬为成长历史的你们，能做到这一点？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1607章 你小子是不是干坏事了？

　　深红之母目光森然道：“你是在跟我拖延时间吗？你这创生之力，我早就垂涎已久。而且，龙族和天马族没有两天以上，是不可能赶回来的。你这样消耗下去，最终也同样会破灭。而作为生命之核的你，却是没法引爆自身的吧。你消耗的只是现存的能量，但我只要抓住你这个生命核心，就会有全新的创生能量诞生。一天时间，我还等得起。而之后再有一天，就足够我将你带走。只要抓走你，我的收获就已经足够了。一天，你就支撑着好了。”

　　龙天养没有再开口，只是目光灼灼的盯视着深红之母。

　　她们都是在宇宙中存在了很多年的大能，都是位面之主，只不过龙天养这个位面之主从某种意义上来说还是阶下囚，她受到的限制太多了。这也是为什么深红之母在有恃无恐。

　　龙天养的本体生命核心，早就已经被龙族和天马族封禁了，她此时虽然能够调动创生之力，但她却做不到自毁。也就是说，只要她的创生能量防御不在，深红之母想要抓获她，就变成了可能。只要将她这个生命核心剥离，那么，深红之母的目的就达到了。以她的生命核心来压榨生命能量帮助深红之域进化，一旦进化完成，再重返天马星，以天马星为基创造神界。到了那时候，再无阻挡可能。那时候的深红之母也已成为真正的神王。

　　所有的时间，都是在深红之母精确计算过的，否则她也不会选择出现在天和星。

　　没有长距离空间传送的能力，就算是天龙首座和天马首座，也需要两天的时间才能赶回，而她一点都不着急。

　　深红之域在她身后缓缓散开，犹如一张大网，半包围的笼罩在天马星大气层之外。散发着幽幽光芒。

　　恐怖的气息在空气中徘徊，带来着强大的压迫力。

　　龙天养能够阻挡她一天，这已经在深红之母的计算之内，她也正好借助这一天的时间，在这边吞噬宇宙中的能量补充自身。虽然之前传送的消耗主要来自于天和星吞噬得来的生命能量，但这种超长距离的星际传送，对于深红之域也是不小的负荷。

　　而且，那创生护罩虽然让深红之域不敢硬闯，以避免被抵消，但创生护罩散发出的生命能量，却是可以从外在进行吸收的。虽然龙天养已经极力控制，不让生命能量外放了，可也不可能真的让所有的一切都被控制下来。所以，深红之域还是在潜移默化的吸收着那些挥发出来的生命气息来补充自身。

　　天马星，天马广场。

　　一头头身形巨大的天马早已聚集在这里，星球上的各种武器全开。

　　谁也没想到，深红之域会在这种情况下突然传送到这边来。

　　舰队那边已经传来消息了，宣布了御空族的叛变。而当他们开始搜寻的时候，却发现原来天龙星和天马星上的御空族，早就已经逃跑了，连痕迹都没有留下。

　　巨大的传送之门内光晕波动，一道道身影纷纷出现，从这传送之门中率先走出来的，赫然正是神火龙骑士张楚佳。

　　她依旧是年轻的面容，气息内敛，跟在她身后的，赫然是蓝轩宇所认识的那三头老龙。然后才是上百位龙族强者。

　　只不过，这些龙族强者之中，却没有一位龙骑士的存在。

　　天马族这边，为首的一名老者赶忙迎了上去，恭敬的道：“神火龙骑士，您来了。”

　　张楚佳点了下头，道：“现在不是客气的时候。消息我们接到后就第一时间赶了过来。没想到，在这种时候却是龙天养出手，阻挡了对方。还有至少两天的时间，我们的人才能回归，所以，在这两天时间内，我们必须要不惜一切代价守住。”

　　天马族老者眉头紧蹙，道：“刚刚她们交谈的情况来看，龙天养最多能够支持一天，而这是以消耗星球创生能量为前提的。现在我们整个星球的状态都陷入了极度的危机之中。”

　　张楚佳眼神闪烁，“梓悟兄，我们现在没有后退的可能。为了种族的延续，只有不惜代价，拼尽最后一分力气。”

　　被她称为梓悟的老者呵呵笑道：“我虽然不能和前辈相比，但也活了三千多年，早就活够了。本以为可以享受几天天伦之乐，却没想到，还有发光发热的一天。”

　　张楚佳沉声道：“除了硬拼之外，是否可以解开龙天养的封印。现在这种时候，正是一致对外的关键时刻。如果能够让她释放出更强的力量，或许……”

　　“不行，不能解开封印。”梓悟毫不犹豫的说道：“当年为了封印龙天养，我们两族花费了巨大的代价，这才奠定了后来掌控整个龙马星系的基础。这龙天养是深红之母的真正目标所在，也是我们星球的生命核心。解开她的封印，只有两种可能，一种是我们撑下来了，但已经解开的封印再想要封上恐怕是千难万难，星球生命核心失去掌控的代价，我们承受不起。曾经的龙天养，也是接近了半步神王的层次，只是不擅长于战斗而已。还有一种可能就是我们依旧被深红之域击溃，那么，龙天养是绝不会允许自己被深红之域吞噬的，到了那个时候，她恐怕会选择自我毁灭。那也就是整个天马星毁灭啊！这是我们无法承受的，会让这里的一切灭绝。”

　　张楚佳沉默了，她当然想到了这样的可能，站在天马族的角度思考，这样做的可能性确实是不大。

　　“拼到最后一刻再说吧，如果最终我们都无法阻止这场灾难的降临……”张楚佳仰头望天，看向高空悬浮的龙天养。

　　梓悟心头一颤，他自然明白张楚佳话语中的意思。如果最终无法阻止，那么，宁为玉碎。

　　“老一代的天马骑士除了你之外，还有几位？”张楚佳问道。

　　在梓悟身后，又走出两名天马族老者。这两位看上去的样子更显苍老，都是生命力大量流失的样子。

　　“天马骑士李于羿卓见过神火龙骑士。”左侧老者恭敬行礼。

　　“天马骑士陈珂毅见过神火龙骑士。”右侧老者行礼。

　　“二位客气。看来，现在就剩下我们这七个老家伙了。”

　　站在神火龙骑士身后的老三位各自报上了自己的名字。

　　“候鼎中。”

　　“曹一薄。”

　　“郭子沨。”

　　他们这些老一代的强者，都已经至少有数百年没有出现过了。垂垂老矣的样子，着实是不容易认出曾经的样貌。

　　李于羿卓笑道：“老侯原来你还活着，我以为你早就已经死了呢。”

　　候鼎中冷哼一声，“你都没死，我怎么舍得死。”

　　李于羿卓叹息一声，道：“叶晔却是已经走了。”

　　听到叶晔这个名字，候鼎中不禁脸色一变，“那还不是你没有照顾好她。”

　　“得了、得了，都过了多少年了，还争风吃醋个什么劲儿。”曹一薄赶忙打圆场说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1608章 九种金属的融锻

　　龙族和天马族关系密切，其中天龙族更是天马族龙变而成。彼此之间通婚的情况并不罕见。候鼎中年轻的时候，在天马星历练，曾经喜欢上一名天马族少女，可最终却是输给了李于羿卓，人家喜结连理了。所以这两位当年还是情敌。

　　李于羿卓苦笑道：“他说的也没错，叶晔死了，我却还活着，可不是没照顾好她么？但她那会儿却说，她比我早走，她比我幸福。现在想想，也同样没错。本来以为就这样一直等到死，也没有去追寻她的勇气。但现在看来，深红之域要给我这份勇气了。老侯啊！回头我们就再争一次，看谁杀敌更多一些。”

　　候鼎中淡淡的道：“不会让你失望就是了。我这龙骨还算硬朗。”

　　张楚佳道：“现在就我们这七个老家伙是最后的力量了。我们加起来都有几万岁了。鼓舞士气什么的话也不用多说了。拼死就是。”

　　梓悟点点头，道：“拼死就是。”

　　张楚佳的眼神十分平静，“龙族所属、天马族所属。调动所有有生力量。一旦防护破，死战到底！”

　　阴影，笼罩在整个天马星。

　　天马星单纯从体积来看，和天和星是相差无几的，但生命能量的层次上，它却是和天龙星为整个龙马星系最强大的两个。因此才能诞生出龙族、天马族这样强大的存在。

　　天马星上，生活着数百亿各族民众，其中绝大多数都是不具备战斗力的附庸种族。在星球防御方面，也有类似于天和族那样的星球轨道炮，但数量却还没有天和族多。因为天马族本身的强大，再加上有龙族这个强力盟友在，天马族的天马骑士团更是最顶级的军团，对于科技方面，他们这么多年来的投入并不算太多，更多的还是开发自身潜能，以期待诞生出更多的强者。

　　天马骑士团一共有三十六位天马骑士，还有一百零八位预备骑士。预备骑士都是神级以上强者。除此之外，还有天马骑兵十万。这是整个天马族最核心的强大力量，都被武装到了牙齿。

　　为了对抗深红之域，天马首座带走了全部的天马骑士，同时还有三万天马骑兵。一百零八位天马预备骑士全部留守。根基还是不能动摇的，毕竟天马星这么大，谁也不能肯定会不会有突发情况出现，尤其是那些反对龙马联邦成立的种族，会不会借机闹事。更何况还有三位已经退休的老骑士坐镇，在天马首座来看，天马星自然是固若金汤的。

　　天龙星那边，有张楚佳四位留守，龙族十二城的城主也都是神级或者是真神级以上强者。天龙首座只带走了三百龙族。剩余还有数百龙族留守。此时被张楚佳带来了五百龙族中的骁勇之士。

　　两边合在一起，神级以上强者依旧也有超过两百位，还有七大超神级强者坐镇，阵容也不算太弱。但这已经是龙马联邦大军之外，所保留下来的绝大多数战斗力了。

　　如果不是面对的是深红之域这样的一整个强大位面。应对一般的特殊情况其实是足够的。

　　龙天养悬浮在半空之中，双眸闭合，默默的释放着自己的生命能量。

　　蓝轩宇远离，目前她也联系不上，而龙族、天马族的大军一时半会儿也不可能赶得回来。

　　之前张楚佳他们之间的交谈并没有通过神识来隐蔽，所以她其实都是听得到的。

　　对于龙族和天马族，她心中更多的是恨意，这由自己培养起来的两大种族却封印了自己，而在眼前这种危机的时刻，自己却又不得不站出来为他们争取时间。

　　深红之域在外部散开，散发着森森寒意，那铺天盖地的暗红色，正从四面八方试图吞噬生命护罩散发出的生命能量。

　　从之前和深红之母交谈的时候，她就能清晰的感受到此时深红之域的强大。

　　她和那些龙族的超神级强者不同，对于位面的感知，她才是最清晰也是最了解的。深红之域真的已经非常强了，并且已经开启了上升的通道，欠缺的就是足够的能量。这足够的能量并不是数量上的，更重要的，还是层次上的。所以，它的目标恐怕从来就不是天和星，也不会去人类那边斗罗联邦。因为这些地方的生命能量都无法满足它的需求。唯有天龙星、天马星这种层次的生命能量，才能让深红之域真正完成进化。

　　深红之母所说的话，她一个字都不相信。作为实体位面的生命核心，她很清楚。一旦深红之域借助自己的星球成就神界，第一个要弄死的，也必然就是自己，因为它们要成为核心，就需要对自己取而代之。

　　“蓝轩宇。我终究还是等不到了吗？我们之间的合作，究竟还是太迟了一些吗？你什么时候能回来。”龙天养在心中默默的呼唤着。

　　在他心中，龙族的援军、天马族的援军都不是她内心之中真正的期盼，她最为期盼的，还是能够快速成长的蓝轩宇，因为只有他，才有可能真正帮助自己解决问题。

　　就算真要成就一个神界，她也更愿意帮蓝轩宇来成就这一切。她比蓝轩宇想象中更了解人类，了解人类的运行体系。同时，她也更加清楚蓝轩宇身体里那种血脉所蕴含的底蕴。

　　神界的出现不是最终目的，足够强大、能够自保并且真正成为一方霸主的神界，才能长治久安。所以她选择了蓝轩宇。作为位面之主、位面生命之核。她本身有着高等智慧，更是一个强大的生命体。但对她来说，统治谁并不是她所向往的，她向往的是变得更加强大之后，去追寻高维空间的神秘奥义。明白一切并不代表真正见证过一切，直到见到蓝轩宇，她才真正找到了这个可能。

　　战舰在太空中穿梭，刚刚完成了一个虫洞的跳跃，战舰渐渐平稳了下来。

　　坐在休息舱内的蓝轩宇意识微微一动，神识之间，出现了些许的波动。体内的龙核散发着淡淡的光晕，一枚晶核突然从他的储物魂导器中漂荡了出来，赫然是一枚天养晶石。

　　“砰”的一声，天养晶石破碎，一股神识意念也随之出现在蓝轩宇心头。

　　“龙天养？”蓝轩宇惊讶的呼唤着对方的名字。

　　“是我。轩宇，总算是能够联系上你了。”龙天养的声音中充满了焦急。

　　“你竟然能联系上我？”蓝轩宇吃惊的道。

　　龙天养道：“活的太久了，总是有些手段的。天养晶石每一块之中都蕴含着我一些意念，可以作为坐标定位进行联系。消耗一块晶石，我们可以短暂联系，情况紧急，我就长话短说了。深红之域降临天马星，你们知道吗？”

　　蓝轩宇道：“已经知道了，正在全速赶回来。但至少还需要两天左右的时间才能感到。天龙首座、天马首座已经带着一批超神级的最强者用最快速度赶回去，我们还要更慢一些。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1609章 蓝轩宇的四字斗铠

　　龙天养苦笑道：“可是，恐怕我坚持不了那么久了。你看……”

　　一片光影投射在蓝轩宇面前，赫然正是深红之域被阻挡在防线之外的情形，淡绿色的光罩笼罩着整个天马星，让深红之域无法入侵。

　　“我以自己的创生之力消耗为代价，暂时阻挡住了深红之域，但消耗的非常快，最多一天，就将无法继续阻挡。深红之域已经太强了，它与深红之母是一体的。借助深红之域，在短时间内，深红之母甚至有爆发出神王级战斗力的可能。那绝不是天马星目前的防线所能抵挡的。天马星一旦落入深红之母手中，唯一的结局就是深红之域进化为神界，到了那时候，谁赶回来都没用了。她只要吞噬了我的一半，只需要远遁去完成进化就可以了。”

　　蓝轩宇惊讶的看着面前的画面，“这似乎已经比我们想象中要好一些了。没想到你还能为我们争取一天的时间。这应该有可能就足够了，我们人类的舰队，也在赶过去。我们通知了斗罗联邦。在深红之域这件事情上，大家同仇敌忾。有三支我们人类的宇宙舰队在赶过去的路上，应该一天多的时间，能够抵达。会比天龙首座他们的速度更快一点。”

　　龙天养惊讶的道：“你们人类愿意帮助龙马联邦？”

　　蓝轩宇苦笑道：“特殊情况，深红之域一旦成就神界，对我们双方都是毁灭性的，我们也同样不能允许这样的情况发生啊！”

　　龙天养的声音变得清晰了几分，“如果是这样的话，那可能还有机会。但是，我们必须要向最坏的情况去考虑。一旦深红之母得手了，她立刻就会远遁。那么，想要对付她，龙族也好、天马族也罢，都没有任何机会。唯一有机会的就是你。请你立刻赶往神界，尽一切可能激发你的血脉，完成蜕变，冲击神王层次。到时候，我会不惜一切代价的帮助你，调动我在天龙星的另外一半力量，我只希望，在你成就神王的时候，能够守住我一丝神识，不要让我的神识完全破灭。一旦你能成就神王，才能真正的对抗深红之域。”

　　蓝轩宇吃惊的道：“你是要动用整个天龙星的生命能量来帮我成就神王？”

　　龙天养道：“是的。唯有如此，你才能在最短时间内完成突破。”

　　蓝轩宇倒吸一口凉气，“可是，如果这样的话，天龙星上的生灵怎么办？没有了星球核心生命能量的支持，星球恐怕会崩溃啊！”

　　对于星球的生命奥义，他现在已经懂得越来越多了。自然明白龙天养所说的情况一旦发生，会造成怎样的后果。

　　龙天养苦笑道：“让深红之域成就神界之后，难道你认为她会放过这样的大补品吗？与其让她吞噬，倒不如帮你拼一把。那时候，已经不是考虑牺牲谁不牺牲谁的情况了。都要死，那么，最起码要死的有价值。龙马双星上许许多多的生灵都是由我诞生而来的，它们都是我的孩子，你以为，我会愿意看这它们去走向死亡吗？我也不愿意，可是，我毫无办法。所以，我们能做的，就是要在最坏的结果出现之前，博取一分生机。而且，一旦你成就神王，建立神界的时候，说不定还能拉回一些生灵，稳定住天龙星的状况，那样的话，或许会少死一些。还有生灵能够活下来。”

　　蓝轩宇深吸口气，“不会出现这种最坏的情况的。龙天养，我很感谢你对我的信任。坦白说，如果是我刚来天龙星的时候，对于天龙星的生命，我真的没那么在意。毕竟，我们人类有句话叫做非吾族类其心必异。我们人类和龙马联邦是敌人，巴不得敌人死绝了，我们还借助龙马星系的资源大力发展。可是，来到天龙星这段时间，我渐渐了解了龙族的来历，它们就是曾经龙族的延续，也了解了这里许许多多的种族，每一个种族都有自己的特性，宇宙之中，其实从来都没有对错，更多的战争都是建立在利益的基础上。我是想要成就神王，但我希望，如果我能成就神王，建立神界的话，作用是维护两大星系之间的和平，共同发展才是长久之计，也能造福于不同民族的民众们。说起来有些矫情，可是，我真的是这么想的。”

　　“刚来天龙星的时候，我曾经猎杀过龙族，用来壮大自己。那时候我认为是理所应当的，而且我也尽可能选择的是龙族作恶的那些。可是，以恶制恶真的对吗？后来，伴随着我对龙族的了解，修炼龙族的功法，我渐渐后悔了。坦白说，直到现在，我都非常憎恨天龙首座，他险些让我失去了母亲。但是，我却不恨龙族。我希望这里的一切，能够拥有秩序。”

　　“当我突破到神级之后，这些思路就变得越发清晰起来了，也让我的心念更加通达。我潜伏在龙族，已经不再是为了覆灭龙族。而是为了彻底解决龙马星系和人类之间的问题。二者之间的矛盾不是谈判能解决的，但我如果能够成就神王，就能解决这一切。这才是我想做的事情，而不是牺牲天龙星上大多数种族，如果是那样的话，我和深红之母又有什么区别，有什么资格成为神王，统御神界和这一片星系呢？”

　　龙天养听了蓝轩宇这番话之后沉默了，足足半晌之后，她才轻叹一声，道：“如果龙族的领袖之中，有一个能有你这样思路的，或许，他们早就已经成就神界了吧。你说得对，真正的神界，是能够获得自己所有掌控位面爱戴的。才能让神界真正的关联这些位面，对它们进行指引而不是控制。我也不再劝说你什么，但你需要知道的是，如果情况恶化到一定程度，当事不可为的时候，不要固执。”

　　蓝轩宇默默的点了点头，道：“放心吧，我从来都不是一个固执的人。天马星我们也是不会放弃的。就麻烦你尽可能的去拖延时间吧。”

　　龙天养点点头，道：“好，既然如此，我们就尝试一下。你们人类联军的到来，我会将其归于我身，帮你进行掩盖。”

　　“好。”蓝轩宇答应一声，他现在还不够强大，还不是揭露自己身份的好时机。

　　通讯中断，蓝轩宇却有些心潮澎湃的感觉。刚刚他对龙天养说的这番话，其实一直都在自己心中，只是之前从未说出来过而已。他这番话，已经不是完全站在斗罗联邦的立场上了，就连伙伴们那边都不能说。

　　他没有说的是，在天龙星这段时间，虽然不是很长。但是，天龙星成就了他，也成就了他的伙伴们。没有龙族的修炼之法，没有天龙星高层次的生命能量。永恒之树无法持续进化，他们也不可能有现在这样的实力。在这里，他接触了众多种族，包括那对他言听计从的蓝海族。这些种族何其无辜呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1610章 斗铠融合

　　战争只会是带来毁灭。深红之母说她这样的位面是宇宙的清道夫，那么，真正的神界是什么呢？应该是宇宙的秩序才对吧。帮宇宙掌控着秩序的存在。

　　经过了那天天龙首座和深红之母的交谈之后，他想明白了很多事情，也想通了很多。终于渐渐明白，如果自己未来能够成就神王之后，应该是站在怎样的立场上，应该怎样建立神界。

　　神界，是引导宇宙秩序，让一颗颗星球上不会有破坏平衡的存在。超越了星球承受能力者，就要被引导入神界，成为神诋。这样才能让星球平稳发展，减少不确定性的出现。让星系平稳运转。

　　蓝轩宇的眼神变得更加澄澈了，他的神识轻微的波动了一下，立刻就感受到了战舰之外，那浩瀚无垠的宇宙。

　　不知道什么时候，他的神识继续扩张，仿佛无穷尽的探察向远处，去寻找那宇宙的奥秘。精神恍惚之间，宇宙冥冥之中，似乎有一种无形的存在悄然反馈，融入到他的神识之中，让他的头脑变得越发清明起来。神识居然在不知不觉之间，增强了一大截。

　　这是……

　　来自宇宙法则的反馈吗？

　　神界的责任从来都不是掌控，而应该是守护才对。或许，曾经的龙神就是因为没有明白这一点，如此强大的它，才最终带领着龙族奏响了灭亡。

　　天马星。

　　悬浮在高空之中的龙天养，原本已经平淡的有些绝望的眼神变得明亮了几分，她似乎，又看到了希望。

　　她的目光向下方看去，一道视线也随之感受到了她的眼神，向她看来。

　　“神火龙骑士，可否一叙。”龙天养平静的声音传下。

　　“好。”张楚佳毫不犹豫的答应了一声，腾身而起，只是几次闪烁，就已经来到了龙天养身边。

　　“张楚佳见过天养前辈。”张楚佳微微躬身，向龙天养致意。

　　从某种意义上来说，龙天养乃是龙马双星所有生命体诞生的根源，是两颗星球之母。张楚佳虽然活了五千岁，但和她比起来，却还是差得远了。

　　“神火龙骑士不用客气。现在的情况你应该也了解了。我此时所释放的创生之力，是深红之域较为忌惮的，所以深红之母才没有发动攻击，而是要等我这创生之力消耗殆尽。而我的创生之力一旦消耗殆尽，那么，整个天马星的生命能量都将大幅度下滑，这份创生之力不是一时半会儿能够恢复过来的。”

　　张楚佳眼神微动，“前辈是希望我解除了你的封印吗？”

　　龙天养摇摇头，道：“不，你不会答应，我也没必要浪费唇舌。我是要告诉你，我最多只能坚持一天时间。而龙马联邦的援军赶回来最快需要两天。所以，一旦我的防御无法抵抗，深红之域的目的就会达成。就没有谁能阻止深红之母了。所以，我希望我们能够拼死一搏，这需要你的配合。”

　　张楚佳沉声道：“那我们应该怎么做？”

　　龙天养道：“我不将创生之力全部消耗，再维持一段时间之后，我会以创生之力帮助你们这几名超神级强者激发血脉，让你们的修为达到曾经的巅峰，甚至是突破曾经的巅峰，拥有更强的力量来对抗深红之域。但这需要你们有着足够强大的意志力来支持。目前距离这边最近的，不是你们自己的援军，而是人类，我联系了人类。将这边糟糕的情况告诉了他们，人类的宇宙舰队愿意前来支援，应该会比你们自己的援军提前半天抵达。所以，你们至少要坚持到人类的宇宙舰队来临之前。但是，被我激发了最后的潜能之后，无论你们是否坚持的到最后，都一定会死。我这样的燃烧，会让你们的生命力流逝不可逆。你可愿意。”

　　张楚佳沉默了一下，“我已经活了五千年，已经足够久远了。更何况，还能恢复眼前这年轻的容貌。本来我都以为，自己再也走不出那个洞穴了。能走出来，还能在最后时刻为龙族而战，我又有什么可不愿意的呢？”

　　龙天养深吸口气，道：“你们的意志，将决定能够持续战斗的时间。所以，你要想好了，不只是你，还有你的伙伴。”

　　“都上来吧！”张楚佳看向下方，声音传去。

　　她们之间的交谈，自然也共享给了下面另外六位超神级强者。

　　龙马两族的六位超神腾空而起，来到张楚佳身边。

　　曹一薄嘿嘿一笑，道：“我们这算是同年同月同日死吗？比你那个死鬼老公强。我没问题。活了几千岁了，最后还能辉煌一把。值了！”

　　“你是跟我同年同月同日死，不是楚佳，你不配。”郭子沨不屑的说道。但他无疑也表明了态度。

　　候鼎中呵呵一笑，“次座啊！你将会看到的，是什么叫老当益壮和废柴之间的区别。就他们两快料，除了活的久一些之外。然并卵。”

　　“你说谁！”郭子沨立刻就怒了。

　　“好了你们仨。有本事杀敌的时候靠手段说话，别在这打嘴炮让人笑话。”张楚佳没好气的说道。

　　同时她的目光也看向了旁边的梓悟。

　　梓悟微微一笑，道：“我们天马族也从不缺少勇士。没有勇气的天马，不配称为天马骑士。二位兄弟，没想到我们还能重新登上战场。天养前辈就麻烦您尽可能让我们多恢复一些力量。”

　　在他身后的另外两位天马骑士李于羿卓和陈珂毅都是呵呵一笑，眼中却满是坚定。

　　“好。”龙天养向他们点了点头。她对龙族和天马族一直以来其实心中都是充满了恶感的。自己养大的孩子背叛了自己，那种感觉何其痛苦。但在这个时候，她心中却多了几分释然。至少，他们为了种族的延续，还没有丧失勇气。

　　否则的话，以张楚佳他们这些超神级强者的修为，完全可以逃离星球，就算是深红之域成就神界，想要在茫茫宇宙中寻找他们，也不是容易的事情。

　　但他们没有，没有要退避的意思，他们做出了自己的抉择。

　　“不只是我们，神级以上，龙族、天马族，都可一战。如果可以，也请为他们提升实力。”张楚佳沉声说道。

　　神级以下，那是未来的希望，神级以上，都应该有为了种族延续而付出一切的觉悟。

　　“好！”龙天养再次答应一声。

　　一个小时后，包括七老在内，一共二百三十二名龙族和天马族的神级以上强者出现在了龙天养身边。他们的眼神都很平静，没有一个流露出胆怯和忐忑不安的。心智不过关，根本就没有资格出现在这里。

　　下方，万众仰望。一道道目光凝望着天空之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1611章 为六字斗铠命名

　　一个小时前，张楚佳的声音传遍星球，命龙族、天马族神级以上强者，拼死一战。完全自愿，不愿者，可以不战。但将从龙族和天马族除名。

　　你可以选择不为种族而死，但是，种族也可以选择，不再庇护你。没有道德绑架，一切任由这些两族强者自己选择。

　　没有退却，所有神级以上的龙族和天马族强者，无一例外的都出现在了空中。他们不只是为了捍卫自己的种族，守护天马星。也是为了捍卫自己的尊严。

　　张楚佳看着面前的两族强者们，眼眶微微有些湿润，“好，很好。我们两族，统治了龙马星系这么多年。现在，也该是我们为了星系拼死一搏的时候了。这么多年来，我知道，很多种族都认为我们建立了阶级，我们龙族和天马族始终都是高高在上，享受着众多的供养，拥有着众多的特权。但是，现在，我们也要让你们知道，我们两族，就是真正的贵族。在面临生死存亡的时刻，何惜此身？龙族，万岁！天马族，万岁！”

　　“龙族，万岁！天马族，万岁！”

　　两族强者，声浪滚滚，传遍整个星球，刹那间，所有龙族和天马族的族人们，无不热血沸腾。他们眼含热泪，恨不能也要加入这个阵营之中。但没有神级的实力，根本就无法在众多强者的封锁之下飞入空中。

　　就在这时，一道身影冲天而起，赫然是一头大鸟，它有着三对铁黑色的翅膀，头顶却是金色的，翼展足有四十米开外，全身都散发着强横的气息。

　　“六翼天隼一族，孙鹏飞，申请加入！天马星也同样是我们的家园！”真是一名神级强者，隶属于六翼天隼一族。

　　紧接着，又是一道身影飞出，这是一名身形有些圆润，看上去宛如人形的存在，“天圆族，张圆圆，申请加入！”

　　伴随着他们的出现，一道道身影接踵而上，飞入高空。

　　“星海族，李监培申请加入！”

　　“君梦族，敬文涛、杨奕情申请加入！”

　　“照天族，柳重名申请加入！”

　　……

　　一位位各族的神级强者纷纷腾空而起，有些甚至是弱小种族的族长。一时间，超过五十名的各族神级强者纷纷腾空而起。

　　看着这些各族强者，张楚佳的眼神出现了一些变化。

　　那第一个飞入空中的外族强者，来自六翼天隼的孙鹏飞朗声道：“神火龙骑士，您说得对。确实，我们各族一直以来，对于龙族和天马族的高高在上、特权，都颇有微词。但是，在真正面对困难、面对生死存亡的时候，你们没有退缩。我们也同样不会退缩，哪怕我们的种族弱小，但是，我们也同样有一腔热血，愿意为了守护自己的家园而战。”

　　“是的，我们也愿意。唯死而已！只要能守住家园，我们愿意牺牲一切。”敬文涛沉声说道。

　　张楚佳笑了，她抬起头，看向护罩之外，那仿佛无尽的暗红色，“死战到底！”

　　“死战到底！”

　　足足接近三百位神级强者，同时怒吼咆哮出声。要知道，虽然龙骑士和天马骑士带走了绝大多数超神级强者，还有几大强族的神级、超神级战士。但龙马联邦那支大军加起来的神级强者，也不过就是三百多位而已。眼前的神级强者数量已经十分接近了。只不过在修为上不如而已。

　　这已经是整个龙马联邦的底蕴所在。

　　龙天养双眼微眯，她同样也在看着深红之域的方向，眼神之中，充满了坚定。

　　与蓝轩宇的一番交谈，让她看到了未来的希望，属于自己的希望，也是属于龙马星系的希望。

　　为了这份希望，无论如何，他们都一定会坚持到最后时刻！

　　深红之母，来吧！

　　宇宙中。

　　巨大的母舰缓缓飞行。一艘艘战舰拱卫在母舰周围。他们刚刚完成了一次虫洞的跳跃。

　　白凌大将站在总指挥部的舷窗前，看着外面的太空，眼神中带着几分迷离。

　　第七舰队，正在赶往龙马星系，准确的说，现在已经进入到了龙马星系的范围之中。

　　对于这次出战，联邦内部出现了巨大的分歧。议会之中，超过三分之二其实是否决的态度。但是，最终决议还是通过了。

　　因为史莱克学院的振臂一呼！

　　史莱克学院海神阁阁主亲自站了出来，联合唐门。

　　军方这边，战神殿被说服了，战神殿殿主，也站在了他们那一边。更令人震撼的是，一向和史莱克学院、唐门不对付的传灵塔，这次竟然也选择了支持。

　　要知道，这是整个斗罗联邦最强大的几个组织啊！

　　尽管随着魂导科技的发展，这几大组织的影响力已经不如古时候那么大。可他们代表着的，却是当今的最强者们，魂师们。还有那两位刚刚成就超神级不久的顶级强者。

　　在权衡利弊之下，联邦终于勉强同意了这次的出征。三支宇宙舰队，分别是第三、第五、第七舰队，进入龙马星系，驰援天马星。

　　但白凌大将却是知道，第三、第五两支宇宙舰队，在某些人的示意下故意放慢了速度。

　　理由也同样说得过去，那就是让龙马联邦和深红之域尽可能的两败俱伤。

　　可是，第七舰队没有，第七舰队拒绝了那暗中的命令，依旧在全速赶往最前线。白凌大将明白，这么做之后，等这次战争结束，自己或许都未必能够再坐在舰队司令这个位置上了。

　　但他还是义无反顾的这样选择了。他的原因，是因为相信那个人，那个年轻人。

　　他亲眼见证了那个年轻人的成长，从一名初出茅庐的史莱克学院学员，逐渐成长为斗天部的目前硕果仅存的几名九级斗天者之一。成就神级。一步步走上神坛。

　　更何况，他的父亲，曾经是人类的一代领袖，带领着人类力挽狂澜于既倒。

　　他相信这对父子的判断，所以，第七舰队，没有遵从暗中的命令，依旧在全力以赴的赶往前线。

　　而第七舰队之中，也是有不同声音的，但全都被他压制了下去。

　　眼神收回，他转身走向自己的休息室。这是他自己的独立空间。

　　休息室面积很大，足有三百平米，分为书房、卧室、修炼室等等。

　　白凌大将来到自己的卧室之中，开启了墙壁上的一面屏幕。

　　魂导屏幕上光芒闪烁，他轻轻的按了一下旁边的墙壁，空中顿时浮现出一圈圈光晕。

　　他手指颤动，一道道魂力输出，在那一圈圈光晕中勾勒出一个个奇妙而复杂的符文。

　　光晕收回，魂导屏幕随之亮了起来。特殊通讯，接通。

　　屏幕中，一个画面渐渐变得清晰起来，一道身影浮现。

　　看到这身影，白凌大将恭敬的躬身行礼，道：“老师。”

　　画面中，是一张苍老的面庞，看着白凌大将，轻叹一声道：“这次难为你了。但是，事关联邦存亡，不得不如此，希望你能理解。”

　　白凌大将微微一笑，道：“我加入军方多年，为的，不就是这一刻吗？我所有的一切都是老师给的，都是学院给的。请您和阁主放心，我一定完成任务。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1612章 高山仰止

　　“辛苦你了。”画面中的老者眼中满是欣慰之色。

　　白凌大将微笑道：“没什么辛苦的。而且，我也认为学院的决定是正确的，在如此关头，切忌犹豫。要是那深红之域真如轩宇所说的那样危险，其成就神界，未来必将带给联邦灭顶之灾。我在做的是正确的事。就算事后军部要秋后算账，我寻个归隐应该还可以的，到时候就要麻烦老师收留了，哈哈。又能重新聆听您的教导，我也很期待呢。”

　　画面中的老者轻叹一声，道：“无论什么时候，学院都是你的家。注意保全自身，不久之后，唐门的舰队也将抵达，我们都会跟随前往。你一切小心。”

　　他当然知道，白凌大将说的虽然轻松，可实际上，他能走到今天这一步，成为七大舰队之一的主官，未来更是有问鼎军部的可能，做这样违背军部命令的事，不但是军人大忌，更是相当于断送前途。哪怕最后证明他这次的决定是对的，违抗军令这一条，也将让他再无在军方进步空间。所以，作出这个决定绝不是一件容易的事情啊！

　　“老师放心，定当全力以赴。”

　　史莱克学院。

　　依子尘挂断了通讯，轻轻的摇了摇头，如果不是事情紧急，他真的不希望启用白凌。

　　早在万年前，史莱克学院曾经面临过一次灭顶之灾，正是那次之后，学院痛定思痛，暗中培养着一些人才，加入联邦各方，不为控制联邦之类，只是为了在关键时候能够守护学院。

　　白凌大将就是这一代的佼佼者，事实上，在历代这些融入到联邦的史莱克学院学员之中，真正被启用的寥寥无几。很多人知道年老退休之后，都未曾被学院动用过。他们都过着属于自己的生活。

　　但这次情况非同一般。当年，史莱克学院曾经是对阵深渊位面的绝对主力，依子尘虽然在那时候还远远无法参与到那样的战场，但当初的情况他也清楚的很。那一战，如果不是最终有一代神王海神唐三留下的后手，恐怕人类就真的完了。整个斗罗联邦都将会被深渊位面吞噬，就更不用说有后来的星际发展了。

　　唐舞麟和蓝轩宇都已经传回了准确的消息，深红之域就是类似于曾经深渊位面的存在，而且要比曾经的深渊位面可怕的多。这种恐怖的存在如果成为神界，可想而知那会是何等可怕的情况。

　　当初的深渊位面想要吞噬斗罗联邦，也是要朝着神界方向发展的，但深渊位面弱小得多，就算能够吞噬斗罗星，想要成就神界也需要不短的时间。而深红之域的积累，一旦获得足够的资源，不但可以迅速成为神界，而且还是强大无比的神界。到时候没有任何力量能够对抗。

　　在这种情况下，经过海神阁会议讨论，毅然决定启用白凌大将这条线。同时推动联邦迅速同意这次的行动。

　　联邦高层的拖延是在意料之中的，但第七舰队却在史莱克学院的授意之下，没有遵从那暗中的命令，以最快的速度开赴战场。

　　依子尘走出自己的房间，神识微动，也接收到了另一道神识的示意。

　　他这才步行穿过走廊，来到里面的一个房间门口。

　　抬手在房门上敲了敲，“进来吧。”门内传出熟悉的声音。

　　依子尘这才推门而入，海神阁主正盘膝坐在木床上，见他进来，抬眼望去。

　　“白凌那边，一切顺利。”依子尘沉声说道。

　　海神阁主微微一笑，道：“不愧是我史莱克出去的。在这种情况下，他依旧愿意遵从史莱克的调动，这件事情结束之后，我们也要不遗余力的保护好他。”

　　依子尘道：“白凌是个很聪明的孩子，而且富有正义感。一步步走到今天凭借的是他自己的能力。他之所以愿意配合学院的命令，不只是因为曾经学院教导过他，也是因为学院的命令是符合他的价值观的。他一定会全力以赴。”

　　海神阁主身体缓缓从床上漂浮起来，落在依子尘面前，道：“我们也该准备准备，就要出发了吧？”

　　依子尘点了点头，“是的，就要出发了。唐门那边已经准备好了。”

　　海神阁主问道：“兽神战舰建造的情况如何了？能够启用了吗？”

　　依子尘道：“唐门和我们的人已经在竭尽全力了，很多东西都是之前就准备好了的。但还是差了一些。毕竟，战舰的体积实在是太大，需要的工序也不能节省。而且，金眼黑龙王就算是遗蜕，其中也蕴含着庞大的血脉之力。最后的催发，也需要请龙王斗罗冕下回来，应该才可以。”

　　“嗯，那就先建造着，回头等他回来的时候再说吧。真没想到，在我有生之年，还能再次遇到这样的战斗。现在我还清晰的记得，当年那一战的时候，是多么的辉煌。说起来，还真是有些期待呢。”

　　依子尘深深的看了她一眼，忍不住笑道：“当年，我就是被阁主在战场上的风姿所折服的。您是真正的英雄。”

　　海神阁主不屑的道：“我算什么英雄，又没真的死了。要是死了，倒是可以算是吧。通知大家，准备行动吧。在个体实力方面，我们确实是不如那龙马联邦的，但是，也要让他们看看，我们史莱克学院和唐门的智慧，并不是实力就能代表的。要是有天龙星那样的环境，说不定我们都早就成就神界了。永恒之树借助从天龙星带回来的生命能量，最近欣欣向荣，我都能感受到她的生命层次在不断的提升。这样一来，要是此战我们还能活着回来，感觉我们的寿命可能还能延长一些。我倒是无所谓，你们应该会有不错的收益。”

　　依子尘微笑道：“只要您还在，我就一定会陪着您的。我可舍不得死呢。到时候，您那延寿的手段可别不舍得给我用。”

　　海神阁主瞥了他一眼，“你真愿意弄的跟我似的，半人半鬼的？”

　　依子尘笑呵呵的道：“活着不久挺好的吗？”

　　“你啊！”海神阁主在他肩膀上轻轻的拍了拍，绕过他，向外走去。

　　“您去哪？”

　　“去一趟唐门，做准备。退居幕后这么多年，恐怕已经没有人记得我人间大炮凌梓晨的威名了。这次就借助深红之域，让他们看看。”

　　“哈哈，那我可真是期待呢。”依子尘只觉得自己全身的毛孔仿佛都有些舒张开了似的，这一瞬的亢奋，放入又让他回到了一万年前那场大战的最后时刻，那个不惜一切以身为炮的疯狂时刻。他永远也忘不了那副画面，她是英雄，一万年前就已经是了！

　　一万年前的她，出身于唐门，乃是唐门最高科技研究所的所长。在那个时代，她的光辉虽然不能和金龙月语唐舞麟相比，但是，她也是那时史莱克学院和唐门的绝对强者之一，正是在她的帮助下，唐舞麟才能坚持到最后。而她也在那场战争中，绽放过不逊色于唐舞麟的光芒。她甚至都没想过，自己能够活下来，一万年后的今天，她还活着，依子尘也还活着。尽管，他们的活着，已经和普通人类不一样了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1613章 守护的力量

　　只有依子尘才知道，这位当今的海神阁主，曾经的人间大炮，在魂导科技方面走到了什么程度。

　　天马星。

　　空中的光幕渐渐的有些淡化了。但悬浮在半空中的近三百道身影却没有半分的退缩。

　　他们都在静静的等待着，等待着那个时刻的来临。他们每个人身上，都有着属于自己的光辉。

　　神火龙骑士张楚佳就悬浮在龙天养身边。

　　“时间差不多了。”龙天养看着光幕之外，正在徐徐压上的深红之域。她很清楚，当自己的防护解除的那一刻，就是深红之域发起雷霆万钧攻击的时候。

　　“来吧，你多保留一些元气。无论如何，天马星不能落入深红之母手中。”张楚佳向龙天养点了点头。此时，她那傲人的娇躯上，仿佛散发着一种特殊的光芒。令所有人都不约而同的将目光投射在她身上。

　　曾经的神火龙骑士，乃是龙族最核心的存在，所有龙族心悦诚服的超级强者。统率着龙族，一步步走向繁荣。可以说，她是天龙星上的龙族历史上统治龙族实际上最长久的人。所以，哪怕现在的天龙收走已经是她的儿子，她在龙族之中的威望也依旧无人能比。

　　这一刻，她又站在了最巅顶的位置，代表龙族，也代表天马族。

　　敌人的强大并不能让她有半分的退缩，她反而会因此而兴奋。已经是风烛残年的她，还有发挥最后光热的时刻，这样的生活，才是她这位神火龙骑士所期待的。她从来都不愿意坐在山洞里等死的日子。能辉煌一生之后再辉煌而去，还有什么比这更令她兴奋的呢？

　　双眸之中，金红色光芒闪耀，神火龙骑士身上，开始绽放出夺目的光彩。

　　阵阵激昂的龙吟声以她的身体为中心开始了剧烈的震荡和咆哮，张楚佳身上，一块块金红色鳞片开始浮现而出。那就像是一枚枚由火焰凝聚而成的符文一般，令她的身体开始膨胀起来。

　　右手在空中虚空抓握，一柄金红色的龙枪已经跃入她掌中。

　　看着手中的神火龙枪，张楚佳眼中充满了浓浓的感情，这柄龙枪，陪伴了她数千年之久。是她一身能力之中，唯一没有交给儿子的。这柄龙枪，注定是要陪伴她走到最后的存在。

　　“神火，你还要陪我再走这最后一程。辛苦你了！”她的封号，就由这柄龙枪而来。

　　神火龙枪轻微的震颤了一下，发出一声激昂的嗡鸣。

　　“来吧！”张楚佳缓缓升空，在她身后，巨大的金红色巨龙光影开始渐渐变得凝实起来。

　　她虽然是龙骑士，但她的座龙其实早就已经老死了。她是真的已经接近走到了生命的尽头，之前才会闭死关的。

　　所以，现在的她，没有坐骑，唯有自身！

　　龙天养深吸口气。以她的身体为中心，一个碧绿色的旋涡开始呈现出来，大量的生命能量从四面八方蜂拥而至。

　　在她这个方向的防护罩，变得比之前更加凝实起来。而大量的生命能量，正疯狂的涌入张楚佳以及周围其他六位超神级强者的身体。

　　龙天养没有雨露均沾的为所有在场的神级强者增幅。因为分散的力量并不能让所有人的实力升华到足够的程度。而那四位老龙加上三位老天马，都曾经是真正的超神级强者，能够活到这么大年龄，就意味着曾经的他们，在自己的种族内都是真正顶尖的存在。

　　将生命能量赋予他们，才能让他们绽放出更加辉煌的光彩，绽放出更强大的力量。才有可能抵挡住深红之域的侵袭。

　　神火龙骑士张楚佳就像是一个无底深渊一般。在她身后的金红色巨龙身影缓缓盘绕，化为一个金红色的巨大圆环，圆环内部是黑色的。那大量的生命能量，就被这如同黑洞一般的存在疯狂的、不惜一切的吞噬着。

　　而张楚佳身上的金红色火焰就在这样的情况下开始变得越来越明亮起来。夺目的金红色光彩，仿佛要将整个天空都燃烧起来似的。

　　她双眸之中的金红色也开始化为火焰升腾，眼角处，有火光向外流淌着。此时此刻的她，悬浮在空中，就如同一轮烈阳一般，将下方的天马星照耀的纤毫毕现。那刺目的金红色，伴随着自身强大无比的气势，疯狂的灼烧着周围的一切。

　　跟随在她身后，曹一薄和郭子沨身上，也开始绽放出夺目光彩。

　　曹一薄身上，绿色光晕激荡，一块块墨绿色鳞片覆盖全身，而郭子沨身上闪烁着的则是青碧色的光芒。仿佛有无数风暴在他身边酝酿，却就是没有半点泄露而出。

　　他们在年轻的时候就一直跟随在张楚佳身边，是她最忠诚的拥趸。在这方面，就算是候鼎中都比不上。

　　候鼎中身上钻出的是白金色的鳞片，他的头部仿佛胀大了一圈，在庞大生命能量的支撑下，额头上，一根白金色独角开始缓缓生长出来，他的神识也开始随之以几何倍数暴增着。

　　在这一刻，这四位老龙都已经没有半分保留，将自身最本源的力量通过注入到身体之中庞大的生命能量全部激发出来。

　　这一战之后，他们都不会再留存于世，自然要将自己所有的一切光辉绽放。

　　三位老天马的情况也相差无几。浓浓的生命能量注入体内，令他们的身体开始出现了变化，洁白的铠甲覆盖全身，渐渐的，铠甲和他们皮肤表面都呈现出了玉色。实质一般的天马斗气环绕在身体周围，身形拔升，缓缓变大，气势也在几何倍数的膨胀着。

　　七大超神级强者，都已经点燃了自己的生命之火，在庞大的生命能量支持下，开始展现他们最后的光彩。

　　太空之中。深红之域开始缓缓向内收缩，原本铺天盖地的位面，渐渐的又变成了之前在冲击天和星防御大阵时那梭型的样子。

　　天和星的防护打针抵挡不住这样的冲击，天马星也一样抵挡不住。

　　当最后一点碧绿色光幕骤然消失时，深红之域已经宛如一道宇宙中射出的恐怖射线一般，带着无与伦比的显赫气势，直奔天马星方向疯狂撞击而来。

　　这样的冲击，石破天惊。大气层几乎是瞬间就被穿透，天马星自身的防御体系，根本无法对它产生半分阻挡的作用。

　　以力压人，深红之域在来到天马星之后，可就没有半点要诱敌的意思了，就是要在最短时间内达到自己的目的。

　　针对这次和龙马联邦的战争，深红之母也是做出了周密的部署，才有了眼前这样的机会，她自然是不会放过。

　　面对从天而降的深红之域，张楚佳首当其冲。她没有后退半步，仰天发出一声震耳欲聋的巨大龙吟。

　　身上的金红色火焰瞬间就升腾到了极致。她右手抓握在自己的神火龙枪中段，身形半扭转，在这一瞬，她只觉得自己的修为已经达到了前所未有的高度。

　　她的身体就像是一张张开了的大弓，下一瞬，神火龙枪已经暴射而出。带着璀璨的金红色光芒，直奔深红之域前端的锋锐处而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1614章 隔空交流

　　龙族和天马族关系密切，其中天龙族更是天马族龙变而成。彼此之间通婚的情况并不罕见。候鼎中年轻的时候，在天马星历练，曾经喜欢上一名天马族少女，可最终却是输给了李于羿卓，人家喜结连理了。所以这两位当年还是情敌。

　　李于羿卓苦笑道：“他说的也没错，叶晔死了，我却还活着，可不是没照顾好她么？但她那会儿却说，她比我早走，她比我幸福。现在想想，也同样没错。本来以为就这样一直等到死，也没有去追寻她的勇气。但现在来，深红之域要给我这份勇气了。老侯啊！回头我们就再争一次，谁杀敌更多一些。”

　　候鼎中澹澹的道：“不会让你失望就是了。我这龙骨还算硬朗。”

　　张楚佳道：“现在就我们这七个老家伙是最后的力量了。我们加起来都有几万岁了。鼓舞士气什么的话也不用多说了。拼死就是。”

　　梓悟点点头，道：“拼死就是。”

　　张楚佳的眼神十分平静，“龙族所属、天马族所属。调动所有有生力量。一旦防护破，死战到底！”

　　阴影，笼罩在整个天马星。

　　天马星单纯从体积来，和天和星是相差无几的，但生命能量的层次上，它却是和天龙星为整个龙马星系最强大的两个。因此才能诞生出龙族、天马族这样强大的存在。

　　天马星上，生活着数百亿各族民众，其中绝大多数都是不具备战斗力的附庸种族。在星球防御方面，也有类似于天和族那样的星球轨道炮，但数量却还没有天和族多。因为天马族本身的强大，再加上有龙族这个强力盟友在，天马族的天马骑士团更是最顶级的军团，对于科技方面，他们这么多年来的投入并不算太多，更多的还是开发自身潜能，以期待诞生出更多的强者。

　　天马骑士团一共有三十六位天马骑士，还有一百零八位预备骑士。预备骑士都是神级以上强者。除此之外，还有天马骑兵十万。这是整个天马族最核心的强大力量，都被武装到了牙齿。

　　为了对抗深红之域，天马首座带走了全部的天马骑士，同时还有三万天马骑兵。一百零八位天马预备骑士全部留守。根基还是不能动摇的，毕竟天马星这么大，谁也不能肯定会不会有突发情况出现，尤其是那些反对龙马联邦成立的种族，会不会借机闹事。更何况还有三位已经退休的老骑士坐镇，在天马首座来，天马星自然是固若金汤的。

　　天龙星那边，有张楚佳四位留守，龙族十二城的城主也都是神级或者是真神级以上强者。天龙首座只带走了三百龙族。剩余还有数百龙族留守。此时被张楚佳带来了五百龙族中的骁勇之士。

　　两边合在一起，神级以上强者依旧也有超过两百位，还有七大超神级强者坐镇，阵容也不算太弱。但这已经是龙马联邦大军之外，所保留下来的绝大多数战斗力了。

　　如果不是面对的是深红之域这样的一整个强大位面。应对一般的特殊情况其实是足够的。

　　龙天养悬浮在半空之中，双眸闭合，默默的释放着自己的生命能量。

　　蓝轩宇远离，目前她也联系不上，而龙族、天马族的大军一时半会儿也不可能赶得回来。

　　之前张楚佳他们之间的交谈并没有通过神识来隐蔽，所以她其实都是听得到的。

　　对于龙族和天马族，她心中更多的是恨意，这由自己培养起来的两大种族却封印了自己，而在眼前这种危机的时刻，自己却又不得不站出来为他们争取时间。

　　深红之域在外部散开，散发着森森寒意，那铺天盖地的暗红色，正从四面八方试图吞噬生命护罩散发出的生命能量。

　　从之前和深红之母交谈的时候，她就能清晰的感受到此时深红之域的强大。

　　她和那些龙族的超神级强者不同，对于位面的感知，她才是最清晰也是最了解的。深红之域真的已经非常强了，并且已经开启了上升的通道，欠缺的就是足够的能量。这足够的能量并不是数量上的，更重要的，还是层次上的。所以，它的目标恐怕从来就不是天和星，也不会去人类那边斗罗联邦。因为这些地方的生命能量都无法满足它的需求。唯有天龙星、天马星这种层次的生命能量，才能让深红之域真正完成进化。

　　深红之母所说的话，她一个字都不相信。作为实体位面的生命核心，她很清楚。一旦深红之域借助自己的星球成就神界，第一个要弄死的，也必然就是自己，因为它们要成为核心，就需要对自己取而代之。

　　“蓝轩宇。我终究还是等不到了吗？我们之间的合作，究竟还是太迟了一些吗？你什么时候能回来。”龙天养在心中默默的呼唤着。

　　在他心中，龙族的援军、天马族的援军都不是她内心之中真正的期盼，她最为期盼的，还是能够快速成长的蓝轩宇，因为只有他，才有可能真正帮助自己解决问题。

　　就算真要成就一个神界，她也更愿意帮蓝轩宇来成就这一切。她比蓝轩宇想象中更了解人类，了解人类的运行体系。同时，她也更加清楚蓝轩宇身体里那种血脉所蕴含的底蕴。

　　神界的出现不是最终目的，足够强大、能够自保并且真正成为一方霸主的神界，才能长治久安。所以她选择了蓝轩宇。作为位面之主、位面生命之核。她本身有着高等智慧，更是一个强大的生命体。但对她来说，统治谁并不是她所向往的，她向往的是变得更加强大之后，去追寻高维空间的神秘奥义。明白一切并不代表真正见证过一切，直到见到蓝轩宇，她才真正找到了这个可能。

　　战舰在太空中穿梭，刚刚完成了一个虫洞的跳跃，战舰渐渐平稳了下来。

　　坐在休息舱内的蓝轩宇意识微微一动，神识之间，出现了些许的波动。体内的龙核散发着澹澹的光晕，一枚晶核突然从他的储物魂导器中漂荡了出来，赫然是一枚天养晶石。

　　“砰”的一声，天养晶石破碎，一股神识意念也随之出现在蓝轩宇心头。

　　“龙天养？”蓝轩宇惊讶的呼唤着对方的名字。

　　“是我。轩宇，总算是能够联系上你了。”龙天养的声音中充满了焦急。

　　“你竟然能联系上我？”蓝轩宇吃惊的道。

　　龙天养道：“活的太久了，总是有些手段的。天养晶石每一块之中都蕴含着我一些意念，可以作为坐标定位进行联系。消耗一块晶石，我们可以短暂联系，情况紧急，我就长话短说了。深红之域降临天马星，你们知道吗？”

　　蓝轩宇道：“已经知道了，正在全速赶回来。但至少还需要两天左右的时间才能感到。天龙首座、天马首座已经带着一批超神级的最强者用最快速度赶回去，我们还要更慢一些。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1615章 意念通达

　　龙神在最初诞生的时候，先组合成身体的是水、火、土、风、光明、黑暗、空间这七大基本元素。

　　而实际上，除了这人七种元素之外，还有其他很多属性非常强大。譬如时间、譬如精神力，或者说是意识之力。

　　但最终龙神还是选择了宇宙中最本源的创造与毁灭之力，补足了自己的九种属性。

　　精神系巨龙，哪怕是在曾经的龙族，也站在非常高的位置。只不过，这个层次的巨龙，最终也就只能是达到一级神诋的程度，无论如何都无法进入半步神王层次。

　　当年的龙族，最鼎盛的时候，龙神之下，各大龙王也都是半步神王层次的存在啊！

　　可就算无法成就半步神王，巅峰的精神系曙光龙，也是能够与半步神王抗衡的。凭借着就是自身神识的强大。

　　所以，候鼎中的爆发，就是曙光龙的最后曙光。那道光环，被称之为曙光之耀。一生之中，曙光龙也只能使用一次的曙光之耀。能够封禁一切的曙光龙禁咒。可以令覆盖范围内的一切神识崩溃。

　　候鼎中的层次，当然不能和深红之域相比，他的禁咒也不能真的让深红之母崩溃。但在被曙光之耀环绕的那一瞬，深红之域内众多低等层次的神识瞬间受到了冲击。虽然是被深红之域挡住了绝大部分，但还是有很多意识崩溃、灭亡。就连深红之母都出现了片刻的恍惚。这才被神火龙骑士张楚佳抓住了机会，借助曹一薄和郭子沨的增幅，悍然攻破了深红之域的外部防御，深入其中。

　　所以，从三位牺牲的龙骑士所产生的作用来看，确实是候鼎中要更大一些。这也是他自信的多喊了几嗓子的原因。

　　此时此刻，神火龙骑士张楚佳已经杀入深红之域。她身上所燃烧着的火焰，正是江炜强那超神级的神龙甲上所燃烧着的赤金玄焱。

　　身为当今天龙首座之母，她又怎么可能不会赤金玄焱呢？事实上，江炜强那套超神级的神龙甲，正是从她这里传承下去的。

　　要知道，就算是江炜强的父亲，张楚佳的丈夫，上一代的龙骑士首座，都没有超神器的存在。赤金玄焱神龙甲可以说是集中了历代龙骑士的庞大资源，最终才堆砌而成。赤金玄焱更是张楚佳一点点的炼制在神龙甲之上的。

　　就算是她自己，也只能短时间的爆发赤金玄焱，因为这本来就是她的本命真火。

　　当年完成了赤金玄焱神龙甲的炼制之后，这件超神器也是在她的孕养下逐渐成就。同时也对她进行了反哺，凭借着本命之火的增幅、超神器的守护，她才能活的这么久。直到枯竭不可遏制，这才将这件超神器传承给了自己的儿子，由江炜强继续温养。

　　而此时此刻，在龙天养的刺激和辅助之下，张楚佳算是彻底完成了自己的增幅，让自身的力量达到了极致。本命之火彻底燃烧，来进行最后的爆发。所以，她身上燃烧着的，正是能够破解不死能量的赤金玄焱。

　　此时身在深红之域内部，赤金玄焱所过之处，一切烟消云散，大量的深红之域能量被她破坏着、消耗着。

　　暗红色的身影不得不出现，挡住了她的去路。

　　深红之母目光冰冷的看着面前的张楚佳，她的武器，是一双长长的钩子，就算是之前面对天龙首座江炜强的时候，她都没有动用武器，因为那时候她根本就没准备和江炜强一战。

　　而此时此刻，一双护手钩刚好封住了神火龙枪，铺天盖地的暗红色封禁了周围的空间，不让赤金玄焱再向外蔓延。

　　张楚佳目光冰冷，全身赤金玄焱环绕，在这一刻，她能清晰的感受到，自己的力量已经达到了前所未有的巅峰，应该也算是勉强跨入了半步神王的层次。虽然这个时间不会太长，但一生之中，尤其是在走到了生命尽头的情况下还能爆发出这样的力量，她已经满足了。

　　郭子沨的风助火势大大的增幅了她的赤金玄焱，而曹一薄的剧毒属性，令赤金玄焱变得越发的霸道和充满了腐蚀特性。以至于就算是深红之母这样的强者，也不太愿意被她身上的火焰所沾染。

　　“真没想到，在龙族之中，竟然还有你这样的存在。张楚佳，没想到你不但没死，竟然还能爆发出这样的力量。”

　　从御空族那里，她是知道神火龙骑士张楚佳还活着的。但活着是一回事儿，拥有实力就是另一回事儿了。按照年龄计算，张楚佳已经超过了五千岁。这样的年纪，龙族她是前所未有的一个，但这样的年纪，就应该早就一只脚跨入死亡了才对。却万万没想到她竟然也能爆发出半步神王的力量。

　　尽管死了三条老龙作为代价，但深红之母却恼怒无比的发现，深红之域前进的脚步真的被拖住了。这是她最不愿意面对的情况。她要的是在短时间内变得强大，尽快完成蜕变。

　　深红之域有深红之域的问题，这次全力出击，就是为了一步成为神界。没有足够的把握她也不会发动的，她也不会等待万年之久。

　　可是，意外却是频频出现。先是天龙首座和天马首座竟然能借助龙骑士和天马骑士成就半步神王。真正具备了与她对抗，甚至是一定程度上消耗深红之域的能力。紧接着又是面前这位神火龙骑士，居然也成就了半步神王。

　　别看张楚佳现在的生命能量会持续流失，几乎是必死无疑。但她宁可面对江炜强和天马首座，都不愿意面对此时的张楚佳。

　　半步神王级别的强者，自知必死，拼命起来才是真的头疼。关键是会大量消耗深红之域的能量。那赤金玄焱是真的让她感到憎恶。

　　“你没想到的多了。敢于前来进犯，就要想到最后的失败命运。”张楚佳也是龙族的一代女王，面对深红之母，气势上没有半分的落后。

　　深红之母淡淡的道：“你就那么想死吗？难道你认为，就凭你们这些，就能够阻挡住我前进的步伐？”

　　张楚佳淡淡的道：“不，我其实应该感谢你才对。正因为你的到来，才能让我感受到前所未有的层次，前所未有的辉煌。如果不是因为你，我的孩儿们不会允许我作出这样的抉择。我这一生，已经足够辉煌。统御过星系，掌控过龙族，所有有资格的龙族天才几乎都爱我，甚至愿意为我付出生命。我没什么可遗憾的。能够跨入半步神王这个层次看看，还能以最美的样子走完这一生，我觉得，我很满足。虽然不知道能不能拖着你一起走。但至少，只要我还有一口气在，你的目的就不可能达到。什么成就神界可以让我活下去的鬼话就不用说了。我张楚佳，从来就没有苟活的可能。我们龙族的脊椎，永远都是挺拔的，不会向任何人臣服。这是龙变时期开始时，我们就已经领悟到的真谛。所以，龙族永远都不可能臣服于谁。龙族血脉至上，唯有龙族，才能领袖龙族。你，算是个什么东西！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1616章 没有懦夫！

　　深红之母的脸色变得越发的阴冷了，她能感受到，张楚佳身上的光辉正在变得越来越强盛，身上的赤金玄焱不但没有减弱的迹象，反而是在剧烈的升腾着。此时的张楚佳，就像是被吞入了深红之域内的一颗不稳定的太阳，随时都有爆发的可能。

　　深红之母突然笑了，“很好。你的出现，确实是令我意外。但是，你这样的女性，值得我欣赏。你也有资格死在我手中。你有资格让我暂时抛下利益，认真的与你一战了。你是一位值得尊重的对手。”

　　张楚佳也笑了，“你还真是贱呢。我骂你，你反而夸我。那就来吧。谁死还不一定呢。”

　　深红之母也不恼怒，她活了不知道多少年，愤怒这种情绪，对她来说一点都不重要。重要的只有利益。而眼前的张楚佳，确实是让她有种由衷的欣赏。

　　“轰！”金红色的光焰在神火龙枪上升腾而起，震开了深红之母的深红双钩。两道身影，下一瞬已经悍然碰撞在了一起。

　　而此时此刻，除了这片被深红之母单独开辟出来的战场之外，深红之域内部。在三大天马骑士的带领下，数百位天马星的强者们，已经和深红之域内的深红生物大战起来。

　　在这种时候，就看出龙族和天马族的强大了。两大种族的强者分别聚集在一起，组合成最擅长的战阵，与深红之域的强者大战起来。

　　深红之域受到之前候鼎中的影响，一些修为较弱的深红生物都在转生的过程中。但强者却是一点都不少。数十位超神级的深红生物带领着深红大军，疯狂的向他们发起了冲击。

　　论实力，他们远远凌驾于龙族和天马族这些强者之上。可是，却就是被龙族和天马族的战争阻挡住了。

　　三位天马骑士挡在最前面，他们身上的天马斗气都已经燃烧着玉色的光焰，生命之火早已被彻底点燃。

　　任何一位超神级强者攻过来，他们都是与对方玉石俱焚的打法。丝毫不防御，就是疯狂的进攻。

　　再加上身边战阵的辅助，竟然暂时阻挡住了这些深红之域强者的冲击。要知道，这里可是深红之域，是深红之域强者们的主场啊！

　　不得不说，神火龙骑士张楚佳冲入深红之域，在气势上占据了上风的同时，也让所有这些来自于天马星的强者们，内心的火焰被点燃。

　　深红之域这边，神级以上强者的智慧都相当不低，他们虽然都有不死特性。但谁都知道，只要是死去了，再重新活过来的时候，意识将重新凝聚，就不再是曾经的自己了，所以，他们并不是真不怕死。更何况，是在实力远超对方的情况下，何必拼命呢？

　　在他们看来，只要深红之母击杀了张楚佳，掌控领域，这些天马星上的各族强者必将在短时间内被歼灭一空。所以，在不肯拼命的情况下，双方竟然陷入了短暂的胶着状态。

　　从天马星向空中观望，能够看到的就是在剧烈涌动之中的深红之域。

　　战争，正在疯狂的进行着。

　　龙天养盘膝坐在天马广场中央，身体周围，碧绿色光芒环绕。背后，巨大的空间之门已然开启。

　　所有的神级以上强者都已经投入到这场战争之中，张楚佳更是揭开了她身上的封印。在这种时候，没有谁能阻止她做什么。

　　龙天养本身并不擅长战斗，但却没有谁比她更熟悉这颗星球和空间之门连接着的另外一边的那颗星球了。

　　空间之门内，大量的生命能量正奔涌而来，那是从天龙星那边借用过来的生命能量，补充着天马星之前消耗的创生能量。让两个星球的生命力在保持着平衡，不至于崩溃。

　　龙天养唯一做不到的就是解开另一边的封印，否则的话，她就能将两颗星球真正的掌控起来。当然，她不擅长战斗。就算能够掌控的到，最多也只是能将两颗星球引爆，而无法真的去对抗到时候会回归的龙骑士和天马骑士顶级强者。

　　深红之域内部。

　　“当！”刺耳的爆鸣声中，暗红色的气流再一次被金红色光焰所侵蚀破灭。

　　周围的暗红色已经蒙上了一层金红色加墨绿色。

　　张楚佳身上，已经多了十几道伤口，流淌而出的，都是金红色的血液。

　　深红之母脸色沉凝，一双护手钩抖动，上面的金红色光焰徐徐熄灭。她的目光冰冷的看着张楚佳。

　　这里是她的领域，就算是张楚佳临时达到了半步神王层次，也不可能是她的对手。但是，张楚佳确实是拖住了她，就算是她，也不敢真的被神火龙枪伤害到。因为那将影响到她进阶神王的时间。

　　“你怕了！”张楚佳冷笑着道。

　　深红之母的那对护手钩仿佛蕴含着无穷的吸力，让她所有的攻击都无法真正作用在对手身上。但是，张楚佳却丝毫不为所动。每一次攻击依旧都是全力以赴。

　　深红之母淡淡的道：“在我的神识中，没有怕这个字的存在。只是值得或者不值得而已。你的生命之火在持续燃烧，就算有之前龙天养的增幅，你还能坚持多久？一分钟、十分钟，或者是一百分钟？可就算你坚持一百分钟又如何？”

　　“你们的人是赶不回来的。来不及阻挡我想做的一切。你是不是认为龙天养能够自爆？我告诉你，她其实根本做不到。一旦自爆，就不是这一边的自爆，天龙星和天马星乃是双生存在，龙天养就算肯死，那也是天龙星和天马星一起炸裂。你解开她这一边的封印根本没用。所有的一切，都在我掌握之中。所以，你们所作的一切都是徒劳的。在这种情况下，我为什么要冒险被你削弱而迅速击杀你呢？”

　　张楚佳脸色微变，这样的情况她是真的不知道，龙天养刚才也没有说。

　　深红之母微微一笑，“是不是战意动摇了。但你总是要死的。你刚才说，龙族的脊椎永远不会向外人弯曲。这句话我很欣赏。但对我来说，向谁弯曲并不重要，最后的赢家才重要。更何况，就凭你们这些老弱病残，也想挡住我的大军？你一个，还不够。”

　　是的，深红之母没有说错，就在她这边和张楚佳战斗的时候，外面的战斗也已经进入到了白热化状态。

　　深红之域内的光线变得越发的暗淡了，一股嗜血的气息开始弥漫在深红之域所有大军身上。一个个狰狞的身影开始爆发。不再像之前的畏首畏尾，在超神级强者的带领下，发起了强有力的冲击。

　　深红之域这一开始全力发起攻击，天龙星和天马星这边的强者们顿时有些抵挡不住了。

　　在这种时候，龙族就展现出了更强的实力。因为它们的身体足够强悍，虽然依旧无法越阶对阵对手，但却能抵挡的更久。可就算如此，来自龙马联邦的这些神级强者们也已经开始大量喋血，死伤越来越多。而深红之域的大军却是源源不绝，犹如潮水一般奔涌而上。

　　————

　　祝大家元宵节快乐！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1617章 白凌大将的老师

　　龙天养抬头看着天空，她虽然不擅长战斗，但她的神识却是切实的半步神王层次，通过被张楚佳攻破的那个破洞，她能清楚的感受到深红之域内部战争的情况。

　　最具战斗力的张楚佳已经被深红之母限制住了，张楚佳正在全力以赴的发起着攻击，可是，深红之母根本就不给她同归于尽大幅度消耗自己的机会，只是缠斗，而张楚佳的生命火焰虽然已经燃烧到了顶点，可越是如此，她的火焰就会越是容易熄灭。

　　如果说张楚佳这边还能坚持一段时间的话，那更可怕的还是龙马联邦这边的其他强者。深红之域实在是太强大了。他们已经要抵挡不住了。尽管他们有着强横的战斗意念，甚至是不惜牺牲，宁可与对手同归于尽。可是，他们还是在变得越来越少，而深红之域那么多的超神级强者相互配合之下，想要击杀一名都是困难的。

　　这样下去，坚持不到啊！根本坚持不到援军的抵达。哪怕是人类斗罗联邦的援军，也坚持不到。最多再有半个小时，防线就将崩溃了。深红之母，比想象中更加强大，准备的也更加充足。似乎所有的一切都在她的算计之中。根本就没有留给龙马联邦任何机会。

　　深吸口气，创生之力调动，龙天养缓缓闭合了双眸。

　　正在太空中高速飞行的御空族战舰内，蓝轩宇正在默默的冥想，感受着自身的变化。

　　这段时间他接连突破，修为提升的极为迅速，再加上和白秀秀都拥有了六字斗铠之后，整体实力已经提升到了全新的高度。他一边修炼、一边孕养着自己的斗铠，让斗铠与自身更加融洽。

　　斗铠也在和他自身融合的过程中潜移默化的发生着变化。

　　就在这时，他的神识微动，从冥想状态中苏醒过来。

　　光影浮现，有些虚幻，龙天养再次浮现在他面前。

　　“轩宇，要坚持不住了。天马星这边，要坚持不住了。张楚佳只能勉强暂时抵挡住深红之母，但深红之域的大军却不是我们所能抵挡的。恐怕要等不到援军的到来了。如果真的事不可为，我将引爆天马星，与深红之域玉石俱焚。到了那时候，天龙星恐怕也将不复存在。我会想办法将龙界弹射向你的方向，你尽可能的去接收龙界。一定要想办法利用龙界之中的力量成就龙神，唯有如此，才能真正的战胜深红之母。我不确定她借助深红之域吸收我两颗星球残存的生命能量是否能够完成进化，但就算能够，恐怕也需要时间，希望你能充分利用这段时间，借助龙界的力量，成长到能与她抗衡的存在，阻止她吞噬一切。她得不到我的生命核心，一定会更加肆无忌惮的吞噬，寻找拥有足够进化能力的生命核心建立实体神界的。你所在的世界之中，斗罗星的生命核心是有可能进化到那种程度的。所以，无论如何，你都要阻止她。或许，这是我们最后一次交流了。”

　　“等一下，等一下，龙天养，先不要中断通话。”蓝轩宇听了龙天养这番话，顿时有种寒毛竖立的感觉。

　　这是什么情况？原本的一切还好好的，援军都在往回赶，怎么突然就要坚持不住了？天马星和天龙星都坚持不住的话，那就意味着，真的要崩溃了吗？龙天养宁可将两颗星球自爆，也不会给深红之母这个机会。她可以引爆两颗星球？

　　龙天养的声音开始变得微弱起来，“没有办法了，我已经尽力了。无论如何，我都不会让她得逞的。轩宇，以后就拜托你了。”

　　“不要中断通信。”蓝轩宇沉声喝道：“或许，我有办法。你听我说。”

　　龙天养愣了一下，“你有办法？还能有什么办法？龙马联邦这边，集结了近三百名神级强者，都无法阻挡住深红之域的攻势。主要是超神级层次的强者太少了，而深红之域那边，超神级强者足有超过四十个以上。根本不是现在的我们能够抵挡住的。最多半个小时，防线就将被攻破。”

　　蓝轩宇深吸口气，道：“我问你个问题，你有没有把握凭借我们之间的联系，将我传送回去，传送到你身边去？”

　　龙天养一愣，“你要回来？不行，太危险了。如果你回来，你会死的。一旦深红之母发现你的底蕴，一定会第一时间杀死你。”

　　蓝轩宇沉声道：“我们需要的是时间，我并不会和她正面碰撞，但只要我们能够争取到足够的时间，来自于我们斗罗联邦的援军就能抵达，再争取到时间，龙马联邦的回援大部队就会赶到。现在既然已经不能再耽搁了，你就立刻把我传送回去。无论你用什么办法。我相信你可以的。你都能够建立两颗星球之间的空间之门，在空间属性方面，你一定有办法。对不对？”

　　龙天养迟疑了一下，“你真的有办法在保住自己的情况下来挡住他们的攻势？”

　　蓝轩宇的眼神十分冷静，“现在这个时候，从你的角度来看，你根本没有别的选择，只能相信我。要不就是你死。就算未来我能给你报仇，你也活不过来了。你并不是那么大公无私的不是吗？或许你刚刚的话本来就是在试探我有没有别的办法。那么，我告诉你，我可能会有，但我必须要回去，而且，你还要帮我连接上龙界的气息，这样才有可能抵挡住敌人的攻击。传送我回去，联系上龙界，这两件事你能做得到，我就有可能阻挡住深红之域。”

　　龙天养沉默了一下，“你不信任我吗？”

　　蓝轩宇淡然道：“你也从来都没有完全信任过我啊！更直接的说，我们本来就是相互利用的关系，不是吗？但是，至少在目前来看，我们都有着共同的敌人，我们都希望不遗余力的组挡住深红之域的侵袭，唯有如此，我们才能有机会走的更远。你其实也是希望能够成就神王的，我也是如此，我们的目的或许多少有些不同，但从这段时间以来我们的交流来看，至少我们未来成就神王之后的目的并没有任何冲突。所以，我愿意帮你，也请你抛开一切的戒心，帮我。唯有齐心协力，才有渡过难关的可能，至少要先度过眼前的难关。”

　　“我明白了。”龙天养没有再犹豫，她的声音也随之清晰了几分，“谢谢你，选择了在这种时候信任我。我也相信你可以的。未来，在你需要的时候，我一定会给你足够的帮助，力所能及，全力以赴。那么，你做好准备，我为你开启长距离传送之门。你以血脉之力接引，我拉你回来。”

　　“好！”蓝轩宇沉声答应道。

　　在蓝轩宇身边修炼的白秀秀早在他和龙天养交流的时候，就已经苏醒过了过来，结束了自己的冥想。她没有插话，一直只是在旁边默默的听着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1618章 凌梓晨

　　两人交谈结束，白秀秀就笑了，“我就知道，之前我的决定是正确的。否则的话，遇到眼前这种情况，我就只能是干着急了。”

　　蓝轩宇苦笑道：“你赢了。”

　　他当然知道白秀秀说的是什么意思，两人现在有主从契约，如果蓝轩宇战死，白秀秀必死无疑。所以，在这种情况下他就没可能甩开白秀秀，不让她接触到危险，而只能是两人一起，同心协力。

　　白秀秀牵住他的手，眼眸中仿佛有光芒在闪烁，“轩宇，还记得我们刚认识的时候吗？那时候的你，还远不是我的对手，而当你遇到危险的时候，你就会通过钱磊的召唤之门将我召唤到你们身边，帮助你们战斗。我从来都是你的战友，是你有力的帮手，而不只是你的爱人。我希望能做和你并肩战斗的绝代双骄，而不是小鸟依人只能依偎在你身边的金丝雀。”

　　蓝轩宇笑了，将她拉入怀中，“我就喜欢你小鸟依人怎么办？”

　　白秀秀没好气的捶了他一下，就在这时，两人身边，一闪淡淡的银色光门徐徐开启。

　　和以前他们所见过的空间之门都不相同，这扇银色的光门是圆形的，圆形的光门内，是呈献为旋涡状的黑色，黑色旋涡内部，有着无数星星点点的银芒，炫丽而多姿。

　　蓝轩宇神识波动，联系上了蓝波和伙伴们，他的声音在舰队中响起，“天马星情况紧急，我用特殊方法临时传送回归。你们不用因为我的失踪而惊慌，继续和大部队一起返回天马星。”

　　留下这句话，也不等回复，他就已经拉着白秀秀的手，一起跨入了面前的空间之门中。

　　周围的一切瞬间变得光怪陆离起来，蓝轩宇惊讶的发现，自己仿佛看到了一些奇异的景象。

　　这些景象并不是出现在他视觉之中的，而是在他的神识之内，在他的神识感知中，所有的一切都开始变得虚幻起来，而在这虚幻的世界内，他似乎看到了一颗星球的变迁。

　　星球进化，从最小的单细胞生物开始，不断的分裂、变化，宇宙中的生命本源，带着创造之力覆盖在星球表面。一些属于创造与毁灭的真谛，在星球表面之上流转。

　　星球在不断的进化，开始有了各种各样的存在，开始有了冉冉上升的生命层次。

　　蓝轩宇第一次看到了空间进化的现实版本，一个三维空间是如何向四维空间跳跃发展的，又是如何开始建立自己的投影镜像的。

　　毫无疑问，这是龙马双星的成长历程，在这个过程中，通过神识的感知，属于龙马双星的一切秘密，包括生命核心的秘密，全都呈现在了蓝轩宇和白秀秀的神识之中。

　　蓝轩宇终于明白，为什么龙天养有这样的传送之力，却不肯向天龙首座和天马首座求援了。因为，这份传送，是她借助自己对多维空间的理解，以自己的时间流速与空间结合形成的一种特殊跨越传送。

　　在这个传送的过程中，龙天养所有的一切就像是毫无保留的全面开启一般，全部呈现在被传送对象面前。而在这个过程中，没有任何的掩饰和隐藏，会让对方深刻的感受到她的一切，也包括她的弱点，她最脆弱的地方。以天龙首座和天马首座那样的修为，甚至有可能借此来吞噬她的生命核心。

　　而龙天养就是这样为他开启了这所有的秘密，就像蓝轩宇在跨入这扇空间之门时候的毫不犹豫一样。

　　或许，就算她肯对天龙首座和天马首座开启空间之门，他们也未必敢跨入其中吧。

　　周围的一切开始剧烈的扭曲起来，所有的银色光芒仿佛都化为了一颗颗星球，再一颗颗破碎，归于一点。

　　“轰——”周围所有的一切突然变得明亮起来，光芒一闪，蓝轩宇和白秀秀就已经凭空出现在了龙天养面前。

　　龙天养的脸色明显有些苍白了，但看着他们的到来，龙天养脸上还是浮现出了一丝淡淡的微笑。

　　“你明白了吗？”龙天养向蓝轩宇轻声问道。

　　蓝轩宇默默的点了点头，“我明白了一些。你真是个伟大的存在。你没有私心，你只是为了去探寻更加广阔的世界。你的追求，是真正的星辰大海。”

　　龙天养微笑颔首，道：“希望我的这些东西能够令你有所感悟，对你未来的成长能够起到更多的作用。”

　　“一定可以的。我仿佛看到了那个世界。”蓝轩宇点了点头，认真的说道。

　　“你现在需要沟通龙界吗？”龙天养抬头看向空中。

　　蓝轩宇也同样是抬头向空中看去，他能够清楚的感受到，深红之域此时的强大。要比之前在天和星的时候更加强大，或许是因为现在的它没有任何忌惮的原因。

　　“是的，帮我联系上龙界。唯有如此，我们或许才有机会。我们先去了。”一边说着，他拉着白秀秀的手，迅速腾身而起，直奔空中的深红之域方向飞去。

　　他能感受到其中的危机，深红之域内，原本接近三百名的神级强者，此时剩余的只有不到两百名了，而且其中绝大多数还是龙族和天马族之中身体强横的存在，其他种族的神级强者几乎都已经陨落的差不多了。而剩余的这些龙马联邦神级强者们也在节节败退，越来越无法阻挡敌人前进的步伐。

　　深红之域，我又来了！

　　蓝轩宇和白秀秀身上，点点光芒开始闪亮，结合了神龙甲之后的斗铠，开始覆盖全身。

　　神龙月秀帝舞斗铠蓝轩宇！

　　冰噬轩宇月魔斗铠白秀秀！

　　两大超级六字斗铠覆盖他们身体的一瞬，两人之间的气息也完成了属于升龙诀的连接。

　　激昂的龙吟声，刹那间响彻天地，灿烂的九彩光芒迸发而出，带着绚丽无比的光彩，令整个天地仿佛都多了一道彩虹，九彩色的彩虹。

　　强大而恐怖，这就是此时的蓝轩宇。当他这一声响彻天的龙吟声掼入深红之域的时候。深红之域内部，原本已经濒临崩溃的龙族仿佛都像是被打了鸡血一般，一个个精神振奋起来。它们的神识受到了强烈的刺激，自身的血脉剧烈沸腾起来，让他们暂时忘记了伤痛，更被激发出强烈的潜能。

　　蓝轩宇的速度很快，几乎是须臾之间就已经冲入了深红之域内部。

　　他没有直接投入到战场之中，手中黄金龙枪高举，一圈灿烂的金色光环从身上激荡而出！

　　刹那间，九彩色的光焰以他的身体为中心瞬间点燃起来，将周围的暗红色驱散，覆盖在在场所有龙族的身上。

　　这是金龙狂暴领域的龙神进化版本，龙神祝福！

　　在场的龙族一共还有不足五十位，但此时此刻，每一名龙族神级强者身上都多了一层九彩光芒，它们身上的伤势迅速好转，自身的气息更是开始剧烈的升腾、变化。在龙神祝福领域的加持之下，几乎是刹那间就恢复到了巅峰实力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1619章 最后的光辉

　　原本已经岌岌可危的防线，在瞬间竟然被抵挡住了。

　　三大老天马骑士不约而同的回头看向他这边。他们虽然早已经脱离了天马骑士的序列，但蓝轩宇实在是太有名了。这位被誉为未来龙族领军者的金龙公主他们还是认识的。

　　虽然他们并不知道为什么这个时候蓝会出现在这里，但“她”的到来，无疑是一剂强心针，然已经濒临绝望的两族强者们看到了一丝希望。

　　“我需要时间，帮我争取时间。”蓝轩宇沉声喝道。

　　与此同时，他手腕上，有一点九彩光芒亮了起来。那是一枚水滴形状的晶体。蓝轩宇右手弹出，一滴九彩色的血液瞬间滴落在晶体之上。

　　“嗡——”晶体剧烈的颤动起来，下一瞬，一股难以形容的神识突然在那晶体内迸发而出。

　　这是什么？

　　所有人心中都充满了震撼的感觉。

　　而此时正在与神火龙骑士张楚佳缠斗之中的深红之母也感觉到了。她的眼眸之中多了一抹异色，“她怎么可能来了？”

　　张楚佳也同样感受到了，因为她那濒临干涸的生命火焰突然又沸腾了起来，就因为那一声龙吟，因为那一抹熟悉的气息传来。

　　就算是深红之域，似乎也无法封锁住那股气息的扩散。

　　手中双钩挥动，将张楚佳震飞，深红之母脸色冰冷，身形一闪而逝。

　　蓝轩宇双手合十在自己胸前，将那九彩色的水滴状晶体夹在自己的掌心之中。刺目的九彩光芒以他的身体为中心疯狂的向外迸发着。

　　在场所有龙族都像是疯狂了一般，拼命的攻击着面前的深红之域生物。诡异的一幕也随之出现了，那些死亡的深红之域生物，死亡能量不能回归，而是全都朝着正散发着九彩色光芒的蓝轩宇方向会聚过去。疯狂的注入到他的身体之中。

　　也就在这时，一点深红色放大，一双护手钩闪电般向蓝轩宇勾去。周围的九彩色，也在这一瞬变得暗淡下来。恐怖无比的威压，铺天盖地一般，向蓝轩宇倾泻而下。

　　“就知道你会来！”蓝轩宇眼神凝滞，肋下一抹九彩色突然变得明亮起来。在这一刹那，他整个人的身体仿佛舒展开来了似的，突然变得无比庞大，似乎都将整个深红之域要撑开一般。

　　他的身体变得虚无，两柄护手钩掠过，只能将九彩色斩开两道缝隙，却并没有触摸到蓝轩宇的身体。

　　蓝轩宇消失了，一只九彩色的巨大龙爪却仿佛接天连地一般悍然拍落。

　　深红之母脸色大变，周围的暗红色疯狂的向她奔涌而去，一双护手钩上撩，化为漫天红光，悍然将那巨大龙爪挡住。

　　“轰——”剧烈的碰撞疯狂的爆发，令整个深红之母内部剧烈的震荡起来。以至于双方强者之间的战斗都暂停了下来。

　　但也就在这时，一道金红色身影横空出世，一枪直奔深红之母刺去。

　　蓝轩宇的身体重新显现出来，脸色苍白，嘴角处已经多了一抹血迹，但他还是右手朝着那金红色身影虚空拍出，顿时，一道九彩光芒落在那金红色身影之上。

　　顿时，那金红色身影身上光芒大炽，原本已经暗淡了的金红色光焰瞬间迸发出璀璨光辉。

　　“当！”的一声脆鸣，金红色反弹而回，但却还是挡住了深红之母的去路。

　　有些吃惊的看了一眼那九彩色的身影，然后张楚佳才重新转向了深红之母，冷冷的道：“你的对手，是我！”

　　蓝轩宇和白秀秀从出现到此时，前后不过十几秒的工夫而已，却硬是挽救了颓势。再次抵挡住了深红之域的强大攻势。

　　凭借的并不是他自身的实力，第二根龙神肋骨固然帮他挡住了深红之母的致命一击，但更重要的还是他对在场所有龙族血脉的增幅。

　　尤其是最后给张楚佳的那一下，那已经是龙神龙髓的能量了，当然，这是从深红之域能量提炼而来的。三滴龙神龙髓能量，足以让张楚佳燃烧着的赤金玄焱再坚持一段时间。

　　蓝轩宇顾不上跟张楚佳打招呼，他冲进来的时候就已经考虑到了这边的情况。深红之母一定会对他出手的，而龙神肋骨就是他保命的手段。

　　张楚佳的情况龙天养跟他说的很清楚，有他的龙神龙髓作为增幅，张楚佳应该还能再坚持一会儿。

　　而此时此刻，天马广场上，巨大的传送之门波动起来。

　　空间之门另一边的天龙星上空，开始剧烈的震荡起来。

　　升龙柱顶端，一团团云雾化为旋涡，带来无数电芒，仿佛有一条通道在悄无声息的开启着。

　　天龙城，天龙广场之上。

　　属于天龙星的龙天养，此时正悬浮在广场正中的天空之上，双手做托天状，星球的生命能量正在飞速的波动着。

　　如果有龙骑士在天龙星，自然是不可能让这样的情况出现，龙族根本不会允许龙天养这样调动生命能量。更不会让她联系上龙界。

　　可此时此刻，天龙星上甚至连一名神级的龙族都没有，也就自然没有任何人能够阻止龙天养的所作所为了。

　　恐怖的气息在空气中升腾，强大的气势开始持续凝聚。升龙柱顶端的通道渐渐开启了。

　　“昂——”深红之域内，蓝轩宇仰天发出一声嘹亮的龙吟。

　　这一声龙神咆哮的怒吼声，令在场所有龙族仿佛都开启了愤怒的情绪，每一位龙族的眼神中都充满了嗜血的光芒，战斗力疯狂飙升。一些真神层次的龙族，竟是悍然挡住了超神级层次的对手，分毫不退。而他们身上哪怕受伤，伤势也会以惊人的速度愈合着。

　　张楚佳之前一直都被深红之母压制，深红之母只是不愿意消耗太多，才没能在短时间结束战斗。而此时此刻，在龙神龙髓加上龙神祝福和龙神咆哮的增幅之下，张楚佳竟然真的勉强挡住了深红之母，让深红之母无法越过她去攻击蓝轩宇。赤金玄焱大量的焚烧着周围的深红能量。

　　而蓝轩宇此时高举着自己的黄金龙枪，正在全力以赴吞噬着周围的深红之域能量以增强自己正在释放着的召唤气息。

　　“归来吧！龙族！归来吧！我的守护。千龙起舞，龙神守护！”

　　“叮”的一声脆鸣，那枚九彩晶体骤然破碎。刹那间，一股无与伦比的强横神识瞬间横扫，令在场不分敌我，所有强者都出现了瞬间的恍惚。就连深红之母都不例外。

　　深红之母的身体骤然颤栗了起来，她是在场所有各族之中最强大的存在，所以她也最能感受到那气息之中所包含的神识有多么恐怖。

　　神王，那是真正神王层次的神识波动啊！而这样的波动，却就是如此的呈现在自己面前。

　　怎么可能，这怎么可能！

　　天龙星。

　　开启的通道之中，一声声低沉的咆哮开始响起。

　　整个龙界内部，开始剧烈的震荡起来。

　　龙界不稳定的波动着。开始有东西蠕动。一具具巨大的骨骼挣扎着竖立起来。它们仿佛听到了呼唤，听到了属于它们王者的呼唤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1620章 爱你！

　　一具长达千米的巨大龙骨，缓缓从地面下钻出，尽管它的骨骼已经残破不全，但是，当它站立起来的那一瞬，巨大的龙头双目内部，两团火焰依旧是跳跃亮起。

　　它张开嘴，无声的咆哮声仿佛在龙界之中回荡，强烈的神识正在以无与伦比的速度复苏着。

　　唯有那在龙界正中的巨大龙骨，此时却仿佛变得暗淡了下来，沉寂的停滞在那里。周围的一具具巨大龙骨开始爬出，开始组合着自己残破的骸骨。

　　最先完成组合的那头千米骨龙骤然腾越而起，一道流光闪过，全身仿佛都蒙上了一层奇异的光泽，下一瞬，它已经朝着通道的方向飞去。

　　伴随着它的飞起，一头头骨龙开始从自己的埋骨地钻出，开始腾空。带着死亡的气息，带着执着的意念，腾空而起，飞向通道。

　　整个龙界，此时仿佛都已经沸腾了一般，一具具巨大的龙骨纷纷出现。

　　龙神骸骨不远处，一道娇小的身影正坐在那里发呆，周围突如其来的变化，让她呆滞的眼神之中多了一抹诧异。

　　她下意识的看向周围，看着那一具具龙骨开始凝聚成型，开始腾空而起。

　　她默默的闭上双眸。下一瞬，她的身体轻轻的颤抖了一下，有些不可思议的看向身边的龙神骸骨。

　　怎么可能？这、这是，属于龙神的召唤吗？

　　“您还在这里，怎么可能有属于你的召唤？”女子身形腾空而起，刺目的蓝色光芒瞬间从她身上迸发而出。下一瞬，她的身体已经开始变化，深蓝色的鳞片覆盖全身，她的身躯也开始迅速的变大。不是骨骼，而是真真切切的巨龙。身长足足超过三千米，直奔通道方向飞去。

　　太空。

　　银甲大鹏战舰正在空间之中穿梭，展现着它惊人的速度。

　　突然之间，正盘坐冥想之中的唐舞麟和古月娜同时睁开了双眸。

　　在他们的眼眸中，流露着同样的诧异之色。

　　“这是……”唐舞麟有些吃惊的看向古月娜。

　　古月娜也在看着他，“龙神的呼唤？这是轩宇？”

　　唐舞麟眼神一紧，两人一同站起身，看向太空的方向。

　　是的，只要是龙族，无论是真实存在还活着的龙族，还是已经死亡，化为骨骼的亡灵，都能感受到那来自于血脉深处的呼唤。

　　同样是在空中穿梭，一头巨大的赤红色巨龙眼神猛然变得凝滞起来，朝着太空深处看去，在他身后，是一条条体型庞大的巨龙。此时此刻，虽然是在太空之中，但它们却是不约而同的发出了最强的咆哮之声。

　　有个声音，在呼唤着他们，那是来自于血脉深处的呼唤，来自于它们内心最深处的呐喊声。是天马星，是天马星的方向啊！

　　为首的赤红色巨龙猛然加速，犹如一颗流星般，朝着那个方向暴射而去。

　　所有龙族无不如此，将原本跟在他们身边的天马骑士甩在身后。

　　蓝轩宇闭合着双目，尽管此时的他是身在深红之域内部，但在他的神识世界之中，仿佛有漫天的星光灿烂。

　　那一个个不断被点亮的光点，无不在回应着他的呼唤，无不在感受着他的气息。他也能清晰的感受到他们的。

　　血脉在沸腾中剧烈的波动着，体内已经完成进化的龙神龙髓竟是在加速的进化着，周围属于深红之域的能量，此时仿佛已经成为了他自身能量的补品，正在滋润着他的身体。帮助龙神龙髓加速形成。

　　深红之母的眼神变得越发的阴沉了，原本所有的一切都在她的计划之中。整个龙马联邦可以说都被她玩弄于股掌之上。而就在她认为自己已经要成功的时候，却万万没想到，意外的情况终究还是发生了。而这意外的来历竟是面前这个，在她的感知中原本不应该给她造成半分威胁的弱小存在。

　　“死！”深红之母一步跨出，手中一双护手钩悍然挥动，周围的暗红色突然将护手钩放大无数倍。这位半步神王，终于不再吝啬深红之域的能量，全力以赴的发动了攻势。

　　“轰——”张楚佳身上金红色炸裂，大片的生命火焰熄灭，她的身体也宛如炮弹一般被轰飞而出。深红之母那护手钩残存的光影瞬间掠过空间，直奔蓝轩宇斩去。

　　连超神级都不是的存在，就算是血脉天赋再好，又怎么可能抵挡住自己的攻击。之前他那强大的力量，也只是借用而来。还能借用几次？

　　就在这时，突然间，一道巨大的身影闪电般冲出，挡在了蓝轩宇身前。

　　那是一头巨龙，一头全身都散发着疯狂气息的巨龙，它用自己的身体，挡住了深红之母的攻击。

　　“轰——”巨龙庞大的身躯炸裂，化为漫天血雨。龙鳞、骨骼、血肉四散飞溅。但它却就是凭借着自己的身体，为蓝轩宇挡住了那致命的一击。

　　蓝轩宇的眼眶一热，内心的血脉仿佛在瞬间沸腾了一下。

　　他认得这为了自己挡住了攻击的巨龙是谁。那分明正是自己当初在升龙大赛上收下的仆人。在收下了它之后，自己甚至都没怎么和它交流过。而它也只是在自己的帮助下晋升了位阶。没想到，也已经突破到了神级，更是参与到了这场守护的战争之中。为了自己，义无反顾的献出了生命。

　　“昂昂昂——”一声声悲鸣的龙吟声从在场的众多龙族口中响起。蓝轩宇身边的白秀秀身上光芒大放，天蓝色的身躯迅速放大，已经变成了巨大的冰噬龙，承托住了蓝轩宇的身体，自身的力量通过升龙诀，毫无保留的向蓝轩宇体内灌注而入，令蓝轩宇的气息飞速的升腾着。竟是已经无限接近于超神级层次的存在。

　　如果刚刚没有那头巨龙挡在蓝轩宇身前，她也会毫不犹豫的为他挡住那道攻击。

　　蓝轩宇扭头看向深红之母，在这一刻，他的眼神之中没有任何的怯懦，唯有坚定与执着。

　　就在这时，天马广场上。巨大的空间之门骤然扭曲起来。

　　紧接着，一声嘹亮的龙吟声震耳欲聋般响起。恐怖的巨大龙吟令天马广场上的各族民众都不约而同的流露出震惊之色。天龙星那边的神级以上强者不是都已经支援过来了吗？几乎所有龙族说得上的强者都已经来了，可这龙吟之声是如此的强横，听起来决非神级以下龙族所能达到。

　　就在他们震骇的同时，一个巨大的身影已经悍然从空间之门中穿梭而来，那巨大的身影没有鳞片、没有肌肉，甚至连眼眶之中都只有跳动的灵魂之火。但它的身形却是如此的庞大。

　　龙天养此时眼神之中也同样是一脸的震惊之色，尽管在天龙星那边的她，已经看到了这恐怖的存在，但当它真正出现在天马星上的时候，依旧让这边的龙天养震惊的无以复加。

　　他是怎么做到的？他究竟是怎样才能做到将龙界之中的龙族骸骨唤醒，加入到战场之中？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1621章 你算什么

　　没有给她更多思考的时间，那巨大的骨龙就已经冲天而起，直奔空中的深红之域飞去。

　　而在这第一头巨大的骨龙之后，紧接着就又是一道巨大的身影飞射而出，和之前的骨龙不同，这是一头身形同样足有数千米长的红色巨龙，全身带着明亮的火焰，散发着夺目的光彩。巨大的轰隆追随在骨龙之后，也朝着深红之域的方向而去。

　　紧接着，一条条巨大的骨龙纷纷激射而出，扶摇直上，拍动着它们有力的骨骼翅膀，带动着强烈的气流，犹如一道桥梁般接天连地，飞向空中。

　　天马广场上，此时所有各族的眼神之中都只有震撼，哪怕是天马族的族人也从来都不知道，龙族竟然还有这样的后手，而这样的后手，无疑带来了巨大的机会。他们，或许真的能够阻挡住深红之域的侵袭？

　　一击没能击杀蓝轩宇，深红之母没有停顿，从这个看上去修为并不如何强大的年轻人身上，她看到了威胁，感受到了不同。但她刚刚那一击之后，张楚佳却已经再次缠了上来。

　　受到龙神龙髓的增幅，这位原本已经摇摇欲坠的神火龙骑士再次迸发出了她最为璀璨的光辉。

　　她的目光也同样看到了蓝轩宇，和她疯狂的攻击不同的是，她的眼神之中只有欣慰。她知道，自己没有看错人，蓝真的是不一样的。“她”能够出现在这里，并且令整个龙族的血脉沸腾，这已经不只是简单的血脉进化了。她身上一定有着什么秘密，属于龙族的秘密。

　　“她”能出现在这里，不惜一切的为了阻挡深红之母而出力，这就已经足以证明了“她”对龙族的感情。

　　活下去，一定要让“她”活下去，或许，和自己的儿子相比，她都是更能支撑起龙族的存在。

　　所以，此时此刻的张楚佳，已经将自身全部的力量彻底燃烧起来，爆发出前所未有的强大实力。身上的赤金玄焱已经提升到了极致，就算是深红之母，也有些不敢让她正面命中。

　　蓝轩宇身上的九彩光芒变得越来越强烈了，此时的他，根本不需要有任何忌惮，就是全力以赴的拼命吞噬着周围的深红之域能量。每多吞噬一点深红之域能量，就是对深红之母的削弱。深红之母口中不断发出一声声厉啸，可就是无法摆脱张楚佳的攻击。

　　其他龙族此时也都像是彻底疯狂了一般，一个个疯狂燃烧着自己的血脉力量，在蓝轩宇龙神祝福领域增幅之下，竟然就那么挡住了深红之域的强者们。

　　天马族的强者们此时也已经疯狂了。三大超神级天马骑士之中，已经陨落了一位，另外两位此时眼看着龙族爆发，抛下前线，转身冲向张楚佳和深红之母这边，帮助神火龙骑士缠住深红之母。

　　他们都知道，蓝轩宇此时才是真的重要，正是因为有他的存在，才能暂时抵挡住对方的攻击，无论如何都不能让深红之母将蓝轩宇击杀了。

　　而就在这时，深红之域突然剧烈的波动起来。紧接着，一道巨大的身影悍然冲入，震耳欲聋的龙吟声响起，三千米长的庞大身躯横冲直撞，荡开大量的深渊生物，直奔蓝轩宇这边飞来。

　　来了！蓝轩宇眼神一亮，虽然他知道自己的召唤结果，但当这头巨龙真正到来的时候，在他内心深处，还是充满了感动的情绪。

　　终究还是来了啊！

　　紧接着，一头红色巨龙也是冲了进来。她一眼就看到了正在和深红之母大战的张楚佳，悠长的龙吟声响起，直奔这边飞射而来。身上光芒闪耀，竟然也散发出了金红色的赤金玄焱。摇身一晃，已经变成一名女子，龙爪拍击，大蓬的赤金玄焱直奔深红之母笼罩而下。

　　看到她的到来，张楚佳的脸色不禁变了变，但一直支撑着她的那口气，也终于有所松懈，身上的气息飞速衰竭。

　　两位天马骑士感觉到不妙，一位赶忙催动天马斗气，席卷住她的身体，将她远远的抛飞开来。

　　与此同时，一头头身形硕大的骨龙已经是悍然冲入深红之域，全都朝着蓝轩宇的方向集合过来。向深红之域的强者们发起了全面攻势。

　　蓝轩宇身形闪烁，已经接住了张楚佳，将她带回到化为冰噬龙的白秀秀背上。

　　此时的张楚佳，脸色已经变得灰白，但眼神之中，却充满了亢奋之色。看着那一具具庞大的骨龙，她的眼神充满了震撼，这是龙族万年来都没能做到的事情啊！却被眼前这孩子做到了。

　　“你得到了龙神的传承，对不对？”张楚佳苍白的面庞上多了一抹红晕，但她那一头秀发却开始迅速变得灰白。蓝轩宇能够清晰的感受到，已经彻底燃烧了自己生命火焰的她，正在朝着死亡一步步迈去。

　　“嗯。”蓝轩宇点了下头，“干妈，您……”

　　“很好。”张楚佳打断他，道：“什么都别说了，我不用知道你是如何得到的这份传承。但你只需要知道，带领龙族，再上辉煌就足够了。传我命令，等炜强回来之后，让他将天龙首座之位禅让于你，由你继续带领龙族。”

　　看着张楚佳眼神中的熠熠光辉，感受着她生命能量的飞速流逝，蓝轩宇眼眶不禁有些湿润了。

　　他虽然认识张楚佳的时间很短，但这位却一直对他爱护有加，今日一战，张楚佳更是毫不犹豫的以牺牲自己为代价，带领着这群老弱病残的各族强者，悍然抵挡住了深红之域的攻击。这位神火龙骑士，是龙族当之无愧的领袖级人物啊！

　　“干妈，其实，我是人类出身，我来自于斗罗联邦。”蓝轩宇在这个时候，已经不忍心再去欺骗她了。

　　张楚佳看了他一眼，突然笑了，“我说了，这都不重要。重要的是，你现在是龙神的传承者，未来的龙神，龙族的支柱。这就足够了。蓝，干妈有最后一个请求，让我死的有尊严，我不想垂垂老矣的死去。”

　　“好！”蓝轩宇深吸口气，九彩色的光芒瞬间包覆住张楚佳的身体，在龙神能量涌入的情况下，张楚佳原本苍老的面庞又瞬间恢复了年轻。

　　她似乎感受到了，可她的生机也在刹那间断绝，生命之火已经将她所有的一切全都燃烧。

　　一抹深蓝色由下向上席卷而上，那是白秀秀的力量，面带微笑依旧绝美的神火龙骑士，刹那间被封禁在那寒冰之中，就保持着最后微笑时的样子，身上依然穿着她的神龙甲，依然是英姿飒爽，依然是曾经的龙族第一美女，龙族的领袖！

　　蓝轩宇双眸闭合，将张楚佳收入自己的储物魂导器之中，仰天再次发出一声震耳欲聋的龙吟声。

　　此时，深红之域内，已经闯入了数百骨龙之多，每一头骨龙都散发着强大无比的气息，它们疯狂的攻击着深红之域的生物们，硬生生的帮助濒临崩溃的龙马联邦强者们撑起了一片天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1622章 苦战

　　蓝轩宇的身体宛如一个无底深渊一般，疯狂的吞噬着周围的深红之域能量。大量的能量被他转化，再注入到龙神祝福领域之中，增幅着在场所有龙族，也包括骨龙。

　　一些骨龙的骨骼之上，甚至都因为龙神祝福的存在而多了色彩。变得更加强大。

　　那赤红色巨龙所变成的女子，蓝轩宇一眼就认了出来，赫然正是当初那位他在龙界之中见过的，自称是天龙首座的女子。她应该很可能就是天龙首座江炜强的座龙，也可能是夫妻才对。而此时她所展现出的实力，虽然不如爆发状态的张楚佳，但也绝对不弱，在超神级之中应该是巅峰的存在。

　　可是，她与两位天马骑士联手，却依旧有些抵挡不住深红之母的攻击了。

　　就是这短暂的时间，深红之母一双护手钩就已经带起一道道暗红色涟漪，令缠战中的三大超神级强者各自变得迟缓起来。

　　没有了张楚佳，他们才明白之前张楚佳是承受了多大的压力。这位深红之母的实力，实在是太可怕了。

　　“我也来了！”一名老天马骑士突然朗笑一声，身体骤然向内塌缩，化为一团浓郁的玉色光芒，另一边的梓悟面露悲痛之色，但还是一闪身到了他面前，那巨大的玉色光芒竟是反向笼罩在了梓悟身上，令梓悟气息暴增。手中长枪刺出，一击之下，竟是凭借强大的天马斗气，逼退了深红之母。

　　三大老天马骑士此时也就只剩下硕果仅存的他一位了。

　　但此时的战果却是显而易见的，骨龙军团抵挡住了大量的深红之域生物，深红之域生物不断被杀伤，产生大量的不死能量，蓝轩宇这边则是在拼命的吸收、转化。在他这片范围的深红之域，都开始变得有些淡薄了。

　　蓝轩宇眉头紧蹙，身在深红之域内部，他更能感受到这个位面如渊如狱一般的庞大能量。尽管他已经在尽量的去吞噬了，但他却发现，在领域内部自己想要吞噬深红之域能量需要消耗的自身精力要大得多。无形之中深红之域内仿佛有自己的能量，能够压制着不让他吞噬。

　　这和在外界吞噬死去的深红之域生物死亡能量的速度差距相当之大。

　　但他现在已经顾不上这些了，什么都不如让自己变强更加重要。他一边努力的吞噬，一边关注着场上的局势。

　　骨龙军团的到来，缓解了正面战场上的压力。但这些巨大的骨龙却似乎只有战斗的本能，并不存在太多的智慧。骨龙之中，神级、真神级、甚至是超神级都有。但从超神级的数量来看，还是深红之域占据着上风。只是在自己龙神祝福领域的作用下，骨龙军团才和龙族、天马族强者勉强站住脚跟，不再有崩溃的风险。

　　可让蓝轩宇有些不解的是，深红之域的顶级强者们，在战斗的时候，总有种畏首畏尾的感觉。更多疯狂发起攻击的，是那些弱小一些，尤其是神级以下的深红生物。

　　它们是在怕死？担心自己死去之后，再复活过来也不再是原本的自己了？

　　蓝轩宇没有冒然投入到战场之上，他现在连超神级都不是，投入到这样的战场，作用肯定有，但也不会太大。而所有的骨龙，都若有若无的与他有着联系，他能大略的对骨龙军团指挥一二，至少在方向性上不会出现错误。掌控全场对他来说才是最重要的。而且，一旦事不可为，第一时间逃遁才是正理。

　　一旦深红之母那边击溃了天马骑士和那头红龙，自己恐怕就真的要走了。留下只能是送死。

　　他当然希望这个时间能够更长一些，因为更长一些，援军抵达的可能就会更大一些。

　　越是接触深红之域，他就越是觉得，这个强大的位面仿佛如同无底洞一般，不断的显现出更加强大的力量。深红之母绝对说得上是老谋深算。此时的局面，也是因为她算不到自己还有骨龙军团可以利用。

　　蓝轩宇之前所使用的那一粒水晶，正是来自于父亲的馈赠。乃是当年唐舞麟在龙界之中埋葬龙骨时，最后获得的赠品。

　　那时候龙界沉睡着的龙族骸骨，已经快要将龙力流逝殆尽了。而后来龙界到了天龙星上，其实一直都是在承受着天龙星的滋养。而它也带给天龙星龙变的机会，让龙族能够传承下去。

　　这些龙骨在天龙星生命能量不断滋养的情况下，开始变得越来越强大，逐步恢复了一些曾经的能量。但它们毕竟都已经死去，所剩余的，唯有一些神性的本能。

　　当蓝轩宇以自身龙神血脉通过那晶体对他们召唤的时候，龙界之中沉睡着的龙骨们，随之复苏，本能的想要守护龙神，这才穿梭空间而来。在这最关键的时刻，抵挡住了深红之域的大军。

　　一抹淡淡的微笑浮现在蓝轩宇的面庞上，他的眼神之中，带着几分强盛的光彩。

　　虽然在这样的战场上，他此时所能发挥出的也只是辅助作用而已，但第一次登上这最高层次的舞台，还是让他有种热血沸腾的感觉。

　　深红之母的目光不时向他这边扫来，蓝轩宇无畏的与她对视。他现在是全场的主心骨，绝不能有半分的怯懦。

　　“轰——”梓悟身上刚刚积累另一位天马骑士所产生的天马斗气轰然炸裂，再次震退了深红之母。

　　紧接着，这位天马骑士爆喝一声，“兄弟们，我也来了！”下一瞬，他全身天马斗气骤然炸开，化为纯粹的玉色，疯狂的向深红之母发起了冲击。

　　在这一刻，甚至连那红龙所化的女子都无法近前辅助，爆发状态下的这位老天马骑士所散发出的气息实在是太强大了。也已经接近了半步神王的层次。只不过，他的光辉只能维持极其短暂的时间而已。

　　深红之母悬浮在远处，手中一双护手钩上下范围，带起一道道光影，悍然挡住他的去路，无论他再怎么爆发，也依旧无法越雷池一步。

　　这就是实力上的绝对差距了，深红之母反而是在一步步上前，一道道深红色能量不断的令面前爆发着的天马斗气崩溃，梓悟的气息已经开始变得越来越微弱起来。

　　与此同时，深红之母冰冷的目光扭头看向蓝轩宇的方向，那充满恶意的目光毫无保留的展示着下一个目标，就是他。

　　蓝轩宇的出现，是今日这一战最大的变数，不用想都知道，深红之母必然是欲除之而后快。只要击杀了蓝轩宇，骨龙军团就将不复存在，这场战争也就结束了。其他的龙族和天马族强者，根本就不算什么。

　　蓝轩宇深吸口气，援军还没有来。现在能退吗？退却一切就都崩溃了。他必须要坚持更多的时间。

　　似乎是感受到了他的心意，一头头巨大的骨龙突然转向，朝着他这边会聚过来。

　　剩余的龙族、天马族强者们，也跟随着骨龙军团向蓝轩宇的方向靠拢，那头红龙也是如此。那女子的目光在蓝轩宇的面庞上停留了一下，直接朝着他飞了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1623章 跨界传送

　　所有强者都知道，正是因为蓝轩宇的龙神祝福领域，才让他们坚持到这个时候，如果蓝轩宇被击杀，那么，一切就真的结束了。

　　“轰——”老天马骑士梓悟，绽放出了他最后的光辉，也只是逼迫着深红之母后退了半步而已。

　　四位老龙骑士，三位老天马骑士，他们用自己最后的力量捍卫着自己的家园。直到此刻，全体阵亡。

　　再加上已经死伤近半的两族神级以上强者，这一战，可谓是惨烈至极。

　　如果不是蓝轩宇的及时赶到，此时这场战斗就已经要结束了。

　　深红之母没有第一时间向蓝轩宇发起攻击，一道道暗红色能量宛如丝带一般向她的身体凝聚而去，深红之域在她的气息作用下，变得越发的深邃了。

　　更为恐怖的是，蓝轩宇为首的龙马联邦强者周围，暗红色突然分离开来，剩余的就只有一片漆黑。在深红之母的控制之下，深红之域竟是出现了一片真空区域，蓝轩宇再吸收不到任何深红之域的能量。

　　“真没想到，变数竟是出现在一个如此弱小的存在身上。看来，你才是龙族真正的领袖，甚至更超过了江炜强之上。张楚佳说，要让江炜强禅让给你，你可知道，这其实是对你满满的恶意。这将让我将目标转移到你身上。而你所展现出的对龙族的统御地位，也让我必须要针对你。臣服或者是死亡，你现在还有挑选的机会。我要的，是成就神界，让深红在宇宙中无尽蔓延。你肯臣服，未来龙族一脉，可以由你领袖。”深红之母淡淡的说道。此时的她，没有任何的情绪波动出现。似乎对这一切，都并不是太过关心似的。

　　蓝轩宇眼神凝实，目光冰冷的注视着她，沉声道：“臣服或者是死亡，我都不选择。最终的失败，一定是属于你的。不过，我很好奇的是，为什么在我的感觉之中，你并没有让整个深红之域的力量全部爆发，你在等什么？还是在惧怕什么？”

　　深红之母突然笑了，她的眼神之中，带着几分神秘的味道，“这并不是你需要知道的。不过，你确实是很聪明。可惜，你们还是来不及了。你认为，凭借你们，就能阻挡住我前进的脚步吗？”

　　众多深红之域超神级强者以及深红之域的大军此时都已经在深红之母背后会聚，在深红之域的增幅下，深红大军的气息不断的攀升着。散发着越发强势的气息。

　　此时，在龙马联邦这边，真正的超神级强者就只有那位红龙以及二十多头骨龙了。而这些骨龙没有属于自己的智慧，实力还要大打折扣。最重要的是，没有了张楚佳那种层次的强者，再也没有谁能够抵挡住深红之母。

　　红龙所化的女子扭头看向蓝轩宇，“这里留给我们。你走！”

　　蓝轩宇也看向她，她的目光很平静，“没想到，龙神陛下最终会选择了你。既然是陛下的选择，那就是最终的决定。所有的龙族，都将以你为王。你走，我们会为你挡住她。拼尽最后一点力量。”

　　蓝轩宇深吸口气，却是轻轻的摇了摇头，“我不能走。我走，坚持不到援军的抵达。唯有一战。”

　　是的，他走，就没有了龙神祝福领域的存在，失去了龙神祝福领域，那么，无论是龙族还是骨龙军团，实力都将大打折扣，如何能够抵挡住深红之域的大军。更何况，骨龙军团是他召唤而来的，此时的他，怎能放弃这些因自己而来的龙族先辈。

　　尽管他知道这样并不冷静，但他现在没有退的可能。直到最后一刻。

　　算算时间，距离援军到来应该已经不远了。

　　深红之母猛然一挥手，身后的深红之域强者们，顿时发起了冲锋。直奔龙马联邦这边冲来。

　　蓝轩宇再次仰天发出一声龙吟，巨大的九彩光影升腾而起，为在场所有龙族身上全都蒙上了一层九彩色，龙神祝福领域提升到了极致。

　　与此同时，以他的身体为中心，一圈圈光带向外绽放，血脉的力量蜂拥而出，这是毫无保留的在释放着自己的气息。他此时体内骨骼已经接近三分之二都已经换成了龙神龙髓。庞大的气血波动，令所有骨龙仿佛都回到了曾经龙族最辉煌的那个年代。九彩光晕荡漾之下，竟是将周围的深红之域位面压制抵消了大半。

　　要知道，在深红之域内部战斗，尤其是深红之母腾出手来之后，位面的压制力会极大程度的影响着他们的实力发挥。此时在蓝轩宇的血脉之力覆盖之下，让压制大幅度降低。他还只是真神层次，却能将力量释放到这种程度，已经足以自豪了。

　　“杀！”他爆喝一声，在白秀秀的承托下，这次没有在退缩于后，而是率先冲了出去。

　　深红之母却是没有直接出手，只是目光幽深的悬浮在半空中注视着他。

　　一具冲在最前面，宛如大鸟一般的深红之域强者，直接就朝着蓝轩宇冲了上来。

　　它有三个头颅，背后四只翅膀都是红褐色的，拍动之下，三个鸟头同时喷吐出不同的光芒。

　　最左侧的鸟头喷出的是一道灰色光芒，右侧的鸟头喷出的是黄色光芒，这分别是虚弱与腐蚀，中央的鸟头喷出的，却赫然是一道宛如雷霆一般的白色电芒。

　　三道光芒几乎是不分先后的，朝着蓝轩宇而来。

　　蓝轩宇没有闪避，站在白秀秀头顶之上，他能清晰的感受到白秀秀的龙力正飞速的涌入自己体内，手中黄金龙枪虚空划出一道圆弧。

　　天之玄圆！

　　三道光芒在这九彩色的圆弧之中泯灭。那巨鸟已经到了蓝轩宇前方。

　　白秀秀突然张开龙口，一道冰蓝色的吐息喷吐而出。与此同时，她的双眸已经变成了一片深蓝。

　　周围大片的空间温度急剧下降，哪怕是在深红之域内，有蓝轩宇的龙神血脉增幅，白秀秀丝毫不受到位面压制的影响。

　　那巨鸟的身体明显一僵，白秀秀头上的蓝轩宇身形却在这一瞬变得虚幻起来。

　　神龙月秀帝舞斗铠光芒迸发，令周围的一切出现了短暂的凝滞，黄金龙枪几乎是在须臾之间就到了巨鸟面前。

　　那巨鸟三个鸟头在危机之中仿佛被一股力量牵引着骤然向中央合拢。三只尖嘴同时点向黄金龙枪。

　　一缕枪芒瞬间被那鸟头点击的破碎。三个鸟头的眼瞳之中，锋锐的光芒骤然爆发。这是它身为超神级强者的天赋技能，无坚不摧！

　　三个鸟嘴合拢在一起的时候，才是它发出最强攻击的时刻。

　　黄金龙枪的枪芒确实是破碎了，可是，在它面前的身影却变得越发的虚幻了。

　　刹那间，时间与空间变幻，蓝轩宇的身形竟是在那已经锁定了他的锋锐到来前的一瞬间，循着一片虚影变换了位置。从原本的正前方，到了这巨鸟的斜上方。

　　黄金龙枪下劈！

　　“轰——”这一枪，直接抽击在了那巨鸟合拢的三条脖子之上。

　　金龙王乃是力量第一，成就龙神血脉，只会让蓝轩宇的力量更强。更何况，这一击之下，还蕴含着水、火、土、风、光明、黑暗、空间、毁灭八重属性。

　　惨叫声中，那巨鸟的脖子已然断折。但它毕竟是超神级强者，身上一团灰色光芒向外爆发，就试图将蓝轩宇在虚弱之中弹开。这种对于普通生物致命的伤势，对它来说却未必致命。

　　可蓝轩宇却并没有给它反抗的机会。手中黄金龙枪已是幻化出万千道枪芒。伴随着一声震耳欲聋的龙吟声，疯狂的刺入它的身体。

　　龙神咆哮，断绝了它最后逃生的可能。黄金龙枪的每一次穿刺，都会带走它大量的生命力。

　　深红之母能够封锁这片空间，不让这片空间有深红能量被蓝轩宇吞噬，但她却不能让自己这些下属不具备能量。

　　一名超神级强者的生命能量迅速转化为蓝轩宇能够吸收的能量。疯狂涌入他的身体，令蓝轩宇气势暴涨。

　　早在万年之前，当年的龙王斗罗唐舞麟对抗深渊位面的时候，就凭借着黄金龙枪的吞噬能力，让自己能够长时间征战，持续战斗能力超群。

　　此时的蓝轩宇，吞噬起这些深红之域生物也是不在话下。一名超神级强者的生命能量，虽然被过滤掉大半的杂质，但对他来说，也依旧还是大补之物。

　　蓝轩宇在如此短暂的时间内，就彻底干掉了一名超神级强者。对己方的士气自然是极大程度的提升。

　　骨龙军团跟随着他冲锋在最前面，与深红之域的大军悍然碰撞在了一起。

　　蓝轩宇默默的感受着自己对吞噬而来的能量消化情况，在辅助着众多龙族的情况下，他依旧能够感受到，自己的龙神龙髓又进化了一大截。

　　真的是富贵险中求啊！要是正常修炼，还不知道要修炼多长时间才能有这样的进步。

　　恐怖的气息在空气中流转，蓝轩宇脸上的光芒已经变得越发的明亮起来。双手在胸前合拢，眼中光芒变幻。

　　但也就在这时，巨大的压迫力扑面而来。在他的视野中，一双眼眸仿佛在无尽的放大。犹如两道深渊叠加，向他吞噬而来。

　　大脑瞬间剧痛，仿佛被万千钢针扎入一般。蓝轩宇身下的白秀秀也是发出着一声凄厉的龙吟。

　　在升龙诀的作用下，他们现在是一体的，蓝轩宇受到这样的攻击，她也同样要承受。

　　这分明是深红之母半步神王层次的强大神识侵袭啊！

　　就在这时，蓝轩宇胸口内部，一团九彩光芒骤然闪烁了一下，一股强势无比，充满了滔天威压的气息一闪而逝，硬生生的将那入侵到体内的强大神识逼出，令蓝轩宇的眼神重新恢复清明。

　　而也就在这一瞬，虚幻的身影已经到了他身前，一双护手钩，已经勾向了他的脖颈。

　　深红之母，终究还是出手了。

　　蓝轩宇虽然从深红之母的神识冲击下清醒了过来，但他此时已经来不及闪避了，周围所有的空间全部被深红位面的能量所封禁，护手钩的冰冷令他寒毛竖立。

　　肋下的最后一根龙神肋骨已经开始闪烁着光芒。但也就在这时，一声轰鸣随之响起。

　　一条距离蓝轩宇最近的骨龙，身体突然爆炸，化为疯狂的龙力席卷而出，硬生生的吹动深红之母的身体，让她凝固了一瞬。同时也炸开了周围被封锁的空间。

　　银光闪烁，蓝轩宇和白秀秀身上银光闪烁，凭空挪移出千米之外，避开了致命一击。

　　而那爆开的骨龙，骨粉宛如万流朝海一般，飞速向他涌来。涌入他的身体，融入到他那神龙月秀帝舞斗铠之中。

　　骨龙以自爆为代价，救下了它们的王！

　　蓝轩宇的双眸，瞬间变得一片血红！

　　————

　　最近这几章写的我自己也是荡气回肠，心情激荡。大家应该也看得出来，咱们终极斗罗到了这里已经向尾声在发展了。结尾我一定好好写，有些情节是早就已经想好的。感谢大家的支持，也请多支持我们斗罗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1624章 龙神祝福

　　就连深红之母，都被眼前的情况震惊了一下。她的出手，自然是不动则已，一动就要取蓝轩宇的性命。她其实知道，自己这一击可能杀不了蓝轩宇。因为之前蓝轩宇身上就已经不止一次爆发过能够阻挡她的力量。却没想到蓝轩宇能以这样的方式，避开她的攻击。

　　先是从她的神识中挣脱出来，而且那骨龙的爆发竟是如此的毫不犹豫，捍卫着自己的主上。

　　那一瞬间的爆炸力，连她也不好承受。而那骨龙的气息却已经彻底消失，唯有炸开的骨粉融入了蓝轩宇的斗铠。

　　斗铠上的光芒变得越发的明亮了，而蓝轩宇此时的双眸却已经变成了一片血色。

　　手中的黄金龙枪在他的抓握之下，已经迸发出无比夺目的璀璨光芒。

　　“去死吧！”蓝轩宇爆喝一声，一身龙力疯狂的注入到黄金龙枪之中，孤注一掷，瞬间暴射而出。

　　刹那间，空气仿佛凝固了，唯有那一道九彩色的电芒瞬闪而至。几乎是刹那间，就已经到了深红之母面前。

　　深红之母的眼神瞬间变得阴沉了几分。周围的一切仿佛都凝固了，就连整个战场都在瞬间凝滞了一瞬。

　　闪耀着九彩光芒的黄金龙枪骤然凝滞在她面前一尺外，却无法再寸进半分。

　　“米粒之珠，也放光华？”深红之母抬手向黄金龙枪抓去。

　　但也就在这时，黄金龙枪内部，突然爆发出一声低沉的龙吟，居然二次加速，疯狂前刺，挣脱了束缚。

　　深红之母眉头一簇，猛然一低头，用自己的额头与锋锐无比的黄金龙枪碰撞在一起。

　　“当”的一声巨响，黄金龙枪倒飞而出，瞬间就被轰击的飞出了深红之域。速度之快，宛如流星赶月一般。

　　蓝轩宇全力以赴的一击，竟然无法破开深红之母的防御。

　　深红之母目光冰冷的看向他，恐怖的神识铺天盖地般向蓝轩宇压迫而去，在这一刹那，整个深红之域仿佛都变得阴沉了。整个位面倾轧，压迫向龙马联邦的强者们。

　　“昂昂昂——”

　　所有龙族，包括骨龙在内，无不仰天咆哮，巨大的龙吟声带动着神识的汇集，朝着蓝轩宇的方向凝聚而去。

　　蓝轩宇九彩在中，神识激荡，在群龙的辅助之下，强行支撑对抗着深红之母的威压。

　　外围一些实力较弱的骨龙，身体已经开始在这位面的巨大压迫力下崩溃，在深红之母的强势压迫下，深红之域大军爆发攻击，压制着龙马联邦这边的一众强者节节败退。

　　深红之母终于被激怒了，她真正的实力直到此刻才完全展现出来。她不愿意再耽搁下去了，一次次的出乎她的意料，超出她的掌控，已经令她心中有了危机。

　　到了她这个层次的实力，对于所有一切即将发生的事情多少都会有些预感。

　　刚刚传送而来的时候，是一切尽在掌握的感觉，是必然能够吞噬天马星生命核心的感知。但是，伴随着蓝轩宇的到来，原本计划被打破。就算是之前的张楚佳，都没能让她有这样的感觉。

　　可蓝轩宇来了，还带来了骨龙军团，阻挡住了深红之域的攻击，时间一分分的拖延下去，再加上蓝轩宇强悍的吞噬能力，让她有了一种不太好的预感。终于开始不惜更多的耗费深红之域位面能量，展开全面攻击。她不能让蓝轩宇再拖延下去了。

　　神识爆发的同时，深红之母虚空一步跨出，一双护手钩横扫而出，两道暗红色光影瞬间掠过，光影在空中飞行的过程中，大量的深红之域能量疯狂的向她凝聚而来。恐怖的气息持续爆发，最外围的数头骨龙各自狂吼一声，悍然迎击。

　　“轰轰轰——”骨龙身体炸碎，骨粉回归，直奔蓝轩宇而去。但它们的灵魂之火却已经随着身体的破碎而熄灭了。

　　蓝轩宇虽然双眸嗜血，但在这个时候，他也只能是苦苦支撑，抵挡着深红之母的神识压迫。就算他的血脉再强大，真神级和半步神王终究还是有着质的差距。更何况，这还是在深红之母的位面之中，在这里，她甚至要比半步神王层次更强。之前她只是不愿意消耗的更多，以免影响之后的位面向神界进化，才始终没有全力以赴。但现在，她不愿意再等了。

　　再次一步跨出，深红之母的护手钩就要再次挥出。但也就在这时，一种奇妙的感觉突然出现在她身体周围。

　　她身体周围的世界突然变成了彩色的，一道身影悄无声息的贴上了她的背后。

　　一只纤纤玉手，轻轻的按在了深红之母背上。以她的修为，竟然都没能在第一时间感知到这只手掌的到来。

　　九彩归一！“轰——”

　　深红之母闷哼声中，身躯已是骤然炸裂，化为一道道暗红色流光向远处遁去。

　　原本作用在龙马联邦大军之上的强大压迫力，在这一瞬也是冰消瓦解。令龙族和天马族强者们重新站稳了脚跟。

　　蓝轩宇也是松了口气，窒息的感觉消失了几分。

　　那一掌拍碎深红之母的，是一道娇俏的身影，全身被灰色笼罩，绝美的容颜充满了诱惑的味道。可此时此刻的她，却给人一种难以名状的奇妙感受。

　　灰色正在悄无声息的褪去，显现出她原本的样貌。更加绝美的容颜，银发紫眸，傲立于深红之域内。

　　哪怕周围乃是深红之域这强大的位面，但却没有半分的邪恶能够靠近她半分。

　　九彩光芒流转，仿佛是与蓝轩宇所释放的九彩相接。气势持续暴增，散发出夺目的银色光辉。

　　“妈——”蓝轩宇吃惊的看着这出现的身影，可不正是自己的亲生母亲，银龙公主古月娜吗？

　　古月娜微微一笑，却没有回应蓝轩宇，只是目光灼灼的向远处那暗红色光带会聚的方向看去。

　　深红之母重新显现出身形，表面看去没有半分的变化，但眼神之中却充斥着惊怒之色。

　　出手袭击她的，正是魅皇。正是那出自于自己所创造的超神级属下之一。她才会在对方靠近的时候并没有感知到危险。这位对于自身气息的隐藏，已经到了极致，连她这样的修为，在深红之域内部，都没能发现。

　　古月娜右手虚空抓握，白银龙枪已经落入掌中，一声悠长的龙吟声从她口中响起。

　　在场群龙再次回应起震耳欲聋的龙吟声，就连蓝轩宇的龙神血脉在这一刻都有了沸腾的迹象。

　　九彩光芒以古月娜的身体为中心向外扩张，将周围的深红驱散。绝美的容颜带着几分冰冷之色，注视着深红之母。

　　“想要伤害我儿子，先问过我。”

　　“龙族之中，竟然还有你这样的存在！”深红之母眼神中的惊怒渐渐收敛，重新归于平静。但看着古月娜，她心中的警兆已经变得越发明显了。

　　面前这女子，给她的感觉不过是超神级的层次，可当她出现之后，在场所有龙族却都有着无形的变化。最为重要的是，她的深红之域位面压力作用在这位身上似乎是不起作用的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1625章 千龙起舞，龙神守护

　　古月娜手中白银龙枪缓缓举起，“你不过是宇宙中污秽存在的集合体。还妄想成就神界。在宇宙中，这根本是不可能存在的。所以，你的一切努力，注定要化为泡影。”

　　“龙族听令，银舞升龙！”

　　伴随着一声令下，之间古月娜手中白银龙枪迸发出道道银光，身上的九彩色迅速融入到那银光之中。在场所有的龙族脚下，都多出了一个银色光环。它们每一个仿佛都化身为旋涡。疯狂的吞噬吸收着周围的深红之域能量，此时此刻，就算是深红之母都有些无法控制。

　　古月娜的气息更是伴随着那一个个银色旋涡的出现几何倍数的开始升腾起来。创造与毁灭的力量化为核心，七种属性于外融合，以白银龙枪为圆点，迸发出强大的吞噬之力。

　　那银色的光芒所过之处，就像是清道夫一般，清扫着深红之域的一切。那些深红之域的强大生物，在这银光所过之处，无不崩解。

　　古月娜的气息也随之变化，节节攀升之下，那银色的光辉在她身后化为银色巨龙身影。

　　半步神王！

　　是的，此时此刻，古月娜所散发出的修为，正是半步神王层次。而且不是张楚佳那种燃烧了自身生命火焰的半步神王，而是真正的半步神王境界！

　　更加恐怖的是，她的气息，竟然连深红之域这样的位面都有些无法对抗的感觉。这样的半步神王，已经是属于真正神界的那种半步神王了。

　　怎么可能？这是深红之母的第一个念头。而下一瞬，她就已经飞速的引动领域能力，深红之域瞬间向内收缩，巨大的排斥力喷薄而出，硬是将所有的龙马联邦强者全部弹射飞出，排斥到深红之域外。

　　深红之域也借助这一瞬间的弹射脱离了古月娜带领下的吞噬，瞬间远遁出数百里之外。

　　太空之中，龙族、天马族残存的强者再次出现。蓝轩宇也随之来到了母亲身边。

　　远处的深红之域渐渐凝聚成型，巨大的领域竟然逐渐化为人形，化为深红之母的形态。

　　“不可能的，除非有真正的神界存在，否则怎么可能诞生你这样的半步神王级强者？”深红之母的声音之中充满了不敢置信的味道。

　　古月娜淡淡一笑，她当然不会给敌人去解释什么。身上的银光渐渐收敛，又回归到了之前超神级层次的状态。

　　她是半步神王吗？其实并不是。至少现在还不是。

　　她和唐舞麟，分别继承了龙神的元素掌控之力和肉身力量。同时，银龙还继承了龙神善念的一面，而金龙王继承的则是暴戾的一面。

　　所以，在随着修为提升之后，古月娜的境界是伴随着自身不断觉醒的血脉不断提升，最终能够成为龙神一半，银龙王的实力。

　　巅峰状态的银龙王，正是半步神王层次。

　　古月娜冰封万年，再加上生下了蓝轩宇，当初刚刚苏醒的时候其实是元气大伤的。早在万年前，她也只是二级神诋，也就是真神级左右的实力。

　　后来伴随着不断的恢复，再加上在恒星之中吸收了大量恒星能量重新化为龙蛋蜕变，这才突破了超神级的门槛，让自身的银龙王血脉近一步觉醒。

　　但是，无论是她还是唐舞麟，却都不可能成为真正的半步神王了。因为他们有了后代，有了蓝轩宇。蓝轩宇继承了他们血脉之中最为核心的属于龙神的那部分力量。

　　而事实上，如果没有蓝轩宇的这份继承，他们两个的实力持续成长下去，最终的结果只会有一个，那就是一方必定会吞噬另一方。

　　要么是清醒状态下的古月娜吞噬了唐舞麟成就龙神，要么就是疯狂之下的唐舞麟吞噬了古月娜成就龙神。

　　万年前古月娜正是看到了这一点，所以才不惜一切的选择了自杀，以成全唐舞麟，希望唐舞麟在成就龙神的时候还能保持清醒。

　　可唐舞麟却选择了殉情，两人永冻冰封于极北冰原之下，这才将这份融合延迟了半年之久。

　　而事实上，在他们永冻冰封的时候，古月娜就已经有了蓝轩宇。两人在永冻冰封的过程中，自身血脉的核心能量都被这小小的胚胎所吸收，经过了万年的孕育，最终才有了蓝轩宇的诞生。

　　蓝轩宇也随之将龙神的血脉传承了下来。伴随着他的龙神血脉一步步成型，实际上，古月娜和唐舞麟的危机也随之解除了许多。唯一的问题就在于唐舞麟体内的最后一道封印之中所储存的属于金龙王最纯粹的恶念。

　　如果放在没有蓝轩宇之前，银龙王最终觉醒之后，因为是继承的龙神的善念，又没有任何封印存在，她是能够达到半步神王层次的。可有了蓝轩宇，古月娜却无法跨出那最后一步，最大的程度，也就是止步于顶级超神境界。

　　而刚刚这短暂的半步神王境界，其实并不完全是她自己的力量。而是借助了在场众多龙族，包括蓝轩宇的龙神祝福领域，再加上以白银龙枪为基点对深红之域能量的吞噬而形成的。否则她也不会最初是超神级，之后吞噬以后才是半步神王。

　　简单来说，就是古月娜的银龙王体魄，让她有承载半步神王境界的能力，但她自己是达不到半步神王层次的。在这方面，唐舞麟比她还要差一些。因为最后一道封印没有开启的缘故，唐舞麟甚至都无法达到半步神王，没有这样的承受力。

　　“妈，您怎么会突然来了？”蓝轩宇惊讶的看着母亲。

　　古月娜微微一笑，道：“我不来，怎么能放心你呢？事实上，我一直就都在啊！”

　　蓝轩宇突然恍然大悟，道：“当初那魅魔后来被您……”

　　古月娜微笑道：“被我改造成了分身。最初那次面对天龙首座的时候，他那分身的力量相当不弱。那时候我的力量还没有彻底苏醒，险些被他的分身击杀。后来我就发现，这样的方式确实不错，但却需要载体。就像当初的天龙首座那个分身，本身应该也是一个超神级层次的载体，所以才有那么强的力量。正好那魅魔出现，我就利用她作为载体，将我自己的神识意识以及精血蕴藏在她体内。在关键时刻，随时可以觉醒复苏过来，进行身体转换，将本体转化过来。在空间转移这方面，我的领悟比较深。”

　　这何止是比较深那么简单啊！古月娜刚才这一手大变活人绝对比当初天龙首座只是单纯的控制分身要更加高深的多。直接将自己的本体都传送了过来。

　　也就是说，在自己面对深红之域作战的这个过程中，妈妈其实一直都默默的在旁边关注着，在最关键的时候到来，保护自己。

　　一股股暖意在心中涌起，蓝轩宇道：“妈，现在怎么办？”

　　古月娜道：“你不要表现的和我太亲近，以免被龙马联邦的强者怀疑。这深红之域非常强大，深红之母估计很快就会醒悟过来。刚刚我是故意那么做的，好让所有我们这边的强者脱离深红之域，否则的话，你们进去容易，出来可就麻烦了。恐怕除了你之外，其他的存在都无法脱离。她是被我吓住了，以为我拥有真正能够抗衡她，并且毁掉深红之域的能力。但以她对领域内能量的感知，应该很快就会发现，刚刚我其实做的只是蒙蔽了她的神识，而并不能真正的去吞噬深红之域核心的位面能量。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1626章 龙神的召唤

　　蓝轩宇越来越发现，自己对父母真的还不够了解啊！父亲的运筹帷幄，母亲的强大实力，都令他有种高山仰止的感觉。

　　一万年前，他们就是人类的中流砥柱，现在，他们也还是。

　　深红之域已经完成了凝型，深红之母冰冷的声音也随之传来，“你不是！”

　　古月娜淡淡的道：“你猜！”

　　唐舞麟差点笑出来，你猜可还行。不知道为什么，因为母亲的出现，之前他所有的负面情绪都已经消失了，就像是有了主心骨一般。

　　低头看了一下自己的神龙月秀帝舞斗铠，心中不禁热血上涌。刚刚牺牲的几头骨龙，最终都本能的将自己崩溃的身体所化的骨粉融入到他的斗铠之上，让自身的骨粉成为滋养着蓝轩宇这斗铠的能量。

　　“你们，都要死！”深红之母的声音中，终于有了愤怒的情绪。

　　那仿佛接天连地一般的庞大身影，哪怕对比下方的天马星，也依旧显得如此巨大。缓缓的，她抬起了自己的右手。

　　此时的深红之母，才是真正的完全体，神识与深红之域完全溶为一体。

　　古月娜一拉身边的蓝轩宇，将他拉拽到自己身后，灿烂的银色光芒涌动，虚空中一步步迈出，绝美的身影渐渐变大，一块块椭圆形的银色鳞片覆盖全身，她的身形也开始变得越来越大。

　　渐渐化为一条身长足足超过五千米的庞大银龙。

　　尽管和远处的深红之母相比，依旧显得渺小，但是，五千米长的巨大银龙身上所散发着的龙威，依旧令在场所有龙族同时咆哮出声。

　　蓝轩宇眼中九彩光芒流转，毫不犹豫的再次释放出龙神祝福领域，同时也将自身的血脉之力联通向母亲。

　　在龙神祝福的作用下，古月娜身上的银色龙鳞变得越发的炫丽了。哪怕是面对如此强大的深红之母，也依旧没有半分怯懦。

　　她曾经是兽神之神，就算是一代兽神帝天，都要恭敬的称呼她一声主上。她的意念恒古长存，万年不腐。她更是传灵塔一代塔主，人类仅存的两位超神级强者。而她此时所爆发出的气息，已经丝毫不弱于天龙首座那样的层次。

　　身上的九彩光芒，一层层开始加持。水火交融，光暗变幻。风土为核，创造与毁灭对峙。

　　在空间的波动下，另外八大属性都以彼此对立又相辅相成的形态出现在她身体周围，明明只是巅峰超神级强者，可此时此刻，在她身体周围迸发出的九大属性，却在相辅相成的作用下为之升华。

　　“轰——”一道巨大的暗红色光柱从远处的深红之母掌中喷射而出。

　　古月娜所化的银龙仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，九彩光芒化为一圈圈光环悍然迎上。

　　那光环内部，属性无比奇妙的变化着，每一分变化都在她的掌控之中。

　　几乎是刹那间，那一圈圈光环就将暗红色的巨大光柱笼罩在内。那光柱竟是以肉眼可见的速度在消耗着。

　　一只巨大的银色龙爪光影虚空派出，与最后残存的暗红色能量碰撞在一起。爆发出漫天暗红色光雨。

　　挡住了！

　　深红之母的一击，竟然被古月娜挡住了。

　　虽然明眼人都看得出，古月娜是用了多次能力，最终才挡住了对方的攻击。但那可是已经与自身位面融合于一体的最强状态下深红之母啊！能够挡住她的攻击，古月娜已经足以自豪。

　　她不过是巅峰超神级的层次，可刚刚的能力，展现出的威能已经不逊色于半步神王境界多少了。

　　这就是龙神的血脉传承，真正的龙神之力。哪怕她只是具有龙神一半的力量，但这纯粹的最强神王血脉，还是让她拥有着无比强大的实力。

　　这也是蓝轩宇第一次看到母亲在复苏之后的全力出手。他也从来都不知道，母亲的实力竟然强大如斯。

　　在他的认知之中，父母虽然都是超神级强者，但也就是普通龙骑士的实力，毕竟龙骑士还是有座龙的，也都是超神级。但现在看来，母亲的实力竟然已经是不逊色于天龙首座、天马首座那等层次的境界啊！

　　一击化解深红之母的攻击，古月娜却并没有进攻，身上的银色光芒依旧璀璨。

　　深红之母的第二次攻击已是接踵而来，巨大的暗红色光柱再次掠空而至。

　　同样还是一圈圈光环迸发而出，借助九种属性的相辅相成、相生相克。再次大幅度的化解着对方的力量。

　　但这次，当古月娜再次用龙爪拍碎对方残存的攻击力时，她的身形向后滑退了足有千米。

　　这就是实力的差距了。

　　深红之母冰冷的声音响起，“不过如此。再阻拦我，你必死无疑。你并不属于龙马联邦。何必非要送命在此。”

　　古月娜淡淡的道：“想要杀我，你也将付出巨大的代价，我有让你成就不了神王的把握。你可以试试。”

　　深红之母确实是心存忌惮的，直到此刻，她其实都无法真正看出面前这巨大的银龙王究竟还有多少底牌。战斗进行到这里，她已经没有绝对的把握在击溃古月娜之后还能进阶神界了。

　　她隐忍了这么多年，准备了这么多年，绝不会轻易冒险。深红之域最大的问题不是实力不够，而是不稳定。就算是她，也不敢过度的使用深红之域的能量。因为一个不好，深红之域能量爆发的过于剧烈，就会导致整个内部崩溃，无法稳定。那样的话，她就会被打回原形，不知道需要多少时间才能恢复到巅峰状态。

　　所以，一直以来，在战斗过程中，并不是她不想全力以赴，而是必须要留下足够的能量来确保深红之域整个位面的稳定。这也是这种能量位面的最大问题。不断的吞噬外界能量，也是为了让位面冷静。身为深红之域的主宰，她其实在这么多年修炼的过程中，更多的时候都是在修补整个位面，从而让位面变得更加稳固，才能逐步变得强大。

　　因此，当她面对真正的强者时，就算比对方实力要强不少。往往也不会选择正面碰撞，怕的就是深红之域消耗过多，自身庞大的能量不稳。一旦不稳，甚至要比消耗过度更加可怕。

　　所以，她担心的不是古月娜的实力有多强，而是担心古月娜有什么办法能够让深红之域变得不稳定，引发领域内部能量的暴动。之前古月娜就是利用了她这方面的心理，所以才吓得深红之母将他们都给放出来了。

　　万年前，斗罗大陆上的深渊位面大战之中，唐舞麟和古月娜可谓是竭尽全力对抗。深红之域虽然比当初的深渊位面强大的多。但却都是同源的能量位面。所以，实力再强，有些特性也是非常类似的。

　　这就是经验问题了。古月娜不只是修为在蓝轩宇之上，论经验，更是远不是他和白秀秀所能比拟的，蓝轩宇再聪明，在这方面也没办法。毕竟，这是时间的积累。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1627章 神火陨落

　　如果唐舞麟也能在这里的话，必定会让对方更加忌惮。唐舞麟论修为不如现在的古月娜，因为最后一道封印没有解开。但是，他也有他强大的地方。身为曾经一个时代的主角，那岂是能没有底蕴的？

　　就在这时，远处天空之中，一道道光影开始出现在视野之中。

　　飞行在最前面的，是一艘巨大的战舰，直径足有一万米开外的庞大战舰犹如一座太空堡垒一般似慢实快的朝着这边飞行而来。更可怕的是，在这座太空堡垒周围，还有众多的战舰拱卫在周围。

　　宇宙舰队！

　　看到这支宇宙舰队，原本心已经提到嗓子眼的蓝轩宇不禁大喜过望。

　　他是真的担心母亲不是深红之母的对手，被深红之母伤害啊！他也已经做好准备，爆发最后一根肋骨的力量了。

　　而这支宇宙舰队的到来，令他心头大定，所有的担心都随之消散了许多。

　　宇宙舰队，属于斗罗联邦的宇宙舰队，更是蓝轩宇最为熟悉的那一支宇宙舰队，斗罗联邦，第七舰队，终于在这关键时刻，赶到了！

　　论战舰数量，斗罗联邦的宇宙舰队是无法和天和舰队相比的。天和舰队那可是上百艘的战列舰。

　　斗罗联邦一支标准的宇宙舰队，包括母舰，龙神级护卫舰四艘，每一艘龙神级护卫舰还有三到四艘的战列舰。每一艘战列舰之下，还有四艘左右的流星级攻击舰和数量不等的侦察舰以及大量的运输舰。

　　一支舰队也有上百艘战舰组成，但种类不一，拥有不同的作用，才组成了完整的宇宙舰队。

　　蓝轩宇为什么能够一眼就认出这是第七舰队？

　　因为斗罗联邦的每一支宇宙舰队的编制虽然一样，但有些地方却是不同的。最大的不同就在于母舰。不同时代研制出来的母舰，外观都有所区别。具体的能力也有不同的地方。都有其侧重点。也都是斗罗联邦的科技结晶。

　　蓝轩宇曾经听唐门的研究人员说过，论科技，唐门还是要占据优势的。但论舰队，肯定还是联邦舰队最强。因为联邦舰队不只是有科技，最重要的是能够调动所有的资源为己用啊！联邦舰队所能调动的资源，肯定是最为庞大的。

　　斗罗联邦进入星级大开发以后，几乎所有从外面获取的资源第一顺位的用途就是建造更多的舰队，这必然是一个良性循环，拥有更多的宇宙舰队就能拥有更强大的实力去获取更多的资源，从而让自身资源变得更多，再建造更多的宇宙舰队，扩大斗罗联邦在太空中所掌控的范围。

　　目前在服役的斗罗联邦宇宙舰队之中，第七舰队是最新的，第八舰队虽然已经基本构成了建制，但目前还没有完全真正投入到战场之中。

　　这也是为什么说白凌大将本来是非常有希望未来在军部更进一步的。最新型的宇宙舰队，再加上他们在宇宙大战中所立下的战功，都是白凌大将晋升的基础。

　　而这次，白凌没有听从暗中的调令，带领着第七舰队第一时间深入龙马星系，赶到了这里，着实是有断送未来的可能。

　　但这都是后话了，此时的他，已经来了。出现在这样的战场之上。在这最关键的时刻出现，又一个变数出乎了深红之母的意料之外。

　　没有发起攻击，远处刚刚抵达的斗罗联邦第七舰队反而是停顿了下来。

　　此时此刻，无论是蓝轩宇身后的龙马联邦强者们，还是地面上的天马星各族，也都已经发现了这支宇宙舰队的到来。

　　斗罗联邦的舰队，怎么会在这个时候来了？

　　天马星上的各族领袖们此时都已经慌了神，他们的第一个念头就是，斗罗联邦是来趁火打劫的。

　　虽然不知道他们是如何获得消息，在这最关键的时刻抵达了天马星，深入到了龙马联邦内部的，但是，它们已经来了，这可是一支宇宙舰队啊！曾经打的龙马联邦宇宙舰队抱头鼠窜的存在。

　　而此时龙马联邦的宇宙舰队、顶级强者，全都不在。全都还在回程的路上。留守的强者们更是死伤大半。

　　还不只是天马星，就算是天龙星，现在也同样是空虚。在这种情况下，斗罗联邦如果针对天马星和天龙星进行掠夺，不惜一切的去破坏，其对龙马双星所造成的破坏可不见得就比深红之域小啊！

　　斗罗联邦舰队主炮的威能，毁灭星球那是绝无问题的。没有龙骑士和天马骑士们在，用什么来抵挡他们的炮火？

　　一时之间，整个天马星这边，都已经慌了。唯有龙天养，坐在天马广场上的她，此时有些呆滞。

　　她当然感受到了第七舰队的到来，她更明白，这支舰队的到来一定与蓝轩宇有关。可是，她也无法肯定，这支舰队到来究竟是善意还是恶意的。在这个时候，她的心情无比复杂。自己究竟是找来的援军还是引狼入室？

　　如果说深红之母的目的，就是要获得她的生命核心。那么，对斗罗联邦来说。掠夺资源，破坏龙马双星，更符合斗罗联邦的而利益。毕竟，龙马联邦和斗罗联邦之间是竞争关系。不考虑深红之母的情况下，双方的矛盾几乎是不可调和的啊！她一直都知道蓝轩宇是人类，但在向蓝轩宇求援的时候，考虑的都是未来蓝轩宇变得强大之后成就神王之类。而此时此刻，当斗罗联邦的联邦舰队抵达之后，她突然意识到，对于人类来说，摧毁龙马双星同样也是非常重要的事情啊！

　　他会怎么抉择？他……，龙天养此时突然发现，自己有些无助，她根本什么都做不了了。只能等待着结果的降临。

　　而也就在所有人都怀着忐忑的心情注视着太空中的这支宇宙舰队时。这支停止了前进的宇宙舰队突然发生了变化。

　　核心的巨大母舰突然变得明亮了起来，就像是太空之中突然多了一颗星辰一般，散发着夺目的光辉。

　　母舰上，一个个舱门开启，那一艘艘小型的侦察舰、攻击舰都飞速的朝着母舰的方向飞去。悄无声息的没入到了母舰庞大的身躯之内。而围绕在周围的四艘龙神级护卫舰以及十六艘战列舰，此时也同样在发生着变化。

　　它们在调整着自己的悬浮角度，同时，战舰表面上能够看到的是，在光芒闪耀的同时，战舰竟然在发生着一些诡异的变化。

　　四艘龙王级护卫舰分别处于母舰的四角，修长的身形快速转变。而母舰在吸收那些小型战舰进入自己体内的同时，也在发生着变化，变得更加修长。整体居然都在变化着形态。

　　要知道，母舰的长度超过万米，如此庞然大物在快速变形，这是多么令人震撼的一幕啊！

　　这是什么鬼？连蓝轩宇都看的有些目瞪口呆，他现在心中唯一的念头就是，此时第七舰队的变化，恐怕是涉及了斗罗联邦的最高机密吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1628章 我也来了

　　对于唐门和史莱克学院来说，科技的最高机密就是生态战舰。而斗罗联邦这最新的第七舰队，似乎也有属于它的黑科技存在啊！

　　当那一艘艘小型战舰被吸入母舰之后，所有舱门闭合，母舰的形态变得越发的奇异起来。它缓缓竖起，一个巨大的凸起从顶端缓缓吐出，那看上去，竟是有点像是头颅的样子，在这巨大的凸起位置，蓝轩宇如果没记错的话，那应该是母舰总控制室吧！总控制室凸起在上。因为距离太远，他虽然看不清楚，但也能够想象到白凌大将或许此时就站在总控制室内，看着外界的一切。

　　十六艘战神级战列舰开始朝着母舰的方向飞去，它们都在飞行的过程中纷纷变形，而且变化的形态还各有不同。

　　当第一艘战神级战列舰与母舰对接在一起的时候，蓝轩宇突然眼睛一亮，他似乎明白第七舰队在做什么了。

　　那艘战神级战列舰出现的位置是竖起的庞大母舰的左上方，如果把母舰形容成一个躯体的话，那么，此时这艘战神级战列舰出现的地方就是左肩。

　　紧接着，那一艘艘战列舰分别对接，宛如一块块甲胄一般，与母舰连接在一起。母舰自身的形态变化，与这些战神级战列舰完美对接，渐渐形成一个整体。

　　而当四艘龙神级护卫舰也飞过去的时候，只要是明眼人都能看得出这是什么了。

　　机甲！是的，此时此刻的第七舰队，在结合了一艘母舰加上四艘龙王级护卫舰、十六艘战神级战列舰之后，将要转变的形态，赫然是一架高度足足接近两万米，超级的巨无霸机甲！

　　蓝轩宇毫无疑问是龙马联邦这边最了解宇宙战舰的存在了。可是，此时的他，同样是看的目瞪口呆啊！

　　一支宇宙舰队，竟然能够整体完成组合配套，最终化为超级巨无霸机甲的形态。这实在是太震撼了。哪怕是在太空之中，它也显得如此的庞大，如此的恢宏。这简直是难以想象的一幕。蓝轩宇强忍着不让自己惊呼出来，眼中已经出现了狂热的眼神。

　　曾几何时，他最大的梦想就是能够成为宇宙舰队的指挥官。可是，眼前所呈现出的一切，也依旧超越了他对魂导科技，对联邦宇宙舰队的想象力。

　　谁能想到，一支如此强大的宇宙舰队竟然能够成为一台超级巨无霸宇宙机甲啊！这简直是神一样的奇思妙想。

　　斗罗联邦真的不缺少天才！

　　唐门研制出的变形天翼机甲当初就已经让蓝轩宇有惊才绝艳的感觉了。而此时此刻，当他看到第七舰队完成整体的组合变形之后，他才明白斗罗联邦在魂导科技方面究竟发展到了什么程度。他们敢于和拥有这么多超神级强者的龙马联邦对抗的底蕴究竟在什么地方。

　　一台高度超过两万米的巨型机甲出现在太空之中，给人的感觉实在是太过震撼了，而它的变形还没有停止。

　　左臂上，一块块金属组合成一面体积覆盖小臂的盾牌。当它将这比例不大的盾牌举起来的时候，盾牌边缘，一片光幕迸发而出，化为巨大的光盾，几乎将那两万米的庞大身躯全部守护在内。

　　毫无疑问，这是由母舰的防护罩变形而来，而且还融合了其他十几艘强大战舰的能量。化为坚不可摧的巨大护盾。

　　而右臂手中，一柄巨大的战刀变形出现，长度足足超过五百米的刀柄上，喷吐出五千米长的能量刀刃。刀刃周围的虚空都是被撕裂的。

　　胸口位置，也正是母舰主炮的位置，此时光芒已经开始凝聚，开始了母舰主炮的疯狂充能。能够清晰的看到，从整个巨型机甲的四肢都有能量向中央流淌。毫无疑问，这主炮现在调动的，是整个舰队的能量。

　　太强了！这才是太空战之中的主宰吧？

　　蓝轩宇现在完全可以想象，如此恐怖的存在，真的是面对龙骑士都有一战之力啊！龙骑士恐怕都无法阻止它对星球的毁灭。

　　蓝轩宇从未在任何地方看到过有关于宇宙舰队变为组合机甲的记载。这毫无疑问是斗罗联邦的最高机密，也是整个斗罗联邦最终极的武器啊！

　　此时此刻，这终极武器就呈现在他面前。

　　白凌大将凭什么认为只是他的第七舰队就能帮助龙马联邦抵挡深红之域，在深入龙马联邦之后还能全身而退？此时，第七舰队用它自身的强大变化，向所有人清晰的说明了这一点。

　　这，就是斗罗联邦的终极武器！

　　当蓝轩宇看着这巨无霸机甲完全成型的时候，全身都有种颤栗的感觉。那是作为一个男人对于强大力量的向往。

　　能够指挥这样一支宇宙舰队，那是什么样的感觉啊！他的嘴唇抿的紧紧的，体内的热血在沸腾着。

　　来了，他们来了。他们才是自己真正的援军，也是一直以来守护在最靠近龙马星系外围，随时准备接应自己的存在。

　　有这样强大的后盾，这才是自己最大的支持啊！

　　当蓝轩宇潜入天龙星，并且逐渐融入龙族，感受到龙族强大的时候。其实他一度曾经气馁过。这份气馁就是因为斗罗联邦和龙马联邦个体实力的巨大差异。

　　仅仅是在天龙星上，超神级强者就有几十位之多，十八位龙骑士联合座龙，在那时候的他看来，是近乎无敌的存在。

　　当时的他，真的不看好斗罗联邦，所以才想要更加深入的融入龙族，尽快让自己变得强大，至少凭借自己的力量拉近斗罗联邦和龙族之间的差距。

　　后来又到了天马星，看到了更多的强者。还有八臂神魔族、螳螂族。这一个个龙马星系的强战种族无不显现出自身强大无比的实力。

　　看着这么多未来的敌人是如此强大，他心中怎能一点想法都没有呢？这也是他坚定的希望三十三天翼都能在天龙星成长起来，还有那些植物系魂兽们能够变得更强的原因。唯有多培养更多的强者，才有对抗的可能啊！

　　可是，今天他才知道，斗罗联邦并不只是他以前看到的那样，斗罗联邦，也有属于自己的强大力量，决不逊色于龙骑士军团的终极武器！

　　这才是真正的宇宙机甲啊！这是何等的奇思妙想和巨量资源倾注才有可能完成的壮举。

　　以前蓝轩宇一直都认为在魂导科技方面，唐门和史莱克学院在斗罗联邦是绝对领先的，现在他才明白，自己还是小看了这已经统治了两万年的强大联邦，在全部资源动员之下，竟然有着如此的积累。

　　论资源的总量，斗罗联邦肯定是不能和龙马联邦相比的，甚至都比不上龙族和天马族两族。但是，论对资源的利用程度，就远远要在他们之上了。

　　两万米高的巨大机甲变形完成，胸口处的主炮一直在剧烈的充能，哪怕距离如此遥远，都能感受到其中蕴含着的恐怖能量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1629章 骨龙守护（终极斗罗27册完结）

　　所有龙族、天马族强者都知道，正是因为蓝轩宇的龙神祝福领域，他们才坚持到这个时候，如果蓝轩宇被击杀，那么，一切就真的结束了。

　　“轰一”老天马骑士梓悟绽放出了最后的光辉，但也只是逼迫深红之母后退了半步而已。

　　四名老龙骑士，三名老天马骑士用自己最后的力量捍卫着家园。直到此刻，全体阵亡。再加上已经死伤近半的龙族、天马族神级以上强者，这一战可谓是惨烈至极。

　　如果不是蓝轩宇及时赶到，此时，这场战斗就已经结束了。

　　深红之母没有第一时间向蓝轩宇发起攻击，一股股暗红色能量宛如丝带一般向她的身体凝聚而去，在她的气息的作用下，深红之域变得越发深邃了。

　　更为恐怖的是，以蓝轩宇为首的龙族、天马族强者周围，暗红色能量突然分开，只剩一片黑暗。在深红之母的控制之下，深红之域竟出现了一片真空区域，蓝轩宇再也吸收不到任何深红之域能量。

　　“真没想到，变数竟是出现在如此弱小的你身上。来，你才是龙族真正的领袖，甚至超过了江炜强。张楚佳说，要让江炜强将天龙首座之位禅让给你，你可知道，这其实是对你满满的恶意。这将使得我把目标转移到你身上。而你所展现出的对龙族的统御力量，也让我必须针对你。臣服或者是死亡，你现在还有选择的机会。我要的是建立神界，让深红之域在宇宙中无尽蔓延。你肯臣服，未来龙族一脉可以由你领导。”深红之母澹澹地说道。

　　此时的她，没有任何情绪波动，似乎对这一切并不是太关心。

　　蓝轩宇眼神一凝，目光冰冷地注视着她，沉声道:“臣服或者是死亡，我都不选择。最终的失败，一定是属于你的。不过，我很好奇，为什么我感觉你并没有让整个深红之域的力量全部爆发，你在等什么?还是在惧怕什么

　　深红之母突然笑了，她的眼神带着几分神秘:“你并不需要知道这些。不过，你确实很聪明，可惜，你们还是来不及了。你认为，仅凭你们，就能阻挡我前进的脚步吗?”

　　此时，众多深红之域超神级强者以及深红之域大军都聚集在深红之母背后，在深红之域的辅助下，深红之域大军的气息不断地攀升。

　　此时，在龙马联邦这边，真正的超神级强者就只有那条红色巨龙以及二十多条骨龙了。而这些骨龙没有智慧，实力还要大打折扣。最重要的是，没有了张楚佳那种层次的强者，再也没有谁能够抵挡住深红之母。

　　红色巨龙所化的女子扭头向蓝轩宇:“这里留给我们。你走!”

　　蓝轩宇向她，她的目光很平静:“没想到，龙神陛下最终选择了你。既然是陛下的选择，那就是最终的决定，所有龙族都将以你为王。你走，我们会拼尽最后一点力量，为你挡住她。”

　　蓝轩宇深吸一口气，轻轻地摇了摇头:“我不能走。如果我走，你们坚持不到援军抵达之时，现在唯有一战。”

　　是的，他走，就没有龙神祝福领域了，失去了龙神祝福领域，那么，无论是龙族还是骨龙军团，实力都将大打折扣，如何能够抵挡住深红之域大军?更何况，骨龙军团是他召唤来的，此时的他，怎能放弃这些因自己而来的龙族先祖

　　尽管他知道这样做并不理智，可他现在没有退的可能，必须坚持到最后一刻。

　　算算时间，距离援军到来应该已经不远了。

　　深红之母勐然挥手，身后的深红之域强者们顿时发起了冲锋。

　　蓝轩宇仰天发出一声龙吟，巨大的九彩光影升腾而起，在场所有龙族身上全都蒙上了一层九彩光芒，龙神祝福领域提升到了极致。

　　与此同时，以他的身体为中心，一圈圈光带向外绽放，血脉的力量奔涌而出，他这是在毫无保留地释放自己的气息。

　　此时，他体内近三分之二的骨骼内都是龙神龙髓。剧烈的气血波动令所有骨龙彷佛都回到了曾经龙族最辉煌的那个年代。九彩光芒闪烁之下，竞将周围深红之域位面的压制力抵消了大半。

　　要知道，在深红之域内部战斗，尤其是在深红之母腾出手来之后，位面的压制力会极大程度地影响他们的发挥。此时，在蓝轩宇血脉之力的覆盖之下，压制力大幅度减弱。他还只是真神层次，却能将力量释放到这种程度，已经足以自豪了。

　　“冲!”他大喝一声，在白秀秀的承载下，率先冲了出去。

　　深红之母却没有直接出手，只是悬浮在半空中注视着他。

　　一名冲在最前面，宛如大鸟的深红之域强者，直接朝着蓝轩宇冲了上来。

　　它有三个头，背后四只翅膀都是红褐色的，翅膀拍动之下，三个鸟头同时喷吐出不同的光芒。

　　最左侧的鸟头喷出一道灰色光芒，右侧的鸟头喷出的是黄色光芒，分别有削弱与腐蚀效果。中央的鸟头喷出的是一道宛如雷霆的白色电芒。三道光芒几乎不分先后，朝着蓝轩宇而来。

　　蓝轩宇站在白秀秀头顶，没有闪避，他能清晰地感受到白秀秀的龙力正飞速涌入自己体内，他手中的黄金龙枪在空中画出一道圆弧。

　　天之玄圆

　　三道光芒在这九彩圆弧之中泯灭。那巨鸟已经到了蓝轩宇前方。

　　白秀秀突然张开龙口，一股冰蓝色的气息喷吐而出。与此同时，她的双眸变成了深蓝色。

　　周围大片空间温度急剧下降，哪怕是在深红之域内，有了蓝轩宇的龙神血脉辅助，白秀秀也丝毫没有受到位面压制力的影响。

　　那巨鸟明显身体一僵，白秀秀头上蓝轩宇的身影却在这一瞬变得虚幻?。

　　神龙月秀帝舞斗铠迸发光芒，令周围的一切出现了短暂的凝滞，黄金龙枪须臾之间就到了巨鸟面前。

　　在危机之中，那巨鸟的三个头彷佛被一股力量牵引着骤然向中央合拢，三个尖嘴同时点向黄金龙枪。

　　一缕枪芒瞬间被那鸟嘴点破。三个头的眼童之中，骤然爆发出锋利的光芒。这是它身为超神级强者的天赋技能，无坚不摧

　　三个鸟嘴合拢的时候，才是它发出最强攻击的时刻。

　　黄金龙枪的枪芒确实是破碎了，而在黄金龙枪面前的身影变得越发虚幻了。

　　刹那间，时间与空间变幻，蓝轩宇的身影竟在那已经锁定他的锋利光芒到来的前一刻，循着一片虚影变换了位置，从原本的正前方到了巨鸟的斜上方。

　　黄金龙枪往下噼去

　　“轰——”这一枪直接抽击在了那巨鸟合拢的三根脖子上。

　　金龙王是力量第一，拥有龙神血脉，只会让蓝轩宇的力量更强。更何况，这一击之中还蕴含着水、火、土、风、光明、黑暗、空间、毁灭八重属性。

　　惨叫声中，那巨鸟的脖子已然断折，但它毕竟是超神级强者，身上一团灰色光芒向外爆发，试图将虚弱的蓝轩宇弹开。这种对于普通生物来说致命的伤势，对它来说却未必致命。

　　可蓝轩宇并没有给它反抗的机会，手中黄金龙枪已幻化出万千道枪芒，伴随着一声震耳欲聋的龙吟，刺入它的身体。

　　龙神咆孝，断绝了它最后逃生的可能。黄金龙枪的每一击，都会带走它大量的生命力。

　　深红之母能够封锁这片空间，不让这片空间的深红之域能量被蓝轩宇吞噬，但她不能消除自己这些下属体内的能量。

　　一名超神级强者的生命能量迅速转化为蓝轩宇能够吸收的能量，疯狂涌入他的身体，令他的气势暴增。

　　早在万年之前，当年的龙皇斗罗唐舞麟对抗深渊位面的时候，就凭借着黄金龙枪的吞噬能力，让自己能够长时间征战，拥有超群的持续战斗能力。

　　此时的蓝轩宇，吞噬起这些深红之域生物的能量也是不在话下。一名超神级强者的生命能量，虽然被过滤掉大半的杂质，但对他来说，依旧是大朴之物。

　　蓝轩宇在如此短智的时间内，就彻底干掉了一名超神级强者，自然极大地揭升了已方的士气。

　　骨龙军团跟随着他冲锋在最前面，与深红之域大军悍然碰撞在一起。

　　蓝轩宇默默地感受着自已对吞噬而来的能量的消化情况，在辅助着众多龙族成员的情况下，他依旧能够感受到，自己的龙神龙髓又进化了很多。

　　真的是富贵险中求啊!要是自己正常修炼，还不知道要修炼多长时间才能有这样的进步。

　　恐怖的气息在空气中流转，蓝轩宇脸上的光芒变得越发明亮，双手在胸前合拢，眼中光芒变幻。

　　但就在这时，巨大的压迫力扑面而来。在他的视野中，一双眼眸彷佛在无尽放大，犹如两个深渊叠加，向他吞噬而来。

　　蓝轩宇的大脑瞬间剧痛起来，彷佛被万千钢针扎入一般。蓝轩宇身下的白秀秀发出一声凄厉的龙吟。

　　在升龙诀的作用下，他们现在是一体的，蓝轩宇受到这样的攻击，她同样要承受。

　　这分明是深红之母半步神王层次的强大神识侵袭啊

　　就在这时，蓝轩宇胸口内部，一团九彩光芒骤然闪烁了一下，一股强势无比，充满了滔天威压的气息一闪而过，硬生生地将那入侵体内的强大神识逼出，令蓝轩宇重新恢复清明。

　　而就在这一瞬，一道身影已经到了他身前，一对护手钩勾向了他的脖颈。

　　深红之母终究还是出手了。

　　蓝轩宇虽然从深红之母的神识冲击下清醒了过来，但他此时已经来不及闪避了。周围所有空间全部被深红之域的能量封禁，冰冷的护手钩令他汗毛竖立。

　　他肋下的龙神肋骨已经开始闪烁光芒，但就在这时，一声轰鸣随之响起。

　　一条距离蓝轩宇最近的骨龙，身体突然爆炸，化为疯狂的龙力奔涌而出，硬生生地吹动了深红之母，让她停滞了一瞬，同时炸开了周围被封锁的空间。

　　蓝轩宇和白秀秀身上银光闪烁，挪移至千米之外，避开了致命一击。而那爆开的骨龙，骨骼粉末宛如百川归海一般，飞速向他涌来，涌入他的身体，融入他那神龙月秀帝舞斗铠之中。

　　骨龙以自爆为代价，救下了它们的王

　　蓝轩宇的双眸瞬间变得一片血红

　　(这一本最后这几章回肠荡气，写得我自己也是心情激荡。大家应该也得出来，咱们《斗罗大陆第四部终极斗罗》到了这里已经接近尾声了。结尾我一定好好写，有些情节是早就已经想好的。感谢大家的支持，也请多支持我们《斗罗大陆》。你们喜欢，后面才会有第五部哦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1630章 骨龙爆发

　　大量的深红之域能量被吞噬吸收。想要击杀深红之母当然是不可能的，但也要尽可能的在战斗中削弱深红之域位面。

　　最好的削弱，就是吞噬它的能量，能够强大自己的同时，也能持续不断的将其整体能量削弱。

　　但也就在这时，深红之域内传出一声冷哼，整个深红之域突然向内塌缩。

　　蓝轩宇刚要追，却被身边的古月娜一把抓住了，“撤！”

　　对于母亲，他自然是绝对信任的，毫不犹豫的停止了前冲的动作，和古月娜一起快速后撤，此时龙马联邦的强者们才赶到他们身边，听到蓝轩宇的命令，顿时一同后撤。迅速脱离战圈。

　　飞速向内塌缩的深红之域，仿佛是遇到了一个能够将其吞噬的黑洞一般，全部朝着中央的一点塌缩下去，在塌缩的过程中，巨大的吸力骤然产生了。

　　蓝轩宇虽然已经跟随着母亲撤离了，也依旧能感受到背后那近乎疯狂的吸扯力。赶忙将龙神祝福领域开启到最大，全力脱离。

　　第七舰队变形的巨无霸机甲此时也将盾牌竖起在身前，身前的推进器全开，用来对抗那庞大的吸扯力。

　　几乎只是十几次呼吸的时间，整个深红之域竟是归于一点，一个直径千米的黑洞呈现在那里，还在传来疯狂的吸扯力。但黑洞的体积却在不断的变小。要是之前过于靠近，被这黑洞吸扯进去，结局可想而知……

　　深红之域确实是不好对付，每到关键时刻，它总有稀奇古怪的办法来应对，趋吉避凶。

　　消失的深红之域去哪了，这根本无法判断。但至少，天马星的危机也因此而解除了。

　　龙马联邦这边，除了来支援蓝轩宇的骨龙军团之外，那些视死如归的神级强者此时剩余的仅有最初的三分之一左右，已经不到百位了，而且几乎是各个带伤。

　　龙族和天马族之外其他种族的神级以上强者竟是一个未存。龙族和天马族的七大老牌超神级强者更是全部陨落，损伤之惨重，可见一斑。

　　但他们总算是扛住了深红之域的攻击，总算是给援军争取到了足够的时间。

　　毫无疑问，帮助他们力挽狂澜的主要有三大存在。蓝轩宇的传送到来无疑是至关重要的，是他重新激发了全体的士气，也让张楚佳能够坚持了更长的时间，还带来了骨龙军团，成为防御力量的中流砥柱。

　　然后就是突然出现的银龙公主古月娜，她的突袭，让深红之母没能继续攻击蓝轩宇。并且还帮助蓝轩宇他们脱离了深红之域的限制。

　　最后自然就是来自于斗罗联邦的强大第七舰队了，第七舰队的到来，给了深红之域沉重的一击，这才让深红之域不得不选择遁走，脱离了战场。

　　这一战，实在是太过艰难了。虽然依旧没能重创深红之域，但好歹天马星算是保住了啊！

　　许多天马族的强者们此时都不禁喜极而泣。

　　但是，很快他们的心就沉了下来，因为，他们看到那巨大的机甲正在缓缓朝着他们这边飞了过来。

　　而古月娜也在这个时候悄无声息的消失了。

　　两万米高的巨大机甲，带来的压迫力是如此的恐怖，甚至都不比之前的深红之域相差多少。毕竟，它的主炮一次轰击，甚至都创伤了深红之域啊！人类一直以来又都是龙马联邦的敌人。

　　现在深红之域被赶走了，那么，斗罗联邦的巨无霸机甲到来，是不是刚脱离狼吻就又入虎口呢？

　　众多神级强者们不约而同的紧张了起来。

　　但也就在此时，那巨大的机甲缓缓抬起了自己的右臂。只是，它右手中的战刀却是收了回去，巨大的手掌缓缓伸出，令所有龙马联邦强者们都不禁紧张起来。

　　可是，下一刻，他们的神情就变得愕然了。因为他们赫然看到，那巨大的手掌竟然向他们竖起了一根大拇指，还轻轻的晃了晃。然后那巨大的巨无霸机甲就缓缓弯腰下来，四肢脱落，头部回缩，开始朝着最初宇宙舰队的形态进行变形。

　　这是什么意思？

　　“都不要慌！”蓝轩宇的声音通过神识传遍每一位在场强者心中，脚下蓝光一闪，白秀秀已经重新变回了本来样貌来到他身边，和他手牵着手并肩而立。

　　一头身形硕大的骨龙接替了之前白秀秀的位置，用自己巨大的颅骨同时承载着两个人的身体。

　　第七舰队变形很快完成，舰队没有停留的意思，尾焰喷吐之下，快速朝着远方而去。

　　直到整个第七舰队都消失在了一众龙马联邦强者的视野中时，他们都还有种不敢置信的感觉。

　　走了？就这么走了？这算什么？做好事不留名吗？

　　直到此时，他们才敢相信，斗罗联邦这支强大无比的宇宙舰队到来，竟然是真的为了支援他们的。

　　这简直是太不可思议了啊！斗罗联邦不是敌人吗？什么时候敌人变得如此仁慈了？

　　但是，事实就是这样摆在眼前，斗罗联邦的舰队没有任何索取，就是狠狠的给了深红之域两下，击退了深红之域就功成身退了。这实在是太令人难以置信了。

　　要知道，斗罗联邦和龙马联邦的仇恨积累也不是一年两年的事情了，整体来说，因为舰队方面的优势，斗罗联邦占便宜较多，但也不是完全没有损失的。就像上次，因为龙马联邦成立想要突袭龙马联邦研究所就让斗罗联邦损失了不少战舰。

　　但是，这次斗罗联邦的舰队竟是以德报怨，真的是来救援的？而且来的时机还是如此的恰到好处。还有，之前那巨大的银龙是谁。她的力量和蓝轩宇的力量相互配合，这才维持住了局面啊！

　　不过，此时此刻对于这些早已经筋疲力尽、险死还生的龙马联邦强者们来说，这些都不重要了。重要的是，他们活了下来，全都活了下来啊！还有什么比这更美妙的事情吗？

　　身为神级强者的他们，在天龙星和天马星上一直都是高高在上的存在，是其他种族要顶礼膜拜的。从来都没有感觉过生存是如此的美好。而这一刻，还活着的感觉却是如此的美妙。

　　但在释然的同时，强烈的悲意也随之涌上心头。之前还一同战斗的战友们，此时已经凋零大半，七位超神级强者，无一例外的全部陨落。他们以自己的生命为代价，在神火龙骑士张楚佳的带领下，才等到了援军的到来啊！

　　只不过，这援军竟是来自于斗罗联邦的，甚至要比龙马联邦来的更快一些。

　　“返回天马星。”蓝轩宇此时无疑已经成为了所有强者的主心骨。他大手一挥，在骨龙的承载下，一起朝着天马星的方向飞了回去。

　　伴随着深红之域的消失，那一只压抑着整个天马星的庞大阴霾也随之消失了。

　　当他们回归天马广场，从天而降的时候，无数的欢呼声从四面八方响彻整个星球。

　　赢了，他们赢了，他们终于击退了深红之域啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1631章 半步神王银龙王

　　虽然绝大多数民众并不知道深红之域是从何而来，但是，那巨大的压迫力他们是能够感受到的。之前龙天养足足支撑了一整天的护罩，让他们已经了解到了一些情况的危机程度。

　　而此时此刻，强敌终于被击退了，也让他们也终于有了松口气的感觉。

　　蓝轩宇带领着群龙从天而降，那一头头巨大的骨龙缓缓落在天马广场上的一幕，着实是太过震撼了。

　　天马广场的大屏幕上，正在不断的投放着太空中战斗的画面。蓝轩宇的到来，力挽狂澜的斗罗联邦舰队，无不令看到的民众们目眩神迷，甚至是不敢置信。

　　“金龙公主！”充满亢奋的呼喊声响起，紧接着，整个天马广场周围，已经完全是蓝轩宇这个称号的呼喊。经过这一战，她已经不再只是龙族的后起之秀，更是已经成为了整个龙马联邦的英雄。

　　龙天养此时也已经站了起来，看着从骨龙头顶上一跃而下的蓝轩宇和白秀秀，她的眼神中充满了感激。

　　只有她才最清楚，那些外来的力量是怎么来的。无论是银龙公主古月娜还是后来的斗罗联邦宇宙舰队，无疑都是来自于蓝轩宇的调度啊！

　　人类和龙马联邦本是死敌，但在这种时候他却能够摒弃前嫌，让斗罗联邦的大军出现在这边的战场上，从而化解了龙马联邦的危机。经此一役，龙天养对蓝轩宇已经有了全新的认知，在原本的合作态度之外，更多了几分敬佩。

　　蓝轩宇大步来到龙天养面前，四目相对，龙天养向他轻轻的点了点头，眼眶之中已经有些湿润了。事实上，她之前都已经做好了要自爆龙马双星的准备了。

　　“幸不辱命！”蓝轩宇长出口气，沉声说道。

　　龙天养再次点了下头，要比之前更加用力了几分。

　　“昂——”一声激昂的咆哮从为首的骨龙口中响起。在场所有骨龙，全都朝着蓝轩宇低下头颅拜了三拜，然后才拍动骨翼腾空而起，直奔空间之门飞射而去。

　　他们必须要返回龙界，只有龙界之中的能量才能滋养着它们。否则的话用不了多久，身体就要崩溃了。

　　而经过这次战斗之后，蓝轩宇的神识已经与他们产生了连接，随时都可以联系上这些只有作战本能，但却对他无比忠诚的骨龙军团。

　　而伴随着蓝轩宇的实力提升，骨龙军团在他的增幅之下，也只是会变得更加强大。

　　伴随着骨龙军团的离去，在场所有残存的神级强者们全都朝着飞翔的骨龙们弯下了腰，致以最崇高的敬意。没有这些骨龙军团的到来，他们此时恐怕已经变成了尸体和深红之域的养分。

　　“万岁！”一名天马族的强者突然高举起了手中的重剑，朝着蓝轩宇的方向疯狂的呐喊着。

　　“万岁，金龙公主万岁！”

　　一时之间，众位神级强者们都毫不犹豫的跟随着他呐喊起来。

　　对他们来说，什么龙骑士、天马骑士，天龙首座、天马首座，在这一刻都不再重要。因为，在最危急的关头，不是那些强者拯救了他们，而是眼前这名女子，这位金龙公主。是她的到来，才有了力挽狂澜的开始，才让他们能够活下来啊！

　　此时此刻，他们看着蓝轩宇的眼神都充满了狂热的光芒。蓝轩宇无论是展现出的实力，还是血脉的强大，都已经征服了他们的心，尤其是在场的龙族们更是如此。

　　天马族在呐喊，所有的龙族强者们却都已经朝着蓝轩宇的方向单膝跪倒。那不只是对“她”的感激，更是对血脉的顶礼膜拜。他们都已经深深的感受到，蓝轩宇的龙族血脉，乃是前所未有的至高无上，是龙族真正的至尊。

　　而且，张楚佳在临死之前说的话，他们也都听得到。毫无疑问，眼前这位就是下一任的天龙首座，而且很有可能很快就会成为天龙首座。

　　蓝轩宇没有吭声，只是默默的感受着眼前的一切。

　　无疑，从这一刻开始，他已经真正站在了龙马联邦高层的前列。

　　前往天和星支援，他是临时指挥官，表现可圈可点，获得了八臂神魔族和螳螂族等强者的认可。这次提前回归，更是力挽狂澜于既倒，将天马星拯救，可以说，他是天马族的大恩人。天马族对他的支持也必将是史无前例的。再加上他的龙神血脉。

　　现在就算是天龙首座想要动他，都已经不是一件容易的事情了。他已经真正站在了龙马联邦的舞台之上，成为了操盘手之一。

　　足足半晌之后，声音才渐渐收歇，蓝轩宇沉声道：“行政官负责星球正常运转，两位首座很快就会带领援军回归，危机已经解除。记录所有此次战役中战死者的名字，他们都是联邦英雄，等两位首座回归之后，再决定如何抚恤。”

　　他并不是天马星的统治者，但在这个时候，无疑所有人都会听从他的命令，在群龙无首的情况下，他现在就是天马星甚至是天龙星的主宰。

　　“龙族所属，返回天龙星镇守，以防深红之域去而复返。”

　　“是！”众位龙族神级强者们同时朝着蓝轩宇躬身行礼，在这其中，有一位全身浴血却眼神复杂的存在，赫然正是皇道奇。

　　这位丰隆城城主也是神级强者，自然要参加这次的战争。他算是比较侥幸的，再加上自己在战场上特别小心，还真的是活了下来。

　　此时再看蓝轩宇的时候，他的心态已经完全转变了，他也同样是万万想不到蓝轩宇竟然能够在这么短的时间内就成长起来，不只是他，就算是白秀秀也是如此啊！她们联手在一起表现出的实力，已经是皇道奇需要仰望的存在了。他也发自内心的庆幸，蓝轩宇和白秀秀跟他们皇家可是有千年契约的，丰隆城的崛起指日可待了。

　　众多龙族回归，但蓝轩宇却并没有走，他和白秀秀选择留下来。婉拒了天马族的盛情邀请，就在天马广场上坐下来冥想休整。

　　在龙族，伴随着这一战之后，他的名声必定是如日中天，而且龙族是血脉之上，他的龙神血脉已经让他不需要对龙族再多做什么，就必然会得到龙族的爱戴，而在天马星，这次他成为了天马族的英雄，拯救了星球。留下来继续刷刷好感，无疑会让天马族对他的敬意更增。

　　当然，这只是外在的一些事情，暂时蓝轩宇也没有考虑的太多。他现在首先思考着的，就是深红之域去了什么地方。

　　在第七舰队的主炮轰击之下，深红之域很可能是受到了一定的创伤，但从它最后离开的情况来看，创伤应该不会太严重。而且还是传送离开的。

　　那么，深红之域的离开就有几种可能。第一种就是它彻底离开了，暂时脱离战场去休整了。第二种可能则是继续攻击，但经过了之前的攻势，就算他们再出现于天龙星那边，凭借着空间之门，龙族和天马族也能调动力量进行防御。天龙星那边的龙天养也可以支撑防护罩。所以，天龙星是较为安全的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1632章 银龙公主VS深红之母

　　至于第三种可能，那就是攻击龙马星系的其他星球，通过对生命能量的吞噬来恢复自身。

　　这三种可能中，第一种和第三种的可能性最大，第二种最小。

　　深红之母绝对是老谋深算的存在，通过之前和她的较量，蓝轩宇就明白，想要摸清楚深红之域的动向绝不是一件容易的事情。

　　深红之母这次痛定思痛之下，只会是更难对付。最重要的是，之前的战斗看上去非常惨烈，但对于深红之域来说并没有伤及根本。

　　虽然自己和母亲吞噬了不少深红之域的能量，但是，别忘了，在深红之域内，还战死了两百名神级强者呢，那可都是龙马联邦中的顶级强者，每一位神级强者所蕴含着的生命能量都相当庞大。并不是谁都能像张楚佳那样，释放赤金玄焱不被吞噬，反而能灼烧深红之域。

　　因此，深红之域的整体消耗，很可能并没有想象中那么大。

　　所以，它的威胁依旧存在，而且随时都有可能再次降临。有了御空族的传送之法后，能够在太空中进行远距离传送的深红之域实在是太难对付了。只能是走一步看一步。而对他来说，他要做的，并不是去寻找深红之域，而是尽快提升自身，让自己变得更加强大。蓝轩宇有信心，只要自己能够成就半步神王的层次，都能勉强和拥有位面支持的深红之母对抗了。到了那时候就不用怕了，他本身就有空间属性，深红之域出现在哪，他都能短时间内传送过去。凭借着黄金龙枪的吞噬能力不断的削弱深红之域，和它来个不死不休，只要它没能成就神界，最终头疼的就是它们了。

　　所以，当务之急，还是要尽快的提升自己修为才是。之前吞噬了不少深红之域的能量，大部分都给龙族增幅用了，但蓝轩宇身体里也还是留下了精华的部分。

　　正在他心中思路逐渐理顺的时候，突然感觉到在自己身边似乎多了一人。下意识的，睁开了双眼。

　　不只是他睁开了眼睛，身边的白秀秀也是如此，两人同时朝着身前看去。

　　一袭红色长裙的女子在他们面前跪坐了下来。眼神中带着几分期盼，也带着几分渴望。正注视着他们。

　　这位，正是当初蓝轩宇在龙界之中所见过的那位自称天龙首座的女子啊！

　　“您好。”女子向蓝轩宇微微躬身。

　　“您客气了。”蓝轩宇赶忙还礼。如果没猜错的话，这位应该是和天龙首座江炜强有着密切关系的存在，而且很可能就是江炜强的妻子兼座龙。

　　红裙女子轻叹一声，道：“上次在龙界之中真的是失礼了。没想到，您竟然是陛下选择的传人。身为红龙一脉的传承者，见过主上。”一边说着，她原本就跪坐的身形已经朝着蓝轩宇拜了下去。

　　蓝轩宇赶忙将她扶住，“您别客气。”

　　红裙女子却是执意下摆，以她超神级层次的修为，蓝轩宇也根本阻止不了。

　　“您可以叫我嘉琳。”红裙女子拜过之后，重新坐直身体，态度依旧恭敬无比。

　　蓝轩宇点点头，道：“之前你一直在龙界之中修炼，这次没有随同首座一起去支援天和星？”

　　嘉琳默默的点了点头，道：“因为我和他们不一样。对我来说，我从来没有认为自己是龙马联邦之中的一员。但天龙星的存在，才能让龙界存在下去，所以，我又不得不依附于天龙星。守护龙界。”

　　蓝轩宇心中一动，惊讶的道：“难道你原本并不是天龙星上……”

　　嘉琳道：“我并不是龙变时期出现的。事实上，我见证了整个龙变时期。或者说，我才是唯一一个真正的龙族，上古流传下来的龙族。”

　　蓝轩宇大吃一惊，“你是说，你不是龙变时期血脉进化而成的龙族？”

　　嘉琳点了点头，道：“这一点，在龙族之中也只有少数高层才知道。我属于火龙王一脉，是火龙王的后代。根据我后来逐渐苏醒的记忆，我才知道。龙族当年遭逢大难之后，千龙陨落。最终龙神陛下用最后的力量化为龙界，庇护群龙。但陛下的陨落对于龙族的打击实在太大，而且，绝大多数族人都已经陨落了。残存的先辈们，为了让龙族还能保持再次崛起的机会，用自己的生命为代价稳固了龙界。让龙界成为一个能够在宇宙之中漂流的小世界，寻找机会复苏。”

　　“龙界的行程，当初的神界应该是知道的。但神界似乎是网开一面，并没有将龙界摧毁，但也不允许龙界催生，重新让龙族复苏。所以，龙界就浑浑噩噩的在宇宙中漂流了很多年。直到后来与斗罗联邦重合，那时候，神界的气息和压制已经消失了。龙界本打算在斗罗联邦生根发芽，寻找机会将龙族的血脉传承下去。但是，却受到了银龙王殿下的压制。银龙王殿下取走了主上的核心力量。从而让龙界重新沉寂。而继承了金龙王血脉的那位存在，机缘巧合之下来到龙界，也将龙界好不容易留存的一些能量吸收了大半。但他也埋葬了所有先辈的尸骨，令龙界因此而变得更加稳定。”

　　“龙界没有智慧，但却有着属于自己的本能。当龙族先辈们都被埋葬之后。龙界似乎是感受到了在斗罗大陆不会有发展的机会，这才脱离了斗罗星，在宇宙中再次漂荡。直到后来发现了生命能量层次极高的天龙星，这才与天龙星相结合。从而有了后来的龙变时期，催生了新一代龙族的诞生。”

　　听着嘉琳的讲述，蓝轩宇心头不禁充满了震撼的感觉。龙界竟然是以这个原因而存在的？

　　银龙王无疑就是自己的母亲，而埋葬龙族的，自然就是自己的父亲龙王斗罗唐舞麟了。

　　“那你呢？你为什么当初不把这些告诉银龙王和金龙王呢？”蓝轩宇问道。

　　嘉琳苦笑道：“不是我不想告诉他们，而是我根本就做不到。我之所以能够活下来，是因为在群龙陨落的那个年代，我还是一枚龙蛋，我在母亲的肚子里活了下来。是母亲的遗骸为我提供了能量。但因为她已经去世，能量不够，所以，身在龙蛋之中的我，就一直沉睡了下去。总是处于半梦半醒之间。但所有有关龙界的一切，却不知道什么原因化为记忆，深深的烙印在我的脑海之中。后续就是为了让我等待新一代龙神的降临吧。”

　　“直到龙变时期在天龙星来临，龙界通过升龙柱从天龙星上吸收到足够的生命能量之后，我才渐渐复苏，终于从龙蛋中孵化了出来。但那时候的我还很弱小，根本做不了什么。只能是默默的等待成长的契机。后来却被神火龙骑士张楚佳发现了，她发现了我之后，立刻就辨认出我是真正的龙族。就开始尝试提取我的血脉来增强她自身，以及她的后代。但后来她发现，她虽然能够利用我的火龙王血脉来增强自己的血脉，但却依旧无法具有真正永恒长存的能力。就强迫我嫁给了她的儿子，也就是现在的天龙首座江炜强。为了守护龙族，我没有别的选择，否则就会被他们杀死，甚至是解刨。我选择了活下来，直至今日。但当初我的要求就是，除非是天龙星到了生死存亡的关头，否则，我不会为了天龙星的龙族而战。”

　　果然如自己所预料的那样，嘉琳真的是天龙首座江炜强的妻子。火龙王的传承。

　　“张楚佳、江炜强母子身上的赤金玄焱，都是从我这里传承而来的。但我却始终没有为江炜强诞生后代。我非常的憎恨他们。但江炜强对我还算好，如今张楚佳也为了守护龙族而战死了，这份恨意似乎也淡化了许多。未来，只愿守护在主上身边，为龙族的复兴尽我的力量。”一边说着，嘉琳再次向蓝轩宇拜了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1633章 第七舰队！

　　蓝轩宇确实没想到竟然会是这样的情况，面前的这位竟然是真正的龙族，而且还是火龙王的后裔，传承着纯粹的火龙王血脉。

　　也就是说，她其实根本就不属于天龙星，而属于纯粹的龙族。所以，她只服从于龙神血脉，而不是服从于天龙星和龙马联邦。

　　“您快快请起。”蓝轩宇将嘉琳搀扶了起来。

　　蓝轩宇道：“这次您也是听到我的召唤，跟随骨龙们前来？”

　　嘉琳点了点头，道：“我原本以为，是当初千日葬龙的那位发出的召唤。却没想到是您。而且，您的血脉竟然已经纯化到了如此程度，更是我万万没有想到的。能看到新一代的龙神降临，是我最大的愿望。未来余生，只愿跟随您重建龙族辉煌。”

　　她虽然没有见过那波澜壮阔的龙族辉煌之时，但有关于许多龙族的记忆都伴随着血脉传承而来。从某种意义上来说，她是为数不多的上古龙族血脉流传下来。这方面，恐怕只有蓝轩宇的母亲，银龙公主古月娜和她一样了。

　　蓝轩宇道：“那就太好了。可是，您和首座的关系……”

　　嘉琳淡淡的道：“他是他，我是我。我跟他本来也没有什么感情，当初也是被逼迫的。我和他虽然有契约，但却是平等契约。谁也无法约束谁。未来，我只听从您的命令。”

　　蓝轩宇对嘉琳没有任何怀疑，这是血脉上的一种微妙感受，越是强大的龙族，实际上血脉就越是接近龙神，当然，这个接近也是有不小差距的。而蓝轩宇也就越是能够通过自己的血脉感受到对方的气息和情绪。

　　嘉琳是真诚的，这位的血脉确实是更加精纯，这和龙变时期而来的龙族有着明显的区别。再加上蓝轩宇自身的龙神血脉，龙族的血脉至上，这位他是完全可以信任的。

　　嘉琳可是一位真正的超神级强者，能够作为天龙首座的座龙，其实力可想而知，并不逊色于天龙首座江炜强多少。在刚才的战斗中，她就是骨龙军团这边最强大的存在了。有她在，蓝轩宇自然是可以大放宽心。

　　“首座他们应该很快也会赶回来了。您先休息吧。暂时应该不会有什么问题。我就在这里等待他们回来。”

　　“那我也跟您一起等候。”嘉琳毫不犹豫的说道，见状蓝轩宇也没有再劝。加上白秀秀，三人一起在天龙广场上盘膝坐下冥想。

　　嘉琳刻意坐的靠后一些，以示身份地位的不同。

　　很快她的心中就产生出了几分异样，因为她感受到了蓝轩宇体内的血脉波动。龙神血脉的气息伴随着蓝轩宇的冥想，自然而然的向外流淌，感染着嘉琳的血脉，让她明显感受到自己的血脉要比往日更加活跃的多。

　　……

　　太空。

　　淡淡的银色光影逐渐形成一个个银色光点，悄无声息的在虚空之中凝聚成型。大片的暗红色从银色之中蜕变而出，在空中凝聚。

　　深红之母高坐在宫殿的首位，下面，是众多深红之域的强者。

　　深红之母淡淡的道：“启动第二计划，同时启动夺舍计划。”

　　“是！”下面的众多深红之域强者同时躬身达到。但他们的应答，都是因为第一条命令，至于第二条，却是谁也没有明白是什么意思。

　　就在深红之域浮现而出的不远处，是一颗美丽的星球，被浓浓的生命气息包覆着，正在恢复着之前的创伤。是的，这颗星球正是，天和星。正在修补着之前损伤的天和星。深红之域，又回来了！

　　……

　　当一道道身影出现在天马星上空的时候，天马星的担忧终于结束了。

　　天龙首座、天马首座为首，第一批赶回来的援军，全都是超神级层次的存在。他们抛下了大部队，第一时间赶回天马星。

　　江炜强在来到外太空的时候，就已经感受到了深红之域的气息，但深红之域却并不存在。

　　因为脱离了舰队，他也没办法通过远程通讯和天马星、天龙星这边联系。是根据判断先来支援天马星的，如果天马星这边没问题，被袭击的是天龙星，也能够通过传送门立刻返回到天龙星去。

　　可是，此时外太空中虽然有深红之域留存的气息，但深红之域却是鸿飞冥冥，根本没有存在于太空之中。

　　这是怎么回事？难道说，天马星已经……

　　天马首座此时是最为焦急的一个，顾不上和天龙首座打招呼，已经是迅速向星球表面落去。

　　当他进入大气层的时候，才略微松了口气。他能清晰的感受到，天马星的生命层次还在，这就意味着生命核心并没有被剥夺。这就是最好的情况了。

　　赶忙向天马广场方向飞去，须臾之间，已经抵达天马广场，凭空下落。

　　当一众龙族和天马族强者们落在天马广场表面时，已经完全可以肯定，天马星并没有遭遇到袭击了。天马星上一切如常，甚至连之前天和星那种被侵袭和感染的地方都没有。

　　天马首座是大大的松了口气，但天龙首座立刻就紧张了起来，没有攻击天马星，难道说攻击的是天龙星不成？

　　“快开空间之门。咦！”天龙首座刚向天马首座提出要求，却感受到了什么，目光朝着天马广场中央的方向看去。

　　他的视线首先就落在了嘉琳身上，这是修为和气息的牵引。他和嘉琳之间实在是太熟悉了，彼此之间又有平等契约的牵绊，自然是第一时间就感受到了她的存在。然后才看到了蓝轩宇和白秀秀，不禁一脸的吃惊。“她们”俩怎么还先回来了？而且，怎么会和嘉琳在一起？

　　身形一闪，天龙首座就已经来到了蓝轩宇三人面前。

　　在他们进入大气层的时候，蓝轩宇他们就已经感受到了，嘉琳第一时间就通知他，天龙首座他们回来了。

　　“首座。”蓝轩宇恭敬的向天龙首座行礼。现在的他还没有暴露，他还是之前那个潜伏者。

　　天龙首座看了她一眼，然后才目光有些异样的看向嘉琳，“你怎么会在这里？”

　　嘉琳淡淡的道：“我不在这里，之前天马星就已经毁了。还是让蓝告诉你为什么吧。”说完，她就闭口不言，不再说话了。

　　天龙首座面带疑惑的看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇道：“首座，情况是这样的，在之前深红之域传送离开之后，直接就来到了天马星这边。天马星的情况非常危急。这边有一位释放了生命护罩，阻挡了深红之域一天，但也没法继续坚持，关键时刻，是干妈带着几位前辈，与天马族的几位前辈统御众多各族强者，以咱们龙族和天马族为首，所有神级以上，迎击强敌，大战于深红之域内部。勉强抵挡住了他们的攻击。之前干妈曾经给过我一个特殊物品，在关键时刻能够远距离将我拉到她身边。我当时也不知道是发生了什么，就被她把我和秀秀传送了过来。过来之后，干妈指引我利用我的血脉，引来了咱们龙界的骨龙，嘉琳前辈也跟随一同前来。齐心协力抵挡深红之域……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1634章 斗罗联邦的终极武器！

　　当下，他将当时的情况仔细的说了一遍，其中有关于自己的到来，自然不能说是龙天养传送来的，就用神火龙骑士张楚佳做了挡箭牌，这也算得上是死无对证了。

　　后面就说到了银龙公主古月娜的到来以及人类战舰舰队的支援。这些都是无法隐瞒的，因为看到的人太多了。他只是隐瞒了有关于自己的情况，用最合理的方式讲述给了江炜强以及天马首座和众位强者。

　　“又传送走了？会不会是天龙星那边？”天龙首座对蓝轩宇的话不疑有他。原因很简单，这所有的一切都是在万众瞩目之下，而嘉琳更是他的契约伙伴，同时也是他至少名义上的妻子。蓝轩宇的话语中如果有谎言就太容易被拆穿了。

　　蓝轩宇苦笑道：“是的，但肯定不是咱们天龙星那边。他们应该是有所损伤，不知道传送去了什么地方。就等您回来主持大局呢。”

　　天龙首座脸色略微好看了几分，只要作为龙族和天马族的根据地龙马双星没事，那危机就算是暂时解除了。没能吞噬龙马双星的能量，深红之域想要成就神界就几乎是不可能的。

　　他扭头看向天马首座，道：“李兄，你说深红之母会去什么地方？是离开了咱们星系，还是继续攻击其他地方去了？这不是办法，她能够带领着深红之域传送，我们却无法。这样一来，太被动了。”

　　天马首座沉声道：“现在情况不好判断，但我觉得，先稳住龙马双星才是最重要的。深红之域发展到现在这个层次，普通的星球吞噬对它来说已经没有什么意义了。那深红之母虽然不在意杀戮，但以她这种利己主义者，对自己没意义的事情应该不会干。我认为，应该迅速联系全联邦所有各族，如果哪边有深红之域的消息，第一时间联系我们。同时，也请各族可以携带着本族资源暂时到咱们龙马双星以及周边的卫星上居住。只能是暂时收拢才行。至少在我们想到更好的办法之前就只能如此了。然后还有就是，通缉御空族。想办法抓捕御空族人，只有解决了传送的问题，我们才不至于疲于奔命。”

　　天龙首座微微颔首，道：“我们到你那边去开个会。蓝，你也来。这次多亏你了。”他向蓝轩宇点了点头，但眼神中却依旧充满了凝重之色。

　　深红之母这一闹，实在是令整个龙马联邦无比被动，原本的计划并不顺利，计划是蓝轩宇提出的，但计划失败的原因却不在她，而是因为御空族的背叛。而这次能够拯救天马星，蓝轩宇可以说是居功至伟。现在就连天马首座看着蓝轩宇的目光都比以前多出了几分感激。

　　不过，蓝轩宇并没有告诉天龙首座张楚佳临死前说的话，就是那句让他接任首座的话。他不说，早晚也会传到天龙首座耳中，到时候就看这位怎么判断了。

　　以蓝轩宇今时今日的实力和在龙族之中的地位，可就不太怕天龙首座报复了。现在无论是谁，想要动蓝轩宇都不是一件容易的事情，更何况，她刚刚才成为拯救天马星的英雄。

　　“蓝，这次真的是太感谢你了。嘉琳，好久不见，也非常感谢你能前来救援。”天马首座由衷的向蓝轩宇和嘉琳说道。

　　嘉琳没有开口，蓝轩宇微笑道：“首座别客气，这都是我应该做的。”

　　两大首座在前，其他强者跟随在后，这才一起进入了天马宫殿。

　　蓝轩宇本来要跟在最后面，却被曙光龙骑士钟志昌拉住了衣袖，将她拉到了自己身边。令这位曙光龙骑士有些诧异的是，嘉琳一直默默的跟在蓝轩宇和白秀秀身后，蓝轩宇停下来，她也就停了下来，跟在“她们”后方。

　　不过，钟志昌也只是诧异的看了一眼，然后就像蓝轩宇道：“你们没有受伤吧？”

　　蓝轩宇道：“还好。这次倒是多亏了人类的舰队，只是不知道他们的战舰为什么会赶来支援我们。”

　　“嗯。”钟志昌也是眉头微蹙，显然也是想不明白。毕竟，斗罗联邦和龙马联邦一直都是敌对的。

　　回到天马宫殿，天马首座立刻召集了那天参战幸存下来的天马族神级强者询问当日的情况。

　　所有的龙骑士和天马骑士都在旁听。

　　这些天马族强者的讲述就又和蓝轩宇的讲述不一样了，蓝轩宇在讲述的时候总不会玩欸自己表功，也不会去说自己做了什么。但在天马族强者的讲述之中，他才是那个力挽狂澜中最重要的存在啊！是他增幅了所有龙族，甚至是增幅了神火龙骑士张楚佳，这才让龙族和天马族的强者们能够坚持这么久的原因。这才有了后面人类战舰的援救。

　　还有就是对人类舰队的描述，那恐怖的两万米高的巨大机甲，着实是给天马族强者留下了太过深刻的印象，连深红之域那么强大，竟然都被斗罗联邦这舰队给击退了。这意味着什么不言而明。

　　连续询问了几位天马族强者，得到的答案都是大同小异的。

　　天龙首座、天马首座都沉默了下来。局面伴随着人类舰队的到来已经变得比想象中更加复杂了。

　　在今日之前，事实上龙马联邦原本并没有太过看重斗罗联邦。斗罗联邦在舰队的科技上确实是要强一些，但那是龙马联邦并不觊觎斗罗联邦那点资源。否则，在他们看来，只要龙骑士或者是天马骑士出动，就有碾压人类的可能。只是要冒着被人类宇宙舰队破坏龙马星系星球的危险，有点得不偿失，所以才没有贸然行动。

　　可是今天听了下属的讲述他们才知道，原来斗罗联邦竟然已经强大到了如此程度，双方之间的科技差距竟然是如此之大。

　　关键是，这次为什么斗罗联邦会来帮忙？是的，就是纯粹的帮忙啊！如果还有其他目的，在打退了深红之域后，他们完全有能力更进一步的攻击天马星，那个时候的天马星是最空虚的，这些都要被深红之域灭绝的神级强者们，根本不可能阻挡的了巨无霸机甲的攻击。

　　可是，人类并没有发起攻击，而是在解决了危机之后就撤退了。这可就是单纯的帮忙了啊！人类什么时候变得这么友善了？

　　天龙首座缓缓站起身，吸引了在场所有的目光。

　　天龙首座深吸口气，直到此时，他眼中才流露出了浓浓的悲意，“我提议，让我们为在这次防御中死难的英雄们致哀。”一边说着，他缓缓低下了头。

　　所有人全都站了起来，默默的低下了头。

　　是的，这次死难的所有人，都是真正的英雄。他们守住了天马星，没有让天马星生灵涂炭，阻止了深红之母最大的恶意。

　　蓝轩宇也跟随着躬身致意。

　　天龙首座重新抬起头时，眼中泪光已经收敛，他的目光直接看向了蓝轩宇的方向。

　　“蓝，你到我身边来。”

　　蓝轩宇默默的走到他身边站定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1635章 巨无霸的主炮！

　　之前天马族的人在汇报的时候可不会隐瞒张楚佳最后的话。而且他们现在对于蓝轩宇，那是近乎于狂热的崇拜。这位金龙公主对天马星的恩情实在是太大了。

　　“我的母亲，神火龙骑士最后的吩咐你为什么不告诉我？”天龙首座的声音有些低沉，甚至是有些沙哑。

　　他虽然之前一直都不动声色，但事实上，神火龙骑士的去世，对他的打击是巨大的。

　　自幼他其实就是跟随着母亲修炼，他今天所拥有的一切，实际上都是在张楚佳的安排下一步步的走过来的。没有遭遇过太多的挫折，是在母亲的呵护下，一天天变得强大，拥有了强大血脉的妻子，拥有了赤金玄焱，最终成为无可争议的天龙首座。

　　而现在，他背后的山倒下了。尽管他早就知道母亲命不久矣，但随着蓝轩宇血脉的进化，张楚佳焕发了青春。

　　对于母亲，他的感情是有些复杂的，尊敬、崇拜的同时，也有一些抗争的心理。因为他实在是在母亲的阴影下活了太多年了。他骨子里并不喜欢所有的一切都被母亲安排。他在年轻的时候，曾经喜欢过一名中位龙族女性。但后来，那名女龙族却永远的消失了。虽然从来都没有人告诉过他，那位是怎么消失的，但他知道，一定是母亲。除了母亲之外，别人没有那么大的权威。就算是父亲，上一代的天龙首座，也一样要听从母亲的。

　　最后，他不得不和自己并不是真正爱恋的嘉琳走在了一起，通过契约和婚姻，进化出了赤金玄焱。母亲错了吗？从某种意义上没错，但是，他发自内心的并不喜欢。

　　时过境迁，母亲突然走了，为了守护家园而去，她依旧还是龙族的英雄，她走了，却让天龙首座的内心仿佛被抽空了。他直到现在才完全明白，无论自己的心中对于母亲曾经的一些作为是多么的抵触，在他的内心深处也依旧是深深的爱着她的。

　　所以，当他此时在跟蓝轩宇说话的时候，看着这个最后被母亲托付的，而且是母亲曾经安排想要让自己与之结合的“女孩儿”时。他的心顿时有些绷不住了。

　　蓝轩宇因为就在他面前，所以能深刻的感受到此时天龙首座所流露出的那一份脆弱。这是他以前从未见过的。而且还是当着这么多龙骑士和天马骑士的面。

　　“首座，请您节哀。我将干妈的身体保存了下来。她永远都会活在我们心中。”蓝轩宇低声说道。

　　天龙首座眼中闪过一抹有些苍茫的悲意，“谢谢你。如果不是你，或许我连见她最后一面都不可能。以后不要叫我首座了，你是她认下的女儿，就是我的妹妹，亲妹妹一样。她说的话，我一定会遵从，但是，蓝，现在你还不是真正的龙骑士。而且我也不能将这份烂摊子都放在你肩上。等到你成就超神，一切稳定下来，你就是下一代的天龙首座。今日，也请诸位天马骑士为我族见证。此言，天地可鉴！”

　　说道最后四个字的时候，斩钉截铁。无形之中，整个空间都轻微的震荡了一下。到了他这个级别，已经有了几分言出法随的味道。

　　众位龙骑士在惊讶的同时，目光也全都转移到了蓝轩宇身上。

　　之前在听天马族讲述的时候，他们就已经被彻底的震惊了。他们是真的没想到，现在的蓝轩宇竟然已经到了如此程度，居然能够在这样的大战之中起到近乎于中流砥柱一般的作用。

　　但他们也越来越能感受到蓝轩宇血脉层面上的强大，哪怕是他们，在蓝轩宇的气息作用下，都有血脉蠢蠢欲动的趋势。

　　蓝轩宇苦笑道：“兄长，我并没有想要成为……”

　　天龙首座打断他，道：“这不是你想不想的问题。而是你必须要做的。”

　　说到这里，他停顿了一下，有些苦涩的道：“这句话，还是母亲当年对我说的。那时候的我，其实并不想成为现在这个样子。但后来我才明白，她说的没错。当你具有了龙族血脉的那一天起，就已经拥有了龙族的责任。而当你的血脉不断进化，已经凌驾于所有族人之上的时候，这份责任就会变得更加巨大。从今天开始，你暂为我天龙会第二次座。仅次于钟兄。不久的将来，你就是下一代的首座。我相信母亲的目光，也相信你的能力和你血脉的强大。未来龙族在你的带领下，一定会走的更远，变得更加强大。”

　　此言一出，在场众位龙骑士之中，除了天龙次座、曙光龙骑士钟志昌之外，全都微微躬身，向蓝轩宇行礼致意，“见过次座。”

　　蓝轩宇愣了愣，但这次他却没有再说什么，只是微微颔首还礼。

　　白秀秀也在众位龙骑士之中，此时的她，心中不禁有些奇异的感觉。

　　轩宇真的是……

　　作为一个潜伏者，能够做到他这样的程度，恐怕在整个宇宙中都是史无前例的吧？

　　要知道，他们可是人类，而潜伏到的天龙星却是根本没有人类存在的世界。就是凭借着自身血脉，以及他的聪明智慧，一步步的从一名普通龙族逐渐成为了天龙次座，伴随着张楚佳等几位老龙的牺牲。现在他已经是真正的龙族第三人，地位仅次于天龙首座江炜强和次座曙光龙骑士钟志昌了。

　　这样的发展变化实在是太快了。要知道，他们整个潜伏的时间到现在都不足两年啊！

　　哪怕是在这次与深红之域的战争开始之前，蓝轩宇的地位都还要差得多呢。谁能想到，在这短短时间内，他竟然能够走到这一步。成为天龙次座之后，他已经是真正可以在龙族所有的决定上，甚至是龙马联邦的决定上起到重要作用的了。

　　心中同样有奇异感觉的又何止是她一个。就连天马首座此时都是眼神微动，心中有些后悔的感觉。

　　当初在天马星那场交流赛的时候，他其实就已经看出了蓝轩宇的未来成就远大。所以才让自己的儿子努力尝试着接近，看看能不能与其联姻，甚至是留在天马族。为此，也算是提出了给予不小的代价。

　　只是，他依旧没有想到，蓝轩宇的地位提升竟然会是如此之快。

　　确实，一切发生的实在是太快了。这才一年不到，这位原本龙族还是后起之秀的存在，竟然就成为了龙族天龙会次座。要知道，她还不是真正的龙骑士啊！

　　还有就是，她这次对天马星的恩情，令整个天马族都要感激她。未来她成为了天龙首座的话，甚至对于天马星的掌控力都要比现在的江炜强大的多。

　　想到这里，天马首座心中不禁有些忌惮的感觉。神火龙骑士张楚佳从来没有做错过选择，对于刚刚天龙首座说的这句话他是深以为然的。张楚佳既然说了，龙族之中蓝轩宇更适合成为天龙首座，那就一定是更适合的。她的血脉已经强大到如此程度了，难道说，未来的她，有成就神王层次的可能？要是如此的话，那可就又不一样了。到了那时候，天马族都没有资格和龙族分庭抗礼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1636章 终于退走

　　在天龙首座当着所有两族强者的面宣布蓝轩宇为次座之后，在场每一位心中都有不同的念头。但殊途同归的是，这位金龙公主，已经真正走到了龙马联邦举足轻重的位置。

　　天龙首座的目光从龙族这边众位龙骑士脸上扫过，见没有任何人反对，道：“大家坐吧，我们商量一下之后的对策。”

　　众人这才重新坐下。

　　正在这时，突然间，外面传来一个急促的声音，“急报！”

　　所有强者的目光瞬间朝着门口看去，一时间，强大的神识令那刚刚冲入房门的天马族强者身体都凝滞了。

　　天马首座一挥手，一道光芒笼罩在他身上，这才让她恢复了行动的能力。

　　“怎么了？慌慌张张的干什么？”天马首座斥责道。

　　“首座，深红、深红之域又出现了……”那天马族人急切的说道。

　　“什么？”天马首座一下就站了起来，“在哪里？”在场所有强者也都在第一时间紧张了起来，最近这段时间，着实是让深红之域弄的风声鹤唳的。

　　“天和星。天和星紧急求援，说深红之域又回去了，又向他们发起了攻击。已经要抵挡不住了。”

　　听了这句汇报，在场两族强者都是瞬间有些僵硬。

　　天和星！那深红之域竟然又传送回了天和星？

　　下一瞬，他们就明白，天和星，完了！

　　这次，天和星不会再有援军了，因为根本就来不及了。空间传送的速度实在是太快，就算他们立刻出发想要赶回去救援，也已经来不及了。

　　“砰！”天龙首座一巴掌拍击在桌案上，眼中充满了愤怒和狂暴的情绪。

　　不只是他，在场两族强者，又何尝不是愤怒交加呢？

　　可以说，他们是被深红之域玩弄于股掌之上。这强大的敌人是如此的狡猾。

　　天和星原本只是个诱饵，他们最初也认为自己成功了，却没想到深红之域凭空传送，突袭天马星，反而是利用天和星吸引了他们所有强者前往，来不及救援天马星。要不是机缘巧合之下，又有斗罗联邦这个变数存在。恐怕天马星就真的要被对方得手了。

　　而现在，深红之域竟然又回去了，一口将当初的饵料吞下，恐怕连渣子都不会留下。

　　天龙首座在愤怒之后，又有些颓然。

　　天马首座的情绪也并不比他好。论实力，论战斗力，龙马联邦真的不怕深红之域。正面硬撼，凭借着龙骑士们的支援，凭借着自身的赤金玄焱，江炜强真的有把握能够和对方周旋一二。就算深红之域能够获胜，也一定是惨胜，不可能有吞噬龙马双星的机会。

　　可是，人家根本就不跟他们硬拼，避开锋锐，利用不断的调动让他们疲于奔命，自己却是在获取好处。天和星的生命层次虽然不如天龙星和天马星，但也绝对不低啊！

　　庞大的生命能量基数对于深红之域来说绝对是大补。

　　天龙首座深吸口气，沉声道：“我现在的情绪不够稳定，不适合分析当前的局势。蓝，你来说说，现在这样的情况我们应该如何处理？”他向身边的蓝轩宇说道。

　　蓝轩宇用自己之前在战场上的行动向所有人证明了他的能力。

　　蓝轩宇眉头紧蹙，看来，最终的结果和他想象中大同小异。或许，天和星现在确实是最适合深红之域传送的地方。

　　见所有人的目光都集中在自己身上，蓝轩宇沉声道：“天和星恐怕救不了了。”

　　众位强者纷纷颔首，这基本上是大家俄共识。来不及救援了。

　　蓝轩宇道：“深红之域是一个能量位面，而且是相当强大的位面。所以，我们有一点可以肯定的是。想要将这样一个强大位面进行远距离太空传送，所需要消耗的能量一定是非常庞大的。否则的话，深红之域传送离开的目标就不会是天和星，而应该是天龙星才对。因为就算我们通过传送门能够去支援天龙星，当时给予深红之域创伤的斗罗联邦舰队也来不及赶过去。”

　　天马星和天龙星之间的传送门虽然不小，但也不可能过母舰那么庞大的存在。更何况，龙马联邦也不可能让斗罗联邦的战舰穿越自己这个最重要的传送门。

　　“因为那样的话，他们能够随时脱离战场，在天龙星上进行一定的破坏对他们是有利的。而他们没有那么选择，很可能是因为，传送的能量消耗极大，传送到天龙星之后如果面对我们的援军到来，想要再传送走有所困难。或者是根本传送不走。因此，才选择返回天和星那边。因为深红之母知道，天和星的生命能量足够庞大，而且在天和星那边也没有什么能够对她构成威胁的存在。”

　　“所以，我们首先能够判断的就是。深红之域接下来将要做的，就是吞噬天和星。而天和星作为一颗拥有庞大生命能量的星球，将其生命能量如果完全吞噬，深红之域虽然强，想要消化吸收应该也需要一段不短的时间才行。所以，至少在接下来的一段时间内，我们应该会失去深红之域的踪迹，有了一定的缓冲。”

　　蓝轩宇的冷静分析令在场的强者们纷纷点头。表示对他分析的认可。

　　蓝轩宇继续道：“还有就是，我非常同意首座抓捕御空族人的命令。我们要尽量多抓一些御空族人，从而询问这些背叛者，深红之域的传送消耗究竟有多大。还有就是，我有个建议，将所有我们目前能够找到的空源晶，全部集中保存。想要进行远距离空间传送，绝不是只依靠能量庞大和法阵就能做到的，空源晶必定是必不可少的，而且如此远距离的位面传送，消耗量一定是天文数字。我敢肯定，御空族所储存的空源晶，禁不起太多次的消耗。因此，我们要尽可能的将空源晶收拢起来，以免被渗透夺走。没有了空源晶，再计算出深红之域传送的消耗，我们应该就能大体的判断出未来的深红之域还能进行几次传送。”

　　此言一出，天龙首座和天马首座的神色都放松了几分。

　　深红之域是强大，但最大的问题却并不是它自身的实力，而是现在这个远距离传送。只要不能传送，能够正面战斗，龙马联邦这么多强者，还真未必怕它。

　　“你继续说。”天龙首座沉声道。

　　蓝轩宇道：“这是我们首先要做的事情。然后就是，目前一动不如一静，虽然我们判断出深红之域应该在短时间内不会再出现。但是，我们还是要小心谨慎。我建议，我们两族应该固守龙马双星，不要轻易出动。之前首座命令的请各族如果愿意可以向龙马双星靠拢我认为是可行的，非常支持。”

　　“嗯。”天龙首座点了点头。

　　蓝轩宇继续道：“然后就是内部整合，深红之域最麻烦的地方就在于深红之域生物的不死特性，还有深红之域本身的吞噬特性。我们要尽可能的想办法削弱它这两个特性。以便于在未来的决战之中，能够有机会将其毁灭。这方面就需要两位首座联合各族首脑进行讨论，看看都有什么方法来对付它们了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1637章 金龙公主，万岁！

　　“深红之域的目标，最终肯定还是我们龙马双星，吞噬了天和星消化吸收之后，它一定会变得更加强大。所以它的目标肯定还是天龙星或者是天马星。我们严防死守龙马双星，不给它可乘之机，它就一定会想各种办法来攻击我们。我估计深红之母会在自己最强的状态时尝试强行攻击，因为我们一直不离开龙马双星，无论她如何诱惑都不离开的话，她应该也没什么更好的办法。在她尝试佯攻的时候，我们要给予有力回击，让她再次远遁。消耗她的传送次数。深红之母老谋深算，但是，通过这次的战争我们能够确定的是，她对深红之域进化成为神界不只是渴望，更是迫切。所以，我怀疑深红之域内部是有一定问题的，如果长时间无法进化的话，很可能会有毁灭的风险。因此，深红之母铤而走险的可能性就很大。所以，就像我之前所说的那样，从现在开始，无论发生什么情况，我们两族的强者都不应该离开龙马双星，固守是最好的应对。”

　　“我同意。”天马首座非常认可的点了点头。这次天马星遭遇袭击，着实是给他吓得够呛，绝不希望再面对一次这样的情况了。

　　蓝轩宇道：“最后一点就是，我们对付深红之域，要利用所有可以利用的资源。不只是我们，还有可以利用的盟友。”

　　“盟友？你是说？斗罗联邦？”天龙首座问道。

　　蓝轩宇点了下头，“两位首座，各位。这次斗罗联邦派遣宇宙舰队前来支援，无疑是出乎我们所有预料之外的，也出乎了深红之母的意料之外。才导致她不得不被动离去。而斗罗联邦的宇宙舰队所展现出的实力也是相当的强大。真正能够起到牵制甚至是损伤深红之域的作用。可他们为什么要帮我们呢？从逻辑上思考，似乎有些想不通。但是，如果仔细想想的话，他们的力场很明确。就是他们也非常担心深红之域对他们的威胁。”

　　天马首座插言道：“我有个问题。斗罗联邦的宇宙舰队为什么能够将时间卡的如此之好，在这么关键的时候前来援助我们？他们是怎么知道消息的？我们对深红之域的有关消息一直都是严密封锁的。”

　　蓝轩宇苦笑道：“这个我就猜不出了。他们应该是有属于自己的消息渠道。但通过他们的行动能够判断的是，斗罗联邦对于深红之域一定是深深忌惮的。相比于我们，斗罗联邦其实没有太多对深红之域有吸引力的地方。可一旦深红之域成就神界，那么，我们第一个毁灭，比邻而居的斗罗联邦就是第二个。他们母星上的生命能量层次也很高，也是能够诞生神级强者的。所以，他们才会有所行动。所以，我建议，我们应该尝试和斗罗联邦取得联系，在我们最终和深红之域决战的时候，争取到他们的支持和支援。如果有斗罗联邦的支援，我们能够找到机会和深红之域决战的话，获胜的几率就大得多了。”

　　天龙首座沉声道：“这样做的话，会不会是引狼入室？”

　　蓝轩宇道：“在我的判断中，不会。因为斗罗联邦虽然想要攫取资源。但是，深红之域也是他们心目中的大敌。更重要的是，在个体的实力方面，我们还是要强大得多的。他们的宇宙舰队再强，也不可能守护所有星球。一旦和我们全面开战，只能是两败俱伤。他们也禁受不住这样的损失。他们最强的战舰虽然可怕，但只要不硬拼，就会显得笨重了。”

　　天龙首座看向天马首座，“和斗罗联邦合作，你怎么看？”

　　天马首座沉声道：“为了对抗深红之域的话，我觉得可以。这次斗罗联邦舰队的支援，已经对我们释放了善意。我们的当务之急还是要灭了深红之母。其他的都可以容后再说。敌人的敌人就是朋友。我觉得蓝说的很对，我们应该尝试获得斗罗联邦的支援。这样一来，背后少了敌人，身边多了盟友。何乐而不为？人家已经表现了诚意，只要我们也适当的表现出诚意，应该还是有合作机会的。”

　　天龙首座微微颔首，从利益的角度来看，现在和斗罗联邦合作显然是非常合适的。因为深红之域针对的主要对象是龙马联邦，斗罗联邦的援手，对斗罗联邦来说是将潜在危险排除在外，而对于龙马联邦来说，却是直接的帮助。

　　斗罗联邦舰队用自己强大的实力已经证明了他们的实力，这就是可以合作的对象了。

　　“我们先尝试着和斗罗联邦联系一下，最好是进行一轮谈判，让他们配合我们进行防御。互相守望相助。为此，我们可以付出一定的资源给他们，作为请他们辅助我们防御的代价，也作为感谢之前援手的回赠。斗罗联邦的能量不是来自于稀有金属的提炼吗？那就给他们。”

　　龙马联邦和斗罗联邦的能量利用来源不同，斗罗联邦是通过提炼稀有金属以获取其中的单体正向循环源泉核心而采集能量使用，不同的稀有金属具备有不同程度的能量。而龙马联邦这边，用的则是能量块。通过对于宇宙中存在能量的一些特殊矿石进行纯化、提取，来供应鞥量。

　　二者说哪一种更好很难判断，但两大联邦的所有科技都是依托于这两种不同的能量体系而形成的。斗罗联邦那边是根本就没有能量块这种东西，而对于龙马联邦来说，稀有金属只是材料，而不是能源，相对来说就没有在斗罗联邦那么珍贵。而且龙马星系何等庞大，资源储备非常丰富，一点稀有金属还真不算什么。

　　“联系上容易，那我们该派谁去和斗罗联邦进行谈判呢？”天马首座向天龙首座说道。

　　天龙首座沉声道：“这件事事关重大，一定要能代表我们两族的存在前往才行，”

　　天马首座道：“要不我去一趟？”

　　天龙首座摇摇头，道：“不可，我们要随时防备深红之域的到来，不能离开龙马双星。钟兄，不如你去一趟？”

　　曙光龙骑士钟志昌微微颔首，道：“我可以。”

　　天马首座道：“钟兄确实是没什么问题。那我们就计划一下，该如何与人类进行谈判，还有可以给出的诚意有哪些。看起来，我们的科技还要加紧提升才是。这次吃了大亏，很大程度上就是科技方面的落后。没有足够的空间科技，没有足够强大的战舰，都成为了我们极大的掣肘。”

　　蓝轩宇在旁边道：“两位首座，还有一件事要抓紧处理才行。天和星再次遇到深红之域袭击，恐怕会在短时间内倾覆。但这次随同我们回归的，还有一半的天和舰队。他们那边，需要有人震慑，以免发生麻烦。”

　　他的话，顿时提醒了两大首座。之前没顾得上，现在想来，其他援军也马上即将回归了。其中就包括了天和族的天和舰队。要是天和舰队知道自己的族人和母星被袭击，一定会不惜一切的赶回去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1638章 火龙王嘉琳

　　虽然只有一半的舰队，但这些天和战舰却已经是整个龙马联邦最先进的战舰之一了，他们的配合与实力，绝对是龙马联邦非常珍贵的资源。绝不能轻易失去啊！

　　天马首座道：“事急从权，等到他们抵达之后，立刻让所有战舰降落，统一进行管理。对于人员，先集体圈禁起来再说，这也是个头疼的问题啊！”

　　半支舰队，那是足足五十搜战列舰级别的战舰。停靠还好说。但是，想要指挥这么多优秀的战舰，可不是随便什么人都可以进行操控的。只有天和族的那些原本的人员操控最为合适。但现在天和星的危机，肯定会令人心不稳，战舰交给他们，他们恐怕立刻就要跑，可是，不用这些人，这些战舰可就要废掉了啊！

　　钟志昌沉声道：“我可以为他们洗脑，选择性的抹除一定的记忆，同时加深一些记忆。让他们认为天和族早在之前就已经灭绝了，他们是硕果仅存的存在，未来要努力为天和族复仇。让这支舰队成为一支复仇之师。同时对其中的人员进行甄别，那些熟悉战舰科技的人员统一集中起来加入我们的研究队伍。”

　　天龙首座道：“神识洗脑恐怕需要一段不短的时间吧？这方面你是权威，需要多久？”

　　钟志昌道：“在不伤害到他们的前提下，至少需要一个月。一个月才能让他们的情绪和记忆稳定下来。”

　　天龙首座蹙眉道：“那和人类沟通的事情……”

　　“不如斗罗联邦那边，我去出使吧。”一旁的蓝轩宇突然说道。

　　顿时，两位首座与钟志昌的目光都集中到了蓝轩宇身上。

　　天龙首座惊讶的道：“你去？这其中还是担心会有一定风险的。你是我族未来，不能轻易冒险。我本来是打算让你回去之后直接前往龙界闭关修炼，尽快提升到龙骑士修为的。”

　　蓝轩宇道：“首座，我最近的实力提升很快，根基已经有些不稳，也需要稳定一段时间才能再次提升。而且想要达到超神级也不是一朝一夕的事情。而深红之域带给我们的威胁却随时都有爆发的可能。我虽然对人类不算太了解，但毕竟是女性，相对来说沟通起来应该会容易一些。而且，斗罗联邦既然能够选择在最危险的时候支援我们，那就代表着他们有合作的诚意。我现在也是次座，曙光次座又有要事，我前往一趟，应该是最合适的了。我只需要秘密前往，应该不会有太大的危险。”

　　“我愿随同前往。”坐在白秀秀身边的嘉琳突然开口说道。

　　天龙首座的目光一下就落在了她身上，眼底闪过一抹复杂之色。嘉琳至少现在名义上还是他的妻子，是他的座龙。而蓝轩宇则是张楚佳之前就为他内定的女人……，她们俩现在的关系倒是变得密切了。这着实是让天龙首座心中有些怪异的感觉。

　　对于母亲的遗命他是非常明白的，就是告诉他，蓝未来的前途无量，首座可以给蓝，但前提是要让蓝死心塌地的跟着他才行。以他对母亲的熟悉，张楚佳最后对蓝轩宇说的那番话就是这个意思。

　　但现在这种时候，哪有拉近关系的机会啊！他原本确实是想让蓝轩宇前往龙界闭关，只要事情不紧急，他也会随同蓝轩宇前往龙界，争取拉近关系。甚至是从蓝轩宇的血脉上获得一些好处，看看能否帮自己的修为更进一步。但现在看来，似乎是暂时还没有这个时间了。

　　究竟要怎么办才好呢？

　　钟志昌点了点头，道：“我看到时可以。有嘉琳首座跟随的话，安全应该毫无问题。”

　　论修为，身为真龙血脉的嘉琳，实力上在龙族之中乃是仅次于天龙首座的存在，和钟志昌应该是不相上下的。只是侧重点不同。赤金玄焱就是火龙王一脉传下来的。有她在，就算是遭遇到了深红之域，蓝轩宇都有脱身的可能。更何况现在的蓝轩宇也是真神级别的实力，加上白秀秀，也是相当不弱。还能增幅同族。

　　更重要的是，嘉琳并不属于龙骑士的序列，不会影响到天龙首座在战斗时临时提升到半步神王层次。所以，她陪同蓝轩宇前往斗罗联邦谈判显然是最合适的。

　　略作思考之后，天龙首座也明白事不宜迟，沉声道：“既然如此，蓝，那就辛苦你一趟了。现在你已经是天龙次座，金龙公主这个称呼也不适合你了。你以我龙族天龙次座金龙圣女之名，出使斗罗联邦。争取合作。”

　　“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声。

　　金龙公主还有后起之秀的味道，而金龙圣女就不一样了，这意味着天龙首座已经为她正名，让她真正意义上的成为了龙族的领袖之一。

　　白秀秀坐在那里，目光平静的看着蓝轩宇，心中却在轻微的抽抽着……

　　天龙次座了，金龙圣女了。你们知道不？你们选的这个代表龙族出使人类世界的，就是一位真正的人类啊！当代史莱克七怪之首，斗罗联邦斗天部的九级斗天者，恐怕也是整个人类历史上最大的潜伏者。

　　在这一刻，在潜伏者这个序列之中，蓝轩宇绝对是已经做到了人类的巅峰。

　　哪怕是在整个龙马星系之中，他现在的地位也是仅次于天龙首座、天马首座和天龙次座曙光龙骑士之下的存在了。

　　短短两年不到，从一文不名到天龙次座。简直了……

　　蓝轩宇却是面色平静，从表面上看不出他有任何情绪上的变化。

　　天龙首座道：“那好，我们就尽快各自分工。李兄，援军回归，我们共同掌控、指引。密切监视天和星那边的情况。钟兄，天和舰队那边就交给你了。现在还不是休整的时候，大家立刻行动起来。同时调动距离天和星较近的几个种族，尽可能远程观察天和星的情况，将那边的图像传输回来，以判断深红之域的动向。”

　　龙马联邦的危机并没有解除，反而会变得更加凝重。天和星作为整个龙马联邦内数一数二的生命星球，一旦被深红之域吞噬后，深红之域、深红之母必将实力暴涨。现在只能是寄希望于他们手中的空源晶不能传送太多的次数，否则的话，除了固守龙马双星之外，根本没有别的办法。只能是任由深红之域肆虐。

　　对于蓝轩宇之前的分析，大家还是有些信服的，也算是让颓然的众位强者们有了点主心骨。如果深红之域在没有空源晶之后就无法传送，同时不久的将来还会进行试探性进攻的话。那么，机会还是有的。

　　一条条命令布置下去，渐渐的有了几分井然有序的样子。

　　会议开的时间很长，其中给予人类多少诚意这方面就讨论了许久。

　　蓝轩宇很聪明，在讨论给予人类什么的时候“她”都是一副事不关己的样子，并没有参与讨论，只是静静聆听。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1639章 龙马回归

　　无论龙马星系愿意拿出什么样的资源给人类，这都是好事。在针对深红之域这件事上，两大联邦一定是需要同仇敌忾的。

　　能够借助这次机会返回斗罗联邦，其实也是在他的意料之外，或者说是意外之喜。能够趁着这次机会返回一趟，也能让他和联邦那边更好的交流，以确定接下来的行动。

　　这次到来的援军是第七舰队，但在他之前所获得的消息中，说的可是三支宇宙舰队。但来的却不是三支。在当时那种情况下，如果斗罗联邦是三大宇宙舰队一起到来，说不定就真的可以给深红之域重创。

　　当然，斗罗联邦的联邦舰队实力，他这次也才算是真正的认清。

　　借着这次机会返回斗罗联邦一趟，将会为他之后的行动有足够的铺垫。而且，这次他获得的利益确实也是相当之大，借助这次回去的机会尽快消化吸收。尽可能的向超神级的方向去靠近。

　　现在他身边有了嘉琳，想要前往龙界那是随时的事情。等到濒临突破超神级的时候再前往也不迟。

　　会议一直持续到援军大队回归才算结束。

　　当一艘艘巨大的战舰出现在天马星的外太空时，整个天马星都是欢声雷动。主力终于回来了，也算是能够令人安心了。

　　龙骑士、天马骑士们都开始忙碌起来。蓝轩宇反倒是清闲了。她接下来要做的，就是出使斗罗联邦。现在只需要等待在之前会议上决定给予的资源调拨完全就可以携带资源前往了。

　　之前他在大战之中的表现，可以说是征服了所有的天马族和龙族强者。因此，她成为天龙次座的消息传出，没有引起任何争议，反而是令两族强者拍案叫好。

　　至于龙骑士和天马骑士们，也不会对这个决定有什么想法。蓝轩宇的能力他们都看在眼中，哪怕是在最危急的时候还能够冷静的分析，虽然这位的年龄小，但“她”所展现出的天赋却是如此的惊才绝艳。从那些幸存袭来的两族神级强者们看着“她”的眼神就能看得出，“她”是多么有能力的存在。更何况天龙首座都说了，“她”就是未来的天龙首座。虽然不知道多久以后会传承给“她”，但只要能够继续提升实力，在修为上一旦超越江炜强，那么，“她”毫无疑问就会上位了。

　　甚至连另一位次座，曙光龙骑士钟志昌也一直都是支持“她”的，对于“她”的上位乐见其成。

　　蓝轩宇带着白秀秀和嘉琳，先回了天龙星，等待资源的调动。同时，也是江炜强让他先把张楚佳的遗骸带回龙族。

　　在他们临走之前，江炜强看了一眼母亲的遗容，当时他的情绪已经有要暴动的迹象。但很快就平复了下来。注视着母亲脸上最后的笑容久久不语。

　　不得不说，蓝轩宇在冰封张楚佳的时候，留下了她最美的笑容。

　　带着张楚佳的遗蜕返回天龙星。和天马星相比，天龙星虽然气氛也有些紧张，但一切还是井然有序的。毕竟，这里并没有遭遇到袭击。

　　蓝轩宇先将张楚佳的遗蜕送到了天龙会，然后才返回了自己的天龙精舍。

　　在天龙精舍内，嘉琳也有自己住的地方。她也自行休息去了。蓝轩宇则是带着白秀秀回到住处。

　　“呼——”直到此时，白秀秀才算是长出口气，然后投入到了蓝轩宇的怀抱之中，整个人放松了下来。

　　无论是之前的大战，还是后来同时面对龙骑士和天马骑士，无不令她心头万分紧张。

　　而现在，一切总算是暂告一段落。能够松口气了。

　　轻轻的抚摸着她的长发，蓝轩宇微笑道：“刺激不？”

　　白秀秀哼了一声，“如果不是因为有契约在，你肯定不会带我一起的，对不对？”

　　“咳咳，怎么会？我一定会带你在我身边的啊！”蓝轩宇言不由衷的说道。确实，如果没有契约的话，他是肯定不会带着白秀秀冒险的。但不得不说，升龙诀将两人连接在一起后，白秀秀对他的帮助是相当不小的。相当于两个人的修为能够叠加，在他们共同战斗的时候，蓝轩宇已经能够感觉到自己距离超神级的层次已经是非常接近了。

　　“哼！”白秀秀又哼了一声，但却依旧趴在他身上不肯起来。

　　蓝轩宇道：“这次深红之母并没有输。现在最担心的，是她在吞噬了天和星之后的进化程度。哪怕是在之前的大战中，她也没有展现出全部的实力。这就是掌控一个位面的恐怖。有了天和星那么庞大的生命能量，深红之域肯定会变得更强，也会更加稳定。下次再来，恐怕会更难对付。”

　　白秀秀道：“联邦方面怎么回事？不是说好了三支宇宙舰队前来支援吗？最后却怎么变成了一支宇宙舰队了？要是三支宇宙舰队都有那样的破坏力，说不定就能把深红之域留下。”

　　蓝轩宇道：“能留下深红之域的可能性不大，但至少能让其消耗更大是非常可能的。具体原因还要回去才能知道了。我估计，是有人不太愿意让我们的舰队援助龙马联邦。”

　　白秀秀道：“你真是太厉害了，竟然能够代表龙族出使。我当时听的，真的是……”

　　一边说着，她这才从蓝轩宇怀中起来，认真的看着他，道：“我到底是喜欢了一个怎样的人啊？”

　　蓝轩宇笑道：“你喜欢的是神，不是人。龙神，不知道吗？我的小女仆！”

　　“你想死是不是！”白秀秀恶狠狠的瞪着他。

　　“没有，老婆，我错了。”蓝轩宇哈哈一笑，“你先休息一下，我要去见个人。”

　　“嗯？”白秀秀有些疑惑的看着他。

　　蓝轩宇道：“不方便带你一起去。放心吧，我去去就回。”

　　白秀秀没有再多问，只得是点了点头，“那你早点回来。”

　　“嗯。”蓝轩宇身上银光闪烁，向她挥了挥手，下一瞬，就已经在房间中凭空消失了。

　　白秀秀看着他离开的地方愣了愣神，俏脸上流露出一抹微笑，她现在的心态和以前已经有些不一样了。见识的多了，所有的一切似乎都随之发生了变化。虽然和蓝轩宇在一起，一直都在经历着各种风险，但也无疑在经历着各种刺激的生活。这也是一种非常美妙的感觉。

　　她以前从来没想过自己能够成为真神级层次的强者，更何况还是在如此短暂的时间内成就。可现在一切就是那么自然而然的达到了，甚至超神级都有可能。

　　而且，她也发现，自己对蓝轩宇越来越依恋了。曾几何时，这个家伙还是要靠自己援助的呢。

　　银光闪烁，蓝轩宇已经出现在了一片宁静的小湖旁。

　　浓浓的生命气息环绕在他身体周围，自然而然的被他的毛孔吞吐吸收。

　　一道修长的身影在湖边缓缓凝聚成型，无数的绿色光点环绕盘旋，仿佛带着生命的至理。

　　绝美的容颜变得清晰起来，她缓步来到蓝轩宇面前，张开手臂，抱住了他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1640章 汇报

　　蓝轩宇被她抱的一愣，下意识的避嫌般张开自己的手臂。

　　龙天养用力的拥抱了他一下，丝毫没有介意自己的娇躯和他的身体紧密贴合，下一瞬才松开双臂，巧笑嫣然的道：“这还是我第一次亲近其他的生物呢。谢谢你。”

　　蓝轩宇苦笑道：“不要这样，我可是有女朋友的人了。”

　　龙天养笑道：“我不知道比你大了多少岁，做你的曾、曾、曾、曾、曾祖母都绰绰有余了。小孩子不要思想太复杂哦！”

　　蓝轩宇哭笑不得的道：“是我思想复杂吗？你上来就这么一下，我是怕你爱上我。”

　　龙天养“噗哧”一笑，“这只是我用能量凝结而成的身体，怎么爱你？不过，我是真的有些喜欢你了。无论你是代表人类出于什么目的来到的这里。你都有一颗善良之心。你的本心没有任何问题。与你合作，或许是我最正确的选择呢。”

　　蓝轩宇道：“你的情况怎么样？这次消耗的情况如何？”

　　龙天养道：“我的根本是龙马双星，只要两颗星球不被根本性的伤害，我自身就不会有太大的问题。天马星那边，消耗了大量的创生之力，以阻挡深红之域的侵袭，需要至少一个月才能恢复。这次我真的以为要完了，我已经做好了和她玉石俱焚的打算了，就算是彻底泯灭于宇宙之中，我也绝不会让她得逞的。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，道：“那她有没有办法阻止你自爆？你想过吗？我觉得，以深红之母的狡猾，一定会对你的情绪有所判断，她一定会知道你有这样的念头，但她还是执着而来，说不定就有什么真正针对你的手段。”

　　龙天养愣了一下，“针对我的手段？你指的是什么？”

　　蓝轩宇摇摇头，道：“这个我就也不知道了，我只是这么一说，也最不希望看到这样的情况出现，否则的话，生灵涂炭几乎是必然的。更何况，如果你自爆的话，这里两颗星球上的生命怎么办？也都要死。不到万不得已千万不要冲动。现在龙族和天马族的强者们都已经回归，深红之域又传送回去开始吞噬天和星了。暂时应该没什么问题。天龙首座、天马首座已经决定要和我们斗罗联邦合作，让我去出使斗罗联邦，进行洽谈。希望能够获得我们的支援，为此愿意拿出不少资源作为补偿。这样的局面至少从目前来说应该是最好的了。等到资源准备好，我就要出发返回斗罗星了。争取早日带领援军返回。”

　　龙天养点点头，道：“你们人类的实力比我想象中更强大，那个机甲真的是好厉害。深红之母当时一定是受伤了，虽然她用吞噬之法化解了大部分攻击，但我了解她，但凡能够吞噬对方能量，她一定不会浪费，但那一击，几乎全都被倾泻而出了，很显然是她无法阻挡的。但我也很担忧。天和星的生命层次虽然不如我，但生命强度总量却是相当不弱的。吞噬了整个星球的生命核心，深红之域必定会变得更强。现在这种时候，我无法肯定，她再回来会强大到什么程度，是不是龙马两族能够抵挡的。”

　　蓝轩宇道：“通过这次接触，你对她有什么判断吗？”

　　龙天养眼中流露出几分若有所思之色，道：“其实，她没有我原本想象中那么强。或者说，她没有展现出自己最强的一面。”

　　“嗯？”蓝轩宇惊讶的看着她，道：“这样的深红之域还不算强？”

　　龙天养道：“大约万年前，她已经有现在这状态的百分之八十以上实力了。经过了万年的发展，才进步这么一点？我觉得不太可能。深红之母比我想象中心更大。她想要的，是建立真正的神界，而不只是依托于深红之域建立神界，这也是她为什么一定要吞噬我的原因。与我融合之后，就可以用龙马双星为基础，建立成守望相助的双层神界。她也知道自己的位面将会遭遇到宇宙规则的恶意。但双重神界如果形成的话，一旦遭遇危机，那么，她就可以将其中一部分抛弃，抛弃的这一部分之中，包含着原本深红之域所有的特性，而一切精华，则是全都会聚到另外一半的神界去。从而达到脱胎换骨的目的，最终成就真正的神界。这应该才是她最终的目的，一旦如此，她就有了恒古长存的可能。那些被她创造出来的深红之域智慧生命体或许因此都会死去，但对她来说，这并不重要，重要的是，她自己能够长存。”

　　蓝轩宇道：“那如果她建立了真正的神界，还会对龙马星系乃至于我们斗罗联邦所在有所威胁吗？”

　　龙天养冷笑一声，道：“你听说过狗改不了吃屎吗？她是怎么发展起来的，思维就是怎么固化的，想要让她改变自己的观念是非常难的。一旦她成就了真正的神界，那么，下一步一定就是让神界进行扩充，通过神界的扩充而达到统治更广阔区域的目的，再之后，就会一路膨胀下去。所有不遵从她的，都要灭亡。用不了多少年，她就会重新回到当初深红之域的思维，最终成就的，还是一个充满恶意的神界，也同样会被宇宙规则所毁灭。”

　　“对于神界，我的理解多一些。神界其实到了一定规模之后，不是要扩张，而是要稳固，越稳固的神界才具备越强的抗压能力。宇宙之中危险无处不在，所以，神界不但要掌控好自己所在区域各大星球、位面的规则，更重要的是保全住自己，从而保全住自己所守护的这些星球，这才是神界存在的真正意义所在，而不是不断的侵略和扩张。没有足够坚实的基础，盲目扩张只会带来毁灭。”

　　蓝轩宇点点头，道：“我明白了。那你一定要小心才是。既然深红之母有着这样的目的，龙马双星就可以说是她唯一的选择了，在这种情况下，她是绝不会给你自爆机会的。虽然我不知道她还有什么样的手段来对付你，但肯定是老谋深算，现在龙马双星的强者们都已经回归了，我认为你应该更注意保全好自己，让自己更加安全一些才是最重要的。”

　　“嗯。”龙天养点点头，道：“见过你之后，我就要继续闭关了，以尽快回复天马星那边的创圣之力。你自己也同样要小心。这次之后，相信你已经会被深红之母非常重视了。你那领袖龙族的能力，强大的血脉基础。就算她不能确定你未来什么时候能够成就神王，对你的实力也一定会非常重视。只要有机会，也一定会对你下手。所以，这次返回斗罗星，你也要小心，千万不要因为深红之域在天和星那边就大意。它们随时都有传送的能力。”

　　“嗯。我明白的。你还有什么要叮嘱我或者是让我做的吗？”蓝轩宇最后问道。

　　————

　　推荐一部朋友的新书《无限穿越美食世界》，目前已经连载了27万字，大家可以去看看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1641章 天龙次座，蓝！

　　龙天养轻轻的摇了摇头，眼神有些复杂的看着他，道：“你让我看到了更多的希望，期待着你早日成长起来。在你最需要的时候，我一定会竭尽全力帮你的，毕竟，你已经是我的救命恩人了。而且，这种担惊受怕的日子，我也不想再过下去了。”

　　蓝轩宇有些楞神，龙天养却是再次上前一步，又轻轻的抱了抱他，然后就那么悄无声息的消失在了他的怀中。

　　对于龙天养最后的这番话，蓝轩宇其实并没有完全理解她的意思。但他能感觉到，和自己最初时见面相比，现在的龙天养对他有了更多的善意，他现在的二审时也已经是真神级层次的存在了，对于善意和恶意的感知也变得越发明显。至少龙天养现在给他的感觉，已是善意十足，是可以信任的存在了。

　　龙天养离开，蓝轩宇也随之返回了住处，白秀秀还在冥想之中，他在爱人对面坐了下来，也进入了冥想。

　　这次前往天和星一路征战归来，他的收获可以说是巨大的。在修为方面，直接进入了真神级境界，这就是超出他意料之外的。实力提升的太快了。究其根本，还是因为深红之域提供给了他足够庞大的能量，在这些能量的帮助下，他才有了如此程度的提升。

　　不仅如此，血脉上的进化也是相当明显的，让他真正感受到了吸收外来能量进行血脉提纯的变化。血脉经过纯化，首先出现变异的是自己的骨髓，从右臂开始，龙神骨髓渐渐成型，经过之前在天马星一战之后，因为吸收了更多庞大的深红之域能量，现在他体内的血脉已经有超过百分之七十完成了骨髓的进化。而这个过程还在加快，因为已经有了百分之七十，连带着其他骨髓也在进化。一旦全部骨髓进化完成，蓝轩宇就觉得自己有向超神级迈进的可能了。

　　而且这次归来，他体内还储存了大量的能量，需要时间进行消化吸收。他没有急于吸收，也是希望能够留一些给伙伴们一起修炼。

　　他在纯化血脉，提升骨髓的时候，需要的是最核心高境界的生命能量，会浪费很多。而这些能量对于普通修炼者来说却绝对是大补，就算是白秀秀，也吸收不了那么多啊！用来给伙伴们吸收提升，那是再好不过的事情了。

　　所以，蓝轩宇一点都不着急，又能返回斗罗星了。在返回的路上帮大家一起修炼自然是最好的。这次应该又能有几位伙伴提升到神级层次吧，距离三十三天翼全部成神必将又进一步。

　　深红之母那边暂时可以说是告一段落了，虽然情况依旧不太妙，但至少目前来看，也没有更好的办法对付她。只能做好更充分的准备。

　　自己现在和秀秀还完成了升龙诀，自己的修炼提升，直接就会通过升龙诀而滋养秀秀。虽然因为主从契约的原因，有着潜在的危险，但至少从修炼上来看，对秀秀的帮助会比以前更大一些。

　　这次他有些冒险的要求自己要代表出使斗罗星，其实还有最关键的一点。就是他要返回斗罗星进行一些东西的准备。而这些准备的动静太大，如果是在天龙星进行，很容易就会引起怀疑。

　　他之前拿到的惊雷果，紫电果，以他现在的修为，可以尝试进行提炼了。虽然现在还不能充分利用，但在寻宝兽的建议之中，如果能将这雷之源、电之母提炼完成，在他突破超神级，甚至成就龙神的时候，会对他有极大的帮助。同时，还要将空之虫取回。想要限制深红之域位面的传送，赌深红之域的空源晶数量有多少，远不如直接对它进行控制，想要控制空间力量，没有什么比空之虫更加适合的了。

　　空之虫这段时间也为史莱克学院制造了不少的空源晶。将她带走，帮助自己，以自己现在的实力，勉强也算是能护得住她了。有了这宇宙中的三大瑰宝助阵。再对抗深红之域的时候，自己也算是能够有些底气。

　　至于回归的安全性问题，蓝轩宇也思考过，其实，对他来说，问题不大。一个是深红之域当务之急还是吞噬天和星，就算是来找他麻烦，最多也就是深红之母来一个投影罢了。一个投影想要击杀他的难度还是很大的，毕竟，伴随着龙马星系援军的回归，他可以肯定的是，自己的父母也已经驾驶着银甲大鹏战舰到了。一旦自己返回，那么就可以在第一时间联系他们，有父母的保护，安全自然不是问题。

　　这次大战，他也没想到，母亲的实力居然能够达到如此程度，虽然是短时间内达到半步神王层次，但也已经是相当强悍的存在了。也就是说，现在的天龙首座如果没有其他龙骑士的帮助和增幅，都未必是妈妈的对手。

　　妈妈都这么强了，爸爸呢？爸爸可是比妈妈还要先一步成就超神级的。他们才是自己真正的最坚强的后盾啊！

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇脸上表情变得稳定下来。默默的冥想，感受着自己身体的变化，同时催动着进化的骨髓，悄无声息的帮助自己的血液进行纯化。他几乎每时每刻都能感受到自己龙神之力的提升。修炼到了这种程度，就算是他不主动修炼，自己的身体也会持续不断的进行蜕变，直到突破为止。与早年刚开始修炼时相比，简直是天壤之别。

　　整个龙马联邦终于结束了大战安静下来。

　　天和舰队那边，还是在短时间内解决了问题，所有舰队的天和族人都被击中在一起，由曙光龙骑士钟志昌来洗脑。这个过程虽然需要较长的时间，对钟志昌也是不小的消耗，但无疑是值得的。

　　天龙首座和天马首座通过这次大战其实最郁闷的就是没有一支拿得出手的宇宙舰队。如果他们能够拥有一支强大的宇宙舰队，起码能够像深红之域那样进行远距离传送，也不至于被弄的如此被动啊！

　　对御空族的抓捕着实是没有什么收获。早在背叛之初，御空族显然就已经做好了准备。所有族人都悄无声息的消失了，擅长于空间传送的他们，根本就没有留下破绽。现在也不知道在什么地方。之前的大战之中，他们并没有出现在深红之域内部。

　　日子总要过，龙马联邦发布了紧急动员令，开始调集军队，调集各族强者，进行备战准备。

　　一半的天和舰队还算是相当不错的战斗力了，其他战舰也开始加速改造。虽然时间上来看，并不太来得及。但总要继续下去。同时，经过天龙、天马两族强者的统一意见，给科技研究所拨付了大量的资金，让他们加速研究。争取早日出成果。尤其是利用天和舰队已经有的科技，进行加速发展。

　　整个龙马星系在忙乱之中，就像是一台开足马力的机器，开始全速运转起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1642章 天和星完了

　　而这些对于蓝轩宇来说，却并不如何重要，因为，在三天后，他已经启程了。

　　满载各种资源的三艘运输舰，以及蓝轩宇原本就乘坐的那艘御空族战舰，悄然从天马星起飞，直奔外太空而去。

　　这次随同蓝轩宇一起出发的，还是他的本部人马，也就是蓝海族那些人。除了原本的一千人之外，蓝海族有调派了五千有过战舰驾驶经验的族人随同蓝轩宇一起出发，负责运输舰的驾驶。不是战斗的情况下，只是单纯的飞行，他们还是没有任何问题的。

　　蓝轩宇升为天龙次座这件事，对蓝海族的刺激那是相当之大。他们完全肯定自己是跟对了人，自然是对蓝轩宇死心塌地。

　　这可是天龙次座啊！在龙马星系一人之下，万人之上的天龙次座。

　　就算是龙骑士，都要听从他的指挥呢。跟随这样的主上，蓝海族的崛起就真的有机会了！

　　一想到这些，蓝海族高层们就无比兴奋，没有谁愿意一直做仆人的啊！

　　所以，这支舰队上，也就都是蓝轩宇的人了。

　　等到战舰进入外太空开始加速之后，蓝轩宇尝试与父母进行联系。很快，神识的沟通就完成了。正如他预料中那样，银甲大鹏战舰本来就在距离天马星不远的地方关注着这边的情况。

　　蓝轩宇锁定坐标，直接通过空间传送就来到了银甲大鹏战舰之上。

　　唐舞麟和古月娜早就已经等在那里，看到他的到来，不禁都流露出了笑容。

　　“爸爸，妈妈。”蓝轩宇兴奋的上去给了他们各自一个大大的拥抱。

　　唐舞麟微笑道：“你们这是干什么去？前往天龙星不是可以通过传送吗？”

　　蓝轩宇神秘的一笑，道：“我可不是前往天龙星啊！您猜猜，我是去干什么？”

　　唐舞麟若有所思的想了想，然后惊讶的道：“不会是让你出使咱们斗罗联邦吧？”

　　这次轮到蓝轩宇发愣了，“您怎么猜到的？”

　　唐舞麟也是一脸的吃惊，忍不住笑道：“龙马星系这些家伙可真是心够大的。居然让你出使咱们斗罗联邦。这并不难猜，你都说了不是去天龙星了。现在整个龙马星系之中，伴随着深红之域传送离开，真正可以说是安全的地方，就只有天龙星和天马星而已。既然不是天龙星和天马星，那么，肯定也不会是龙马星系的其他地方。以你之前立下的功勋，他们总不至于让你去送死。而且你带出来的都是运输舰。再加上之前我们对于他们的帮助，派出使者联络，是显而易见的事情。”

　　蓝轩宇真的是佩服了，父亲的思维缜密，从合理性上一下就猜到了自己此次的目的地，当下点了点头，道：“正是如此。深红之域现在又回到天和星那边了。天和族恐怕……”

　　说到这里，他的眼神不禁暗淡下来，虽然他对天和族并没有什么感情，但那也是数以亿计的生命啊！深红之域降临天和星的结局可想而知。

　　唐舞麟和古月娜也是不禁皱起眉头，古月娜沉声道：“从深红之域的角度看，目前既然龙马双星这边无法得手，针对天和星出手倒是最有利的。这次龙马联邦是想要和斗罗联邦联合对抗了？”

　　蓝轩宇点点头，将自己在会议上的所见所闻所想简单的讲述了一遍。

　　“空之虫现在在我们手里，对于空间元素的掌控，没有谁比它更强的。如果有它的帮助，那么，我们说不定就能在下次深红之域传送到来的时候，给它一份惊喜，只要它不能跑了。那就容易对付多了才是。”

　　古月娜点点头，道：“正是如此。不过，联邦这边，你也要小心。这次你的回归，你真正的身份知道的人虽然不多，但军方高层还是知道的。这次的舰队本来有三支，最终却只有第七舰队到来，你可知道是为什么？”

　　蓝轩宇眼中光芒一闪，“内部的明争暗斗？”

　　唐舞麟道：“政治永远都是最恶心的东西，每个人的意志都不一样。第七舰队经过这次之后，也会很麻烦，违背了某些人的命令。虽然白凌大将地位显赫，目前还没有接到什么命令。但可以肯定的是，斗罗联邦内部，必定会有所掣肘。对他的未来不利。”

　　蓝轩宇道：“现在不是争权夺利的时候。不解决了深红之域，一旦被她成就神界，那才是最大的灾难。难道联邦连这一点都不明白吗？”

　　古月娜道：“他们自然是明白的。但也有些声音在说，就算是龙马联邦被毁了，深红之域的目标也未必会是我们。毕竟，我们并不是深红之域吞噬的对象。”

　　唐舞麟不禁冷笑道：“所以说这些人鼠目寸光。我可以肯定，如果深红之域成就神界，要做的第一件事不是去统一整个龙马星系，而是要摧毁斗罗星，甚至抹平有关于斗罗星的一切。”

　　蓝轩宇吃惊的道：“这是为什么？”

　　唐舞麟道：“你别忘了，咱们原本是有神界的。而咱们原本的神界，最初就是依托于斗罗大陆而存在的。原本神界的执掌神王，正是你的爷爷，也是唐门的创始人。我几乎可以肯定，咱们的神界还在，你爷爷、奶奶他们也都还在。虽然我不清楚他们都遭遇到了怎样的麻烦，但我可以肯定的是，一旦他们解决了麻烦，就会回来找我们。而神界回归，最需要的就是坐标。深红之母绝对会猜测到这一点，我甚至怀疑，曾经的深渊位面都和她有关系。当初的深渊位面想要吞噬我们斗罗星，最重要的目的不是我们的生命能量，而是神性。咱们斗罗星的生命核心，其实就是你的曾祖母，位面之主是你的曾祖父。他们都在你爷爷的赋予下，拥有着强大的神性。深红之域也好，深渊位面也罢，无论是谁成就神界，最终都将要面对的，是有可能回归的神界。毫无疑问，他们这样的神界是不可能与你祖父所统治的神界相比的。所以，你说他们会不会要泯灭了有关斗罗星的一切，让你祖父想要回来都找不到路？”

　　蓝轩宇倒吸一口凉气，并不是他的脑子不够用，而是他没有经历过曾经的种种，无法站在这个维度去思考，此时听了父亲的讲述，他才明白，原来斗罗星并不是那么安全的。

　　事实上，在面对深红之域的时候，他确实是没有那么紧张的，究其根本原因就是，战场并不是在他的家园，不是在斗罗星，也不是在斗罗联邦所掌控的这些行政星上。

　　可现在听了父亲这么一说，他才明白，斗罗星的危机其实并不比龙马联邦这边少多少。

　　唐舞麟继续道：“所以，无论如何都不能让深红之母得手。在我记忆复苏的时候，曾经感受到过在遥远的空间中，仿佛有熟悉的气息。也就是说，你爷爷他们可能真的在赶回来的路上。在他们回来之前，我们无论如何都要守住家园才行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1643章 与斗罗联邦合作？

　　蓝轩宇用力的点了下头，“我们一定能守住家园的。”

　　唐舞麟微微一笑，摸了摸蓝轩宇的头，道：“你也不用想得太多，做好你自己要做的事情就行了。你的思路很清晰。还有就是尽快提升自己。这次出使斗罗星，把你要做的事情都做好。就以使者的身份进行交涉。不用泄露自己的身份，也不和斗罗联邦方面有任何原本身份的联络。谈判结束之后，就尽快返回天龙星闭关修炼，早日突破超神级。把你想要带走的，需要做的事情，这次都尽可能的做好。等这次你回去之后，我们也会跟随你一同前往，将咱们史莱克学院那些植物系魂兽带走，以免在接下来的大战之中受到波及。”

　　“嗯，我明白。”蓝轩宇点了点头。

　　目前的情况是，斗罗联邦的核心高层，知道有他这么个超级潜伏者在天龙星之中。但他在天龙星是一个什么样的形象，却没有任何人知道。毕竟他每次回归都是以本来面目进行的。有关于金龙公主这个身份，就算是原恩光军也没有传达回来，为的就是要尽可能的保密。身为九级斗天者，蓝轩宇已经有这个资格了。所以，只要他不说，回到斗罗联邦之后，就不会有人知道，他就是那个超级潜伏者。

　　唐舞麟继续道：“你的伙伴们还是继续留在银甲大鹏战舰上，这次不跟你一同返回母星了。以免暴露你的身份。你在交涉过程中，要完全站在龙马联邦的立场上。你也无法肯定，你所带出来的这些下属之中，是否有天龙首座的人，尤其是还有一个天龙首座的妻子跟随。一切小心为上。在成就超神之前，你的身份绝不能暴露。现在你能够利用龙界这件事，相信龙族方面还是非常忌惮和惊讶的。虽然他们看上去都对你是善意的，但防人之心不可无，只有自身绝对的实力，才是最大的依仗。”

　　蓝轩宇道：“好。我会小心的。嘉琳前辈目前从我的血脉感觉上来说，应该是问题不大的，但我还是会尽可能的小心一些。绝不会暴露自己的身份。希望咱们联邦政府方面，能够不要那么愚昧吧。在对抗深红之域这件事情上，我们是有共同的利益的。”

　　唐舞麟淡然道：“联邦政府这边，你不用担心。我和你妈妈会出面的。虽然已经有万年淡出，但在这种时候，也由不得我们不介入了。”

　　唐舞麟这番话说的虽然十分平静，但从他身上，却流露出一种无形的威严，那是一种不容置疑的感觉。

　　万年之前，他就已经是史无前例的第一位海神阁阁主兼任唐门门主了，现在更是斗罗联邦唯二的超神级强者。再加上史莱克学院、唐门的支持。联邦政府不管怎么说，都要对他们有足够的尊重才行。

　　和父母又聊了一些具体的情况和接下来要做的事之后，蓝轩宇尽快返回了自己的战舰。

　　银甲大鹏战舰在暗中护卫，他们一行则是全速赶往斗罗星方向。

　　一切平静，深红之域原本认为有可能出现的袭击并没有出现。所有的一切都十分平静。几天后，舰队出了龙马星系范畴。远远的，一支斗罗联邦的宇宙舰队已经在他们的视野之中了。

　　联邦第七舰队在执行了上次的任务之后，就被调动返回，驻扎在联邦所掌控的行政星附近，进行守护任务。

　　白凌大将并没有接到任何申饬。似乎一切都已经过去了。白凌大将也将自己指挥之下对于深红之域作战的情况详细的发了一份材料回去，但一切却如鸿飞冥冥一般，并没有任何回音。军部那边有些讳莫如深的味道，也没有提出要处罚他，什么都没说。似乎一切都十分平静。

　　所以，面前负责守护龙马联邦与斗罗联邦连接的这片星域的，自然就不是联邦第七舰队，而是联邦的第四舰队，一支蓝轩宇并不熟悉的舰队。

　　“滴滴滴！”伴随着视野中出现斗罗联邦的舰队，蓝轩宇的战舰上顿时响起了刺耳的警报声。

　　“警告，来自龙马联邦的战舰，立刻停止。再靠近将被视为攻击。”冰冷的警报连续响起，让蓝轩宇不得不命令己方舰队停下来。

　　同时，他下达命令，联系对面的斗罗联邦第四舰队。

　　“次座大人，对面的斗罗联邦舰队，拒绝通话，同时向我们下达了驱逐指令，限我们十分钟内后撤返回。否则就要对我们发起攻击。”蓝波有些急切的向蓝轩宇汇报道。

　　嗯？什么情况？

　　蓝轩宇一愣。

　　就算是敌对的时候，龙马联邦和斗罗联邦的舰队对上，双方也不至于立刻就开战啊！更何况明眼人都看得出，他们这次来的都是运输舰，根本就不是战舰。对运输舰也要这样驱逐吗？要知道，斗罗联邦可是刚刚援助过龙马联邦的啊！

　　此时，对面的斗罗联邦第四舰队，已经开始变化阵型，居中坐镇的母舰没动，但包括龙王级护卫舰、战神级战列舰都有调动，明显是针对着他们这边。压迫力油然而生。

　　这可是在太空之中，至少在目前来看，已知的太空舰队里，斗罗联邦绝对是最强悍的存在。之前第七舰队的战斗力蓝轩宇都惊了，就算这第四舰队不如第七舰队，但作为老牌舰队，其作战指挥能力，以及炮火威力，就算是己方战舰再多十倍也抵挡不住啊！

　　可是，这是为什么？

　　“你有没有给出我们是使者的消息？”蓝轩宇向蓝波问道。

　　“有给出。但对方还是拒绝直接通讯，只是要驱逐我们。”蓝波有些愤慨的说道。这种情况他也是第一次遇到。什么时候斗罗联邦变得如此霸道了？

　　蓝轩宇深吸口气，点了点头，道：“我明白了，先后撤吧。”

　　没有别的办法，现在只能是选择后撤，否则就要迎接第四舰队的炮火了。那绝对是他们承受不起的。

　　当下，全部四艘战舰缓缓后退，向龙马星系方向退回。

　　白秀秀忍不住道：“他们疯了吗？怎么能这样？”

　　蓝轩宇拉住她的手，向她轻轻的摇了摇头。眼中闪过一抹冰冷的寒意。

　　他怎能不愤怒呢？好不容易争取来的大好局面，却突然遭遇到了这样的待遇。他可是斗罗联邦的潜伏者啊！

　　但在短时间内，他已经大概明白了为什么会出现这样的情况。

　　那天和父亲交谈之后，他就知道，对于这次龙马联邦和斗罗联邦之间的合作，斗罗联邦内部的阻力一定是相当不小的。

　　第七舰队的出手，是因为学院的干涉，甚至不惜暴露了白凌大将这位宁愿违背军令也要遵从学院指令的大佬。对联邦某些人来说，一定是无比愤怒的。

　　但他们没有直接对白凌大将下手。将在外君命有所不受。第七舰队是白凌大将一手带起来的，对他的忠诚度相当之高。直接对白凌大将下手那也太明显了，甚至有军队哗变的可能，这样的可能是谁也承担不起的。索性就先放着，等待机会再对第七舰队下手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1644章 金龙圣女

　　可对于与龙马联邦的合作，有些人还是非常不愿意看到的，这才有了眼前的拦截。他们显然是也预料到了，龙马联邦将会因为这次的援助而释放善意，第四舰队在这里阻拦下来，就是为了连谈判的机会都不给。

　　真的是好算计啊！这些政客，真的可杀！他们考虑的东西，绝不只是为了联邦的利益。肯定还有自己的利益在其中才对。

　　蓝轩宇虽然心中愤怒，但他还能保持冷静，这是多年以来养成的习惯。

　　四艘战舰迅速离开，退回到龙马星系内部安全距离。

　　斗罗联邦第四舰队也没有再继续向前，依旧是原地驻守。但以他们那先进的雷达系统，想要绕开绝不是一件容易的事情。

　　现在这种情况该怎么办？

　　蓝轩宇第一时间就想要联系父母，他其实是有办法冲过去的。至少他自己这艘战舰，他是有能力冲过去的。凭借着寻宝兽进化后的幻化能力，规避开第四舰队的阻拦毫无问题。

　　但是，在这里已经是这么大的阻力了，一旦他的战舰进入到斗罗联邦的范畴内，没有经过正常的手续，那么，接下来将会面对的，随时都有可能是攻击啊！这还怎么谈判下去？

　　“主上，用不用我出手？”嘉琳站在蓝轩宇的另一边，眼中寒光闪烁。主辱臣死。她虽然不太明白星战，但对于眼前的局面大体情况还是能够看明白的。

　　“不用。”蓝轩宇摇摇头。

　　另一边的第四舰队重新归于平静，他们接到的命令，就是不允许从龙马星系这边出来的任何一艘战舰通过防线。但也只是防御，并没有进攻的命令。

　　怎么办才好？蓝轩宇此时大脑正在飞速的运转着。面对这样一支宇宙舰队，就算是银甲大鹏战舰也不可能强冲过去，这可是斗罗联邦最强大的战力。而且，就算可以强冲也不能那么做啊！名不正言不顺，如何谈判？

　　蓝轩宇瞬间陷入了沉思之中，以目前的局面，恐怕父母也想不出好办法。只能是在斗罗联邦内部进行沟通才行。而自己现在也不能回去，出使的任务还没完成，就这么回去了如何交代？而且也必将让龙马联邦和斗罗联邦之间再次交恶，那是他最不愿意看到的情况啊！

　　等待，他现在能做的，就只有等待。这边的情况父母一定已经看到了。现在就只能等待父母以及学院、唐门那边和联邦内部沟通的情况来看了。

　　不到万不得已，他都不愿意取消这次的谈判。一旦取消了，那龙马联邦和斗罗联邦之间，必将再次深度敌对。而龙马联邦方面能否抵挡住深红之域就更是未知数了。

　　这是何等的目光短浅啊！

　　就在这时，一道神识悄无声息的联系上了蓝轩宇，传来的只有一个意念，“等待三天。”

　　神识是属于自己母亲的，得到了这个神识之后，蓝轩宇的心才略微平和了几分。四艘战舰继续后退了一段距离，就开始保持静默，默默的等待着。

　　银甲大鹏战舰上。

　　唐舞麟面沉似水，眼神冰冷。他已经很久没有生气过了。自从记忆复苏之后，对他来说，世间的一切都变得美好了。有了儿子，找回了妻子。而且和妻子之间，再也不用因为曾经力场的不同而必须要分离了。还有什么比这更美好的事情吗？

　　所以，一直以来，他的心情都很好。尤其是在海神湖上重新找回古月娜之后，更是如此。

　　古月娜想让他再追一次，他就再追一次。哪怕只是做个每天给她洗洗脚、梳梳头的小男人，他都愿意。他一直都认为，自己亏欠妻儿的太多、太多。

　　可现在，他是真的愤怒了。身为曾经人类的领袖，看到眼前这样的情况，他又怎能不明白发生了什么呢？内心的愤慨已经宛如井喷一般从心底爆发。

　　古月娜默默的站在他身边，她当然能够感受到唐舞麟此时心中的愤怒。

　　“别气坏了身子，你要注意控制情绪，不然封印会不稳定的。”她轻轻的抚摸着他的背，安慰着他的情绪。

　　唐舞麟冷声道：“有些人，真的是该杀、该死！为了一己之私，为了固执己见，竟是偏执到了如此程度。我看，联邦议会真的应该好好的整顿一下了，军部也是如此。史莱克，从来都是中立的，本不应该干涉太多，但是，都到了联邦随时都要面临生死存亡的时候了。看来，也容不得我们再中立了。”

　　一边说着，他走到主控制室，神识波动，透过银甲大鹏战舰的传感器，将信号向外传送。

　　时间不长，一个悦耳的声音响起。

　　“终于想起我了吗？你们在什么地方？”

　　“我们在龙马星系和联邦连接的第三通道这边，联邦第四舰队镇守在这里。阻挡、驱逐了龙马联邦前来谈判的使团。并且做出攻击态势。你知道是怎么回事吗？”

　　另一边顿时变得沉默了，片刻之后，宛如火山爆发一般的声音从另一边响起，“混账，这些混账王八蛋。都什么时候了，还在搞窝里斗。我就说怎么白凌的事情他们那么平静，原来在这儿等着呢。老虎不发威，是不是都把老娘当成病猫了。你们别动，在那边等着。我们立刻赶过去，我倒要看看，他们敢不敢对我动手。这联邦议会，要是再不变天，斗罗大陆就要完蛋了。老娘跟他们拼了。”

　　唐舞麟目瞪口呆的听着那边传来的狂暴之音，忍不住道：“你这脾气，还真是老而弥坚啊！”

　　另一边声音瞬间卡顿了一下，紧接着，更加愤怒的声音响起，“唐舞麟，你说谁老呢？你说谁老呢？我怎么老了。你……”

　　“咔！”唐舞麟挂断了通讯。

　　旁边的古月娜忍不住掩口偷笑，“她这脾气，真的和当年是一模一样呢。不过，她也确实是女中豪杰。当初就算是我也要钦佩她几分。人家对你，可是一直都念念不忘呢。”

　　“咳咳。你不是说你记忆还没有完全恢复吗？这你都记得？吃醋的事儿咋没忘呢？”

　　“我说什么了吗？我说了嘛？等着吧。等你的红颜知己来解决问题吧。看她能怎么解决。”古月娜白了他一眼，转身去了。

　　唐舞麟面露苦笑，心中的愤怒也不自觉的渐渐淡化了几分。她来了，还能怎么解决。她解决问题的办法，什么时候不是简单粗暴了。原本以为，万年之后的今天，她应该变得有所不同了，但这暴脾气哪里有半点改变啊！而且似乎，更加强势了呢。真亏了史莱克学院这些年，承受得住她这脾气。

　　那就，等着吧！

　　透过舷窗，看着外面的第四舰队，唐舞麟心中默默的念叨了一句，你们，自求多福吧。那个女人疯起来，我都怕啊！

　　……

　　斗罗联邦。

　　一间宽阔的会议室中。一共十几名身穿笔挺正装的人们正在进行着会议。

　　其中，有四位都穿的是军装，肩膀上都是四颗闪耀的金星。这已经是斗罗联邦最高级别的军衔了。代表着他们在军方的地位。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1645章 拥抱

　　坐在主位上的，是已经银发老者，他长得相貌堂堂，不怒自威。此时手指正在桌案上轻轻的敲动着。

　　“都说说吧。这次白凌的事情，应该如何处理？”老者淡淡的说道。

　　左侧首位的一名大将沉声道：“军人以服从命令为第一天职。不服从命令的军人，应接受军法处置！”

　　坐在他对面的一名正装女子眉头微蹙，道：“你说的倒是简单。要是能处置，你们怎么不下命令？第七舰队在白凌大将指挥下多年，白凌原本又是我们的人，内部的情况稳定。是你们说处置就能处置的吗？作为最高级别的将领，在外指挥作战的时候，本就有一定的决定权。更何况，这次的命令，根本不是通过正规渠道下达的，怎么处置他？”

　　正装女子旁边的一名中年男子沉声道：“不宜处置白凌大将，至少暂时不能给他以处置。他如此贸然行事，肯定是有所依仗，很可能是和史莱克学院和唐门的支持有关。甚至有可能他本身就与史莱克学院和唐门交好。议长大人，我认为我们需要有所决断了。请您示下，我们也才好和下面的其他议员共同商讨。”

　　坐在主位的老者目光平静的从在场众人身上扫过，这些都可以说是他的心腹。他在议长这个位置上已经做了三十五年了，按照斗罗联邦的规定，每一位议长可以连任最多十五年，而他在十五年任期期满之后，由其他人进行了一届五年的转换，之后就再次当选。经过三十五年的运营，在斗罗联邦中已经掌控了巨大的力量。尤其是军方这边，可以说掌控了超过三分之二。

　　“这次的事，可大可小。根据我们在龙马星系的那位斗天者汇报，深红之域的威胁确实是巨大的。一旦其成就神界，也将对我们有所威胁。在这方面，议会最终取得了共识。确认了深红之域的威胁。但深红之域主要针对的目标乃是刚刚成立的龙马联邦。根据我们这位斗天者不断带回来的消息看。龙马联邦拥有的强者数量众多，龙骑士、天马骑士，都是巨大的威胁。所以，对于我们斗罗联邦来说，最大的利益应该是他们两败俱伤，我们坐收渔人之利。史莱克学院、唐门的意思，是担心深红之域因此而做大，一旦深红之域获胜，获取足够庞大的能量成就神界，那么，对我们就将产生巨大的威胁。所以才一力主战。这一次，就连战神殿都有着相同的意思，传灵塔居然也选择了支持，让我们不得不最终通过决议而派兵。”

　　“通过第七舰队传回的情况来看，深红之域似乎并没有他们所说的那么强大。否则也不会被第七舰队轻易击退。而龙马星系的损失应该不算太大，主力还在。在这种时候，我们更希望的是这个深红之域给予龙马联邦更多的牵制，而不是就这么快速的被击毁。我们的发展需要时间，趁着这次的机会，完全可以从龙马星系外围下手，获取一些资源星，从而进一步壮大我们。这才是联邦利益真正所在。但史莱克学院却以各种理由阻挠，依旧要求联邦尽可能的出手配合龙马联邦摧毁深红之域。这已经不是在以联邦的利益出发了。星际战争，哪有什么人道主义可言？所以，我才召开这次会议。”

　　在他左侧的军方排名第一的大将沉声道：“现在我们可以保证的是，龙马联邦如果有使团到来必定会被阻拦在外，无法进入我们的领域。不过，议长阁下。史莱克学院的意见，在议会之中支持者也是相当不少的。据我所知，之所以连传灵塔、战神殿也都选择支持他们。是因为万年前针对深渊位面的那场战争。当时各大组织都曾经参与了，那是一场惨烈的战争，如果不是曾经的神界有所留存，恐怕我们联邦都将不复存在。深红之域在他们看来，是比当初深渊位面更强大得多的存在，所以他们才会如此的忌惮。”

　　议长看了他一眼，道：“是的，所以我才请你们过来共同协商。不能再被史莱克学院牵着鼻子走了。如此好的机会不抓住壮大联邦，我这个议长就会是联邦的罪人。接下来，我将提请通过出兵法案，但不是支援，而是开始攫取龙马联邦外围的资源星。同时开启第九、第十、第十一三支宇宙舰队的建设。我们在魂导科技方面的领先优势，就算是龙马联邦也不敢轻举妄动。这次第七舰队虽然暴露了自身的实力，但对于龙马联邦来说也是一种威慑。相信他们也不敢阻止我们。两面开战，他们只会更加凄惨。他们还要继续对付深红之域，深红之域必定会令他们元气大伤，这就是我们联邦崛起的机会。”

　　“那深红之域，只对高层次的生命能量感兴趣，而在我们斗罗联邦，却并没有他们感兴趣的地方。所以，我始终都不认为，他们能够对我们产生什么威胁。各位，如果现在有不同意见可以提出，如果没有的话，我希望你们以及你们所属掌握的议员能够支持我提出的法案。”

　　军方排名靠后的一位大将眉头微蹙，道：“但是，会不会有另一种可能出现。一旦我们入侵龙马联邦，龙马联邦在无法抵挡的情况下，会不会与深红之域妥协，甚至是联合。如果是那样的话，我们就会面临前所未有的危机，这个可能性是不能不考虑的，议长阁下。”

　　此言一出，在场众人之中顿时脸色都有了些变化。这种可能性存在吗？当然是存在的。

　　议长眉头微蹙，道：“是的，你说的这种可能性并非不存在。所以，我们的行动不能太过于显眼。这次的议案通过之后，我们明面上还是会按兵不动的。至少暂时不会有所行动。可以先在暗中派遣一些没有联邦标识的战舰，尝试进行一定程度的资源获取。”

　　所谓没有标识的战舰是什么意思，在场众人都明白的很。他们这次内部会议都是以议长为首的自己人，否则这样的话是绝对不能说出来的。

　　议长沉声道：“各位。我们已经证明了宇宙舰队的强大，是支持联邦能够继续在宇宙之中扩张和安全的基础。目前我们的第八舰队即将投入服役。但是，我必须要告诉各位的是，除非是动用精灵星和森罗星的储备资源，否则，我们已经无力再建造完成第九舰队了。以目前联邦所掌握的资源，也只能是勉强够给八支宇宙舰队保证供给和后勤的。所以，联邦想要发展，向外扩张必不可少。而整个龙马星系，现在都是以半包围形式笼罩着我们。就算我们与之合作，也不会改变这一点。龙马星系所掌握的资源对我们来说是天文数字，这一点从我们的那位斗天者带回来的各种资料就能看得出。对我们来说，这就是一个巨大的宝库，如果联邦未来能够掌控了整个龙马星系，那么，就有了向宇宙进发的跳板，也能真正发展成为宇宙中足够强大的力量，站稳脚跟。甚至龙马双星如果落入我们手中，未来建立属于我们联邦的神界都不是没有可能。生命层次更高的龙马双星，甚至可以让人类的寿命得以延长。对我们来说，进攻龙马星系，是必由之路。而且必须是在龙马联邦真正强大起来之前完成。否则的话，一旦他们的科技水平提升上来，我们就再没有任何机会了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1646章 谢谢你

　　在场众人大多数都深以为然的点了点头。经过了那位斗天者的潜伏进入，带回来的种种消息让他们对龙马联邦有了全面的了解。越是了解也就越是心惊。两颗星球诞生了超过五十位的超神级强者。还有龙骑士这样的恐怖存在。

　　龙马联邦成立，对他们的触动是最大的，所以才会派出买有标识的战舰尝试去破坏对方的科研系统，但却失败了。在强大的龙骑士镇守之下，他们没有半分机会。

　　战争其实在斗罗联邦内部早就已经被提上了日程，就算是没有深红之域的出现，全面战争斗罗联邦都已经开始动员了。原因很简单，正如刚刚议长所说的那样，他们根本不敢给龙马联邦成长的时间，否则的话，龙马联邦一旦成长起来，那就是他们毁灭之期。龙马联邦的资源实在是太丰富了。

　　因此，这次深红之域带来的威胁被公布之后。议长一系认为，这是斗罗联邦前所未有的好机会。无论如何都要利用好这次的机会给予龙马联邦重创，从而获取更多的利益来壮大斗罗联邦。

　　史莱克学院和唐门为首的要以对抗深红之域为第一位，着实是让议长一系大为不满。在他们看来，这是不顾联邦利益的行为。

　　龙马联邦是绝对敌对的，也是未来最大的威胁，现在出现了这样的危机，对斗罗联邦来说是大好事才对。哪怕不落井下石，也可以坐山观虎斗啊！

　　但议会最终的投票选择，却支持了史莱克学院和唐门的意见。尤其是一直站在议长这边的传灵塔，竟然都选择了支持。要知道，自古以来，传灵塔和史莱克学院、唐门就不怎么对付。尤其是在万年前达到了顶峰。

　　谁能想到，在这关键时刻，传灵塔竟然会站在了史莱克学院那一边呢？

　　无奈之下，议长只能是通过军方暗中下令，让前往支援的三支舰队降低速度，以更慢的速度前往支援，尽可能的去“错过”。

　　但事与愿违的是，第七舰队竟然违背了军部暗中的命令，而且还是加速支援到了前线。毫无疑问，白凌大将是有问题的，至少和军方这些大佬们并非一条心。

　　这件事令议长勃然大怒，军部部长也是变了脸色，他可是一直将白凌当做自己接班人进行培养的。却没想到在这种时候白凌会违背他的命令。

　　所以才有了对龙马联邦方面任何舰队进行拦截的命令。议长明白，这次战斗结束，龙马联邦现在看到了斗罗联邦舰队的实力，一定会近一步要求他们的支援。但是，他绝不愿意看到这种情况出现。一旦深红之域短时间内被毁灭，那他的计划就落空了。再想要找机会就是难上加难。龙马联邦的资源那么充沛，恢复起来也会很快的。

　　“我同意。”坐在军方守卫的军部部长举起了手。

　　他一举手，后面的几位军方大将全都将手举了起来。

　　另一边，议会以及政府高层们也都纷纷举起了手，表示了对议长即将发出的提案进行支持。

　　正在这时，一个清脆的铃声响起。

　　议长眼神一变，立刻选择了接通。这是特殊通道的内部通讯，在他召开这样重要会议的时候却突然响起，一定是有什么重要的事情发生，才会打断他的会议。

　　“什么事？”议长沉声问道。

　　很快，他的脸色就变了，“什么！”他猛的拍案而起，眼神瞬间变得无比凌厉起来，目光随之投向了身边的军部部长。

　　……

　　太空，龙马星系与斗罗联邦通道。

　　第四舰队宛如巨兽一般盘旋在远处的太空之中。坐在自己的战舰内。蓝轩宇并没有选择将眼前的情况向龙马联邦方面汇报。汇报只会加深双方的敌视。而眼前这样的局面，也确实是他解决不了的。

　　斗罗联邦一支宇宙舰队有多么强大之前他就已经看到过了。硬冲是不可能的。如果父母实在是解决不了，那自己恐怕就只有想办法先返回斗罗星，请学院出面了。

　　这一等，就是两天时间。两天时间内，外太空一片寂静，他们不离开龙马星系的区域，另一边的第四舰队也没有任何动静。

　　幸好这次蓝轩宇带出来的都是蓝海族人驾驶战舰，可以说都是他的自己人，对他的决定，没有任何的质疑声。

　　三天，是蓝轩宇能够接受的极限了，三天时间如果还没有什么说法的话，他就必须要前往斗罗星了，不然就耽误的太久，回去以后如何交代？

　　第三天很快到来了，蓝轩宇心中的失望也越来越强烈起来。自己的家园，真的是如此的鼠目寸光吗？难道他们就真的不知道深红之域如果发展起来会是怎样恐怖的存在吗？或许，他们知道吧，但利益却蒙蔽了他们的眼睛。

　　每个人考虑的角度都不一样，但在大是大非方面，不能有问题啊！这次斗罗联邦在这件事情上的反应着实是让他有些失望的。

　　但是，事已至此，就要看学院和唐门的影响力有多大了。一向中立的学院能否在议会上获得更多的支持？眼前最麻烦的地方，恐怕还是军方的态度。最重要的一点是，军方不支持。这就是大麻烦。

　　如果军方是支持的，就不会有第四舰队在这里阻拦这件事情出现了。从任何角度来看，都没有阻拦使者的道理。而军方却这么做了，还有之前暗中让支援的舰队减速。这些自然都是军方的暗中操作，否则根本不可能做到这一点。

　　而军方才是掌控着联邦最强大的宇宙舰队的存在，名义上军方是要听从议会调遣的，但就像之前白凌大将所做的那样，将在外君命有所不受。军方想要阳奉阴违的话，根本没有控制的办法。

　　这几天在修炼之余，蓝轩宇也想了很多。但无论如何，还要一步步往前走。

　　他突然觉得有些可笑。在自己的不停努力下，现在在龙马联邦已经是排名前五的存在了。有着极大的影响力。反而是斗罗联邦，自己的家园这边，自己却是充满了无力感。这又何尝不是一种讽刺呢？他这个潜伏者，反而快要获得不了家里的信任了吧。

　　“舰队。次座大人，有舰队到来。”蓝波的声音打断了蓝轩宇的思绪。

　　蓝轩宇赶忙站起身，来到大屏幕面前。在雷达的放大下，远处太空中的景象缓缓呈现出来。

　　一共有十二艘战舰，缓缓出现在太空之中。他们就像是从虚无中走出的一般，就那么悄无声息的从黑暗中钻了出来。

　　当蓝轩宇看到这些战舰的时候，瞬间就有种肾上腺激素大量分泌的感觉。因为这些战舰所呈现出的样子，他是如此的熟悉。

　　为首一艘战舰，赫然是一条巨大的黑龙。总长度超过五千米，甚至要比一般的龙王级护卫舰都要更大一些。它是真正的巨龙形态，哪怕是通过雷达去看，也能感受到它散发出的无尽威压。这可不正是金眼黑龙王帝天的样子吗？

　　可就算是帝天还活着，也不可能拥有如此庞大的身体啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1647章 启程之前

　　在这艘巨大的战舰周围，还有另外十一艘战舰，距离这巨大的黑龙战舰最近的，正是银甲大鹏战舰。除此之外，其他每一艘战舰也都是飞行类魂兽的模样，只是体积都无比硕大，最小的，长度也有超过五百米。

　　这十二艘战舰看上去各不相同，就连阵型也显得有些奇特，但当它们出现的时候。整个太空之中却像是回到了史前文明一般。给人一种惊心动魄的感觉。

　　蓝轩宇他们这边还没有做出任何反应，另一边的第四舰队就已经反映了过来。

　　突入起来的这十几艘战舰，着实是令他们大吃一惊，一时之间，众多战舰立刻行动起来，保持防御阵型，防护罩全开，炮火开始充能。

　　而就在这时，一个无比强烈的神识波动横扫而来。蓝轩宇他们这边立刻就感觉到了。整个战舰内，所有人的脑海中都响起了同一个声音。

　　“我是史莱克学院海神阁阁主凌梓晨。第四舰队，请你们的司令与我通话。否则，我将视你们为敌人，向你们发起攻击。”声音冰冷中带着无与伦比的强势与霸气。

　　尽管黑龙战舰的体积足有五千米长，但和超过万米的巨大母舰比起来，依旧要小的多。更何况，一支联邦宇宙舰队足有上百艘战舰啊！而他们却只有小小的十二艘战舰。

　　凌梓晨！阁主来了？原来阁主的名字叫这个。

　　这如此恐怖的神识又是怎么来的？就算是超神级强者，都不能让神识如此清晰吧。这应该是通过什么科技手段或者是金眼黑龙王战舰传出来的才对。

　　阁主来了，史莱克学院和唐门的最高科技生态战舰舰队来了。

　　十二艘战舰，这应该是整个史莱克学院和唐门的全部底蕴了。在自己遭遇到拦截之后，他们竟然赶来了。阁主这是要亲自为我们解决问题吗？

　　三天，短短不到三天的时间，他们就已经赶到了这里。内心的感动将之前的不满全部冲散。蓝轩宇深吸口气，沉声下令，道：“我们原地不动。静观其变。”

　　他们这边听到了凌梓晨的声音，另一边的第四舰队显然也已经听到了。

　　第四舰队方面，很快就给出了回应。

　　金眼黑龙王战舰的大屏幕上，很快就出现了一张威严的老者面庞。肩膀上扛着四颗金星。显现着上将军衔。

　　“你们是什么人？竟然敢冒充史莱克学院海神阁。”老者沉声喝问道。

　　凌梓晨站在大屏幕前，左边就是依子尘，另一边则是唐舞麟和古月娜夫妻二人。在她身后，还有一众史莱克学院和唐门高层。

　　“你是睁眼瞎吗？”凌梓晨冷冷的说道。

　　虽然她一直都带着面具，但史莱克学院和唐门的高层，面前这位绝不会不认识。

　　这位大将却依旧是脸色冰冷的道：“这里是第四舰队防区，请你们立刻离开，否则，将会被视为敌对。给你们半个小时的时间。”说完，通讯瞬间挂断。

　　看着面前黑下来的屏幕，凌梓晨突然笑了，“好胆。我活了一万年，这还是第一次有人敢这么和我说话。”

　　“阁主，冷静啊！这毕竟是联邦的宇宙舰队。咱们还是……”依子尘太了解这位的脾气了，一个不好，这位很可能就会不惜一切的发起攻击了。

　　凌梓晨摆了摆手，道：“我知道该怎么做。”

　　一边说着，她扭头看向身边的唐舞麟，道：“你看看，这些人早就把我们忘了。没有我们，他们能如此嚣张吗？”

　　唐舞麟微微一笑，道：“好汉不提当年勇。我们只有半个小时的时间了。你看该怎么办？”

　　凌梓晨冷哼一声，“或许是因为学院低调的时间太久了吧。其实我一直都特别不喜欢咱们学院的规矩，中立什么中立，早就应该剔除那些尸位素餐的家伙。既然他们觉得我们好欺负，那就让他们看看，我们是不是真的好欺负。我倒要看看，这第四舰队，究竟是属于联邦的，还是属于某些个人的。”

　　下一瞬，她再次拿起面前一个类似于传声筒一样的存在，冰冷的声音再次响彻这片宇宙。

　　“我是海神阁主凌梓晨。你我皆唐门，生在绝世中。史莱克的荣耀，与唐门同辉。”

　　简单的一句话，顷刻间传遍周围所有战舰。每一艘战舰上，每一个人都能清晰的听到。

　　蓝轩宇自然也听的清楚，这只是简单的一句话，但却听的他有种热血沸腾的感觉，仿佛又回到了曾经在学院和伙伴们一起修炼时候的日子。

　　对他来说，那段时间才是最无忧无虑的，虽然也有竞争，也有拼搏。但是，他真的很爱在学院中的那种气氛。史莱克，在他心中无论什么时候都是真正的圣地。

　　第四舰队，第三龙王级护卫舰所属，第四战列舰。

　　站在舷窗前，舰长郭秦睿的眼中隐隐有泪光一闪而没，正在这时，几个人已经快步走入了主控制室内。

　　“舰长，我们不能对史莱克学院的人动手啊！上面是疯了吗？我们怎么办？”一名上校军衔的军官说道。

　　郭秦睿淡然道：“不瞒各位，我出身于史莱克学院。我为舰长的一天，我所驾驭的战舰就不会对史莱克学院和唐门进行任何军事行动。现在，我下达舰长令。封闭通讯系统，向史莱克学院战舰靠拢。”

　　听了他这句话，本来是前来劝说他的这几位战舰上的重要将领都不禁愣住了。

　　之前说话的那名上校吃惊的道：“您是出身于史莱克的？可是，史莱克学院学员不是不能……”

　　郭秦睿淡淡的道：“是不能。所以，我也可以说不是史莱克学院的。但我自己认为我是，我就是。”

　　上校道：“可是，我们就这么出去，会被舰队认为是背叛兵变的，恐怕第一时间就会摧毁我们。”

　　郭秦睿摇摇头，他笑了，“我可以肯定，不会。史莱克的辉煌，岂是他们能够撼动的？晚一步，我们的荣耀就会少一些。如果你们不同意，就都留在这里。”一边说着，一圈圈魂环从他脚下绽放，整整九个魂环，光芒闪烁，强大的气息瞬间封闭了整个主控制室。

　　第四舰队母舰，总指挥部。

　　挂断了通讯，第四舰队司令刘晋毅大将的脸色也是十分难看，他当然知道，自己对史莱克学院做出如此回应是冒着怎样的风险。

　　史莱克学院作为大陆第一学院已经超过了两万年啊！绝对是桃李满天下。刚刚画面中的那些人，他当然都见过。有一些甚至还打过交道。

　　可是，他现在有军令在身。议长和军部部长的严令让他无法改变。也只能是硬着头皮说出刚才那番话，希望他们能够尽快离开。

　　至于之后如何，就只能看议长和军部部长他们那边的应对了。他已经第一时间将消息传回了联邦。不过，对于眼前的情况他并不如何看好。

　　这位海神阁阁主十分神秘，辈分极高。自己刚刚这番话，恐怕已经触怒了对方，只是不知道对方会如何应对。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1648章 出使斗罗星

　　正在这时，外面传来一连串急促的脚步声。

　　一群高级将领已经快速从外面走了进来。之前刘晋毅大将对凌梓晨说的话他们没听到，但凌梓晨通过神识向外释放的声音，他们却听的清楚。

　　“司令，怎么回事？那是唐门的舰队。我们怎么接到了随时准备攻击的命令？”一名中将忍不住问道。

　　“都住口。这是军部的命令。”刘晋毅猛然站起身，目光冰冷的从面前这些高级将领身上扫过。

　　那位开口的中将眉头紧蹙，却不再说话。一名相貌清瘦的上将道：“司令，我们真的有要对抗史莱克学院和唐门的命令吗？这似乎不太可能。”

　　刘晋毅淡淡的道：“我们的命令是镇守这里。对于一切前来骚扰者，一律驱逐。”

　　上将眉头紧蹙，道：“也包括史莱克学院和唐门？至少应该听听他们说的什么吧？否则的话，恐怕是会军心动荡的。”

　　刘晋毅目光灼灼的看向他，道：“唐耀桐，你作为总参谋长，应该明白，军人以服从命令为天职。更何况，我们并不是真的要向他们攻击，只是希望他们尽快离去。这涉及到高层之间的博弈，我们要做的，就是听从命令，做军人应该做的事。”

　　唐耀桐上将叹息一声，道：“我明白了。不过，您先看看吧。”

　　一边说着，他指向了总指挥部的作战大屏幕上。

　　这张屏幕显示的是母舰的雷达系统，能够监控到很遥远的地方，其中还包括十二个分屏，显现舰队周围各个区域情况。

　　刘晋毅大将扭头向大屏幕看去，顿时，他的眼睛瞬间就瞪大了。

　　因为，在大屏幕上显示，正有一艘艘战舰脱离第四舰队的序列，朝着对面的史莱克学院、唐门舰队飞去。

　　“我没有下达攻击命令啊！快，传令，让他们回来。”刘静怡大惊失色。

　　要知道，作为宇宙舰队，令行禁止是第一位的！所有战舰的调动，都需要经过他的同意，尤其是战列舰以上的战舰。

　　而此时，已经有两艘龙王级护卫舰，七艘战神级战列舰以及一些小型战舰跟随着飞了出去。

　　“您再仔细看看，他们是要发起进攻的吗？”唐耀桐有些无奈的说道。

　　刘晋毅定睛一看，进攻？这些飞出去的战舰哪里有进攻的意思？他们战舰上的防护罩已经全部关闭，所有的炮口更是没有半点充能的意思，能够收入战舰内部的都已经收回了。这说是攻击，到不如说是投降还差不多。

　　更重要的是，竟然没有一艘战舰向他汇报，也没有其他汇报传来。

　　“唐耀桐，这是怎么回事？”他猛然转过身，怒视向自己这位一直以来关系都相当不错的搭档。负责情报、通讯工作的，正是这位总参谋长啊！

　　唐耀桐叹息一声，道：“是我下令不要通知你这边的。晋毅兄，你还是太不了解史莱克学院的影响力了。联邦的任何一支舰队，都决不可能向史莱克学院发起攻击的。唐门不说，史莱克学院之中，你可知道，诞生过多少强者？培养过多少学员？”

　　“你也是？”刘晋毅目光灼灼的盯视着他。

　　唐耀桐却摇摇头，道：“我不是，因为我没那个资格，当年我没有考上。但我的爷爷是。爷爷在临死前告诉我父亲，史莱克的荣耀，永远照耀。无论什么时候，我们家的后代，都不得与史莱克为敌。史莱克学院的直系学员每年收的就那么点。但是，你不要忘了，两万年，足足超过两万年的大陆第一学院，学员也好，学员的后代也罢。能够产生的影响力有多么庞大？”

　　刘晋毅怒吼道：“但这是军队，你们都是军人。私情让你们连军人的职责都忘了吗？”

　　唐耀桐苦笑道：“是的，你说得对，这是私情。但是，你要明白一件事，史莱克从来没有错过。他们从来没有做错过选择，更是不止一次的力挽狂澜拯救联邦。没有史莱克，联邦早就已经不存在了。所以，当史莱克出现的时候，我们首先会想到的就是，他的决定是对的，而如果我们站在他们的对立面，那么，我们很可能就会是错的。还有就是，史莱克学院和唐门，从来都不缺少狂信徒一般的存在。史莱克已经不只是万岁啊！你还不明白吗？”

　　刘晋毅有些失神的后退了两步，第四舰队，军部直属，号称铁板一块的第四舰队啊！

　　如果不是因为军部对自己的绝对信任，也不可能将这并不算太光彩的任务交给自己。却没想到，哪怕是在第四舰队之中，竟然也有这么多史莱克学院直接或者是间接的信任者。

　　他明白，自己现在就算下达命令攻击，恐怕也不会有多少战舰愿意向史莱克学院与唐门的舰队发起攻势的。

　　他今天才知道，一向以来，一直站在中立位置并且十分低调的史莱克学院，影响力究竟有多大。

　　他们有可能从没想过要统治联邦，但他们的影响力却绝对是无处不在。

　　深吸口气，有些痛苦的闭上双眸。他默默的道：“那我们现在该怎么办？”

　　唐耀桐叹息道：“您应该知道他们前来的目的，让路吧。让他们过去。这件事，我们阻拦不了了。”

　　刘晋毅苦笑道：“让路了，我怎么向军部交代？”

　　唐耀桐摇摇头，道：“不，应该是军部向史莱克学院交代才是。军部公然违背议会的决定，在之前支援龙马联邦的命令上阳奉阴违。这是大义上的错误，史莱克学院和唐门的舰队既然出现在了这里，恐怕就是真的要动手了。我们是军人，是为了守护联邦而存在的军人，还是坐等结果吧。我们真的不适合参与到政治斗争之中。”

　　刘晋毅看看唐耀桐，再看看他身后的一众高级将领，“你们也都和史莱克学院、唐门有牵连？”

　　最初说话的那名中将苦笑道：“就算是没有牵连，我们也不会愿意和史莱克学院或者是唐门作对啊！您别忘了，谁不希望自己的后代能进入史莱克学院学习。而史莱克学院的永恒之树更是整个斗罗星的生命核心。”

　　刘晋毅沉默了，足足半晌之后，他才缓缓道：“我明白了。解除所有的攻击准备。联络史莱克学院的旗舰吧。”

　　唐耀桐走到他身边，立正向他行了个军礼。

　　做出了决定之后的刘晋毅心头也轻松了几分，他毕竟是军方大将，而且还掌控着一支舰队，就算军部想要处罚他，也不是那么容易的事情。

　　他有些似笑非笑的道：“要是我不同意你们的意见，你们是不是也要对我出手了？”

　　唐耀桐苦笑道：“怎么可能。我们好歹是老搭档。这么多年的兄弟了。最多也就是阻挠你，让你下达不了命令罢了。反正这件事结束之后，我认打认罚。”

　　刘晋毅深深的看了他一眼，看到的是唐耀桐坦然的目光，不由得苦笑道：“我明白，你也是为我好。我们一起来见见阁主吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1649章 拒绝通讯

　　金眼黑龙王战舰的大屏幕上，眼看着对面一艘艘战舰缓缓靠拢过来。唐舞麟微笑道：“看来，万年前那次的教训，学院还是吸取的很好。这一万年，你辛苦了。”

　　凌梓晨嘴角抽搐了一下，“你还知道我辛苦了？以后交给你行不行？你让我歇歇行不行？”

　　唐舞麟顿时笑了，“不用交给我，我老了，我要退休。我有儿子呢。你交给他好了。真正的大事还在后面呢。要是轩宇最终成功了，承担这份责任应该也算是可以了。”

　　凌梓晨看着他那和一万年前并没有什么区别的英俊面庞，要不是打不过他，真想给他一拳。你还有脸说自己老了？

　　从第四舰队方向飞来的战舰，一艘艘缓缓停靠在了史莱克学院、唐门战舰周围，他们没有联系这边，只是默默的关闭了战舰上的所有系统，甚至也包括灯光，保持了静默状态。用行动表达了他们愿意和学院与唐门站在一起。有些战舰甚至挡在了史莱克学院、唐门舰队的前方。如果对面的第四舰队发起攻击，那么，他们将首先承受炮火。

　　要知道，这可是第四舰队啊！军部最有把握的支持者。刘晋毅大将的能力虽然不如白凌大将，实力也不如。但在忠诚度上，一向是军部非常认可的。他更是议长的嫡系。

　　“通讯请求。”

　　“接通。”

　　大屏幕上，刘晋毅大将那威严的面庞再次出现。

　　凌梓晨看着他那有些落寞的表情，淡淡的道：“半个小时的时间快到了吧？”

　　刘晋毅苦笑道：“阁主您好。这次的事我深表遗憾和抱歉。我会命令舰队为你们和龙马联邦的使团舰队让路。”

　　凌梓晨看了他一眼，也没有再出言讥讽，淡淡的道：“那就让路吧。不久之后，你会明白，你的决定是正确的。当此关键时刻，任何人都没有行差踏错的理由。有扰军方是史莱克的错。可现在我们没有时间去更多的解释，还请你多加理解。”

　　“您客气了。”刘晋毅大将苦笑着点了点头，“那我立刻命令第四舰队所属让出防区。请您通过。”

　　“嗯。之后我们离开的画面，你拍摄下来，发给军部。他们就会理解你为什么不阻拦我们的苦衷了。”

　　“好的。”刘晋毅不疑有他，答应一声。

　　第四舰队，如果他能掌控指挥部，强行下达命令的话，至少有一半的舰队还是会发起攻击的。可是，指挥部这边，他根本就下达不了命令。那么多战舰选择暂时脱离序列，也让他明白事不可为。那可都是他的嫡系手下啊！他禁受不起这样的损失。

　　第四舰队缓缓偏离了原本的位置，在母舰的带领下，缓缓向侧面让开。

　　蓝轩宇这边早就已经准备好了，当他看到第四舰队的战舰开始向史莱克学院、唐门的生态舰队靠近的时候，着实是吓了一跳。还以为是要发起攻击呢。但很快他就发现，那些战舰竟然采取了静默的方式，站在了史莱克学院和唐门这一边，这着实是令他大吃一惊啊！

　　他现在才明白，史莱克的影响力究竟有多么的巨大。兵不血刃，一支宇宙舰队就被这样解决了。

　　生态舰队缓缓前行，蓝轩宇下令，让自己的舰队跟随前行。

　　第四舰队方面，所有的炮口全部掉转方向，同时放开了防护罩，证明自己没有任何进攻的意思。眼睁睁的看着唐门和史莱克学院的舰队带领着龙马联邦的使团舰队渐行渐远。

　　就在这时，金眼黑龙王战舰的龙头位置，龙嘴突然缓缓张开，张开的幅度非常大。在喉咙之中，一根巨大的炮管缓缓探了出来。

　　因为此时龙头的方向是朝着远方的，所以，从第四舰队这边看去，看的并不明显。

　　但下一瞬，一道海蓝色的巨大光柱，就已经从那金眼黑龙王战舰口中喷吐而出。海蓝色的光柱速度奇快无比，第四舰队这边的指挥官们刚悚然一惊，那海蓝色光柱就已经消失无踪了。

　　这是在干什么？

　　那光柱喷吐的方向并不是他们这边，这是在示威吗？可这一道光柱喷吐，有什么用？

　　就在所有第四舰队指挥官心中满是惊讶的时候，远方，一点光芒突然出现在太空之中。

　　那光芒刚开始只是闪烁了一下，但很快，向内收缩的光芒就再次变得明亮起来，下一瞬，整片星域都变得明亮了，强烈的光芒将这边的一切照耀的纤毫毕现，庞大的能量射线虽然因为距离极远而无法对这边造成太大影响，可那强烈的光热还是令所有战舰的自我防御系统全部开启了防护罩。

　　“那是……”刘晋毅大将呆呆的看着大屏幕上的刺目光芒。

　　“是S35号行星。天啊！”唐耀桐身为总参谋长，对于周围星系的情况还是非常了解的。他们一直都驻扎在这里。

　　这颗S35号行星是一颗体积庞大的行星，因为距离恒星较远，本身温度非常低，内部结构紧密，密度极大，引力是母星斗罗星的二十一倍。但却并没有发现对斗罗联邦有利用价值的资源，所以未曾对其进行开发。

　　这颗行星的体积比斗罗星还要更大，在斗罗联邦的评价体系中，对这种没什么作用的星球评价为无用星体。

　　可是，那也是一颗行星啊！最重要的是，这颗行星距离他们此时所在的位置非常遥远。那绝不是第四舰队任何炮火所能企及的距离，就算是母舰主炮都不行。

　　而那巨大的黑龙模样战舰，却只是一张嘴，就将这样一颗行星给摧毁了？甚至都没有感觉到它的蓄势。这是什么级别的攻击力？这种程度的攻击力，母舰的防护罩也肯定抵挡不住啊！

　　毫无疑问，这艘体长超过五千米的庞大战舰，拥有着甚至要凌驾于斗罗联邦母舰之上的战斗力。也就是说，他们最初到来的时候，所说的一切并不是威胁，如果真的发动战争，第四舰队还真的未必是他们的对手啊！

　　这就是唐门和史莱克学院的科技吗？这看上去宛如巨兽一般的一艘艘战舰，究竟是怎样的存在？

　　而下一瞬，更令他们震惊的一幕出现了，十几艘战舰中央的金眼黑龙王战舰表面，一个个银色光点亮了起来，紧接着，周围的其他生态战舰上，都亮起了银色光点，在太空中仿佛勾勒着一副星图一般。这些银色迅速蔓延开来，在空中划出一道道银色的光线。不只是将所有的生态战舰全部笼罩在内，更是将蓝轩宇他们的使团战舰也覆盖在了其中。

　　银光一闪而没，下一瞬，这所有的战舰就已经全都消失了。

　　空间传送跳跃？

　　刘晋毅的瞳孔骤然收缩。周围的第四舰队将领们，一个个更是噤若寒蝉。

　　他们当然明摆着意味着什么，空间跳跃，也是联邦科研研究的主攻方向之一。只是大体积的空间跳跃实在是太难了，直到现在都没有解决这个问题。空间传送阵基本已经是比较稳定的技术，可想要大体积的传送，尤其是针对于战舰级别的传送，需要的空间属性能量太过庞大。已知这方面的能量最好用的就是空源晶了，但空源晶价格太过昂贵，而且也没有什么渠道获得，所以，这方面的研究一直就到了瓶颈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1650章 老而弥坚

　　却没想到，今天居然在史莱克学院和唐门的舰队上，看到了这一幕的出现。那金眼黑龙王战舰虽然没有母舰这么庞大，但也长度超过五千米，比一般的龙王级护卫舰都要大得多，它都能这么一下传送走，可想而知，其传送能力有多么强悍了。作用在联邦舰队的话，也同样可以进行类似的传送啊！

　　能够进行空间跳跃，就意味着，这些强大的战舰随时都有可能出现在任何地方。其灵活性决非现在的斗罗联邦舰队所能比拟的。就像深红之域出现后，最大的麻烦还是因为他们能够空间跳跃之后。

　　唐耀桐的眼神同样有些呆滞，因为他也没想到会出现这样的情况。有关于唐门和史莱克学院的科技发展到什么程度，他也并不清楚。

　　“你是对的。”刘晋毅吐出一口长气，轻叹一声，“我们永远都不应该站在史莱克学院和唐门的对立面。他们才是联邦真正意义上的无冕之王。议会还会换届，但史莱克的辉煌永在。”

　　“是啊！而且，唯有史莱克学院，才有真正的超神级强者。司令，这次抱歉了。您要想想，我们怎么向军部方面交代吧。”

　　刘晋毅眼神波动，略微思考了一会儿后，道：“将刚刚最后的画面，传送回联邦。包括星球爆炸以及传送的画面。就说我们无能为力，无法阻挡在史莱克学院和唐门舰队护航下的龙马联邦舰队。后面如何，就让那些政客老爷们自己想办法吧。”

　　“是！”唐耀桐向他行了个军礼。

　　刘晋毅嘴角抽搐了一下，“你少来这套。滚一边去。”

　　唐耀桐哈哈一笑，道：“好、好，回头我请你喝酒，给你赔罪。”

　　蓝轩宇此时的震惊也并不比这两位将军小多少。当他感受到外界的空间传送波动剧烈出现的时候，顿时清晰的明白这是在做什么。

　　远距离空间跳跃。

　　他拥有空间属性，对于空间之力的领悟甚至要强过任何人，毕竟，他现在已经是真神层次了。

　　之前的深红之域传送是如何进行的他不清楚，因为当时深红之域位面的力量太过庞大，将传送时所施展的能量核心全都笼罩在内。

　　但生态舰队此时的传送他却能清晰的感觉到。心中充满了赞叹，太巧妙了啊！

　　以金眼黑龙王战舰为核心，所有战舰中释放出的空间能量相当于是在太空之中勾勒了一个大型的空间传送阵。凭借着生态战舰本身的超强素质，和足够强的空间能量，利用传送阵的力量，进行定位传送。

　　是的，这是定位传送。也就是在有坐标的情况下，迅速抵达下一个坐标点。传送的距离或许没有深红之域那么恐怖，但也肯定不近了。难怪他们会以这么短的时间就赶过来解决问题了。

　　那巨大的金眼黑龙王战舰看在蓝轩宇眼中，真的是由衷的喜爱啊！这是金眼黑龙王、兽神帝天留给他的馈赠。生态战舰的极致。

　　真不愧是学院，一出手，就将问题解决了。

　　此时，所有运输舰上的蓝海族人，也同样是一脸的震惊，但身为主帅的金龙公主如此淡定自若，也让他们能够保持平静。

　　嘉琳虽然惊讶，但她什么都没有问，只是静静的跟随在蓝轩宇身边。

　　“没事了。我们跟随斗罗联邦这支舰队一起前往斗罗星。”

　　他们再次出现的时候，已经在一片陌生的星域之中，需要进行星域定位，才能知道这是在什么地方。而此时，生态舰队那边，已经将此时的坐标传了过来。

　　果然，他们这次的空间跳跃距离相当遥远，几乎相当于全力飞行三天的时间，还要穿越虫洞才能抵达这样的距离。如此一来，他们返回斗罗星，哪怕只是持续飞行，最多再有三天也足够了。

　　空间跳跃对于能量的消耗也是极大的，所以，生态舰队也没有再进行二次跳跃。

　　蓝轩宇犹豫了一下，还是没有主动联系生态舰队那边，毕竟，“她”现在是代表龙马联邦的使者。等到了斗罗星，自然有的是机会。

　　金眼黑龙王战舰上。

　　唐舞麟有些无语的看着海神阁主凌梓晨，“你还是那么暴力。”

　　之前金眼黑龙王战舰主炮发射的时候，他都惊了。身在战舰之中，他更能感受到那炮火的威能有多么恐怖。这绝不是根据金眼黑龙王战舰刚刚研制出来的。这种程度的攻击性武器，没有足够的时间研发根本不可能成型。

　　很显然，这是唐门和史莱克学院早就拥有的武器了，绝对是终极武器那种。论破坏力，整个斗罗联邦恐怕都无出其右的。

　　这不禁让他想起一万年前的凌梓晨是何等的霸气侧漏，以自身为炮，轰击深渊位面的景象。她甚至连自己的身体燃烧了都在所不惜。

　　这么多年过去了，时过境迁，她的性格却没有改变，对于威力强大的炮火依旧有着一颗执着之心。而且，和当初相比，这样的炮火威力不知道比当初要强大多少。

　　换了当年要有这样的炮火，不考虑母星自身承受力的情况下，恐怕一炮就能让深渊位面泯灭个七七八八了。

　　“我怎么暴力了？这叫以暴制暴，你懂不懂？这些家伙，不给他们点颜色看看，真当学院就只能在母星吗？联邦议会那些混账，都是欺软怕硬的存在。不给点威慑，回去以后更麻烦。就是要让他们知道，联邦舰队对我们来说，也不算什么。”

　　“好吧，你赢了。”唐舞麟有些无语的说道。

　　凌梓晨有些得意的道：“时代变了，现在已经不是个体实力能够决定一切的年代了。科技的发展，让我们能够掌控更加强大的力量。龙马联邦，我们从来都没怕过。他们有那么多超神级强者又怎么了。只要给我足够好的机会，来一百个超神级，我都能给他干掉。”

　　唐舞麟嘴角一抽，“这么说，你还有威力更大的？”

　　凌梓晨愣了一下，诧异的道：“你怎么知道？”

　　唐舞麟目瞪口呆的看着她，道：“还真有？”

　　“咳咳，没有。你想多了。”凌梓晨迅速掩饰了一下。但以唐舞麟对她的了解，这么说，就真的是有了。

　　这位，可真不愧是当代魂导科技的奠基人，单体正向循环源泉核心的发明者。可以说，正是因为凌梓晨的这个发明，才有了人类星际探险的机会。才有了现在的科技大发展。斗罗联邦的能源几乎都来自于对单体正向循环源泉核心的持续开发。

　　一万年前，这位海神阁主就已经是一位科学狂人了。一万年后的今天，她究竟做出了多少研究，还真的很难想象啊！

　　唐舞麟看着她的眼神也不禁有些无奈，“小心慎用啊！”

　　“知道了。你烦不烦。”凌梓晨有些不耐的说道，“要不要把他叫过来？”

　　“还是先不要了，做戏做全套吧。这次联邦之行，也不会那么顺利的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1651章 会议

　　“嗯。没事，我就不信他们能泛起什么波浪来。”凌梓晨眼中寒光四射。

　　“你可不要冲动行事啊！”唐舞麟无奈的说道。

　　凌梓晨没好气的道：“你什么时候变得这么软弱了，自己儿子被欺负了你都能忍？当年的你，可不是这样的。”

　　唐舞麟顿时笑了，“我老了呗。老了就小心谨慎一些。而且，也没有以前的锋锐了。”

　　凌梓晨怒道：“说谁老呢？说你自己还是说我呢。”

　　唐舞麟无奈的摇摇头，“你非要自己代入也没办法。你打算怎么办，议会那边？以力压人不见得是好办法。”

　　凌梓晨冷声道：“这次是那些家伙先违背的规矩。他们既然都可以不遵从议会的决定，那议会的存在还有什么意义？政治我一点兴趣都没有，但军部需要改革了。”

　　唐舞麟双眼微眯，已经明白了她的意思。

　　凌梓晨道：“你要不要回来？虽然你已经过气了，但影响力多少应该还有那么一点点。”

　　唐舞麟道：“暂时吧。我可以。就像你说的，他们欺负了我儿子，我总要有点表示才行。不然的话，岂不是太软弱可欺了？”

　　凌梓晨嘿嘿一笑，道：“好啊！那你是打算以唐门的身份出现还是以史莱克学院的身份出现。”

　　“我都行，看你。”唐舞麟耸了耸肩膀。

　　凌梓晨想了想，道：“那你还是学院吧。好歹你也勉强能算是学院的至圣先师了。我本来就是唐门的。我先当几天唐门门主去。”

　　古月娜微微一笑，道：“那我就回一趟传灵塔吧。相信他们也不会拒绝我。传灵塔我能带给他们一些新的东西。”

　　“好。”唐舞麟点点头。

　　他太了解古月娜了，虽然没说什么，但敢欺负她儿子，嗯，肯定比欺负了自己都让她生气吧。

　　唐门和史莱克学院一众强者们一直都在后面听着，表情各异。您们几位真的可以的，三言两语之间，就决定了当今斗罗大陆上最强大的三个组织的领袖了吗？说换就换，毫不拖泥带水的……

　　三天后。生态舰队加上来自于龙马联邦的使团舰队，已经接近了斗罗星。

　　在飞行的过程中，他们又遇到了两支联邦舰队，但这次却再没有谁敢阻拦。

　　生态舰队没有落向斗罗星，而是在斗罗星的外太空之中停了下来。只有银甲大鹏战舰护卫着蓝轩宇的坐舰向斗罗星飞去。就连蓝轩宇带来的几艘资源战舰，也都停在了外太空等候。

　　两艘战舰进入大气层，缓缓向地面降落。他们降落的位置和方向，并不是作为斗罗联邦首都的明都军事基地，而是史莱克城附近的星斗军事基地。

　　星斗军事基地也属于斗罗联邦直管，比邻星斗大森林。虽然现在的星斗大森林已经不能和远古时代相比了，但在不断的建设之中，也已经恢复了不少生机。只不过现在的星斗大森林之中已经没有什么魂兽了。魂兽们都已经搬家去了森罗星和精灵星。

　　两艘战舰缓缓降落。

　　外面，却已是人满为患。前来迎接的人数众多。

　　“来的人不少，军部部长亲自来了。”依子尘低声向凌梓晨和唐舞麟说道。

　　“现在慌了？早干什么去了？”凌梓晨淡淡的说道。

　　此时，星斗军事基地的战舰停靠区域内，数位扛着四颗将星的军方高层，带领着众多高级军官以及政府的高层，正在静静的等待着。

　　军部部长站在最前面，此时的他，表面看上去还是非常平静的。但内心是否平静，就只有他自己才知道了。

　　史莱克学院和唐门，比想象中更加强硬，而且是直接在第四舰队那里就插手参与了。参与的速度之快，展现出的强势之威，都让军部和议会高层大吃一惊。

　　尤其是生态舰队所展现出的实力，让整个联邦高层震动。

　　虽然所有人都知道，唐门应该是掌握着一支实力不俗的舰队，但在他们看来，联邦拥有的是各大资源星的资源，拥有那么多科研专家，在科技方面，万年来提升飞速。而唐门和史莱克学院平日一支低调，也没见他们有过什么作为，虽然偶有科技亮点出现，可和联邦这个庞然大物比起来不算什么。

　　而且，伴随着科技的提升，个体实力已经不再像以前那么被看重了。史莱克学院虽然有很多强者，可科技产生的力量似乎已经不是魂师可以比拟的。

　　可是，让他们万万没想到的是，当这次史莱克学院和唐门的舰队真正出现在他们视野中的时候，这支舰队竟然会强大到如此程度，强大到出乎他们想象的地步。

　　无论是生态战舰的独特性，还是空间传送能力，还有那恐怖之极的主炮攻击。都让军方大吃一惊。生态舰队展现出的实力，已经是划时代的差距了。联邦舰队虽然数量要多的多，但要论战舰的能力，无疑是史莱克学院和唐门更擅胜场。

　　这也是第四舰队给出的放弃阻拦的理由，真正阻拦的话，未必抵挡得住，而且肯定会损失惨重。至于第四舰队内部出现的问题，刘晋毅这次并没有上报。一个是太丢人了，另一个，他也是为了舰队的高层们考虑。

　　如果让军部知道，第四舰队之中都有那么多支持史莱克学院和唐门的将领，军部会怎么想？在他和唐耀桐联手施压之下，还是将事情在内部统一了意见。

　　尽管如此，军部确实是有点慌了，史莱克学院和唐门掌控着这么强大的力量，那就意味着他们的话语权会近一步提升。而这次和龙马联邦的谈判策略也必须要改变了。

　　他在来之前，就已经和议长商量过了。鉴于本次史莱克学院和唐门展现出的实力和强势，不建议拒绝谈判，谈判还是要进行的，但可以以拖延为主。尽量的拖延时间再说。而且他们也自认为站在斗罗联邦的角度，他们并没有做错任何事情。

　　两艘战舰完全停稳。虽然来得不是金眼黑龙王战舰，但银甲大鹏战舰也同样是夺人眼球了。长两千米开外，通体宛如巨鸟一般的庞大战舰，单是从外表去看，真的像是一只巨兽，根本没有任何战舰的质感。就连落下的时候，也是双翼拍动，控制住降落的速度，然后一双巨爪悄无声息的探出，落在地面上，极其的平稳。

　　这生态科技方面的差距，实在是太大了啊！

　　军部部长看的眼睛都有点发红，一定要想办法拿到这样的生态科技才行。这种层次的战舰，才有着更大的机会去拓展。只是不知道，他们这生态战舰究竟是如何完成的。

　　他这次还带来了许多联邦的科学家，就是为了近距离观察一下史莱克学院和唐门的生态战舰，收集数据，看看是否能够进行复制。

　　一道银光从银甲大鹏战舰的胸口位置射出，一道道身影随之被传送出现。

　　最前面的，赫然是海神阁主凌梓晨，龙王斗罗唐舞麟以及银龙公主古月娜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1652章 生态舰队

　　史莱克学院和唐门的一众高层则是跟在后面。

　　另一边，龙马联邦的战舰，也就是蓝轩宇的坐舰，舱门开启。三道身影飘然而落。

　　都是绝色容颜，一脸清冷。

　　正中央的，赫然是有着一头金色长发，容颜绝世的金龙公主……

　　在他左边，是一头天蓝色长发、天蓝色眼眸的白秀秀。就算是史莱克学院的自己人，对形象大变的白秀秀也很难一眼认出来。在史莱克学院的时候，白秀秀本来也没有那么出名。所以，军方和政府的人就更不可能认出她了。

　　而且斗罗联邦也很清楚，高层龙族都是能够变成人形的。

　　在蓝轩宇右边的，自然就是气息内敛的嘉琳了。身为顶级超神级强者，火龙王一脉的传承真龙。嘉琳虽然收敛着自己的气息，但只是站在那里，就给人一种天地核心一般的气机变化。

　　她跟随着蓝轩宇和白秀秀下了战舰之后，第一眼就看到了唐舞麟和古月娜。惊讶之色从眼底一闪而过。她当然能够感觉得到，这二位身上散发着的龙族血脉竟是如此的强烈。不但都是超神级强者，而且在血脉层次上更在自己之上。而且还有几分熟悉的感觉。

　　看看他们，再看看身边的蓝轩宇，眼神中不禁流露出几分若有所思之色。

　　“阁主。诸位冕下。”军部部长先向凌梓晨和众位史莱克学院和唐门的强者颔首致意。

　　凌梓晨淡淡的道：“我已经不是海神阁阁主了，他才是。我现在是唐门门主。”

　　“啊？”军部部长吃了一惊。不是海神阁阁主了？

　　身为联邦的绝对高层，他当然很清楚这位在海神阁阁主的位置上坐了多久了。现在竟然将海神阁阁主位置让出来了？给了这位……，歌星？不，传说中的龙王斗罗唐舞麟？

　　心中吃惊的同时，他的不祥预感也随之变得更强烈了几分。这些位可都不是好对付的啊！

　　“见过唐阁主。”军部部长这才转向唐舞麟。

　　唐舞麟只是看了他一眼，然后微不可及的点了下头。

　　军部部长向凌梓晨道：“还请门主和阁主跟我一起迎接使节吧。”

　　“好。”凌梓晨答应一声，双方这才会聚在一起，向蓝轩宇他们这边走了过来。

　　蓝轩宇三人身后，是蓝海族的元帅蓝波，以及一些蓝海族人，阵容并不算强大。

　　“欢迎龙马联邦的客人，我是斗罗联邦军部部长田泽锋。代表斗罗联邦欢迎各位的到来。”

　　蓝轩宇淡然道：“我是龙马联邦，天龙次座蓝。这两位是我的同伴。部长阁下请了。”

　　军部部长此时的内心也不由得惊艳，在场的绝色美女实在是太多了，想要评论哪个是最美的都十分困难。面前这位天龙次座不只是在相貌上是绝顶的，而且还有一股逼人的英气。身为军方高层，他对这样的气质自然而然的就会产生一些好感。

　　“次座阁下，是否立刻前往我们的首都明都？”军部部长问道。

　　他其实是有些郁闷的，得到通知说史莱克学院表示，会降落在这边，而不是明都军事基地的时候，他心中就有些不好的感觉。但也无可奈何，只能是亲自前来。

　　蓝轩宇还没开口，凌梓晨已经说道：“先不用急。使者既然来了，不如在我们史莱克学院盘旋一二。也带使者参观一下我们史莱克城。过两天再去明都也不迟。”

　　军部部长田泽锋眉头微蹙，道：“阁主，不，门主，这似乎不太符合规矩。毕竟，蓝阁下是代表的龙马联邦，是我们重要的客人。”

　　凌梓晨淡淡的道：“这是决定，是通知你一声，不是跟你商量。”

　　田泽锋眼神一凝，但很快就缓和下来。此时联邦高层有众多，唐门和史莱克学院的，他也没想到这位海神阁主，或者说是现在的唐门门主竟然会这么不给自己面子。

　　可他在这时候能发作吗？虽然星斗军事基地是联邦所属，但这里也距离史莱克城很近。

　　是，现在魂导科技已经非常强大。可真要说神级以上层次的强者，肯定还是史莱克学院、唐门最多。真的发生冲突，那可就麻烦大了。所以，他只能忍。

　　“既然如此，那就按门主所说。既然由门主先招待龙马联邦的使者。那我们就先回明都，静候了。”田泽锋的表情也变得冷淡了几分，向凌梓晨说完之后，转身就走。

　　跟随他一同前来的政府官员和将领们此时也无不震惊，这是什么情况？史莱克学院、唐门要和军部交恶吗？

　　很多人都不知道实际上发生了什么事。但眼前这样的情况还是令他们十分吃惊的。

　　这次田泽锋名义上可是代表联邦而来的，他们也只能是跟随着一同离开。在场的人数瞬间锐减。

　　凌梓晨连看都没看田泽锋一行人一眼，缓步来到蓝轩宇面前，眼神从上到下的打量着他。

　　蓝轩宇被他看得有些发毛，从这位阁主的眼神之中，他分明看到了几分戏谑的味道。

　　这位阁主可是知道他身份的啊！在他男扮女装之后，就算是联邦高层都不清楚。唯有学院这边海神阁才知道大概的情况，阁主最为清楚。

　　“次座阁下，请吧。”凌梓晨微微一笑，向蓝轩宇作出一个请的手势。

　　站在蓝轩宇身边的嘉琳突然上前一步，挡在了她和蓝轩宇之间。

　　蓝轩宇愣了一下，“没事。”

　　嘉琳目光在凌梓晨身上凝滞了一下之后，这才缓缓退后。

　　蓝轩宇的脑海中响起嘉琳的神识传音，“很危险，这个人。”

　　蓝轩宇一惊，很危险？她是说阁主很危险吗？可是，在自己父母之前，联邦不都是没有超神级强者存在？阁主身上的气息虽然不弱，但似乎还没到超神级，自己都没有感觉到什么危险，嘉琳倒是感觉到了。而且，嘉琳可是超神级强者之中都是顶尖的存在，她说危险，那就是能够威胁到她这种程度的强者。这意味着什么？原来阁主竟然是如此强大的吗？

　　凌梓晨却是不以为意，转身走在前面。

　　蓝轩宇却主动走到古月娜面前，微微躬身致意，道：“上次多谢您的救援。我代表龙马联邦感谢您。”

　　上次古月娜和斗罗联邦舰队先后出现，是很多人都看在眼中的，这时候他如果不上前表示一下，反而就显得太刻意了。

　　“深红之域是我们共同的敌人。”古月娜微笑着说道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“还是非常感谢。”

　　令蓝轩宇有些惊讶的是，在凌梓晨和父亲的带领下，他们出了基地之时，母亲却悄无声息的消失了，不知道去了什么地方。

　　当着这么多人，他也不方便询问，只能是上了史莱克学院的车，直奔史莱克城而去。

　　坐在车上，蓝轩宇的心神渐渐放松下来，看着车窗外属于母星的熟悉景色，不仅有种由衷的放松和释然。

　　回来了，终于又回来了。虽然是以不同的身份回归，但这里，才是属于自己的家啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 终极斗罗28册全册目录

　　凌梓晨就坐在他身边，白秀秀、嘉琳坐在后面一排。

　　“怎么样？我们斗罗星是不是也很美，和你们天龙星比如何？”凌梓晨笑眯眯的问道。

　　蓝轩宇心中暗暗腹诽，您这问的叫什么话。

　　“各有其美吧。”蓝轩宇言简意赅的回应道。

　　凌梓晨道：“这次次座前来，可是要让我们联邦对你们进行支援？以共同对抗深红之域？”

　　蓝轩宇正色道：“正是如此。深红之域获得了我们龙马联邦御空族的空间科技，能够令整个位面超远距离太空传送。上次一战之后，他们再次传送去了天和星，正在吞噬天和星的生命能量，我们也已来不及救援。吞噬之后的深红之域必将变得更加强大。谁也不知道它的下一个目标是什么。针对这样的强敌，我们认为，有必要邀请斗罗联邦的舰队共同抗击。否则，一旦让深红之域成就神界，那就是我们共同的灾难。”

　　凌梓晨道：“至少从目前来看，深红之域的目标主要就是你们，为什么会说是共同的灾难呢？这和我们又有什么关系呢？”

　　蓝轩宇道：“有非常重要的关系。因为，我们龙马联邦虽然资源丰富，拥有生命层次更高的龙马双星。但是，斗罗星却有斗罗星的优势，在你们这里，有真正的神性。我虽然不能确定，但如果深红位面吞噬了斗罗星的生命核心，对于它的进化也必将大有好处。所以，它下一次出现，会在斗罗星这边的可能也并不是没有的。”

　　凌梓晨惊讶的看了他一眼，“你认真的？”这话就已经不像是对使节说的了。

　　在场众人，除了史莱克学院的高层之外，真正的外人其实就只有一个嘉琳。

　　蓝轩宇点了点头，道：“自然。我没有危言耸听的必要。”

　　凌梓晨眉头微蹙，“实不相瞒，上次对你们的支援，更重要的是出于对这种吞噬位面的同仇敌忾。但如果你说的是真的，那么，我们就更要重新审视当前的情况了。反而不一定能够去支援你们，你明白吗？”

　　蓝轩宇心中一动，他立刻就明白了凌梓晨的意思。她是在说，如果通过传送，深红之域随时都有威胁到斗罗星的可能，那么，斗罗联邦的选择只会是收缩防线，这一点就算是学院和唐门也改变不了。毕竟，学院和唐门就算在一定程度上可以对抗议会，但也必须是要从联邦的利益出发的。

　　蓝轩宇沉声道：“在这次前来之前，我们龙马联邦内部商议过，想要彻底解决深红之域，首先要解决的就是它的传送能力。只要破解了它的传送能力，我们就能集中力量将其毁灭。也可以让所有支援无后顾之忧。在这方面，我应该有一定的把握。而且，一个庞大位面的传送，对空间能量的消耗一定是天文数字，我可以断定的是，深红之域首先在传送距离上有限制，还有就是，他们也不可能无数次的传送，伴随着空间能量消耗更多，他们的传送次数也会减少。具体多少，目前还不好说。”

　　“你有解决其空间传送能力的把握？”凌梓晨问道。

　　蓝轩宇点了点头。嘴唇嗡动，无声的说了三个字。

　　凌梓晨微微颔首，没有再继续询问。

　　终于，魂导汽车开始进入史莱克城了。进入这熟悉无比的城市，无论是蓝轩宇还是白秀秀，都不禁有种恍若隔世的感觉。这里是他们成长的地方啊！

　　车一直开到史莱克学院，史莱克学院宾馆早已整理了出来，提供给他们居住。

　　蓝海族的族人另有安排，真正入住的，就只有蓝轩宇三人而已。

　　“一路旅途劳顿，三位先请休息，之后我们再进行会谈。今晚也邀请三位参观我们学院。”

　　蓝轩宇现在才知道，原来史莱克学院这座宾馆还有如此豪华的房间。他被安排在一个足有上千平米的巨大房间之中，在这巨大的房间内，各种设施一应俱全，甚至还有个室内泳池，可以用来放松。泳池内用的，赫然是海神湖水。

　　虽然现在对他来说，海神湖水之中所蕴含的生命能量已经不算什么了，但还是令他不禁有所欣喜。

　　“回来了呢。”白秀秀转过身，抱住蓝轩宇的脖子，将头埋入他怀中。

　　蓝轩宇搂着她，轻声道：“是啊！终于回来了。这里才是我们的家啊！真想就这么留下来，再也不回去了。外面再好，总不如家舒服。”

　　白秀秀笑道：“不知道今天那位军部部长如果知道你就是九级斗天者会有什么反应。说起来，联邦高层应该有你的资料才对啊！小姑也是知道的。”

　　蓝轩宇道：“具体情况不清楚，但上次回来的时候，阁主就跟我说过，我的身份会被近一步的隐藏。就算是联邦方面，也不会知道后来的我。只是知道我现在打入了天龙会而已。”

　　白秀秀若有所思的道：“小姑也是出身于咱们史莱克体系。这次还真的是震撼。没想到学院对于军方的影响会这么大。”

　　当时她和蓝轩宇眼看着第四舰队之中近半战舰都飞向了生态舰队这边表示放弃敌对时，内心的震撼可想而知。

　　虽然他们并不知道第四舰队是军部最忠诚的部队，但学院对联邦最强大的武力能够影响到这种程度，也着实是令人震惊了。

　　为了支持他们，不惜暴露这些学院秘密，让联邦更加忌惮。可见学院对他们的支持。而且这次还是凌梓晨亲自前往。

　　在大是大非面前，学院从来都没有做出过错误的选择。从今天凌梓晨对军部部长的态度来看，恐怕联邦内部这次也会出现一些变化了。

　　……

　　传灵塔。

　　传灵塔总部，也是整个传灵塔组织的第一座传灵塔。经过后来不断的修缮，这座传灵塔也是目前为止最大的一座。

　　巨大的传灵塔前，身穿白色长裙的古月娜静静的站在那里，她抬头看着高耸入空的传灵塔，眼神中不禁闪过一抹抹回忆之色。

　　在她身边，已经有淡淡的光影在闪烁。那是思维具象化的特征。是神识的投影。只是在她的自行干扰下，思维具象化所呈现出的东西并不清晰。

　　一万年前，唐舞麟曾经身兼唐门门主和史莱克学院海神阁阁主，那时候的她，却是传灵塔塔主。甚至可以说是传灵塔有史以来最强大的塔主。

　　她现在都还清晰的记得，那天，唐舞麟来到传灵塔向自己求婚，自己接了戒指，却拒绝了他。才有之后那一场最终决战，导致两人永冻冰封万年之久。

　　现在回想起来，过往的种种，真的是奇妙啊！

　　她的样貌实在是太出众了，一头银色长发一直垂到接近地面，紫色的眼眸流光溢彩，强大的实力更令她的气质出尘绝丽，只是站在那里，瞬间就会成为所有视线的核心。

　　传灵塔总部大门敞开，一众人等从里面迅速走了出来。为首是一名老者，气度沉凝，身穿黑色复古长袍，上面有金色的纹路。跟随在他身后的，无不是传灵塔一脉的顶级强者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 终极斗罗29册简介及新斗罗大陆外传

　　传灵塔的老者快步来到古月娜面前，恭敬的微微躬身道：“您回来了。”

　　古月娜目光转向他，眼神有些复杂的道：“真没想到，我还有回来的一天。”

　　老者作出一个请的手势，“您请。”

　　古月娜微微颔首，缓步前行，每一步踏出，自然都有一缕奇妙的韵味，神识流淌，令在场众多传灵塔强者都有种沐浴在一众特殊世界中的感觉，令他们的精神为之活跃，自身魂力为之荡漾，无形之中，竟是有了几分增幅。

　　要知道，以古月娜现在的修为，她才是真正的斗罗联邦第一强者，已经极其接近半步神王的层次，在某种状态下甚至能短时间内达到那个层次。

　　缓步进入传灵塔大堂，此时，一层之中，所有来往的魂师都已经被清空，只有传灵塔的工作人员们恭敬而立。

　　不久之前，古月娜主动联系了传灵塔，表明了自己的身份。其实她也不清楚传灵塔是否愿意接纳她的存在。但事实证明，传灵塔高层比想象中更加聪明，他们不但接受了，更是遵从了古月娜的命令。与史莱克学院、唐门配合，在议会的重要决议上支持了支援龙马星系的决定。

　　这才有了三支宇宙舰队一同前往支援。虽然后来军部做了手脚，但传灵塔选择站在她这边，还是令古月娜有些欣慰。经过了这么多年，传灵塔似乎变得比以前更加聪明了。

　　在那为首老者的带领下，乘坐电梯来到传灵塔最顶层。

　　这里的一切和一万年前相比都没有什么太大的变化，只是更加古朴而已。传灵塔在建造之初就选择的最好的材质，后来也有破损和修复，但每次都尽可能的保持最初状态时的原状，从而更好的留存了历史的痕迹。

　　来到那个熟悉的房间，能够眺望到史莱克城、史莱克学院海神湖的房间。古月娜不自觉的走到窗前，嘴角处不禁流露出一抹淡淡的微笑。

　　她还清楚的记得，当年她因为身份原因不能和唐舞麟在一起的时候，就经常站在这里，眺望着史莱克学院，那时候的自己，是多么希望能够回到他身边啊！直到此时，也依旧有那个时候的记忆呢。而现在的话……

　　想到这里，古月娜身上突然银光一闪，在那老者的愕然注视下，就那么凭空消失了。

　　史莱克学院，永恒天空城，海神阁！

　　刚刚回归，重新成为海神阁主的唐舞麟，以及现在的唐门门主凌梓晨和一众唐门、史莱克学院的高层们都刚刚回来。

　　对于军部的拖延，他们早就已经猜到了。对此，凌梓晨并没有什么表示，因为军部现在的消息已经没有他们的灵通。深红之域因为吞噬天和星的缘故，短时间内应该不会再向龙马双星发起攻击，而这个时间对于他们来说，是足够的。

　　所以，她现在一点都不着急。而有了这次他们护送使团回归，这个消息一定会不胫而走，迅速发酵。先发酵一下也好，也便于在之后的会议上获取想要的东西。

　　实力才是最终的决定权。现在史莱克学院和唐门绝不缺乏实力。

　　“先休息一下吧。晚一点我们再带使团的人参观一下学院。”凌梓晨说道，说完了才有些懊悔的道：“我忘了，现在这里是你主事了。”她有些巧笑嫣然的向唐舞麟说道。

　　唐舞麟无奈的道：“我并不想主事什么的，之后还是还给你。所以，你做主就好了。”

　　正在他们说话的工夫，银光一闪，一道身影突然毫无预兆的出现在唐舞麟面前。

　　凌梓晨大吃一惊，要知道，这可是永恒天空城、海神阁。乃是整个史莱克学院防御最严密的地方，这个地方哪里是谁想来就能来的？单是永恒之树那一关也过不了啊！就算是超神级强者也不可能就这么凭空挪移进来。

　　正当她全身光芒大放，有恐怖气息从身上迸发的时候，却已经看清楚了来人的模样。可不正是之前不知道什么时候就失踪了的银龙公主古月娜吗？

　　古月娜直接出现在唐舞麟面前，对于她突然的出现，唐舞麟也是愣了一下，惊讶的道：“古月，你不是去了传灵塔……”

　　他才说到这里，却突然发现，古月娜的美眸之中有些晶莹的光芒在闪烁，下一瞬，她已经上前一步，伸出双臂环住了他的脖颈，吻上了他的唇。

　　这突如其来的一吻，令唐舞麟整个人都有些呆滞，紧接着，他瞬间就被幸福淹没了。

　　自从他和古月娜重逢之后，虽然后来他已经猜到了古月娜恢复了记忆，可古月娜却始终都不肯和他过分亲近，就是享受着他重新追求的乐趣。而此时此刻，她却突然出现，送上香吻，两人之间的那最后一层隔膜也随之彻底消失了。

　　春天来了啊！幸福来了啊！

　　唐舞麟收紧双臂，紧紧的抱着她，全情投入到这一吻之中。

　　凌梓晨在旁边看的目瞪口呆，海神阁和唐门众多强者们都下意识的转过身去避嫌。

　　就在凌梓晨脸色连连变化的时候，古月娜却轻轻的推开了唐舞麟，有些嗔怪的白了他一眼，轻轻的摸摸他的面颊，银光闪烁，再次消失了。

　　唐舞麟的眼神一阵呆滞，脸上的笑意却是渐渐勾勒出来，他虽然不知道发生了什么突然触动了古月娜的情绪，但这对他来说，无疑是极其美妙的事情啊！我的老婆，要回来了呢。

　　“该死的！她是故意的对不对？是不是就是故意的！唐舞麟——”一声尖叫响起。凌梓晨已经张牙舞爪的扑到了唐舞麟面前。

　　其他人却也趁着这个机会，全都自动消失了。

　　“不，不是故意的。她可能是想起了什么吧，啊呀，那个，我好困，我先去睡一下。”光芒闪烁，唐舞麟也消失了。

　　“古月娜！你这个……，气死我啦！啊啊啊啊！”

　　……

　　传灵塔总部。

　　银光闪烁，消失了不过十几秒的古月娜重新回归，令那吃惊的老者回过神来。

　　“您这是……”

　　古月娜的俏脸上还带着一抹绯红，看上去更是美艳的不可方物。

　　“没什么，突然想到有件事要去处理，就去了一下。还没请教，你的名字是？”

　　老者赶忙道：“晚辈是现在的传灵塔塔主，原恩辉光。”

　　古月娜有些诧异的道：“你是原恩家族的人？”

　　老者点点头，道：“是的。晚辈出身于原恩家族，但进入传灵塔高层之后，已经与原恩家断绝了关系。毕竟，家族和史莱克是一体的，而这是传灵塔比较忌讳的。”

　　古月娜眉头微蹙道：“血脉关系也不是一句断绝关系就能彻底断掉的吧？”

　　老者道：“那是自然。但至少形式上要如此，我也是经过家族允许之后才这么做的。为的也是更好的发展。家族人才辈出，一直都是在各大组织之内都有参与。”

　　古月娜微笑道：“真没想到，原恩家族竟然会发展到这种程度。现在还记得，我们当初的伙伴，有一位就是你们家族的。”

　　老者赶忙道：“那正是先祖。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1653章 你我皆唐门，生在绝世中

　　古月娜道：“这次你们愿意支持我的意见，我很高兴。不知道后面传灵塔有什么想法？”

　　原恩辉光毫不犹豫的道：“自从您联系了我们之后，我们已经召开过最高会议。只要您愿意，传灵塔塔主之位自然应该归还于您，我们全体都将团结在您周围，支持你的任何决定。整个传灵塔惟命是从。”

　　古月娜有些惊讶的看着他，道：“现在传灵塔的日子已经这么不好过了吗？”她乃是万年前的人物，这些传灵塔人确实是不知道隔了多少代的晚辈，她说话自然也不会有什么忌讳。

　　没有谁会愿意轻易放弃手中的权力的，传灵塔本身又是大陆最强大的组织之一，在魂师界有举足轻重的地位，愿意如此轻易的让自己重新成为传灵塔塔主，这绝不只是因为自己曾经在传灵塔做过塔主那么简单。

　　原恩辉光苦笑道：“是的，您说的对。”他没有试图掩饰什么，他也明白，在眼前这样的大能面前，任何掩饰都只能是让人家厌恶而已。

　　身为真神级强者，事实上，他才是原恩家族当代最强的一位，更是现在原恩家族族长的兄长。他的修为极高，可那也要看跟谁比。当他今天第一眼看到古月娜的时候，就更加坚定了自己的想法。

　　面前这位看上去有着绝色容颜的少女，给他的感觉是深不可测。

　　在古月娜主动联系过他们之后，他就将这位的资料全部翻找了出来，进行了仔细的查阅。根据历史的记载，这位不只是曾经的传灵塔塔主，更是曾经的一代魂兽之王，就算是兽神帝天，都是她的下属。这位的修为绝不会逊色于史莱克学院和唐门曾经的共主，金龙月语、龙王斗罗唐舞麟。本身与唐舞麟更是情侣关系。是因为魂兽出身的原因，才无法真正走在一起，最后相爱相杀。但这位当年在大陆上的影响力，丝毫不逊色于唐舞麟啊！

　　一万年之后的今天，单是说影响力的话，无论是唐舞麟还是古月娜，自然都不能和一万年前相比了，他们都只是传说，传说中才存在的。

　　可是，这两位现在却也是整个斗罗联邦之中硕果仅存的两位超神级强者啊！虽说随着科技的进步，魂师的地位有所下降，但超神级这个级别还是不一样的。就在刚刚，他更是深刻的感受到，古月娜不只是超神级，而且还绝不是简单的超神级。

　　“不瞒您说。我们传灵塔的情况确实是不太好。您能回来，真的是太好了。”原恩辉光苦笑着说道。

　　“传灵塔如何不好了呢？”古月娜问道。

　　原恩辉光道：“自从当年您离开之后。我们传灵塔的发展其实一直都是在唐门和史莱克学院的阴影之下。虽说双方并没有什么对抗。但我们的传灵学院很快就沦为了二流学院，再没有和史莱克学院竞争的可能。咱们传灵塔的研究，全都在魂灵方面。而那时候整个星球开始进化，谁也没法和史莱克学院相比啊！”

　　“不只是史莱克学院，唐门科技发展的速度也是非常之快，是唐门拿出的能源科技，才让联邦后来有了进入太空的可能，开始了宇宙的探索。科技大爆发，当联邦开始从宇宙中获取更多资源的时候，对太空科技的重视就提升到了一个前所未有的高度。确实，我们传灵塔对于魂师来说是必不可少的，也一直都有着相当程度的影响力。可是，对于联邦来说，我们的重要性却是每况愈下的。因为科技已经让魂师的地位开始走下坡路了。在这方面，连史莱克学院和唐门都会受到影响，就更别说我们了。唐门还好一些，从这次的生态战舰就能看得出，在科技方面，尽管联邦投入巨大，可实际上还是不能与唐门相比。唐门科技依旧是联邦最为领先的，这也是唐门和史莱克学院的底蕴所在。”

　　“但我们就不行了。我们的全部资源都投入在了魂灵的研究上，在这方面我们可以说是独树一帜。可是，魂师的重视被降低，我们的影响力也在降低。我们也没办法转行去研究魂导科技，因为那没有任何意义，我们的起步太晚了，总不能与唐门和联邦相比。论赚钱，我们确实是一直没有差过。我们绝大多数时候都会站在议会一边，但是，我们却早就已经沦为了只有投票权却没有选择权的存在了。传灵塔说是与唐门和史莱克学院是同一级别的组织，可事实上，我们比史莱克学院、唐门早就已经差得远了。”

　　“现在更是如此，史莱克学院和唐门虽然不会针对我们。但我们也更没有针对他们的勇气。虽然在一些地方一直都在想办法和他们有所比拼。可事实上，人家也没拿我们当回事过。我们也只能是眼睁睁的看着。现在您回来，那就太好了。坦白说，我们现在也没有要竞争之心，只是希望传灵塔能够持续发扬光大。有您的领导，传灵塔的光辉必将重现。您是超神级强者，在您的带领下，我们才有底气。”

　　古月娜静静的听着他的讲述，当他讲完这些之后，道：“传灵塔现在已经不想和史莱克学院、唐门再争斗什么了的话，为什么不选择合作呢？”

　　原恩辉光苦笑道：“不能合作。这是联邦不会允许的。作为最大的魂师组织之一，要是我们都是铁板一块了，让联邦那些政客们怎么想？所以，我们不但不能合作，还要偶尔有些小冲突，才能让他们安心。但这次看来，恐怕是要变天了啊！”

　　“哦？你觉得要怎么变天？”古月娜若有所思的问道，她没想到，这位传灵塔现任塔主的嗅觉竟是如此敏锐。

　　原恩辉光道：“这很明显，史莱克学院和唐门将压箱底的舰队都拿出来了，显然是要有所动作的。不然的话，根本没必要把隐藏的最强力量展现出来。一旦展现，必有所作为。联邦现在对他们的忌惮已经到了顶点，如果学院和唐门不有所行动的话，不久之后，联邦也必定会有所行动。双方这是箭在弦上不得不发。在这种时候，我们总要站在其中一方。既然学院和联邦已经撕破脸了，我们这戏也就不用演下去了。如果没有您的归来，我们还真不好决定，但您回来了，我们就已经有了选择。我们愿意站在史莱克学院和唐门这边。有您和龙王斗罗冕下在，相信传灵塔也能顺利过渡下去。这是我的心里话，在您面前，我也没什么好掩饰的了。一切都是为了传灵塔的传承。其实，当传灵塔选我成为这一任塔主的时候，就已经是向学院妥协了，这一点，相信学院也是明白的。只不过大家都没有说透罢了。”

　　“归根结底，无论怎么说，我们、史莱克还有唐门，最起码都是以魂师为基础的。联邦现在的方向，其实是越来越排斥我们的。宇宙舰队如此强大，魂导科技爆发式发展，让他们之中有些人已经膨胀到认为要我们这些魂师毫无用处了。在这种时候，我们总是要同仇敌忾的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1654章 妥协

　　古月娜微微一笑，道：“传灵塔选你作为塔主，是非常英名的抉择，你很聪明，更知道审时度势。好，我答应你们了。这塔主之位，我可以暂时代理。等到这次的事情结束之后，塔主之位自然会还给你。我对这个位置从来也没有眷恋过。”

　　“多谢前辈，哦，不，多谢塔主成全。”这一次，原恩辉光深深一礼，向古月娜表示了自己的崇敬。

　　他的选择是没错的，整个传灵塔内部都很清楚。这次强势回归的唐门和史莱克学院舰队，就已经意味着很多事情了。

　　第四舰队那边的情况不可能瞒得住有心人，传灵塔再怎么说也是有着两万年底蕴的强大组织啊！他们早就已经得知了当时的情况。

　　当生态舰队展现出强大实力，以及第四舰队不战自溃的情况出现后。传灵塔这边就明白，史莱克学院与联邦政府之间的矛盾已经是不可调和的了。现在就看，谁能获得最终的胜利了。

　　联邦政府现在才是真的头疼，他们同样也会知道发生了什么事。而他们最为倚仗的联邦舰队，现在的问题是有多少舰队能够支持他们。而且，同一舰队之中，能否统一的支持他们。这就是很大的问题了。

　　八支宇宙舰队之中，第八舰队还没有正式服役，正在准备服役的过程中。而第八舰队之中的将领，很多都是从第七舰队抽调过去的。而事实已经证明，第七舰队是站在史莱克学院和唐门一边的，白凌大将甚至就是他们的人。

　　第四舰队本来他们就已经认为是铁板一块了，在面对史莱克学院和唐门的生态舰队时都有半数的战舰选择了人家。那其他舰队呢？其他舰队的情况会比第四舰队更好吗？

　　所以，现在真正焦头烂额的是斗罗联邦才对。

　　传灵塔屹立这么多年，这点事情还是看得非常清楚的。他们很明白，现在是谁占据了上风。

　　史莱克学院，三万年的积累，那是联邦议会能够撼动的吗？只不过联邦议会都没想到过，因为这次针对深红之域的事情，史莱克学院竟然会悍然翻脸。

　　传灵塔在这种时候只能选择战队，那绝对是要站在胜利者一方的啊！在原恩辉光看来，联邦政府早就已经没有任何机会了。史莱克学院携强势回归，两大超神级强者，史莱克学院更是从来都不缺少强者。再加上外太空的生态舰队，联邦政府现在就算是调集所有的宇宙舰队回来都没用，因为根本不是所有舰队都和他们是一条心的。

　　联邦政府之所以没有想到这种窘境的出现，是因为以前的史莱克学院太过于佛系了。谁也没想到会在这种时候突然爆发，而潜藏的实力会如此之强。

　　唐舞麟无疑还是史莱克学院和唐门的中流砥柱般的人物。原恩辉光可是知道一些隐秘的，譬如海神阁主凌梓晨，本身就是万年前和唐舞麟并肩作战的存在，现在的唐舞麟更是超神级强者。联邦怎么对抗？

　　上次虽然史莱克学院和唐门在支援对抗深红之域那件事的时候还没有展现出太强势的态度，但他就已经有了一些感觉，再加上古月娜的出现，实际上那时候他就已经提前站队了。

　　古月娜和唐舞麟那是夫妻关系。古月娜成为传灵塔塔主，就已经代表了传灵塔的态度了。所以，这次的变化无论多么强，只要有这位传灵塔塔主在，传灵塔一脉自然能够顺利渡过，对传灵塔绝不是坏事。

　　……

　　蓝轩宇冥想了两个小时，才从沉静中清醒过来。

　　回家的感觉真好。尽管这里的生命能量强度已经无法和他在天龙星时修炼相比。但那种熟悉的美好，却让他身心放松。而且，他现在也根本不缺用来修炼的能量。从深红之域吞噬的那些，还没有完全消化吸收呢。

　　外面的天色已经渐渐的暗了下来。当他清醒过来的时候，在他身边修炼的白秀秀也随之清醒了。

　　学院那边应该也安排好了吧。这次不只是他们回来了，连带着之前带到天龙星上的植物系魂兽们也都已经回来了。

　　接下来的战争随时都有可能发生，他们已经不适合在留在天龙星上。所以，蓝轩宇用命运之环将它们也都带了回来。三十三天翼其他人也都已经回归。

　　植物系魂兽们应该已经把它们携带回来多余的生命能量提供给了永恒之树，自己也重新在永恒天空城那个小空间内扎根。

　　三十三天翼会暂时留在学院这边，等到派遣援军支援龙马联邦的时候，他们才会再出征。这都是这次回来安排的事情。

　　“饿不饿？”蓝轩宇向白秀秀问道。

　　白秀秀笑道：“我们还会饿吗？”

　　蓝轩宇道：“想去吃吃咱们史莱克城的小吃呢。”

　　白秀秀朝着一个方向努了努嘴，“你能去吗？你就不怕暴露了？”

　　嘉琳就在他们隔壁的房间，蓝轩宇去哪，她自然都是要跟着的。

　　轻叹一声，蓝轩宇有些无奈的道：“看来，只能是等到下次回来再说了。下次，你可一定要陪我去哦。”

　　白秀秀微微一笑，拉住他的手，道：“一定陪你去。”

　　正在这时，他眼神微动，下一刻，一道金色的身影已经出现在窗外。

　　“休息好了吗？”唐舞麟温和的声音响起。

　　“休息好了。”蓝轩宇微笑回答。

　　光影闪烁，嘉琳已经出现在蓝轩宇身边，她这个守护者还是非常称职的。

　　接下来，在唐舞麟的带领下，他们参观了史莱克学院。当他们来到外院教学楼之中，属于星战指挥系这栋楼的时候，在蓝轩宇的要求下，他们走入其中。

　　外院院长樱落红，以及星战指挥系的系主任唐震华，亲自带着“她们”进行了参观。

　　唐震华的目光不时落在蓝轩宇身上，心下有些疑惑。

　　腰间突然一痛，樱落红冰冷的声音在他脑海中响起，“看什么呢你，老不羞的东西。”

　　“你想什么呢？我只是觉得这个蓝看上去有点眼熟啊！难道你不觉得吗？”唐震华赶忙解释道。

　　“你看所有漂亮姑娘都觉得眼熟吧？”樱落红冷冷的说道。

　　“不，我没有，我冤枉啊老婆。”唐震华也不敢再说了。

　　蓝轩宇和白秀秀走在一起，他真的憋得好难受啊！距离这么近，那二位又是在传音。他们难道不知道，在超神级强者面前传音是能被听到的吗？好吧，很可能不知道吧。

　　蓝轩宇自己是听不到的，但有人议论他，嘉琳直接将他们的话凭空模拟过来了。要知道，嘉琳可是顶级的超神级强者，这种传音想瞒过她太难了。

　　蓝轩宇差点没笑喷了，不过，老师还是敏锐啊！为了不被熟人认出来，白秀秀都被他用寻宝兽改变了一些相貌，再加上发色和眼睛颜色的变化，肯定是看不出的。却没想到，唐震华竟然能看着自己觉得眼熟。

　　没敢再多停留，参观了一圈就出来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1655章 绝世一炮

　　晚饭是在唐舞麟以及一众史莱克学院和唐门的高层陪同下吃的。令蓝轩宇有些奇怪的是，海神阁主凌梓晨并不在其中，不知道去干什么了。

　　吃饭间也没有多谈什么，毕竟这不是正式会晤。然后他们就被送回到宾馆休息了。

　　回来的感觉确实美好。蓝轩宇其实特别想去看看自己的养父母，但却又不得不忍住这个冲动。只是用神识略微扫视了一下他们那边。感受到他们一切如常，也就放心了。

　　第二天上午，作为龙马联邦代表，天龙会次座，蓝轩宇正式代表龙马联邦与史莱克学院和唐门进行会晤。

　　没有去海神阁，毕竟海神阁乃是史莱克学院的机密重地，就在这边宾馆的会议室内。

　　蓝轩宇这边，其实就他们三个人。而史莱克学院和唐门这边，则是以唐舞麟和凌梓晨为首的众多神级强者。

　　史莱克学院和唐门这边，真正知道蓝轩宇和白秀秀身份的，也只有唐舞麟、凌梓晨、依子尘、树老这少数几位。

　　是的，树老也已经回来了，跟随着植物系魂兽们一起回来了。

　　现在的树老，脸上的鸡皮鹤发已经消失了，虽然依旧是老者模样，但却仿佛年轻了几十岁似的。他的生命能量重新变得充盈了，再不是之前那样风烛残年，随时都有可能去世的感觉。

　　“非常欢迎次座的到来。在前往联邦，与联邦政府沟通之前，我们也希望能够了解一下，次座这次前来出使的目的。”唐舞麟坐在主位上，面带微笑的问道。看着对面有着绝色容颜的儿子，他都有些奇异的感觉，这是儿子还是女儿啊！自己要是和古月再生个女儿，是不是也能这么漂亮啊！

　　蓝轩宇可不知道父亲心中是怎么想的，只是觉得父亲的眼神有点飘忽。确实，今天这会谈本来也是形式上的。

　　但他还是正色道：“首先，我代表龙马联邦对于之前斗罗联邦的支援表示由衷的感谢。没有你们的支援，或许我们的天马星已经在深红之域的侵袭下遭受重创了。这次我代表龙马联邦前来，第一个目的，就是为了表达感谢。所以，我这次专门带来了诚意，停在外太空之中的运输舰上，有着我所携带来的龙马联邦特产，都是以稀有金属为主。相信这些都是贵联邦所需要的。”

　　“除此之外，我这次前来出使的另一个目的，就是希望贵联邦还能像之前那样，本着同心协力，共抗强敌的方向对我们继续支援。”

　　“深红之域比我们想象中更加强大，我们龙马联邦之中，最擅长与空间传送的种族御空族叛变，与深红之域沆瀣一气，让深红之域拥有了传送的能力。他们随时有可能出现在宇宙的任何一个角落之中。尤其是我们联邦以及贵联邦所在的区域。深红之域有着极其强悍的实力，更擅长于吞噬所有的生命体。所以，将其彻底歼灭应该是我们的共同目的，我们非常希望，能够获得斗罗联邦宇宙舰队的持续支持，为此，我们也愿意拿出更多的诚意，以示双方友好。并且可以保证，在歼灭了深红之域后，未来百年，我龙马联邦必定会和斗罗联邦保持和平共处，绝不侵犯。”

　　蓝轩宇说的这些，都是之前在龙马联邦的时候商量好的。

　　拿出一些资源，对于龙马联邦来说不算什么，而后面这百年互不侵犯，对谁有利那可就不好说了。

　　凌梓晨淡然道：“这百年互不侵犯好像也不只是对我们有利。还有就是，资源有多少呢？”

　　蓝轩宇道：“我这里有一份清单，不过要在与贵方进行最终谈判的时候，才可以出示。还请理解。但请相信，我们这次已经拿出了极大的诚意。”

　　凌梓晨道：“不知可否与次座单独谈谈？”

　　蓝轩宇刚要答应，他身边的嘉琳已经说道：“不可。你，很危险。”她从坐下之后，眼神其实一直就都盯视着凌梓晨。甚至连唐舞麟都没看几眼。

　　此言一出，连唐舞麟都有些诧异，因为从凌梓晨身上，他并没有感觉到什么危险。

　　凌梓晨微微一笑，道：“我可以不参与私下会晤，由我们海神阁主与贵方次座进行就好。”

　　嘉琳扭头看向蓝轩宇，蓝轩宇缓缓点了点头，道：“可以。”

　　唐舞麟站起身，向蓝轩宇作出一个请的手势，道：“那请次座随我前来。”

　　“好。”蓝轩宇答应一声。光芒闪烁之间，两人的身体同时消失了，而其他人都还留在原位。

　　光芒再闪之际，蓝轩宇和唐舞麟已经来到了永恒天空城。

　　父子二人相视一笑，几次闪烁，就已经穿越了屏障，进入海神阁之中。

　　“演戏，还真是累呢。我刚才当着唐老师的面都差点露馅了。”蓝轩宇忍不住笑道。

　　唐舞麟也笑了，“不，你演得很好。坐在你对面和你谈判，我都快要觉得自己生的不是个儿子，而是女儿了。”

　　蓝轩宇苦笑道：“您就别挖苦我了，这女装我真是一天都不想多穿了。这次龙马联邦给出的诚意还是相当充足的，稀有金属大量。后续还可以再争取。”

　　唐舞麟点了点头，道：“支援龙马联邦对抗深红之域势在必行，深红之域才是最终大敌，这一点毋庸置疑。”

　　蓝轩宇道：“联邦那边怎么办？是不是要……”

　　唐舞麟点了下头，道：“在这种大是大非的时候，学院不能再坐视了。否则，很可能会带给联邦毁灭的危机。还是要快刀斩乱麻。这次也说不得，要让学院走上前台了。你妈妈去传灵塔那边了，一切顺利。明天我们一起出发，前往明都。相信该发酵的也已经发酵了。”

　　蓝轩宇点了点头，道：“关键是后面该怎么处理。如果我们双方联合，能够彻底毁灭深红之域。龙马联邦和咱们斗罗联邦的敌对关系不会改变。龙马联邦那边的意思是，希望能够争取一些时间，尽快将科技发展起来，以便于在未来和我们对抗。而这次，对于我们来说，联邦舰队深入龙马联邦，其实是个机会。趁机占据一些星球都是可以的。这方面龙马联邦都做了预案。只要不是太过分，他们都打算捏着鼻子认了。”

　　唐舞麟看向蓝轩宇，道：“你现在已经有些站在龙马联邦的方面在思考问题了，你有感觉到吗？”

　　蓝轩宇愣了一下，眉头微蹙道：“是的，爸，坦白说，在那边的时间越长，其实我对那边的感觉也越好。龙马联邦让我最反感的是阶级。除此之外，龙马双星我真的非常喜欢。那里的生命能量庞大，生存着比我们种类多了不知道多少的各种生物、植物。那里是生机盎然的世界。或许是有点妇人之仁了，但我真的不太希望两大联邦最终通过战争解决问题，甚至有一方毁灭。”

　　唐舞麟点了点头，道：“没有人想要杀戮。战争更多的是为了利益。想要不通过战争解决这些问题，就只有一种可能。那就是有一个强大的力量能够整合一切，让两大联邦最终合并。这个强大的力量不是现在的斗罗联邦和龙马联邦所能拥有的。唯有，神界！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1656章 还真有？

　　第四舰队的指挥官们没想到，自己今天居然在史来克学院和唐门的舰队上，到了这一幕。那金眼黑龙王战舰虽然没有他们的母舰这么大，但也有超过五千米长，比一般的龙王级护卫舰都要大得多。它都能这么一下传送走，可想而知，这种传送能力有多强。如果把这种科技运用在联邦舰队上，联邦舰队也可以进行类似的传送啊

　　能够进行空间跳跃，就意味着，这些强大的战舰随时都有可能出现在任何地方，其灵活性绝非现在的斗罗联邦舰队所能比拟。深红之域之所以那么难对付，最重要的原因就是它能够进行空间跳跃。

　　唐耀桐的眼神同样有些呆滞，他也没想到会出现这样的情况。唐门和史来克学院的科技发展到了什么程度，他也并不清楚。

　　“你是对的。”刘晋毅长出一口气，轻叹声，“我们永远都不应该站在史来克学院和唐门的对立面，他们才是联邦真正意义上的无冕之王。议会还会换届，但史来克的辉煌永在。”

　　“是啊!而且，唯有史来克学院才有真正的超神级强者。司令，这次抱歉了。您还是想想，我们怎么向军部交代吧。”

　　刘晋毅眼神微动，略微思考了一会儿后，道:“将刚刚最后的画面,包括星球爆炸以及空间跳跃的画面传送回联邦，就说我们无能为力，无法阻挡在史来克学院和唐门舰队护航下的龙马联邦舰队。后面如何，就让议会和军部自己想办法吧。”

　　“是!”唐耀桐向他行了个军礼。

　　刘晋毅嘴角抽搐了一下:“你少来这套，滚一边去。”

　　唐耀桐哈哈一笑，道:“好、好，回头我请您喝酒，给您赔罪。”

　　蓝轩宇此时的震惊并不比这两位将军小多少。当感受到外界剧烈的空间传送波动的时候，他顿时明白这是在做什么。

　　远距离空间跳跃。

　　他拥有空间属性的能力，对空间之力的领悟可以说要强过任何人，毕竟，他现在已经达到真神层次了。

　　之前的深红之域传送是如何进行的他不清楚，因为当时深红之域位面的力量强大，将传送时所需要的能量核心全都笼罩在内。

　　但生态舰队此时的传送，他能清晰地感觉到。他心中充满了赞叹，太巧妙了啊

　　以金眼黑龙王战舰为核心，所有战舰释放出的空间能量相当于在太空之中勾勒了一个大型的空间传送阵。这些生态战舰凭借本身的超强素质和足够强的空间能量，利用空间传送阵的力量，进行定位传送。

　　是的，这是定位传送，也就是在有坐标的情况下，迅速抵达另一个坐标点。传送的距离或许没有深红之域那么远，但也肯定不近。难怪他们在这么短的时间内就赶过来解决问题了。

　　那巨大的金眼黑龙王战舰，蓝轩宇真的是由衷地喜爱啊!这是金眼黑龙王兽神帝天留给他的，是最高级的生态战舰。

　　真不愧是史来克学院，一出手就将问题解决了。

　　此时，运输舰上所有的蓝海族人也是一脸的震惊。但到身为主帅的金龙圣女如此澹定自若，他们也保持了平静。

　　嘉琳虽然惊讶，但什么都没有问，只是静静地跟随在蓝轩宇身边。

　　“没事了。我们跟斗罗联邦这支舰队一起前往斗罗星。”

　　他们再次出现的时候，已经在一片陌生的星域之中，需要进行星域定位，才知道这是在什么地方。而此时，生态舰队那边将目前的坐标传了过来。

　　果然，他们这次的空间跳跃距离相当遥远，距离这么远的地方，他们平时要全力飞行三天时间，还要穿越虫洞才能到达。如此一来，他们哪怕只是持续飞行，最多再有三天也足以抵达斗罗星了。

　　空间跳跃对能量的消耗是极大的，所以，生态舰队没有再进行二次跳跃。

　　蓝轩宇犹豫了一下，还是没有主动联系生态舰队那边，毕竟，他现在是代表龙马联邦的使者。等到了斗罗星，自然有的是机会。

　　金眼黑龙王战舰上。

　　唐舞麟有些无奈地着海神阁阁主凌梓晨:“你还是那么霸气。”

　　之前金眼黑龙王战舰主炮发射的时候，他都惊呆了。身在战舰之中，他更能感受到那炮火的威能有多么恐怖。这绝不是根据金眼黑龙王战舰的情况刚刚研制出来的，这种程度的攻击性武器，没有足够的时间根本不可能研发成功。

　　显然，这是唐门和史来克学院早就拥有的武器，绝对是终极武器那种级别的。论破坏力，恐怕整个斗罗联邦都没有武器能出其右。

　　这不禁让他想起一万年前的凌梓晨以自身为炮，霸气地轰击深渊位面的景象，甚至连自己的身体都燃烧了，她也在所不惜。

　　这么多年过去了，时过境迁，她的性格却没有改变。对威力强大的炮火，她依旧抱有一颗执着的心。而且，和当年相比，这炮火的威力不知道要强大多少。

　　当年要是有这样的炮火，在不考虑母星自身承受力的情况下，恐怕一炮就能让深渊位面毁灭了。

　　“这些家伙，不给他们点颜色，真当学院就只能在母星吗?联邦议会那些浑蛋都是欺软怕硬的，不威慑一下，回去以后更麻烦。我就是要让他们知道，联邦舰队对我们来说不算什么。”

　　“好吧，你赢了。”唐舞麟有些无奈。

　　凌梓晨有些得意地道:“时代变了，现在已经不是个体实力决定一切的时代了。科技的发展，让我们能够掌控更加强大的力量。龙马联邦，我们从来都没怕过。他们有那么多超神级强者又怎么了?只要给我足够好的机会，来一百个超神级强者，我都能把他们干掉。”

　　唐舞麟嘴角抽搐了一下:“这么说，你还有威力更大的武器?”

　　凌梓晨愣了一下，诧异地道:“你怎么知道?”

　　唐舞麟目瞪口呆地着她:“还真有?”

　　“喀喀，没有。你想多了。”凌梓晨迅速掩饰了一下。但以唐舞麟对她的了解，她这么说，就真的是有威力更大的武器。

　　这位可真不愧是斗罗联邦当代魂导科技的奠基人，单体正向循环源泉核心的发明者。可以说，正是因为凌梓晨的这个发明，人类才有了星际探险的机会，才有了现在的科技大发展。斗罗联邦的能源几乎都来自对单体正向循环源泉核心的持续开发。

　　一万年前，这位海神阁阁主就是一位科学狂人了。一万年后的今天她究竟完成了多少研究，还真的很难想象啊

　　唐舞麟着她的眼神，有些无奈:“慎用啊!”

　　“知道了。你烦不烦?”凌梓晨有些不耐烦地说道，“要不要把他叫过来？”

　　“还是先不要了，做戏做全套吧。这次联邦之行也不会那么顺利。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1657章 终于抵达

　　如果自己成为龙神，她至少也能成为最强的龙

　　白首不相离。

　　唐舞麟扭头看向他，道:“我从未真正见过你爷爷，但我知道，他和你奶奶都是深深地爱着我的。他们在遥远的宇宙另一边，却不惜一切、想尽办法帮助我，支援我。你爷爷是我所知道的，整个人类历史上最强大的英雄。他人都不在这里，却依旧能安排当初针对深渊位面那激烈的一战。儿子，无论如何，你都大胆去做吧。你背后有我，我不行，也还有你爷爷在呢。我有预感，距离你爷爷奶奶的回归已经不远了。他们一定会回来，一定会和我们团聚的。”

　　听到“爷爷”这两个字，蓝轩宇全身毛孔舒张，下意识地攥紧了拳头。自己可是一代神王，海神唐三的后代啊!爷爷，您什么时候才能回来呢

　　遥远的太空之中。

　　巨大的光球近乎跳跃般前进着，光球内彩光绚烂，仙云渺渺，越发凝实了。

　　神界中，众化神王坐在自己的位置上，维持着神界核心的运转和飞行。

　　在他们中央有一个巨大的光球，光球上，一个金色的纹路正变得越来越清晰。坐在主位的是一名有着金色长发的青年，他相貌极为英俊，充满了光明的气息。此人正是圣光神王长弓威。

　　最近这段时间，众位神王轮流主持神界，为的是让自己原来的神界能够与眼前的神界更好地融合。虽然他们是在赶路，但整个神界一直都在进化。因为单是融合其他神界的过程，就已经让当前的神界变得越发强大和稳固了。超过十位神王坐镇，令整个神界变得极为凝实。现在神界内部的统合基本已经完成了，以神界现在的状态，就算再次遇到时空乱流，也能够与之对抗一二，就算是黑洞，都未必能将它拉扯过去。

　　神界内，一座高山之上。

　　一身蓝色长袍的唐三，正面带微笑地搂着小舞眺望着远方。

　　神界内，仙云渺渺，却显得有些空荡。因为扩张后的神界，体积比原来大了许多，而神界之中的众神，数量却并没有怎么增加。

　　除了唐三他们这以斗罗大陆为基础发展而来的神界之外，其他的神界几乎都只剩神王一家了，神祇数量很少。所以，融合之后，更加强大的神界内，神祗的数量确实有些少，但浓郁的仙灵之气却是越发强大。

　　他几乎每天都能感受到整个神界在进化，根本不需要想办法扩张神界，神界也会因为仙灵之气过于满溢而自行向外扩张一些。

　　小舞依偎在唐三怀中，俏脸上满是幸福之色。唐三搂着她，双手把玩着她那蝎子辫。

　　“怎么样，我梳头的水平有没有进步？，唐三笑吟吟地问道。

　　小舞微笑道:“还凑合吧。”

　　唐三叫屈道:“我可是每一根发丝都梳理得很仔细哦，这还叫凑合啊!”

　　小舞轻笑道:“那是你应该做的，你可是唯一给我梳过头的男人。”

　　“对，你说得对，这是我应该做的。爱你，宝贝。”他低下头，在她的额头上轻轻地吻了吻。

　　小舞将面颊贴在他胸前:“老公，我很幸福。”

　　唐三的身体轻地晃动了一下，她很少叫他老公，一般都是叫三哥。“我也很幸福，和你在一起的每一分、每秒，都特别幸福。“唐三搂紧小舞，脸上的笑容变得更加灿烂了。

　　小舞道:“你不去主持神界中枢真的没问题吗?大家都在忙，你却当个甩手掌柜，人家会不会有意见啊?”

　　唐三笑道:“陪老婆才是最重要的。他们都理解我呢。而且现在神界已经走上了正轨，咱们回归的坐标已经清晰了呢，正在朝着回归的方向前行，不久之后，就能见到儿子了。”

　　“嗯嗯，就能见到儿子了呢。”小舞的美眸中顿时多了几分光辉，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　唐三摸摸她的头，两人就这么相拥着，眺望着远方。

　　远处，另一座山头上，唐舞桐扑在丈夫怀中，不肯抬起头来。霍雨浩轻轻地抚摸着她的长发:“爸真是太不容易了。”

　　唐舞桐扭动了一下自己的身体，没有出声。

　　斗罗联邦。

　　第二天一早，蓝轩宇、白秀秀、嘉琳以及蓝海族的几名高级将领，一齐坐在一架魂导飞机，在史莱克学院和唐门高层的陪同下，直奔明都而去。此时的明都究竟是什么情况，他们不用猜也知道肯定是不平静的。从史莱克城到明都用不了多长时间。当魂导飞机缓缓下降的时候，下方的明都宇航中心已经有许多人在等待着了。

　　魂导飞机停在跑道上。

　　数百人在跑道的尽头负责迎接。如果有普通人在这里，就会发现，这些等待的人几乎都是在电视画面上才能看到的大人物。

　　只不过，此时的气氛有些沉重，没有人开口说话，大家都在默默地等待着那一架魂导飞机停稳。

　　蓝轩宇前天才见过的军部部长田泽锋就在人群之中，但今天的他，已经不是为首的那一位了。

　　他此时显得有些疲惫，神色黯然。

　　就史莱克学院和唐门突然展现实力，并且亲自护送龙马联邦使者抵达斗罗星这件事，议长一派已经进行了几轮的紧急磋商。

　　他们仔细分析当前形势，愕然发现，最后的分析结果竟然是议会无法与史莱克学院和唐门抗衡。是的，无法抗衡。要知道，议会代表的可是整个联邦的意志啊

　　他们之所以觉得无法抗衡，是因为他们根本就不知道，站在史莱克学院和唐门这边的议员究竟有多少。他们原本对一些议员的态度很有把握，但都随着第四舰队出现的情况变得没把握了。

　　怎么办?究竟要怎么办才能面对眼前的情况

　　唯有妥协。

　　所以，这次前来迎接的阵容空前强大。斗罗联邦议会议长带队，他这位军部部长，还有联邦其他各部的部长以及战神殿殿主和联邦众多高层，全都来了。

　　用“前倨后恭”来形容他们现在的状况再合适不过。

　　魂导飞机舱门开启，首先从上面走下来的是一男一女，他们并肩而下。男子正是相貌英俊无比，一头蓝色长发披散在身后的龙皇斗罗唐舞麟，和他并肩而下的则是一名有着金色长发、绝美容颜的女子，正是这次来访人员资料中显示的代表着龙马联邦的那名天龙次座。

　　在他们之后，才是唐门门主凌梓晨以及白秀秀、嘉琳等人和史莱克学院、唐门的高层们。

　　红色的地毯铺到了舱门的阶梯下方，议长带领着斗罗联邦的一众高层快速迎了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1658章 这是决定

　　对于斗罗联邦的高层，蓝轩宇并不熟悉，但他的神识能够感受到，在这次迎接他们的众人之中，居然有不少神级强者。

　　“非常荣幸，欢迎贵使前来我们斗罗星。”议长主动向蓝轩宇伸出手。

　　蓝轩宇伸手与他相握，面容清冷，道:“议长阁下客气了。我是龙马联邦天龙会的蓝，这位是天龙会的秀秀，这位是嘉琳，这位”。他为议长一一介绍着这次和自己同行的几位。

　　议长上前，逐一握手致意，然后又亲切地和唐舞麟握了握手，道一声“辛苦”。

　　唐舞麟始终面带微笑，什么都没有说，跟在他后面的凌梓晨则是面无表情。

　　在一连串礼炮轰鸣声中，在最隆重的迎宾礼中，一行人登车，直接前往联邦议会大厅。

　　是的，昨天史莱克学院通知联邦政府，根据本次前来出使的龙马联邦使团的情况，召开临时联邦会议，要求有条件的议员都要出席。

　　任何一位议员都有资格要求召开临时联邦会议，但前提是，至少要有三分之一的议员响应，否则会议就无法召开。

　　让议长心情沉重的是，史莱克学院那边提出这个要求不到半个小时，就有超过半数的议员表示可以参加会议。这也是让他们昨天越发慌张的原因。

　　史莱克学院从来没有如此强势，但这次，他们大有几分咄咄逼人的味道。他们究竟要做什么

　　在紧急磋商之后，议长和他这脉的人已经没有退路，他们首先就决定妥协，这才有了今天如此隆重的迎接仪式，与之前的情况大相径庭。很快，一行人进入联邦议会大厅。议会大厅早就准备好了。除了前去迎接的一些议员之外，其他议员已经来到大厅之中等待。

　　议长带领着一行人进入议会大厅，众人落座之后，大厅内几乎座无虚席，议员竟都前来参加这次的临时会议了。

　　有些事情是瞒不住有心人的，当史莱克学院和唐门的生态舰队出现的时候，大多数政客就都明白，有大事要发生了。不是对议会极度不满，史莱克学院和唐门怎么会这么做

　　一向保持中立的史莱克学院这是怎么了?这才是所有人都希望知道的事情。而这件事如果处理不好，很可能会造成联邦动荡啊

　　使团直接来到联邦议会大厅开会，这已经是史无前例的了，何况这还是来自龙马联邦的使团。

　　斗罗联邦议会一共有三百六十一名议员，这是议会不断发展、扩张之后的结果。

　　其中，史莱克学院有十九个席位。这十九个席位是给当代史莱克七怪以及史莱克学院海神阁成员的，以表示对史莱克学院的尊重。七怪和海神阁成员数量不够，多出的席位也由学院自主决定给谁。

　　在所有组织之中，史莱克学院拥有的席位最多，占据了议会所有席位的十九分之一。

　　脑部研究员、传灵塔和唐门的席位就都要少一些。都是十五个，仅次于史莱克学院。这四大组织加起来，共有六十四个席位，占据了整个议会席位的近六分之一，这也是代表着魂师一脉的力量了。剩余的席位，有来自政府的，也有来自民间的，各行各业，人员复杂。

　　这些力量组成了现在的议会。

　　议会有一位议长，两位副议长。议长在每届五年的任期之中，拥有三次一票否决权。副议长拥有一次票否决权。除此之外，他们的权力与议员相同，在投票的时候，也都只有一票。

　　当然，议长主持日常事务，同时监督政府。

　　斗罗联邦政府方面的政府总长，必然会是副议长之一。另一位副议长，一般由军部部长或者资深的政客担任。不过，田泽锋作为这一届军部部长，并不是副议长。副议长是一名看上去十分苍老的老者，腰都有些直不起来了，双目浑浊无光。

　　他也没在之前前去迎接蓝轩宇他们一行人的政客之中。但是，蓝轩宇走进议会大厅的时候，第一个注意到的就是这位老态龙钟的副议长。因为这位副议长隐藏着的神识，竟然是除了史莱克学院和唐门的强者之外最强的，还在那位战神殿殿主之上。或许他的修为还没有达到超神级，但他的神识已经是超神级，而且还不是普通的超神级。没想到，联邦议会竟然还是藏龙卧虎之地。

　　就在这时，蓝轩宇耳边传来一个声音:“这位副议长还算是你的上司，他是斗天部的部长。没想到今天他也来了，平时他是不会出现的。这个老家伙多大年纪，连我都不知道。”声音是凌梓晨传来的。

　　连凌梓晨都不知道他有多大年纪?难道他也出现很久了?“斗天部比较奇特，成立的时候，部长就是他，至今已经有几千年了，部长还是他。从外表看，当年的他就是这样，现在还是这样。谁也不知道他这是伪装的还是本来就这样，甚至连这期间换没换过人也不清楚。所以说，斗天部才是最神秘的一个部门。斗天部成立的时候，他是传灵塔推荐过来的。我算是名誉部长，但也没有跟他有过大多的交流。在斗天部刚刚成立的那段时间里，他做过几件大事，为斗天部奠定了基础，所以才最终被推举为部长。这家伙的态度不好说。他也是联邦的神秘人物之一。

　　蓝轩宇知道，斗天部其实就是各大魂师组织派出顶级强者配合联邦政府成立的一个部门，可以说是情报部门，也可以说是一个强者如云的综合部门。

　　这位斗天部部长有着超神级的神识，而且连凌梓晨都不知道他的真实情况，可见其神秘程度，而如此神秘还能一直坐在斗天部部长的位置上，其能力就可想而知了。

　　可以说，此时的议会大厅聚集了当今斗罗联邦各大组织几乎所有的高层。

　　平时议会召开会议，各大组织一般都只是派遣代表来参加，很少出现所有议员席位几乎坐满的情况，但今天的局势显然比较特殊，哪怕是些中立组织的席位区，也都是座无虚席。

　　正在这时，一行人从外面走了进来。走在最前面的那位才一进门，就给人一种眼前一亮的感觉。

　　一身白色正装将她修长的身形勾勒得近乎完美，一头银色长发整齐地梳拢在脑后，披散而下，紫色眼眸宛如星辰一般明亮，强大的气场瞬间蔓延而出。

　　她进入这议会大厅，顿时就吸引了几乎所有人的目光。之前出现这样的场景，还是蓝轩宇进场的时候。

　　蓝轩宇还是第一次看到妈妈穿正装，这样的她和平时相比，更多了几分英气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1659章 传灵塔，古月娜

　　“娜娜老师真是太美了。”白秀秀传音在蓝轩宇脑海中说道。他们心意相通，有契约在，就算是神王在这里，也窃听不了他们的交流。

　　蓝轩宇扭头向不远处的父亲看去，看到的是老爹有些呆滞的目光，显然他都被母亲吸引了，嘴角处不禁勾勒起一道弧线。妈妈这是故意的吧？

　　古月娜身后，还跟着一行人，都年龄不小了，紧跟在他身后的，正是当代传灵塔塔主原恩辉光。除此之外，也都是传灵塔的一众高层。

　　绝大多数议员都不了解传灵塔换了主人，一时之间，都有些震惊的看着这一幕，这绝色容颜的女子是谁？竟然有着如此强大的气场，而且，她还能够走在传灵塔塔主前面，这是什么样的身份地位？

　　此时已经坐在主位的议长脸色变得越发的难看了几分，别人不知道，他能不知道吗？这位来自于万年前的银龙公主，本来就曾经是传灵塔塔主，她今天和传灵塔的人一起来，还走在最前面，这就很明显的意味着传灵塔已经站位了。

　　今天的局面，一定会比想象中更加麻烦。看来，恐怕都不只是妥协就能解决问题得了。

　　伴随着传灵塔一行人的到来，整个国会议事大厅内已是座无虚席。

　　大门关闭，所有声音和气息通过特殊的隔绝法阵进行隔绝，同时隔绝一切通讯系统外传信号。

　　伴随着一声清脆的铃音，全场迅速安静下来，所有人的目光都随之投向主位。

　　议长缓缓站起身，用低沉的嗓音道：“今天召开临时会议，首先，让我们欢迎来自于龙马联邦的代表，天龙会次座，蓝小姐。以及她的同伴。”

　　掌声响起，不算热烈，但也不算稀疏。

　　蓝轩宇微微欠身致意。

　　议长正准备再次开口的时候，突然间，传灵塔的坐席之中，原恩辉光起身，道：“抱歉，议长，有件事需要向议会汇报。”

　　议长眉头微蹙，看向他，道：“是什么重要的事情吗？”

　　原恩辉光沉声道：“非常重要。传灵塔塔主之位更迭，从前日开始，已经由我传灵塔前辈大能古月娜女士恢复塔主之位。古月娜女士，曾经在万年前就担任过传灵塔塔主之位，并且与龙王斗罗唐舞麟阁下一起，曾力挽狂澜抗击深渊位面，并取得了最终的胜利，为我们人类的延续传承，做出过巨大的贡献。后因特殊原因永冻冰封，现在古月娜女士从冰封中苏醒，并且恢复了记忆。经过我们传灵塔内部讨论，认为没有比他更适合成为传灵塔塔主之人，传灵塔也更希望在她的统御之下，砥砺前行。所以，特此通知议会。未来，在任何场合，包括在议会之中，都由古月娜女士代表传灵塔作出任何决定。”

　　此言一出，全场顿时响起了一片议论声。尽管之前古月娜已经是走在传灵塔一行人最前面进来的，但走位是一回事儿，正式宣布就又是另一回事儿了。再加上这个传说中的名字，银龙公主古月娜啊！这可是出现在历史课本上的人物，一代魂兽之王，正是因为她的原因，才有了后来人类与魂兽的和平共处，才有了森罗星和精灵星划分给魂兽，让他们有属于自己的生存空间这回事儿。

　　现在这位魂兽之王回归了，支持她的可不只是传灵塔那么简单，恐怕整个魂兽世界也都会选择支持她啊！没有谁比她更适合领袖魂兽世界了。也就是说，人类的行政星之中，都有两颗会站在这位身后，对于在场的议员们来说，她无疑是陌生的，可她才第一次正式出现，带来的就是如此巨大的影响力。

　　议长目光看向古月娜，古月娜目光平和，无形的气场自然而然的释放开来。

　　她和唐舞麟、蓝轩宇在一起的时候，是个温柔娴静的妻子和母亲，但在这议会大厅之中，她却拥有着王者般的气场。在她眼中，眼前的一切，都只是后辈而已。除了自己的政府和儿子之外，事实上也没有谁能够被她更多在意的。

　　议长深吸口气，要知道，传灵塔更迭塔主这样的大事，正常来说都是要提前向国会报备的。他早就应该提前知道才对。但是传灵塔这次却没有，而是在这临时会议中突然说出，还打断了他的开场。这意味着什么已经不言而喻了。

　　“欢迎古月娜女士，恭喜您成为传灵塔塔主。”议长收敛心神，他毕竟是一代政客的巅峰，在这种时候必须要保持自己情绪的变化。

　　古月娜微微颔首，没有多说什么。

　　原恩辉光重新在她身边坐了下来，一脸的恭敬之色。从他的神色上，其他议员们也能判断得出这位新任的塔主是什么样的身份地位。

　　议长继续道：“今天我们的会议，首先是要迎接我们远道而来的贵客，下面，就由我们的贵客发言。蓝女士，请。”一边说着，他向蓝轩宇作出了一个请的手势。

　　事实上，这场临时会议根本就没办法安排流程，就连他也不知道该如何进行安排。但他明白，在这种时候，首先要做到的，就是不能触怒史莱克学院、唐门，现在还要加上一个传灵塔。所以，他索性直接将话语权交给了蓝轩宇，看看“她”是怎么说的。

　　蓝轩宇站起身，这还是他第一次走入国会大厅之中。以他现在身为当代史莱克七怪之首也好，或者是九级斗天者也罢，他其实都是有资格成为这里一员的，只不过，这次他的回归是以完全另一重身份出现在这里，内心之中，多少有些奇异的感觉。

　　缓步走到发言席，再次成为全场的焦点。他今天还是一袭长裙，这蓝色的长裙还是白秀秀给他挑选的，而白秀秀今天穿的是白色带有金色刺绣的长裙。与他交映生辉。

　　“感谢议长阁下。各位斗罗联邦的议员，我是蓝，来自于龙马联邦。在龙马联邦之中，有着众多的种族，我属于龙族。担任龙族天龙会次座的职务。我们龙马联邦刚刚成立，龙马联邦的议长，就是我们龙族的天龙首座，副议长则是天马族的首座。”

　　“相信各位也知道，龙马联邦一直都是在龙族和天马族的共同协调下进行着生产生活，成立龙马联邦，是为了更好的协调各族。这次，我带着天龙首座和天马首座的诚意，前来斗罗星，是为了增强我们彼此的友谊。同时，我也是带着深深的谢意而来。”

　　“不久之前，一个非常特殊的位面突袭了我们龙马联邦。它的名字叫做深红之域。这样的位面是怎样形成的呢？我们称它为宇宙的阴暗面，是为了调整宇宙内部的矛盾，吞噬过多的垃圾能量而存在的一种能量位面。这样的能量位面，在整个宇宙之中绝不只是一个。据我的了解，大约在一万年前，在斗罗大陆上也曾经出现过一个这样的位面，就是深渊位面。当时的深渊位面，也为斗罗星带来了极大的麻烦，甚至威胁到了人类的生死存亡。是你们同心协力，最终战胜了深渊位面，并且获取了他的能量，令斗罗星随之进化。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1660章 您回来了

　　此言一出，在场的议员们不禁都惊讶不已，这位来自龙马联邦的天龙次座怎么知道这些?龙马联邦竟然已经如此了解斗罗联邦了吗

　　就连议长也是一脸惊讶，下意识地看向史莱克学院的代表们。难道这些是史莱克学院告诉她的?不可能啊!就算史莱克学院希望斗罗联邦能够支援龙马联邦，也不会将有关斗罗联邦的隐秘告诉她才对。

　　只听蓝轩宇继续说道:“众位不用惊讶，就像你们一直在研究我们龙马联邦的情况一样，我们也一直都在努力了解斗罗联邦的有关情况，直到现在，才算是略微有了一些了解。”

　　“这次出现在我们龙马联邦的深红之域，就相当于曾经出现在斗罗大陆上的深渊位面的升级版。它们有着类似的特性，譬如位面生物的不死特性、强大的吞噬和吸收能力等等。像这种出现于阴暗面的强大位面，最终归属都将是衰亡，在达到极盛状态，甚至是成就神界之后，它们都会走向最终的毁灭。但是，在走向毁灭之前，它们会不停地吞噬，以维持自身的存在和增强实力，它们也会一直寻找机会摆脱能量位面的限制。这种位面的主宰非常聪明，更是无比狡猾。这次我们龙马联邦就深受其害。”

　　“深红之域的主宰名叫深红之母，她拥有半步神王的实力。各位对这个级别的实力可能不太了解。简单来说，从修为来看，神级是一道门槛。进入神级就相当于进入了另一个层次，然后是你们所说的真神级，再之后是超神级。”说到这里，他的目光随之看向了唐舞麟和古月娜。

　　“我们龙马联邦从来都不缺乏超神级强者。我们的天龙会龙骑士、天马会的部分天马骑士以及一些强大种群的首脑，都是这个层次的强者。我们的超神级强者有近百位，可谓鼎盛。可就算是在这样的情况下，我们也没有一位半步神王层次的强者。”

　　“超神级之上的一个层次，就是神王了。而神王与普通超神级强者最大的区别就在于，一个生物实力达到神王层次之后，就有建立神界的可能。”

　　“神界!这个词对于神级强者们来说并不陌生，他们也都向往着神界，但在场的数百位议员之中，神级强者只是很少一部分，对于普通人来说，“神界”这个词还是有些陌生的。

　　以蓝轩宇的神识，自然能够感受到很多人十分茫然，他继续解释道:“原来以斗罗大陆为基础，就产生过神界。神界的存在有很多好处，首先是神界所掌控的星球能够平稳地发展。真正的神界不会轻易插手星球的事务，只是让星球在发展过程中不会遭遇更大的问题，譬如遭遇能量位面的侵袭。斗罗大陆位面的神界是如何消失的，我并不清楚，但是，我可以肯定，如果有神界在，就不会有万年前深渊位面带来的灾难。”

　　“而对于个体来说，神界存在的好处在于，有了神界之后，个人修为达到神级之后，就有资格脱离原来的世界，进入神界继续修炼。拥有神级实力的强者，对于一些较弱的位面、星球来说，是有超强破坏力的，他们本来就不适合继续停留在原来的世界之中修炼，前往更适合他们的神界才是最正确的选择。而在神界之中拥有了神位，只要不是有特殊的情况发生，他们甚至至可以真正做到长生不老。而没有神界，没有属于神界的神位的任何生物就算修炼到神级，也不可能长久地活下去。斗罗联邦的众位神级强者，以及我们龙马联邦的神级强者们，都是如此。”他谈到这里，在场的许多神级强者脸上神色都出现了一些变化，尤其是那些对神界并不太了解的人。

　　谁不希望长生不老?这几乎是所有神级强者都在追求的。此时此刻，连心情不太好的议长、军部长都被他的话吸引了。

　　在斗罗大陆上，正常情况下，神级强者的寿命也就是千年左右。有一些人通过特殊之法进行修炼，才能让自己拥有更长的生命。可这终究也是有尽头的，和长生不老比起来实在是天差地远。

　　现在蓝轩宇告诉他们，如果有神界，就有长生的可能，怎能不引起所有人的注意呢

　　蓝轩宇继续道:“长生不老并不是一件困难的事，前提是有神界。但神界也分不同种类。如果是以斗罗星这样的实体星球凝聚仙灵之气，由强大的神王开辟出的神界，就是正常神界，这样的神界才有永存的基础。但如果是以深渊位面或者深红之域这样的吞噬位面开启的神界，那就是另一种情况了。它们依旧有着毁灭的特性，也必然会走向毁灭，多长时间后会毁灭谁也说不好，但最终的结果是注定的。

　　“当初的深渊位面想要吞噬斗罗星，应该就是希望能够以此朝着神界的方向发展。而现在深红之域的目的就更加明显了，它也想要吞噬我们的天龙星或者天马星，凭借着我们两颗星球的强大生命力来进化为神界，甚至是朝着实体的神界转化。如果真的让它成功了，那么，原本星球的一切生命体都将消失，所有的规则都将重新制定。谁也不知道它要吞噬多少才会满足，或者说，以吞噬而存在的位面本身就不会满足。所以，无论如何，我们都不应该也不能让这样恐怖的存在朝着神界的的方向进化。”

　　“刚才说到半步神王层次，半步神王就是已经超越了超神级，但还没有触摸到神王层次的一种过渡级别。目前已知的个体之中，能够达到这样层次的就只有深红之域的深红之母。她实力非常强大，背靠深红之域整个位面，单从个体的战力来说，是近乎无敌的。我们只有联合起来，才有一定把握与其对抗。这次深红之域与我们之间的战争，其实我们之前是有所准备的，只是，深红之母比我们想象中还要狡猾得.多”

　　当下，他将深红之域与龙马联邦之间交战的情况简单地讲述了一遍，没有讲得特别详细，但也绝对比绝大多数议员了解的多得多。

　　“在最关键的时候，来自斗罗联邦的援军帮助了我们，让天马星幸免于难，否则的话，我们的天马星必将损失惨重，就算最终不会被吞噬，其损失也不是一时半会儿能够弥补的，甚至深红之母都有借此达到神王层次的可能。所以，这次我前来斗罗联邦，首先就是要表示感谢。感谢斗罗联邦的第七舰队，更要感谢古月娜女士。是你们为我们阻挡住了深红之母，让我们有了等待援军到来的机会。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1661章 传灵塔现状

　　说着，蓝轩字从发言席走了出来，朝着古月娜的方向深施一礼。

　　他这番话令在场的议员们不禁吃了一惊。这这位银龙公主古月娜，传说之中的人物，竟然能够与那半步神王层次的深红之母抗衡?难怪r，难怪传灵塔会将塔主之位给她，原来这位如此强大

　　连原恩辉光也是一脸蒙，他并不知道这个情况，此时蓝轩宇说出来，他才知道原来古月娜已经强大到接近半步神王层次了-一时之间，原恩辉光不禁红光满面，深深地为自己做出的决定而庆幸。

　　古月娜站起身，向蓝轩宇微微颔首致意，面带微笑。

　　之前哪怕是议长都没能让她起身呢。

　　母子二人相视-笑，蓝轩字重新回到发言席后面。

　　“我们一直都知道，斗罗联邦最缺的是各种稀有金属。所以，这次为了表达谢意和诚意，我们特意带来了各种稀有金属，稍后我会将清单交于议长阁下。再次感谢你们的帮助。”他并没有提支援的舰队从三支变成一支这种事，这不是他该说的。

　　“接下来我要说的是深红之域的危害。众位可能会认为，深红之域的

　　攻击对象是我们龙马星系，和斗罗联邦并没有什么关系。是的，论生命能

　　量的层次和强度，天龙星和天马星是是在斗罗星之上的，甚至要高出不少。可是，请诸位注意，有一点，我们的龙马双星悬不能与斗罗星相比的，那就是神性。

　　“斗罗星当初之所以能够吸弓|深渊位面到来，就是因为，在你们这里有神性。这里的神性，不是神级的特性，而是神界的特社。毕竟，斗罗星曾经诞生过神界。曾经的神界是如何形成的，我不清楚，但我可以肯定，斗罗星有神王残留的气息，而这对于一个要进化的位面来说，有着无与伦比的巨大吸引力，这种吸引力足以让它们做任何事情。因此，如果深红之母真的成为神王，建立了以深红之域为基础的神界，那么，她下一个吞噬的目标就一定是斗罗星，她会借助斗罗星的神界特性来制定自己的神界规则。或许，众位认为我有些危言耸听，但首先，这样的事情宁可信其有，不可信其无。其次，如果真的发生了这样的事情，那么，恐怕整个斗罗联邦再没有什么力量能够阻挡已成为神界的深红之域。真正的神界，绝不是靠科技手段能够抵抗的。’

　　说到这里，蓝轩宇停顿了下来。此时议会大厅内已经是一片安静，连讨论的声音都没有。所有人都在聆听他的讲述，在脑海中思索着各种可能。

　　“因此，无论如何，我们都不能让深红之域成为神界，更不能让深红之母成为无可匹敌的神王层次的强者。为此，我们带着极大的诚意前来斗罗星，就是希望在大敌当前的情况下，彼此能够放下成见，希望斗罗联邦能够像之前那样支援我们，与我们共同抗击深红之城，让深红之母最终陨灭，消除这个很可能会让我们毁灭的大灾难。

　　“如果能够解决深红之域，我们龙马联邦可以拿出五颗资源星作为谢礼，这五颗资源星，就是你们最希望获得的，距离斗罗联邦较近的五颗

　　星球。同时，我们可以保证，未来百年之内，龙马联邦绝不会对斗罗联邦有任何侵犯。我们可以签订契约。我们带着满满的诚意而来，是为了我们自己，同时也是为了这片屋域的和平发展。外面的字宙世界还很大，我认为，斗罗联邦和我们龙马联邦成为友谊之邦，远远比相互对抗要好得多。对我们双方来说，深红之域的出现是极大的危机，但同时也是一次绝好的机会，是让我们放下成见，成为友好邻邦的机会。非常感谢。”

　　说完，他从发言席后面走了出来，先向议长的方向微微躬身致意，再转向众位议员的方向躬身致意。礼节丝毫不缺，而且用的都是人类的礼节。

　　坐在主位上的议长，此时神情都略微有些恍惚，他觉得自已看到的好像不是一-名龙族成员，而更像是--名人类女子。蓝轩宇条理分明地分析了当前深红之域带来的危害以及建立神界后的种种可能，他不得不承认，刚刚蓝轩宇这一番话让他都有所触动。

　　正在这时，就在议长身边，一个有些低沉沙哑的声音突然响了起来:“蓝阁下，我想请问你-个问题。

　　蓝轩宇此时正要走回自己的位置，闻言不禁停下了脚步，目光朝着那声音传来的方向看去。他惊讶地发现，开口的赫然是那位无比苍老的斗天部部长。

　　此时，这位斗天部部长已经抬起头，身为副议长的他，昏黄的眼珠凝视着蓝轩字。不知道为什么，在接触到他目光的时候，蓝轩宇有种不舒服的感觉，不禁眉头微蹙。

　　“您请问。”蓝轩宇淡淡地说道。

　　斗天部部长道:“我想问的是，贵族的龙骑士距离神王层次还有多远?还有，天龙星和天马星是否有成为神界的可能?，

　　他这一一问，蓝轩宇的眉毛不禁微微上挑。这一问很阴险啊!斗天部部长难道是议长的人

　　他这个问题相当于将蓝轩字架在火上烤。那意思是，神界有这么多好处，一旦建立神界，就能掌控片星域，那我们要是帮你们解决了深红之域，你们龙马双星会不会进化成神界?如果是龙马联邦创立的神界，难道对我们斗罗联邦不是灾难?到了那时候，什么契约也没意义了吧

　　能够成为联邦议员的，几乎都是人精。这位斗天部部长何出这样的问题，顿时就有很多人明白了他的意思。

　　蓝轩宇双眼微眯，道:“我可以给您一个肯定的答案:不会。龙马双星是不可能成为神界的，如果有这个可能的话，也不会等到现在。

　　斗天部部长却分毫不让地道:“那如果是吞噬了深红之域位面呢?当年，我们斗罗星就是吞噬了深渊位面之后进化的。而你们龙马双星到了现在这个层次，如果再进化，那么，恐怕就要进人神界层次了吧。这个可能应该是有的。”

　　好厉害!这个问题问得蓝轩字真要哑口无言了。但他并没有因此而慌乱，只是谈然笑，道:“如果斗罗联邦肯派出援军，当击清深红之域的时候，我们将共同见证一切。在那个时候，如果我们要看嘴深红之域的能量，以斗罗联邦宇宙舰队的实力，也定能阻止我们，而且谁也说不好深红之域在被毁灭之后，是否能够被吸收。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1662章 传灵塔塔主 古月娜

　　“因此，我不否认您说的这个可能。但我相信，这个可能的危险性，远远低于深红之域成为神界的危险性。由我们正常生灵创立的神界，首先要做到的一点就是保证所属星域的公平。宇宙之中是有法则的。如果成了神界就能肆无忌惮，那么，宇宙法则也就不会允许神界存在了。”

　　“那为什么深红之域成就的神界，就不能做到公平呢?它如果想要不被宇宙法则抹除，也要向真正的神界方向发展。”这位斗天部部长的气势变得更强了。

　　蓝轩宇却丝毫不为所动，道:“或许会有那么天，但那一天到来的时候，一定是我们龙马联邦和斗罗联邦不复存在的时候。又有什么意义呢

　　斗天部部长还要再开口，这时，一直坐在史菜克学院众人之中的唐舞麟突然目光--转，看向斗天部部长，淡然道:“清风兄不用咄咄逼人。我认为蓝的说法更接近现实。

　　“清风兄”这三个字一出，斗天部部长身体不禁微微震，有些不敢相信地看向唐舞麟，显然是没想到唐舞麟能够认出他。

　　唐舞麟的目光与他的目光接触，平和的双眼中隐隐有金光闪烁:“真斗天部长这个位置上了，不如你自己请辞了

　　坐在

　　斗天部部长的身体突然有些颤抖，眼神之中更带着几分难以置信，保黄的眼睛渐渐变得清明。也就在这时，他感受到古月娜的目光也注柳。了过来。

　　一时之间，这位斗天部部长心中不禁百感交集集，缓缓从自己的位置上站了起来。

　　议长此时也是脸惊讶地看着这位斗天部部长。这位斗天部部长完全是独立的存在，并不是他的人啊!之前这位部长那一番近乎灵魂拷何的逼同，本来令他有些惊喜。可此时此刻，唐舞麟不过是叫出了一个名字，然就让这位斗天部部长有些失态了。

　　“真没想到，时过境迁，你竟然还能认出我。我本以为，再也不会有人记得我了。”斗天部部长苦笑着说道，“你和古月娜，真不便是那个时代的天骄，哪怕时隔万年回归，依旧能领导群伦。

　　唐舞麟端坐在原位不动:“清风兄，稍后可以一叙。至少你没有做出最错误的选择。”

　　斗天部部长级缓走出来，向议长微微躬身，再转向所有议员:“唐阁主说得对，我不再适合担任斗天部部长-职了。我垂垂老矣，也该退休了。我就此卸任，下一任斗天部部长，由唐门、史莱克学院、战神殿和传灵塔公决。”

　　说完这句话，他再次深深地看了唐舞麟-眼，眼神十分复杂，然后身影才渐渐变得虚幻，就那么消失了。

　　蓝轩宇看得有些莫名其妙。显然，父亲认识这位，而且这位很可能也是一万年前的人物。只是被父亲叫出了名字之后，这位竟然就选择了落荒

　　而逃。

　　凌梓晨-脸诧异，忍不住低声向唐舞麟问道:“你认识他?是谁啊?熟人吗?”

　　唐舞麟微微-笑，道:“你可能不太熟，但应该也知道。还记得当年的传灵塔塔主千古东风吗?”

　　凌梓晨点了点头，道:“千古东风不是被你和古月娜度了吗?清风啊，我想起来了。你是说，刚才这个是千古东风当年那个走了的兄长，拥有炼狱戟武魂的千古清风

　　唐舞麟微微颔首。

　　凌梓晨追问道:“你是怎么看出来的?”

　　唐舞麟微微--笑，道:“等会议结束之后，我们找他聊聊你就明白了。你只是没有仔细去感应而已。他的神识不对，不是正常人类的神识。

　　此时全场鸦雀无声。谁也没想到竟然会出现如此戏剧性的场面，原咄咄逼人的斗天部部长，竟然因为唐舞麟的几句话就选择了退避，而且连斗天部部长这么重要的职位都辞去了。这简直是不可思议啊

　　蓝轩宇心中又何尝不震撼?父亲的一句话，竟然就说走了一位大人物。此时此刻，他觉得父亲仿佛才是整个议会的真正核心，父母才是这里最强大的存在。

　　议长此时的心情略微有些不平静了。他扭头看了-眼军部部长，再次站起身，道:“感谢蓝阁下的讲解，请回。

　　蓝轩宇这才走回自己的位置。

　　议长沉声道:“今天蓝阁下的讲解，令我们对目前龙马联邦与深红之域对抗的情况有了进一步的了解。这些信息十分重要，让我们意识到了深红之域的危害。大家有什么意见和建议，

　　议会汇总之后会统讨论。”可以在稍后提出，提交给议会，他原本是打算，在今天的这场会议上就表表示一定的妥协的，就算是出项也不是不可能的。可题，现在全都乱套了。直行字系理分明的讲建，以有斗天部部长突然在唐舞麟的威压之下离去，一下让他太过被动。他感觉就算自己妥协，这次恐怕也不容易过关。不如先拖延下尝试在会下与史莱克学院和唐门沟通，那或许才是最好的选择。

　　正在这时，凌梓晨的目光已经落在了军部长身上，她就要起身，唐舞麟却拉住了她，没有让她站起来。

　　晨有些惊讶地看向他。今天他们本来已经做好了打算，就是要翻脸的，甚至是拨乱反正，将整个议会掌控在手中。

　　唐舞麟向她摇了摇头。

　　议长其实一直在注意着他们这边的动静，当凌梓晨要起身的时候，他的心都提了起来，看到她重新坐下，唐舞麟脸色平静，他这才大大地松了口气。显然，他们是明白自己的意思了。他心中也不禁觉得有些悲哀，在史莱克学院面前，自己这个议长终究还是不算什么啊

　　没有在会议上妥协，只会意味着将安协得更加彻底。

　　“好，今天的临时会议就到这里。蓝阁下，是否支援贵联邦，我们也会尽快决定。”会议不能再继续进行下去了，议长迅速结束了这场会议。议员们此时也是各怀心思。

　　自始至终，古月娜都没有开口，但原恩辉光的让位已经意味着很多事，而唐舞麟短短的两句话就令斗天部部长辞职。一时间，这位曾经的一代歌神威震议会，会议的节奏已经完全掌控在史莱克学院和唐门手里了。议员们开始有序退场。凌梓展忍不住向唐舞麟道:“你为什么不让我

　　说?直接换了他们得了，省得这些家伙暗中使绊子。这可是关系到联邦本来的大事。’

　　唐舞麟道:“已经足够了。史莱克的传统是保持中立，我们还是要尺可能维护这个传统，尤其是在已经占了绝对上风的前提下，更没有必要防坏学院的规矩。走吧，跟我去见见千古清风。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1663章 父子交谈

　　凌梓晨是在他面前，总是有些强势不起来。唐舞麟大手挥，一道金光席卷，带着她一起消失了。

　　古月娜却没有跟随离去，而是来到了蓝轩宇面前，微微一笑，道:“今天你讲得很好。”

　　蓝轩宇看着母亲，微笑道:“还是第一次看到您这样的装扮。您真是太美了。”

　　古月娜忍不住笑了:“你也很美。我要是有一一个像你这样的女儿就好

　　蓝轩宇额头上不禁有些冷汗钻出，旁边的白秀秀差点笑出来。

　　被自己妈妈打趣，还是在拥有这样的身份的情况下，他也很无奈啊!古月娜转移话题，道:“相信很快会有结果的。你们先回史莱克学院等待就好。

　　“谢谢您。”蓝轩字再次致意，这才和白秀秀、嘉琳起，走出了议会大厅。

　　明都山脉在斗罗大陆的历史上都是非常有名的。现今的斗罗大陆，是

　　由原束的斗罗大陆以及后来移动磁撞过来的星球大陆板块组合而成，而明都山脉，就是两块大陆碰撞之后产生的。

　　在那个年代，来自日月大陆的日月帝国与斗罗大陆上的两大帝国曾经展开过一场蔓延整个大陆的战争。

　　此时，明都山脉的一座高峰之上，老态龙钟的千古清风柱着根拐杖，正眺望者远方，他的眼神有些迷离。

　　有些事是躲不开的。他原本以为，自己的整体气息都发生了天翻地覆的变化，根本不可能有人能够认出自己，就算是曾经的熟人也不可能，没想到，自己的身份竟然会被一-语道破。事实上，连他自己都快要忘记那个名字了。

　　唐舞麟终究还是唐舞麟啊

　　他没有试图逃走，因为他知道，那是没有任何意义的。在那位叫出他名字的时候，他就知道，那不是他可以抗衡的存在。

　　金光闪烁，两道身影出现在他身后。

　　“故人重逢，真是令人感慨万千啊!论辈分，你还是我的前辈。”唐舞麟目光平静地看着背对着自己的千古清风。

　　千古清风缓缓转过身来，眼神复杂，看着面前依旧是曾经那副青年模样的唐舞麟，苦笑道:“是啊，真的是感低万千。没想到在风烛残年之时，还能再见到你。”

　　唐舞麟道:“以你的身份地位，应该早就认出我和古月了吧。”毕竞，他当了那么久的歌星，古月又是被研究所化冻复活的。斗天部掌握着最多的情报，这位一点都不知道那肯定是不可能的。

　　干古清风苦笑道:“我确实猜测过，后来也隐约感觉到了，但我并不想去带你们恢复记亿。成许，我也只是希望价延残嘴地再活儿几年哭了。

　　“那为什么今日又非要出头呢?唐舞麟问道。

　　千古浦风突道。“心有不甘观看到你们我物终公有空情乐毕竟，我们家族可以说都是毁在你和古月娜手中的，你让我如何能没有怨?却没想到，这份怨气害了我。能不能告诉我，你是怎么认出我的?”唐舞麟深深地看了他一眼，道:“因为你不只是斗罗联邦的斗天部邢部长，应该还是当今的圣灵教教主吧。”

　　此言一出，千古清风不禁全身震，而唐舞麟身边的凌梓晨周围的空气骤然变得冰冷，森冷之意瞬间爆发，她有要动手的迹象。

　　唐舞麟拾手按住凌梓展的肩膀，目光平和地看千古清风，道:“我说的可对

　　千古清风似乎直到此时才渐渐缓了过来，苦涩地道:“你都看出来了?”

　　唐舞麟淡然道:“拥有超神级的神识，却只有真神级破败的肉身，这本身就很不合理。我和圣灵教打交道的次数太多了，太了解他们的特征了。何况你还能活万年之久，凭借的又是什么呢?”

　　千古清风看向凌梓晨:“她不也活了上万年吗?‘

　　凌梓晨冷哼一声，右手突然抬起，刹那间，一个清脆的声音响起，一个橘红色光团出现在她掌心之中。那橘红色光团看上去只有巴掌大小，但当这光团出现的时候，千古清风只觉得全身发抖，连神识都动摇了，不禁骇然后退几步。

　　“你、你不

　　凌梓晨淡淡地道:“闭上你的臭嘴。最讨厌你们这些恶心的圣灵教成员。

　　唐舞麟道:“所以，你进人圣灵教，是为了不死?”

　　千古清风叹息一声:“既然你已经看出来了，我也没有什么好隐瞒的t.没错，你说得对，我是加入了圣灵教。但是，你们也应该知道，这万年来，圣灵教就像是消失了样.再没有出来作恶过吧?”

　　唐舞麟微微笑:“若非如此，我也不会这样平和地和你谈话了。干古清风苦笑道:“当年，我被迫离开，其实我是明白的，家族这么做是为了还能延续下来。独自出走之后，我义愤难平，说实话，是真的憎恨你们，尤其是你和古月娜。但我也知道，我无法和你们对抗。得知你们被冰封之后，我却似乎也没有那么欣喜。不管怎么说，你们确实是拯教了人类。再之后，我就感受到了星球进化带来的好处，更高强度的生命能量让我修炼起来更加容易。经过不断的积累，我竟然也突破了，达到了神级。从那个时候开始，我才重新活了过来，也不再那么看重过去的种种了。毕竟，就算你和古月娜是我的敌人，你们也算已经死了。没有了敌人，我又拥有了比以前更长的寿命，总要做点事情。

　　“于是，我在继续修炼的同时，也在思考应该做些什么才好。最终，我还是选择了返回传灵塔。毕竟，我千古家在传灵塔经营了那么多年，还是有-些渠道的。返回之后，我化装成新人，在朋友的掩饰和帮助下，在传灵塔内一步步显露修为，一步步成为高层。为了这一点，我用了三十年，但我心甘情愿。那时候我就想，等我成为传灵塔塔主，我们千古家就又重新回来了。

　　“但是，一个特殊的机会突然出现了:联邦要成立斗天部。斗天部是由儿大组织共同发起成立的，为的是在星际时代为联邦执行更多的星际任务。那时候的星际探索还没有完全开始。而我努力了多年也未能成为传灵塔塔主，因为我不小心泄露了自己的身份。传灵塔担心被史莱克学院针时，自然不可能让我走上最高的位置。但他们又含不得我这个神级强者，

　　所以，越着斗天部成立，他们索性让我代表传灵塔进人斗天部，来个便不见为净。那时候我也知道自己在传灵塔已经没有什么机会了，进入斗天部也好，这是一个全新的舞台，一个更广阔的舞台，也没有什么可以掣肘我的东西了。于是，我就在斗天部踏踏实实地干了起来，这一干就是几千年。活得够久，自然能够累积更多的功助，最终我如愿以偿地成了斗天部部长，成了联邦举足轻重的人物。我眷恋权位，同时，也更加珍惜生命。活得越久其实就越怕死。所以，我第一次感觉到自己寿元将尽的时候，内心充满了恐惧，那时候我想尽办法，想延长自己的生命。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1664章 成为神王的信心

　　“凭借着斗天部部长的身份，其实我已经获得了史莱克学院生命学派的一些帮助。但是，就算是史莱克学院生命学派，也只能让神级强者的寿命延长到大约一-千岁。可我不想死啊!于是，我就借助自己的权力，开始查找各种延续生命的办法。最终，我找到了死灰复燃的圣灵教。那时候的圣灵教，因为之前被你们彻底毁灭，虽然死灰复燃了，但也没有什么太大的力量。他们虽然也想要作恶，却又不敢暴露，正处于悄无声息地做些小恶，而不暴露的阶段。

　　“找到他们之后，我收缴了他们所有的资料，彻底将他们毁灭，又一次把圣灵教抹去了。我也憎恨他们，更不愿意成为邪魂师。

　　“通过对圣灵教的资料进行研究，再加上我自身的修为，我开始在自己身上做实验，看看是否有长生的可能。刚开始的时候，我进行的是人体刺激实验，我刺激自己的肉身，通过各种方式来增强肉身，包括使用天材地宝，甚至是换魂普的血脉。这让我废掉了一条手臂，但我终于找到了一些可以长生的方式。就这样，我不断改变自身，不断促使自身进化，虽然让自己变得人不人，鬼不鬼的，但还真又多活了一千年。这也让我信心大增，可以说，没有人比我更熟悉人体了，尤其是神级强者的身体。后来我

　　才明白，从开始我就走错了路。其实我应该追求更高层灵次的生命能量，唯有如此，才能真正意义上活得更久。其实人体归根结底就是由两部分组成的，-一部分是身体，-部分是意识。既然前面我已经走错了，那么，我就要在后面找到更适合自己的方式。”

　　说到这里的时候，千古清风眼中已经满是狂热。看着他这样的眼神，凌梓晨手上的橘色光芒缓缓收敛。因为这样的眼神和话语，她真的非常熟悉，这非常像她自己啊!这分明也是一个疯狂的科学家。

　　“我想问一句，你在研究的过程中，是否用其他人体做过实验?”唐舞麟沉声问道。

　　千古清风毫不犹豫地道:“没有。别人的身体哪有自己的身体研究起来方便和容易，而且每个生物都是独特的个体，不同的个体都有差异。我在别人身上研究成功了，怎么能作用在我身体上呢?千万别说什么‘研究共性’那种傻话。那些所谓能够针对所有人的东西，其实根本不能达到最大效果。真正高水平的生物研究一定都是针对个体的，完全针对其自身特性。我只是想让自己活得更久，别人活得久不久我并不关心。所以，我根本不可能去研究别人，我连自已还研究不明白呢。

　　“后来我开始尝试对自身进行更多的研究，在开发脑域方面，我终于找到了属于自己的最正确的道路。我发现，人类的精神之海其实就是隐藏在大脑中某个神秘的点之中的。脑域的开发程度和精神力的强度成正比，哪怕是神识也是如此。神级的身体会让我们的大脑也随之蜕变，那么，脑域的潜力就变得更大。臂如，我们可以通过斗罗世界的系统，让我们的大脑通过脑波与电子的世界相连接。但这并不彻底。更先进的做法是利用传灵塔的升灵台，升灵台能够让人身临其境地存在于虚幻的世界之中。这些其实都和脑域开发有关，只不过很多人知其然，不知其所以然。我开始尝

　　试者对脑城进行刺激和开发，这次我特别小心，因为我明白，能否成功将会决定我能活多久。我的身体已经不可逆了，唯有追求精神上的长存，方有可能让我自己活得更久。随着不断的研究，我终于找到了更适合自己的脑城开发方法，最终，我将自己的脑城开发到了百分之九十以上的程度，我的神识随之大幅度提升。也是直到那个时候，我才进入真神级。我的身体随之出现了一一次变化，虽然在之前已经被我毁得很厉害了，但终究还是让我的生命层次再上一-层楼，让我能活更久，也给了我更多研究的时间。“伴随着我一路研究下去，我的身体又跟不上精神层次了。而且，这次的衰败再也无法挽回。我索性用了圣灵教的一些密法，将自己转化成类似于亡灵的状态，只保存了自己的大脑在这躯壳之中，其他的身体部位都只是固化在即将崩溃时的状态。所以，我除了神识方面能够进行-定程度的战斗之卜，身体是没法战斗的，-旦战斗就会崩溃，我就会彻底变成亡灵。到了那个时候，只要是个神级强者就能发现我的不同了。我就这样苟延残喘地活下来了，整整--万年了，我为自己的研究而骄傲。

　　“今天听那个蓝的说法，其实我挺心动的，但是，我有种预感，没有肉身的辅助，神识是不可能跨人神王那个层次的。再加上今天突然见到你们夫妻，对我的情绪刺激很大，所以，我-一时之间没忍住，就说了那么多的话，从而暴露了自己。唐舞麟，我问你，如果我不说那么多的话，你是不是也看不出来我的情况?”

　　唐舞麟点了点头，道:“只是略有猜测，没有那么肯定。你说得多了，情绪波动得厉害，身体却没有伴随着情绪波动产生任何反应，那时候我就感觉到你是类似于僵尸或者亡灵的存在了。再加上你那样的身体根本隐藏不住自己的武魂，发现了你那炼狱战武魂依托着神识，我自然就猜到你是谁了。’千古清风苦笑道:“你的记忆力真的很好。被你说出身份之后，我北实就明白，我恐怕已经走到尽头了。但是，有关圣灵教的事我希望你能多听我说几句。

　　“嗯，你说。”唐舞麟点了点头。

　　千古清凤叹息声:“真正接触圣灵教之后，我才渐明白，圣贝翱的那些人，其实也是一群可怜人。人之初，性术善，没有谁出生就是邪恶的。我在阅了很多圣灵教的典籍，看了很多有关他们的记教，这才渐渐明白圣灵教这个邪魂师的教派为什么做了那么多的坏事，而他们自己却还觉得理所应当。因为他们遭遇过太多的不公平待遇了。

　　“我们的武魂是六岁觉醒，每个人在觉醒的时候都无法决定自己的武魂是什么，有传承于父母的武魂，有变异的武魂，也有和血脉传承毫无关系，受到外界刺激出现的特殊武魂。传灵塔在这方面做过很多研究，却也无法确认一个人会传承什么样的武魂。所以，邪魂师的邪武魂都是天生的。

　　这些邪魂师之中，确实有一类受不住邪武魂进步迅速的诱感，走上邪路，譬如依靠吞噬鲜血或灵魂来提升自身修为。但是，我发现，绝大多数邪魂师走上邪路其实是被逼迫的。你们想过吗?--个孩子觉醒了邪武魂，对任何人都不敢说，父母知道之后，也无比嫌弃他。他走进学院，不敢修炼武魂，偶尔暴露，立刻就有可能有灭顶之灾。在历史上的很多时期，魂师组织都对邪魂师进行过大范围的清则，这个过程造成了太多的悲剧。

　　有的人拥有邪武魂，但本身内心并不邪恶。有些孩子的父母是邪魂师，他自已生下来就邪恶吗?并不是的。但他眼看着自己的父母被杀死，甚至有的邪魂师父母都没敢修炼自己的邪武魂，只想做个普通人，却依旧被杀害，这种情况出现的时候，他们的孩子如何选择

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1665章 幸福的小舞

　　“所以，我才会说，邪魂师其实也是一群可怜人。他们真的很不容易，没有谁天生就是邪恶的。在清剿了当初那些还想要为非作歹的邪魂师，对圣灵教进行了研究之后，我就决定要帮助这些拥有邪武魂的人。所以，你说我是圣灵教教主也对。但圣灵教不再是以前的圣灵教了。我借助了斗天部的力量，在整个联邦寻找有邪武魂的孩子，然后将他们集中起来进行教育，尤其是进行道德品质上的教育，因材施教，让他们在拥有邪武魂的情况下，依然能做-个正常人。等他们长大之后，就让他们进入斗天部，成为斗天部执法部门的一分子。他们甚至都不知道自己是邪魂师，只知道自己的力量和别人的略有不同。按照斗天部的要求，他们要活在阴影之中，但他们一直暗中为人类做着贡献。”

　　凌梓晨听他说到这里，打断他道:“你说的是斗天部里面的暗部?千古清风点了点头:“不错。你是斗天部的副部长，自然知道暗部的存在。那我问你，暗部的贡献可大?”

　　凌梓晨颔首道:“很大。暗部为斗天部做出了卓越的贡献。暗部一直都很神秘，只在你的掌控之中，没想到竟然是由邪魂师组成的。

　　千古清凤面带微笑地道:“除了对脑域开发进行研究之外，这是我这桌子最得意的事情。早年的事我都已经忘记得差不多了。我发现，做此正能量、有意义的事情，真的会让人心神通透，也有助于脑域的进步开发。万年来，圣灵教从未再现人间，因为，邪魂师都已经走上了正路。因此，无论你们怎么看我，我问心无愧。

　　千古清风的眼眸明显变得明亮了几分，唐舞麟能感觉到他此时情绪的波动。

　　千古清风看着唐舞麟，道:“我不做这个斗天部部长没关系，你们想要怎么处置我都行，但暗部需要有人管理，有人疏导，暗部做的事情还要继续做下去。史莱克学院是真正值得佩服的，既然如此，我把暗部交给你们也没什么了。还请你亲自，或者是派遣有力的人手来指挥暗部，继续发挥他们的作用，也让那些觉醒了邪武魂的孩子有路可走。”

　　唐舞麟看着他，缓缓点头:“清风兄，你为全人类做了一件大好事，我佩服你。之前是因为你咄咄逼人，我才指出你的身份。只要你在大是大非上配合我们，斗天部部长这个位置，你如果愿意坐，自然还是你坐。”千古清风却苦笑着摇摇头:“不了。其实，就算没有今天这些事，我也要卸任了。我的神识快要撑不住了，你应该能感觉到这点吧。我的脑域没法再继续开发了。神识虽然是超神级的，但就算如此，也是有时间限制的。我的肉身也不能帮我收束神识。所以，我恐怕真的要离开这个世界了，把这些拜托给你们也算是不错的选择。本来我是想要托付给传灵塔的原恩辉光的，毕竞，我出身于传灵塔，还是有些私心。现在算是让你截和了吧，那就交给你，也没什么。有你统领斗天部，或许对斗天部更好。唐舞麟没有再推辞，微微领首:“好，既然如此，我就哲代斗天部长一职。我也向你保证，未来无论是谁做斗天部部长，都会善待暗部。千古清风似平突然想起了什么，道:“在龙马联邦之中，有一位我们

　　斗天部的九级斗天者，他潜伏于龙族高层之中。未来如果他能回来的话，我觉得，他会是相当不错的人选。如果我没记错的话，那个年轻人应该就是出身于你们史莱克学院，他是个优秀的人才，带回来的很多资料都非常有用，大大增进了我们对龙马联邦的了解。

　　唐舞麟和凌梓晨相视一笑，凌梓晨微笑道:“马上你就要跟我们走了，所以，告诉你也无妨。你刚才在联邦会议上挑衅的那个，就是你欣赏的那位。’

　　千古清风愣了一下，下一瞬，他不禁失声道:“你、你说什么?那个蓝女不对啊，我们的潜伏者是一名男性，应该是叫蓝轩宇，蓝轩”

　　他已经完全糊涂了。他做了这么多年情报工作，掌控着整个斗天部，也从未想到过会出现这样的情况。

　　刚才那个说话条理分明，在联邦会议上站在龙马联邦的立场上讲述着深红之域的危害，并且据理力争的绝色女子，竟然是自己斗天部的九级斗天者?而自己这个部长，还傻乎乎地去挑衅人家。

　　如果不是没法脸红，恐怕他的脸已经变得跟猴屁股样了。千古清风苦叹一声，哭笑不得地道:“我真想找个地缝钻进去。天啊!他也太优秀了，不但男扮女装得如此出色，连我这超神级的神识都看不出来，还能打人敌人内部，并且成了敌人高层，作为使者回到联邦。这已经颠覆了我对一名潜伏者的认知。

　　唐舞麟微笑道:“多谢夸奖，那是我儿子。所以，你应该明白今天这是怎么回事儿了吧。他今天讲述的有关深红之域的一切，都是真实情况。深红之域是我们必须对付的，而且是要首先针对的。龙马联邦虽然是威胁，但并不可怕，而深红之域且成就神界，那是真正会带给我们毁灭性灾难的，所以，无论如何，我们都不会允许那样的情况出现。”

　　千古清风深吸一口气，平复了一下自己的心绪，苦笑道:“好吧、好吧。我也没什么可说的了，反正你们给我找个地方，你们觉得适合我的地方，让我度过这风烛残年就是了。知道了这么多秘密，我也不可能再活着去其他任何地方了。按照我的估计，我还有十年可以活。我想把我这毕生的研究通过文字记录下来，就都捐给你们史莱克学院吧。我实在是有些舍不得我这些研究啊

　　凌梓晨突然笑了:“怎么?十年就想死?那可没那么容易。你活了--万年，我也活了一万年，你就不好奇，我是怎么活下来的吗?我可没有进行脑域开发哦。不瞒你说，早在一万年前，我就已经是唐门的首席科学家，并且是唐门研究所的所长了。”

　　千古清风-愣。他早就不是当年那个极限斗罗，而是一名科学狂人了，凌梓晨这么一说，顿时勾起了他的兴趣:“那你是怎么做到的

　　凌梓晨微微-笑，道:“我自然有我的办法，没你那么笨。跟着我学吧，我看能不能让你多活几年。嗯，应该问题不大，但我有条件。既然你说你只能再活十年了，那超过十年的部分，就都属于唐门和史莱克学院了。所以，只要我能让你多活，你就要为唐门和史莱克学院工作。这个交易合理吧?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1666章 斗天部部长

　　千古清风眨了眨眼睛，吃惊地道:“你是说，你能给我续命?”

　　凌梓晨道:“还要看看你的具体情况才行。但就像你当年刚开始研究的时候那样，尝试一下总没有坏处，尝试了说不定就有机会，也没什么损失，对不对

　　“你说得对。也就是说，我以后可以研究属于唐门的科技，唐门科技的大门都会向我打开?”他的眼睛已经开始变得明亮了。

　　凌梓晨点了点头，道:“我还可以专门在唐门给你建立一个脑科学研究所，供你使用。论科学设备，联邦，呵她不屑地笑了笑。

　　“好，-:言为定。那咱们什么时候走?”千古清风已经有些迫不及待了。最初开始从事研究的时候，他只是为了活下去，而之后，在数千年的研究过程中，他是真的喜欢上了科学研究。探索未知的世界，那真的是一件特别美妙的事情啊

　　凌梓晨道:“这就走。舞麟，你直接送我们回去一趟吧。我先把他安排好了。”

　　“好。”唐舞麟也笑了。

　　千古清风的事情比预想中解决得更好，这是给史菜克学院和唐门找到

　　了一位脑科学的绝对权威啊!千古清风只是凭借着圣灵教留下下来的资料，自己一点一点地摸索下来，竟然就通过对脑域的开发让自己活了上万年，这样的成果绝对是前所未有的。凌梓晨和依子生活下来的方式，和干古清风微然不同。当年，史莱克学院和唐门很多人，其实都不愿意选择他们这样的方式。

　　蓝轩字并没有等待太长时间。

　　三天后，斗罗联邦出现了极大的人事变动:军部部长宣布退休，由联邦第七舰队司令员白凌大将接替军部部长之位;斗天部部长千古清风退休养老，职位由史莱克学院海神阁阁主唐舞麟暂代。

　　这两个职位的变动着实震惊了整个联邦。与此同时，斗罗联邦决定接受龙马联邦的请求，发兵支援龙马联邦，-共将会派出四支宇宙舰队前往龙马星系，与龙马联邦共同抗击深红之域。

　　同时，第八舰队开始服役，和另外三支宇宙舰队起负责斗罗联邦星域内的防守，以防深红之域随时出现。

　　蓝轩宇代表龙马联邦签署协议，协议约定如果深红之域出现在斗罗联邦范围内，向斗罗联邦的行政星发起攻击，龙马联邦也有义务派遣不少于二十位的超神级强者进行支援。

　　议长还是议长，并没有变化，议员们也都没有什么变化。一切看上去都是顺其自然的，但明眼人都知道，这次的事情是史莱克学院、唐门、传灵塔主导的，连战神殿都没有反对。

　　四支宇宙舰队将会在一周内从原本的驻地出发，前往龙马显系。为此，龙马联邦将会付出包括资源屋在内的大量资源，给斗罗联邦作为车

　　已经运输来的那些稀有金属，自然是第时间都运送到了斗罗星上，直接交给了斗罗联邦政府。当然，政府会将其中部分分配给唐门使用。唐门的生态舰队也有了属于自己的编制，成为斗罗联邦第九舰队，由唐门独立掌控，但执行任何任务都需要向斗天部报备。第九舰队也同时向斗天部负责，算是斗天部直属舰队。

　　这一系列的变化都加大了史莱克学院和唐门对联邦各方面的掌控，联邦政府却不得不妥协。

　　多年来一直保持中立，不参与联邦政府事务的史莱克学院只是略有表示，展现底蕴，立刻就令议会妥协了。议会这个决定无疑是明智的。

　　当然，诟病者也不会少。一个学院的影响力大到这种程度，也有问题。

　　但在这种关键时刻，史莱克学院没有退避。深红之域是必须全力以赴去对付的，不能因为-时的避嫌而影响了大局。

　　史莱克学院，永恒天空城。

　　海神阁今天显得比较清静，众位阁老都有自己的事情忙，生态舰队已经离开斗罗星的外太空了。

　　此时，海神阁内就只有唐舞麟和蓝轩宇父子二人，古月娜还留在传灵塔那边，处理一些传灵塔的事务。这次其实她并没有做什么，却让传灵塔表明了坚决支持她的态度。至少在解决深红之域的问题之前，她会一直是传灵塔的塔主。

　　这边的事情基本已经解决了，我也要抓紧返回龙马星系。但我还有件事比较担心，有关咱们斗罗星的神性问题。”蓝轩宇说道。

　　唐舞麟道:“你是怕深红之域会突装我们，吞噬斗罗星吗?”

　　蓝轩字点了点头:“是的。天和星的生命能量极多，将天和居养嘴之后，深红之域的实力必然大增，将会更加难以抵挡。如果深红之域突然出现在斗罗星，恐怕不是我们能对抗的。而龙马联邦就算想要前来支援，也是鞭长莫及。我们的四支宇宙舰队能够防御得住?”

　　唐舞麟点了点头，道:“这确实是个问题，虽然深红之域直接进攻我们的可能性比较小，更大的可能还是针对龙马双星，但也不能不防。深红之域最麻烦的地方还不是拥有强大实力，而是拥有传送能力。我们也不知道它还能传送多少次，能够传送的距离是多少。”

　　蓝轩宇道:‘爸，我准备尝试一下和空之虫进行沟通，看看能不能从它那里找到解决问题的办法。要么让深红之域无法传送，要么就是让我们也具备传送的能力。”

　　唐舞麟道:“这次再走，你把空之虫也带走吧。空之虫是宇宙本源衍生而来的，本身就是宇宙法则的一部分。以你的修为，应该已经可以慢慢利用它的力量了，或许会有办法。”

　　“嗯，我准备先在咱们这边试试。空之虫不能轻易暴露，否则的话，就算是:龙族也会觊觎的，我更担心它会落在深红之母手中，那可就真的是灾难了。所以，我认为空之虫还是留在您和妈妈这边，这样是最安全的。我先和它进行沟通，这次我就不带它走了。

　　这是蓝轩宇思前想后做出的决定。空之虫跟着他，他当然更容易进行研究和利用，但问题是，现在深红之母都可能已经盯上他了，而以他的实力，真的不敢说能够保护空之虫。父母的实力比他想象中更加强大还有生态舰队守护，空之虫在他们手中自然会安全得多。

　　“也好。”唐舞麟没有拒绝，沉声道，“这次你回去之后，就向龙族要求前往龙界修炼吧。抓紧提升你的修为才是最根本的解决央之道至于其

　　他的，你就先不用管了。现在两大联邦已经暂时达成协议，我和你妈妈之后都会代表斗罗联邦前往前线作战，前线四大舰队的总指挥是新任的军部部长白凌大将。集中了这么多的力量，就算深红之域再来，我们应该也抵挡得住

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1667章 联邦会议

　　“嗯，好的。”蓝轩宇点了点头。

　　回来这几天，除了谈正事的时候，他几乎都是在修炼之中度过的，换德基本上已经完成了，就差最后的巩固了。从深红之域吸收来的能量，他也已经消化吸收得差不多了，修为可谓是一-日千里。现在的他，已经是真正意义上可以与超神级强:者抗衡的存在。他能感觉到，自己所差的就是一次整体的进化，而这个进化对他来说将是至关重要的。突破到超神级，他就能真正感悟到龙神那个层次的真谛，而那时候也是最危险的。

　　“我们到湖边去和空之虫沟通吧，由曾祖母来守护你。”唐舞麟向蓝轩宇说道。

　　“好。”

　　从宇宙本源之中诞生的宇宙先天之灵，蓝轩宇现在已经获得了三个，分别是空之虫、雷之源、电之母。其中，惊雷果和紫电果这两种都是天地间最霸道的存在，以前龙神还是神界之主的时候，都没有找到它们。这两大宇宙之宝自然不适合在斗罗星吸收，否则的话，很可能会造成巨大的破坏，令星球都遭遇危机。

　　但空之虫就要温和得多了，而且它在斗罗星已经有一段时间，更是官

　　经跟随着龙神的，相对来说和蓝轩字亲近得多。

　　来到永恒之湖，唐舞麟退开一些，让蓝轩字自己在湖边感悟。空之虫之前就已经被从七圣渊带了出来，它现在就在蓝轩字身上。他将空之虫取出，淡淡的银色光辉顿时将周围照耀得纤毫毕现，柔和的空间波动谊染着周围的一切，将这里的一切都染成了银色。

　　空之虫以魔银为食物，能够不断制造出空源晶这样的宝物，还有空间原液。

　　御空族就是凭借着这两大至宝，才成了龙马星系的十大强族之一。此时的空之虫比上次蓝轩字见到它的时候胖了许多。

　　蓝轩宇将寻宝兽也从自己体内释放了出来:“小宝，空之虫怎么胖了?你问问它。

　　“好嘞。”寻宝兽答应一声，开始和空之虫沟通，这是它的天赋本能。就算是蓝轩字，都没法和空之虫沟通，至少现在的他还不行。

　　片刻之后，寻宝兽向蓝轩宇道:“主人，是这样的，它也能吸收生命能量，这里的生命能量加上魔银对它的滋补效果更好，它说它就要蜕变

　　“蜕变?会蜕变成什么?”蓝轩宇惊讶地问道。

　　寻宝兽和空之虫又交流了一会儿后，向蓝轩字道:“它说它自己也不知道，但它就是感觉自己要蜕变了，蜕变以后会变得更强，就能更好地掌控自己的力量，不用代谢了。”

　　“代谢?就是分离空源晶和空间原液那样?”蓝轩字问道。

　　“是的，现在分离空源晶和空间原液都不是它自愿的，是它消化不了的能量自行转化而成的。等它的力量变得更强大，它就可以选择是否进行这样的转化，转化的速度也会不同，同时它应该会具备更多生命特性。”

　　蓝轩字道:‘那它还需要什么才能完成蜕变呢?”

　　寻宝兽道:“需要契机，如果可以的话，您可以尝试和它签订契约，您的血脉至高无上，我觉得，以您的血脉作为这个契机是最合活的。一定要是主从契约，您的血脉太强大了，其他契约它签订不了。”

　　蓝轩字心中一动，那不就是和魂师融合魂灵时的情况差不多吗?之虫是宇宙之宝，真正空间世界的源头。当初龙神圆落，它也随之流落，否则的话，神界如果有空之虫，都未必会被时空乱流卷走吧。如果未来自己想要创立神界，空间奥义必不可少，空之虫也是合适的。

　　好，那就试试吧。”蓝轩宇点了点头。

　　寻宝兽赶忙向空之虫说了，顿时，硕大的空之虫开始蠕动起来，蓝轩宇都能感受到它此时的兴奋。它显然是非常愿意和他签订契约。

　　蓝轩宇道:“当初龙神和它之间是有契约的吗?”

　　寻宝兽摇摇头，道:“没有。龙神大人在获得它的时候，情绪已经有些不太对了，只是将它留在身边，用来稳固神界，并没有和它进行融

　　蓝轩宇道:“好，那我来试试。”

　　不过，说完这句话，他就愣住了，主从契约?怎么弄

　　虽然他和白秀秀也有升龙诀的契约在，但那是基于龙族血脉进行的融合，总不能对空之虫用升龙诀吧?它也不适合啊

　　至于和魂灵签订契约，那是传灵塔最擅长的事。可问题是，自己从小到大，就没有魂灵啊!自己的魂环都是仁是伴随着修为的提升，自然而然就出现的。这是父母血脉赋予自己的，所以，他还真的没有拥有过观灵，最多也就是金眼黑龙王帝天勉强能算是魂灵。可那也是帝天主的他融合的，他还真不会。

　　蓝轩宇有些尴尬地扭头看向父亲那边:“爸，如果是和魂兽签订魂灵贺约的话，应该怎么做?空之虫想要与我签订契约，认我为主。”

　　唐舞麟路出一一步，来到了蓝轩字身边，不由得笑道:“这个容易。不过，它能像魂兽那样签订魂灵契约吗

　　蓝轩宇苦笑道:“这个我就不知道了，不过可以试试看说不定可以见?别的办法我也不知道该如何做。

　　“魂灵契约简单，我来帮你主持仪式。你们都放松心神。”说着，唐舞麟右手在空中--画，-道道金色的光弧飘落在地，开始勾勒法阵。他虽然不是传灵塔的人，但作为资深魂师，更是传灵塔塔主的丈夫，签订一个魂灵契约还是容易得很。

　　空之虫本身其实是能量体，是空间能量的结合。感受到面前那法阵的气息，它抬头看向蓝轩宇，似乎已经有些迫不及待了。

　　蓝轩宇放松心神，让自己的神识向空之虫缓缓笼罩过去，这让他能更清晰地感受到此时空之虫内心的兴奋。

　　地面上的法阵勾勒完成的那--瞬，空之虫已经蠕动着身体，直接跳了进去。

　　蓝轩宇跨出一一步，也走人法阵之中。

　　顿时，金色光芒荡漾，化为金蒙蒙的光辉向上升腾，包覆着蓝轩宇和空之虫。

　　神识波动，蓝轩宇发现自己似乎能够与空之虫沟通了。

　　“主人、主人，这下您可不能再抛下我了哦。”一个好听的童音在蓝轩宇神识之中回荡。

　　下一瞬，一圈周银色的光环就从空之虫身上荡漾面出，向蓝轩字的身体覆盖而来。

　　故轩宇脚下，一个个魂环升起。突破到真神级之后，他的魂环再一次进化，成了在人类魂师历史上前所未有的七彩魂环。此时，魂环光芒闪化为最纯粹的光晕。

　　七彩光芒渐渐出现波动，第八彩随之出现，虚幻地闪烁着。那是属于的灭气息的光晕，这第八彩是隐藏在另外七彩之中的。这是由神级达到真神级时的最大变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1668章 蓝轩宇的演讲

　　当蓝轩字身上的八彩魂环上下律动的时候，整个永恒之树都在轻微地颤抖着，似乎有些不堪重负。

　　道金色光芒从唐舞麟手中荡漾而出，将蓝轩宇和空之虫的契约法阵笼罩在内，这才让蓝轩宇身上的血脉气息不再向外流淌，让他们能够继续完成契约

　　圈圈银色光环和蓝轩宇身上的八彩魂环渐渐重叠。在那八彩魂环之中，银色明显变得更加明亮了。

　　顿时，一些奇异的感觉开始出现在蓝轩宇的神识之中，他仿佛打开了一扇名为空间的大门，无数对于空间的玄妙领悟蕴含于心。

　　空之虫本身就是最纯粹的宇宙空间之力，带给他的空间之力自然也是如此。在这一-瞬，蓝轩宇明显感觉到，自己的魂环仿佛都在升华，就连神识都因此在不断地进化，他仿佛已经触摸到了超神级的门槛。

　　唐舞麟就守护在外，他的感觉更为清晰，蓝轩字是他儿子，与他血脉相通，他能清晰地感受到，蓝轩宇体内的龙力正在空之虫的空间能量滋补下飞速进化着。

　　要知道，蓝轩字拥有的可是龙神血脉，能够刺激得连龙神血脉都进

　　化恐怕只有宇宙之宝能够做到了。

　　加入了空之虫的空间能量之后，蓝轩宇现在的龙神血脉与原本的龙神血脉已经不同了。未来如果他能够成为真正的龙神，那么，他空间层面的能力必定会超越原本的龙神。

　　空之虫身上也出现了变化，圈圈柔和的彩色光晕从它的的头部开始，向身上流淌。要知道，龙神血脉最强大的地方就在于，血脉本身掌控了九种宇宙中本源奥义属性。虽然九种属性并不是宇宙中的全部属性，但旦九为数之极，本身九种属性就是一个奇妙的循环。

　　蓝轩字现在欠缺的只是最后的创生之力，但尽管如此，他的血脉本身是完整的，血脉内部的龙神骨髓已经基本替换完成，所以，此时在辅助空之虫，就相当于让这纯粹的空间属性的奇妙生物经历了一次其他属性元素对它的洗礼。这次洗礼对它的帮助无疑是非常大的。空之虫的身体在那八彩光芒的照耀下开始变得庞大起来，内部能量有些不稳定地波动着。

　　正如寻宝兽之前所说，空之虫已经存在了这么多年，成长了这么多年，进化所需要的就是一个契机，一种刺激，同时需要能量的补充。

　　此时此刻，蓝轩宇的龙神血脉无疑就提供了这种契机，让它在与蓝轩宇签订契约之后，得到龙神血脉的滋养，进行着最奇妙的进化

　　股股奇妙的气息在它体内升腾，龙神血脉之中附带的其他属性，并不会影响它的空间属性，而是如同锻造一般，锤炼着它的身体。而龙神血脉之中拥有的空间属性，则与它的空间属性相互融合，完成着奇妙的变化，从而让两种空间属性成为桥梁，增强着彼此的力量。

　　“噢-”空之虫肥硕的身体突然凝带了一下，仿佛被施加了定身法一般，整个身体都变成了银色，那银色的躯壳轻微地跟抖看，一道道裂痕开始悄无声息地浮现在其表面。就在这时，永恒之潮中突然出现了变化，道水龙卷冲天而起，直奔空之虫的方向落来。

　　那是无比浓郁的生命能量，最纯粹的星球本源生命力，直接浇灌在了那银色的躯壳之上。

　　顿时，银光四射，浓郁的生命气息环绕着空之虫，从那些裂缝之中渗人，开始被它疯狂地吸收。空之虫的身体顿时抖动得更加厉害，似乎是发生着什么特殊的变化。

　　蓝轩字此时已经清醒过来，神识之内，无数空间奥义若隐若现，令他对空间的理解越发深刻了。目光投向面前的空之虫，他没有去吸收那些生命能量。对他来说，永恒之湖的生命能量当然也是补品，但这可是自己曾祖母的生命本源，以他对生命能量的需求量，如果放开了吞噬，把永恒之树抽空也是有可能的。

　　足足持续了十几分钟，永恒之湖的湖面下降了接近-一尺，那银色的身躯才渐渐不再吸收生命能量。

　　“当当当一”-连串的脆响声中，那一块块银色的硬壳开始剥落。这些硬壳剥落之后，就自行到了旁边的永恒之湖内部，悄无声息地沉人其中。永恒之湖的湖水表面，顿时蒙上了一层银蒙蒙的光华。

　　看到这一幕，蓝轩宇心中顿时若有所悟。

　　空之虫乃宇宙空间本源之力、宇宙之宝，它带给永恒之树的是生命层次上的变化，其效果可以和天养核心媲美，甚至要比他们从天龙星带回来的那些高层次生命能量更好，会让整个斗罗星在进化的过程中，在空间元素方面的强度大幅度提升，相当于是星球进化的钥匙。

　　所以，永恒之树虽然付出了许多核心的生命本源之力，但还是非常划算的。伴随着那一块块硬壳剥落，一个小心小的身躯从里面钻了了出来。她是用爬的。

　　那是一个看上去只有四五岁的小女孩儿，小女孩儿粉妆玉琢的样子着实是太可爱了。关键是她很胖，胖哪哪的小脸粉扑扑的，小胳膊如同藕节一般。她摇摇晃晃的，似乎还有些走不稳。

　　她拾起小手吸了吸手指，然后一双小手伸向了蓝轩字。

　　蓝轩字此时都有些看愣了，但还是下意识地将她抱了起来。

　　当他将这小女孩儿抱人怀中的时候，顿时有种血脉相连般的感觉。银色的小裙子自然而然地出现在小女孩儿身上，她甜地向蓝轩字笑了笑，然后“吧唧”一声，在他脸上亲了一一口。

　　“主人，主人，我蜕变了呢。”因为雀跃，她小脸蛋上的肉晃晃悠悠的，就像是两团果冻一般。

　　蓝轩宇目瞪口呆，看看她，再看看旁的寻宝兽。

　　寻宝兽此时的眼睛也瞪得溜圆:“为什么，为什么这个世界如此不公平?为什么她蜕变之后这么好看，为什么我就看看自己的本体，它有点不想说话了。

　　蓝轩宇这才用神识扫描了下此时的空之虫。顿时，-种奇妙的空间波动悄无声息地出现在他怀中。银光-闪，空之虫就坐到了他的肩膀上，双手拨弄着他的头发，笑嘻嘻的。

　　唐舞麟看着这可爱的小女孩儿，都不禁凑了过来，空之虫向他眨了眨眼睛:“爷爷好。”

　　“爷爷?”唐舞麟--愣，被空之虫这一声“爷爷叫得有些蒙。他刚心中想的是，要是自己和古月生个女儿，应该也会很漂亮吧，等深红之域的事情结束之后，这应该被提上日程了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1669章 斗天部部长发难

　　说着，蓝轩宇从发言席走了出来，朝着古月娜的方向深施一礼。

　　他这番话令在场的议员们不禁吃了一惊。这..这位银龙公主古月娜，传说之中的人物，竟然能够与那半步神王层次的深红之母抗衡?难怪了，难怪传灵塔会将塔主之位给她，原来这位如此强大

　　连原恩辉光也是一脸蒙，他并不知道这个情况，此时蓝轩宇说出来，他才知道原来古月娜已经强大到接近半步神王层次了。一时之间，原恩辉光不禁红光满面，深深地为自己做出的决定而庆幸。

　　古月娜站起身，向蓝轩宇微微颔首致意，面带微笑。

　　之前哪怕是议长都没能让她起身呢。

　　母子二人相视一笑，蓝轩宇重新回到发言席后面。

　　“我们一直都知道，斗罗联邦最缺的是各种稀有金属。所以，这次为了表达谢意和诚意，我们特意带来了各种稀有金属，稍后我会将清单交于议长阁下。再次感谢你们的帮助。”他并没有提支援的舰队从三支变成一支这种事，这不是他该说的。

　　“接下来我要说的是深红之域的危害。众位可能会认为，深红之域的攻击对象是我们龙马星系，和斗罗联邦并没有什么关系。是的，论生命能量的层次和强度，天龙星和天马星是是在斗罗星之上的，甚至要高出不少。可是，请诸位注意，有一点，我们的龙马双星是不能与斗罗星相比的，那就是神性。

　　“斗罗星当初之所以能够吸引深渊位面到来，就是因为，在你们这里有神性。这里的神性，不是神级的特性，而是神界的特性。毕竟，斗罗星曾经诞生过神界。曾经的神界是如何形成的，我不清楚，但我可以肯定，斗罗星有神王残留的气息，而这对于一个要进化的位面来说，有着无与伦比的巨大吸引力，这种吸引力足以让它们做任何事情。因此，如果深红之母真的成为神王，建立了以深红之域为基础的神界，那么，她下一个吞噬的目标就一定是斗罗星，她会借助斗罗星的神界特性来制定自己的神界规则。或许，众位认为我有些危言耸听，但首先，这样的事情宁可信其有，不可信其无。其次，如果真的发生了这样的事情，那么，恐怕整个斗罗联邦再没有什么力量能够阻挡已成为神界的深红之域。真正的神界，绝不是靠科技手段能够抵抗的。’

　　说到这里，蓝轩宇停顿了下来。此时议会大厅内已经是一片安静，连讨论的声音都没有。所有人都在聆听他的讲述，在脑海中思索着各种可能。

　　“因此，无论如何，我们都不能让深红之域成为神界，更不能让深红之母成为无可匹敌的神王层次的强者。为此，我们带着极大的诚意前来斗罗星，就是希望在大敌当前的情况下，彼此能够放下成见，希望斗罗联邦能够像之前那样支援我们，与我们共同抗击深红之城，让深红之母最终陨灭，消除这个很可能会让我们毁灭的大灾难。

　　“如果能够解决深红之域，我们龙马联邦可以拿出五颗资源星作为谢礼，这五颗资源星，就是你们最希望获得的，距离斗罗联邦较近的五颗星球。同时，我们可以保证，未来百年之内，龙马联邦绝不会对斗罗联邦有任何侵犯。我们可以签订契约。我们带着满满的诚意而来，是为了我们自己，同时也是为了这片屋域的和平发展。外面的字宙世界还很大，我认为，斗罗联邦和我们龙马联邦成为友谊之邦，远远比相互对抗要好得多。对我们双方来说，深红之域的出现是极大的危机，但同时也是一次绝好的机会，是让我们放下成见，成为友好邻邦的机会。非常感谢。”

　　说完，他从发言席后面走了出来，先向议长的方向微微躬身致意，再转向众位议员的方向躬身致意。礼节丝毫不缺，而且用的都是人类的礼节。

　　坐在主位上的议长，此时神情都略微有些恍忽，他觉得自已到的好像不是一名龙族成员，而更像是一名人类女子。蓝轩宇条理分明地分析了当前深红之域带来的危害以及建立神界后的种种可能，他不得不承认，刚刚蓝轩宇这一番话让他都有所触动。

　　正在这时，就在议长身边，一个有些低沉沙哑的声音突然响了起来:“蓝阁下，我想请问你一个问题。

　　蓝轩宇此时正要走回自己的位置，闻言不禁停下了脚步，目光朝着那声音传来的方向去。他惊讶地发现，开口的赫然是那位无比苍老的斗天部部长。

　　此时，这位斗天部部长已经抬起头，身为副议长的他，昏黄的眼珠凝视着蓝轩宇。不知道为什么，在接触到他目光的时候，蓝轩宇有种不舒服的感觉，不禁眉头微蹙。

　　“您请问。”蓝轩宇澹澹地说道。

　　斗天部部长道:“我想问的是，贵族的龙骑士距离神王层次还有多远?还有，天龙星和天马星是否有成为神界的可能?，

　　他这一问，蓝轩宇的眉毛不禁微微上挑。这一问很阴险啊!斗天部部长难道是议长的人

　　他这个问题相当于将蓝轩宇架在火上烤。那意思是，神界有这么多好处，一旦建立神界，就能掌控一片星域，那我们要是帮你们解决了深红之域，你们龙马双星会不会进化成神界?如果是龙马联邦创立的神界，难道对我们斗罗联邦不是灾难?到了那时候，什么契约也没意义了吧

　　能够成为联邦议员的，几乎都是人精。这位斗天部部长问出这样的问题，顿时就有很多人明白了他的意思。

　　蓝轩宇双眼微眯，道:“我可以给您一个肯定的答桉:不会。龙马双星是不可能成为神界的，如果有这个可能的话，也不会等到现在。”

　　斗天部部长却分毫不让地道:“那如果是吞噬了深红之域位面呢?当年，我们斗罗星就是吞噬了深渊位面之后进化的。而你们龙马双星到了现在这个层次，如果再进化，那么，恐怕就要进入神界层次了吧。这个可能应该是有的。”

　　好厉害!这个问题问得蓝轩宇真要哑口无言了。但他并没有因此而慌乱，只是澹然一笑，道:“如果斗罗联邦肯派出援军，当击溃深红之域的时候，我们将共同见证一切。在那个时候，如果我们要吞噬深红之域的能量，以斗罗联邦宇宙舰队的实力，也一定能阻止我们，而且谁也说不好深红之域在被毁灭之后，是否能够被吸收。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1670章 清风兄你好

　　“因此，我不否认您说的这个可能。但我相信，这个可能的危险性，远远低于深红之域成为神界的危险性。由我们正常生灵创立的神界，首先要做到的一点就是保证所属星域的公平。宇宙之中是有法则的。如果成了神界就能肆无忌惮，那么，宇宙法则也就不会允许神界存在了。”

　　“那为什么深红之域成就的神界，就不能做到公平呢?它如果想要不被宇宙法则抹除，也要向真正的神界方向发展。”这位斗天部部长的气势变得更强了。

　　蓝轩宇却丝毫不为所动，道:“或许会有那么一天，但那一天到来的时候，一定是我们龙马联邦和斗罗联邦不复存在的时候。又有什么意义呢?”

　　斗天部部长还要再开口，这时，一直坐在史菜克学院众人之中的唐舞麟突然目光一转，向斗天部部长，澹然道:“清风兄不用咄咄逼人。我认为蓝的说法更接近现实。”

　　“清风兄”这三个字一出，斗天部部长身体不禁微微一震，有些不敢相信地向唐舞麟，显然是没想到唐舞麟能够认出他。

　　唐舞麟的目光与他的目光接触，平和的双眼中隐隐有金光闪烁:“真没想到，清风兄竟然一直活到现今。不过，我认为你不太适合再继续坐在斗天部部长这个位置上了，不如你自己请辞了吧。”

　　斗天部部长的身体突然有些颤抖，眼神之中更带着几分难以置信，昏黄的眼睛渐渐变得清明。也就在这时，他感受到古月娜的目光也注视了过来。

　　一时之间，这位斗天部部长心中不禁百感交集，缓缓从自己的位置上站了起来。

　　议长此时也是脸惊讶地着这位斗天部部长。这位斗天部部长完全是独立的存在，并不是他的人啊!之前这位部长那一番近乎灵魂拷何的逼同，本来令他有些惊喜。可此时此刻，唐舞麟不过是叫出了一个名字，居然就让这位斗天部部长有些失态了。

　　“真没想到，时过境迁，你竟然还能认出我。我本以为，再也不会有人记得我了。”斗天部部长苦笑着说道，“你和古月娜，真不愧是那个时代的天骄，哪怕时隔万年回归，依旧能领导群伦。

　　唐舞麟端坐在原位不动:“清风兄，稍后可以一叙。至少你没有做出最错误的选择。”

　　斗天部部长缓缓走出来，向议长微微躬身，再转向所有议员:“唐阁主说得对，我不再适合担任斗天部部长一职了。我垂垂老矣，也该退休了。我就此卸任，下一任斗天部部长，由唐门、史来克学院、战神殿和传灵塔公决。”

　　说完这句话，他再次深深地了唐舞麟一眼，眼神十分复杂，然后身影才渐渐变得虚幻，就那么消失了。

　　蓝轩宇得有些莫名其妙。显然，父亲认识这位，而且这位很可能也是一万年前的人物。只是被父亲叫出了名字之后，这位竟然就选择了落荒而逃。

　　凌梓晨一脸诧异，忍不住低声向唐舞麟问道:“你认识他?是谁啊?熟人吗?”

　　唐舞麟微微一笑，道:“你可能不太熟，但应该也知道。还记得当年的传灵塔塔主千古东风吗?”

　　凌梓晨点了点头，道:“千古东风不是被你和古月娜废了吗?清风啊，我想起来了。你是说，刚才这个是千古东风当年那个走了的兄长，拥有炼狱戟武魂的千古清风?”

　　唐舞麟微微颔首。

　　凌梓晨追问道:“你是怎么出来的?”

　　唐舞麟微微一笑，道:“等会议结束之后，我们找他聊聊你就明白了。你只是没有仔细去感应而已。他的神识不对，不是正常人类的神识。”

　　此时全场鸦雀无声。谁也没想到竟然会出现如此戏剧性的场面，原本咄咄逼人的斗天部部长，竟然因为唐舞麟的几句话就选择了退避，而且连斗天部部长这么重要的职位都辞去了。这简直是不可思议啊

　　蓝轩宇心中又何尝不震撼?父亲的一句话，竟然就说走了一位大人物。此时此刻，他觉得父亲彷佛才是整个议会的真正核心，父母才是这里最强大的存在。

　　议长此时的心情略微有些不平静了。他扭头了-眼军部部长，再次站起身，道:“感谢蓝阁下的讲解，请回。

　　蓝轩宇这才走回自己的位置。

　　议长沉声道:“今天蓝阁下的讲解，令我们对目前龙马联邦与深红之域对抗的情况有了进一步的了解。这些信息十分重要，让我们意识到了深红之域的危害。大家有什么意见和建议，可以在稍后提出，提交给议会，议会汇总之后会统一讨论。”

　　他原本是打算，在今天的这场会议上就表示一定的妥协的，就算是出兵也不是不可能的。可是，现在全都乱套了。蓝轩宇条理分明的讲述，还有斗天部部长突然在唐舞麟的威压之下离去，一下让他太过被动。他感觉就算自己妥协，这次恐怕也不容易过关。不如先拖延一下，尝试在会下与史来克学院和唐门沟通，那或许才是最好的选择。

　　正在这时，凌梓晨的目光已经落在了军部长身上，她就要起身。

　　唐舞麟却拉住了她，没有让她站起来。

　　凌梓晨有些惊讶地向他。今天他们本来已经做好了打算，就是要翻脸的，甚至是拨乱反正，将整个议会掌控在手中。

　　唐舞麟向她摇了摇头。

　　议长其实一直在注意着他们这边的动静，当凌梓晨要起身的时候，他的心都提了起来，到她重新坐下，唐舞麟脸色平静，他这才大大地松了口气。显然，他们是明白自己的意思了。他心中也不禁觉得有些悲哀，在史来克学院面前，自己这个议长终究还是不算什么啊

　　没有在会议上妥协，只会意味着将妥协得更加彻底。

　　“好，今天的临时会议就到这里。蓝阁下，是否支援贵联邦，我们也会尽快决定。”会议不能再继续进行下去了，议长迅速结束了这场会议。

　　议员们此时也是各怀心思。

　　自始至终，古月娜都没有开口，但原恩辉光的让位已经意味着很多事，而唐舞麟短短的两句话就令斗天部部长辞职。一时间，这位曾经的一代歌神威震议会，会议的节奏已经完全掌控在史来克学院和唐门手里了。

　　议员们开始有序退场。凌梓晨忍不住向唐舞麟道:“你为什么不让说?直接换了他们得了，省得这些家伙暗中使绊子。这可是关系到联邦未来的大事。”

　　唐舞麟道:“已经足够了。史来克的传统是保持中立，我们还是要尽可能维护这个传统，尤其是在已经占了绝对上风的前提下，更没有必要破坏学院的规矩。走吧，跟我去见见千古清风。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1671章 圣灵教教主

　　“嗯。”凌梓晨在他面前，总是有些强势不起来。唐舞麟大手一挥，一道金光席卷，带着她一起消失了。

　　古月娜却没有跟随离去，而是来到了蓝轩宇面前，微微一笑，道:“今天你讲得很好。”

　　蓝轩宇着母亲，微笑道:“还是第一次到您这样的装扮。您真是太美了。”

　　古月娜忍不住笑了:“你也很美。我要是有一个像你这样的女儿就好了。”

　　蓝轩宇额头上不禁有些冷汗钻出，旁边的白秀秀差点笑出来。

　　被自己妈妈打趣，还是在拥有这样的身份的情况下，他也很无奈啊

　　古月娜转移话题，道:“相信很快会有结果的。你们先回史来克学院等待就好。”

　　“谢谢您。”蓝轩宇再次致意，这才和白秀秀、嘉琳一起，走出了议会大厅。

　　明都山脉在斗罗大陆的历史上都是非常有名的。现今的斗罗大陆，是由原来的斗罗大陆以及后来移动碰撞过来的星球大陆板块组合而成，而明都山脉，就是两块大陆碰撞之后产生的。

　　在那个年代，来自日月大陆的日月帝国与斗罗大陆上的两大帝国曾经展开过一场蔓延整个大陆的战争。

　　此时，明都山脉的一座高峰之上，老态龙钟的千古清风拄着一根拐杖，正眺望着远方，他的眼神有些迷离。

　　有些事是躲不开的。他原本以为，自己的整体气息都发生了天翻地覆的变化，根本不可能有人能够认出自己，就算是曾经的熟人也不可能，没想到，自己的身份竟然会被一语道破。事实上，连他自己都快要忘记那个名字了。

　　唐舞麟终究还是唐舞麟啊

　　他没有试图逃走，因为他知道，那是没有任何意义的。在那位叫出他名字的时候，他就知道，那不是他可以抗衡的存在。

　　金光闪烁，两道身影出现在他身后。

　　“故人重逢，真是令人感慨万千啊!论辈分，你还是我的前辈。”唐舞麟目光平静地着背对着自己的千古清风。

　　千古清风缓缓转过身来，眼神复杂，着面前依旧是曾经那副青年模样的唐舞麟，苦笑道:“是啊，真的是感慨万千。没想到在风烛残年之时，还能再见到你。”

　　唐舞麟道:“以你的身份地位，应该早就认出我和古月了吧。”毕竞，他当了那么久的歌星，古月又是被研究所化冻复活的。斗天部掌握着最多的情报，这位一点都不知道那肯定是不可能的。

　　干古清风苦笑道:“我确实猜测过，后来也隐约感觉到了，但我并不想去帮你们恢复记亿。或许，我也只是希望苟延残喘地再活几年罢了。”

　　“那为什么今日又非要出头呢?唐舞麟问道。

　　千古清风苦笑道。“心有不甘吧。到你们，我始终会有些愤怒。毕竟，我们家族可以说都是毁在你和古月娜手中的，你让我如何能没有怨气?却没想到，这份怨气害了我。能不能告诉我，你是怎么认出我的?”

　　唐舞麟深深地了他一眼，道:“因为你不只是斗罗联邦的斗天部部长，应该还是当今的圣灵教教主吧。”

　　此言一出，千古清风不禁全身一震，而唐舞麟身边的凌梓晨周围的空气骤然变得冰冷，森冷之意瞬间爆发，她有要动手的迹象。

　　唐舞麟抬手按住凌梓展的肩膀，目光平和地着千古清风，道:“我说的可对?”

　　千古清风似乎直到此时才渐渐缓了过来，苦涩地道:“你都出来了?”

　　唐舞麟澹然道:“拥有超神级的神识，却只有真神级破败的肉身，这本身就很不合理。我和圣灵教打交道的次数太多了，太了解他们的特征了。何况你还能活万年之久，凭借的又是什么呢?”

　　千古清风向凌梓晨:“她不也活了上万年吗?”

　　凌梓晨冷哼一声，右手突然抬起，刹那间，一个清脆的声音响起，一个橘红色光团出现在她掌心之中。那橘红色光团上去只有巴掌大小，但当这光团出现的时候，千古清风只觉得全身发抖，连神识都动摇了，不禁骇然后退几步。

　　“你、你不是.”

　　凌梓晨澹澹地道:“闭上你的臭嘴。最讨厌你们这些恶心的圣灵教成员。”

　　唐舞麟道:“所以，你进人圣灵教，是为了不死?”

　　千古清风叹息一声:“既然你已经出来了，我也没有什么好隐瞒的了。没错，你说得对，我是加入了圣灵教。但是，你们也应该知道，这万年来，圣灵教就像是消失了一样，再没有出来作恶过吧?”

　　唐舞麟微微笑:“若非如此，我也不会这样平和地和你谈话了。”

　　干古清风苦笑道:“当年，我被迫离开，其实我是明白的，家族这么做是为了还能延续下来。独自出走之后，我义愤难平，说实话，是真的憎恨你们，尤其是你和古月娜。但我也知道，我无法和你们对抗。得知你们被冰封之后，我却似乎也没有那么欣喜。不管怎么说，你们确实是拯教了人类。再之后，我就感受到了星球进化带来的好处，更高强度的生命能量让我修炼起来更加容易。经过不断的积累，我竟然也突破了，达到了神级。从那个时候开始，我才重新活了过来，也不再那么重过去的种种了。毕竟，就算你和古月娜是我的敌人，你们也算已经死了。没有了敌人，我又拥有了比以前更长的寿命，总要做点事情。

　　“于是，我在继续修炼的同时，也在思考应该做些什么才好。最终，我还是选择了返回传灵塔。毕竟，我千古家在传灵塔经营了那么多年，还是有一些渠道的。返回之后，我化装成新人，在朋友的掩饰和帮助下，在传灵塔内一步步显露修为，一步步成为高层。为了这一点，我用了三十年，但我心甘情愿。那时候我就想，等我成为传灵塔塔主，我们千古家就又重新回来了。

　　“但是，一个特殊的机会突然出现了:联邦要成立斗天部。斗天部是由几大组织共同发起成立的，为的是在星际时代为联邦执行更多的星际任务。那时候的星际探索还没有完全开始。而我努力了多年也未能成为传灵塔塔主，因为我不小心泄露了自己的身份。传灵塔担心被史来克学院针对，自然不可能让我走上最高的位置。但他们又含不得我这个神级强者，所以，趁着斗天部成立，他们索性让我代表传灵塔进入斗天部，来个眼不见为净。那时候我也知道自己在传灵塔已经没有什么机会了，进入斗天部也好，这是一个全新的舞台，一个更广阔的舞台，也没有什么可以掣肘我的东西了。于是，我就在斗天部踏踏实实地干了起来，这一干就是几千年。活得够久，自然能够累积更多的功勋，最终我如愿以偿地成了斗天部部长，成了联邦举足轻重的人物。我卷上权位，同时，也更加珍惜生命。活得越久其实就越怕死。所以，我第一次感觉到自己寿元将尽的时候，内心充满了恐惧，那时候我想尽办法，想延长自己的生命。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1672章 不一样的圣灵教

　　看着空中的这些画面，听着那从画面中传出的声音，一时之间，蓝轩宇的眼圈不禁有些红了，他只觉得自己全身毛孔都在收紧，这分明是父母第一次相见时的样子啊

　　此时，画面变换，一幅全新的画面呈现在他们的视野之中。

　　那是已经长大了一些，少年时候的唐舞麟，还有个看上去有些陌生，但轮廓有些像古月娜的少女。他们好像就是在学院之中，只是那时候的学院似乎和现在的学院不太一样。

　　“你身上为什么挂着铁锁链啊?”古月步伐轻快，跑到唐舞麟身边的时候，有些好奇地问道。

　　唐舞麟道:“锻炼体魄啊!老师对我的要求严格一点。你真厉害。

　　古月微笑道:“其实也没什么厉害的，我的任何一种元素都不强，只是控制得好而已。什么武魂都一样，只要有魂力，当你真正理解它并且能够控制它的时候，它都会带给你惊喜的。”

　　“我的吃不了，也给你吧。”正在这时，一个声音从旁边响起，然后

　　一个雪白的大包子就被放在了唐舞麟的托盘中。

　　唐彝麟抬头看去，那给他包子的人，可不正是古月吗?只不过，现在的她已经换上了学院校服，看上去和周围的同学们并没有什么不同。“谢谢。”唐舞麟向她点了点头，对于给自己食物的人，他总是容易产生好感。

　　古月向他点点头，然后转身走了。

　　周长溪神秘兮兮地凑过来:“舞麟，我看，她不会是喜欢上你了吧?今天她一加入咱们班就主动跟你说话呢，现在又给你包子，我看是被你迷住了。

　　画面再次变化，那赫然是海神湖，更是蓝轩宇和白秀秀都无比熟悉的画面。那海神缘相亲大会吗

　　“二见钟情环节继续，下一位唐音梦停顿了一下，然后她的目光落在了唐舞麟身上，“五十一号。有请。

　　脚下荷叶飘动，唐舞麟的心跳也随之加速。三年多了，整整三年多的时间了，分别了一千多个日日夜夜，他们终于再次相见。

　　她长大了，他也长大了。

　　他们终于不再是孩子，他们都已经成年。

　　对面，一双双眼睛看着他，看着这全场最为英俊的青年。

　　十八号注视着他，十七号也在不知不觉间抬起头来，戴云儿兴奋雀跃得似乎想要从那荷叶上冲出，还有原思夜辉、叶星澜，她们也都看着他。每个人都在期待着，期待着他接下来要说

　　“出于一些原因，我离开了三年多。在这一

　　千多个日日夜夜中，

　　时无刻不在想念学院。因为自从父母突然离去之后，这里就已经是我的家了。今天我回来了，恰好赶上了海神缘相亲大会。我没有犹豫，直楼来到了这里。因为我怕会错过你，更怕你已经爱上别人。

　　“三年多前，我问过你，你是不是因为我的血脉才接近我。后来在那段枯燥的日子里，我想了很多，我觉得那时候问你这个问题真的好傻。我根本就不该问的。当时你给了我肯定的答案，让我非常伤心，甚至比当年知道自己拥有的是废武魂，就连魂灵都是残次品的时候还要伤心。可是，我不能表现出来，因为我是队长，我不能让大家看到我懦弱的一面。

　　“我一直强忍着内心的痛苦带队参賽，直到我们获得了最终的胜利。然而，那时候我仍然不知道该如何面对你，或者说是面对我自己。

　　“如今，三年多过去了，在这段时间里，我想过很多，很多以前不明白的事情，我都想通了。喜欢一个人何必在乎太多?无论你是因为什么而与我相识，既然我喜欢上你，我就愿意接受你的一切。如果你也喜欢我，那我们就在一起;如果你不喜欢我，那我就用尽一切努力让你喜欢我，我们还是会在一起。无论如何，我绝不会放弃这份感情!”

　　“到目前为止，只有两名女生还戴着斗笠，现在你们首先要选择的就是是否摘下你们头上的斗笠。此时还不摘下的话，之后你们就再也没有摘下千笠的机会了，因此，请你们镇重选择。另外，由于你们之前在保护斗笠时表现优异，所以在摘下斗竺之后，你们有权优先进行第四个环节-三生有缘。现在，给你们一分钟的时间考虑。

　　“我捕。”一个清脱说耳的声音响起，清晰地传遍整个海神湖，说话的是十八号女生。

　　只见她一抬手，摘下了头顶的斗生，拿出了一张绝色容颜。

　　她披散着银色长发，一双紫色眼眸非常漂亮，就连皓月星辰在她露出本来相貌的时候都不禁黯然失色。

　　海神湖湖面上，所有的光芒在这一利那仿佛都成了她的村托。所有人的目光瞬间都落在了她的身上。

　　“龙枪女神!”不知道是谁先惊呼了一声，紧接着，岸边响起一片惊呼声

　　蓝木子道:“公平起见，既然娜儿学妹你已经有了心仪对象，那么，这第四个环节三生有缘就先由你来选择心仪的对象吧。我们都很想知道，究竟是哪位幸运儿能让我们的龙枪女神看中。”

　　娜儿点点头:“好啊，那我先来。’

　　蓝木子做出一个“请”的手势:“好，那么，就请十八号的娜儿学妹，到你心仪的那个人身边去吧。不知道我们的男生们有没有心跳加速的感觉呢。”

　　娜儿微微一笑，也不知她是如何做到的，只见地身上很光一闪，脚下的荷叶就轻飘飘地漂出去了，在水面上激起一圈圈波纹，直奔对面的男生阵营而去。

　　荷叶越来越近了，娜儿的俏脸上始终带着淡淡的微笑。

　　近了，近了

　　一百米，八十米，五十米，三十米

　　一名男生忍不住直

　　佳人已经近在咫尺，所有人的呼吸不禁急促起来。展现着他的实接释放出了自己的武魂，一个个炫目的的魂环从他脚下升起，

　　力。几乎是下一瞬间，超过半数的男生，身上的魂环全人的来了起来，一时间，将海神湖湖面映照得五彩斑斓。

　　十米!就差最后的十米了

　　这时，距离部儿最近的一名男生已经兴奋得瞪大了眼睛。眼看着那绝色佳人向自己靠近，这种感觉实在是太刺激了。

　　见状，唐舞麟的眼中顿时杀气四射。他盯着那名男生，双手已经攥起了拳头。

　　就在这时，娜儿脚下的荷叶突然在水面上画出一道弧线，那优美的弧线悄然偏转，直奔唐舞麟的方向而来。

　　不，准确地说，是朝着龙跃的方向。

　　娜儿已经离龙跃越来越近了。

　　一旁的唐舞麟瞪大了眼睛。岸边的外院弟子们此刻也是一片哗然，很多人都忍不住叫了起来。如果他们的龙枪女神最终选择了一名来自星罗帝国的交换生作为伴侣，那他们绝对无法接受。

　　娜儿脚下的荷叶溧动速度慢了几分，她瞥了唐舞麟一眼，看到唐舞麟双手攥拳，瞪大了眼睛看着自己，然后看到龙跃双眸喷火，她忍不住轻掩嘴巴，“扑哧”一声笑了出来。

　　银光微微一闪，娜儿脚下的荷叶再次加速，眼看着距离龙跃就只有三米了，却悄无声息地一滑，再次带起一道弧线，飘然来到唐舞麟身边。福叶轻触唐舞麟脚下的荷叶，娜儿抬起头，调皮地向他吐了吐舌头。

　　龙跃呆住了，其他男生呆住了，唐舞麟自己也呆住了。

　　那时候的他，还是娜儿的哥哥啊

　　没有摘掉斗笠的十七号女生身体一颤，但很快恢复了正常。在刚刚可以摘掉斗笠的一分钟时间内，她始终没有半点动静，她也是到目前为止，唯一一个没有摘掉斗笠的人。

　　看着娜儿狡黠的笑容，唐舞麟忍不住抬手在她头上揉了揉，道:“你

　　这丫头。

　　“嘻嘻。”娜儿嫣然一笑，向他吐了吐舌头。

　　他的眼中满是宠湖，她笑得很甜。一时间，众人都受到了不小的制激。那一名名内院男学员身上的魂环光芒明显变得强烈了，如果不是远处的楼船上有众多长老压阵，恐怕他们现在就忍不住要上演一幕枪亲的画面了。

　　唐舞麟低声道:“故意捣乱是吧

　　娜儿噘起嘴:“我怎么就故意捣乱了，我选哥不行吗?还是说你想让我选别人?”

　　唐舞麟哼了一声:“你这丫头，等大会结束之后再收拾你。

　　唐音梦微笑道:“好了，让我们继续本环节。下面将以抽签的方式来决定将进行选择的女生的顺序。另外，在选择之前，女生可以先向自己想选的男生提一个问题或者要求，再根据男生的回答进行选择哟。娜儿学妹，你刚刚是不是忘记了这一点呢?”

　　娜儿却向她摆了摆手，巧笑嫣然地道:“我不需要，我想，这个世界上没有比我更了解他的人了。

　　那是娜儿，那是古月娜的一部分，也曾经是唐舞麟的妹妹，是擎天斗罗云冥唯一的弟子，曾经史莱克学院的龙枪女神。

　　“按照规则，没有捕下斗笠的女生，在这个环节中要等到最后才能选人。+七号女生，请问，你是否要选择心仪的男生?4其他人的目唐舞麟的目光越过百米湖面，直接落在了那名女生身上

　　光也都集中在地身上，那些已经猜到了她是谁的人更是期待着着她的回答。

　　在所有人的注视下，十七号女生沉默片刻后，轻轻地摇了摇头。

　　她的动作很轻微，看上去也很简单，却令站在荷叶上的唐舞麟如坠冰窟。

　　她摇头了，她没有选，是的，她没有选他，没有选任何人，甚至没有摘下斗笠。

　　毫无疑问，这意味着她并没有心上人，也无意在本届相亲大会上寻找自己的伴侣。

　　他的双眼有些湿润了。

　　画面到这里突然停住了，紧接着，众人看到了许多只属于唐舞麟和古月的画面。

　　年少时，滑滑清流，暖暖依偎。

　　魂导大巴上，东边是大海，放眼望去是无边无际的蓝，水天一色。他看着窗外不断掠过的美景，迷蒙中轻轻唤出妹妹的名字，银色的身影在脑海里一闪而过。

　　他再次睁开眼时，看到的是一脸惊讶的她。

　　她微微一笑，递过来一个水杯，里面是清水，温度适宜，滋润着他的心。

　　阳光洒落在她的脸上，仿佛让她的皮肤都变得晶莹剔透，原来她这么好看。

　　和煦的日光中，她轻轻倚在他的肩头，呼吸慢慢变得平缓。

　　他也在不知不觉中闭上了眼，身体暖洋洋的，疲惫在这-刻的温馨中悄然散去。

　　没有过多的言语，这一幕就好像岁月的黑白短片。

　　为你，虽死不悲。

　　天海联盟大比上，她遭遇突击，来不及反应，只能束手待毙。怒然间，地身体一暖，原来是他抱住了地，用自己的后背承受了一切。

　　一朵朵鲜红的血花在她眼前绽放，而他的脸上没有悲伤和遗憾，只有淡淡的微笑。

　　地惊慌失措，不惜消耗自己的生命力引动最纯净的生命之光，修复他受损的身体。

　　她不管，她要他好好活着——

　　多么希望能和你一起走过今后的路，但我不会忘了我的初衷。好想一直这样守护你啊，我所重视的你，不过，也许这是最后一次了吧。

　　你说，这个世界上没有任何一种关系，能超越生死之交。

　　长大之后，你还是你。

　　光阴似箭，日月如梭。

　　三年过去，不知道为什么，地对他的态度有所转变，不再像从前那么亲近，反而有些疏远。

　　他们来到最高殿堂参加考核，考核通过了，她却不愿意拜入长老门下

　　“不愿意。

　　“她打你了，我不开心。

　　她转过头直视他的眼睛，没有一点犹疑和留恋，就这么平淡而不留余

　　地地道出自己的理由。

　　谢谢，谢谢你还是那个为我奋不顾身的你，原来一切都没有变。

　　当我有能力获得公平的时候，我会再来。

　　她被刁难，面对长老的威严，他丝毫没有畏惧，不卑不亢地站在她的身边。

　　因为，那个被刁难的她，是他要守护的人。

　　“请问，史莱克学院，可有公平?’

　　他得到的答案决绝而轻蔑。

　　他感到无力，在绝对的实力面前，自己真的连伙伴也保护不了吗?他昂起头:“三位长老，我放弃进入史莱克学院学习的资格，有一天，当我有能力获得公平的时候，我会再来。

　　为了她，他要放弃自己的理想

　　哪怕世界背弃了你，我也会和你并肩而行。

　　他一夜未归，她无言等候。

　　她靠在一株大树上，闭着双眼，长长的睫毛，上挂着几滴细小的露珠，在黎明晨光的照耀下，这场景就像一幅画卷。

　　他怔怔地望着她，将这一幕深深地烙印在心底。

　　“你醒了。

　　“你怎么在这儿睡?”

　　“你很晚了还没回去，我出来找你，看你还在吴想就没有打扰你。”她说得很平淡，就像是做了一件微不足道的事情。

　　他的嘴角有一抹笑意，不知道为什么，看着眼前的少女，他并不想对

　　她说出“谢谢”二字。

　　生活，也许并不需要多么轰轰烈烈，有时，平平淡淡的安逸和恬演足t。

　　就算散伙，我也会跟随着你。

　　他们小组发生分歧，其他人全部反对他的观点。

　　用有灵合金制作斗铠，其他人觉得太过天马行空。

　　她却完全相信他，毫不犹豫地站在了他这边。

　　“算了，还是按照原计划进行吧，我确实是有些异想天开了。”“不，我就要用有灵合金来制作我的一字斗铠。”

　　看着她眼中的倔强和坚决，这一刻，他心中充满暖意。一有你在，何妨与世界为敌

　　武魂融合，你中有我，我中有你。

　　面对强大的对手，他依旧站在她的身前，明知必输，却没有怯懦。一个为了她，包容她的高傲和任性的人。

　　一个守护她，以命换命的人。

　　她的眼神逐渐迷惘，而且就这么张开双臂，从背后紧紧地抱住他，汉有犹豫，只有全身心的信任，他们仿佛重新回到了年少时代。

　　那时，他还是倾慕学姐的小男孩，她还是爱吵嘴的小女孩。

　　他们的头顶似乎有浩瀚的穹顶，见证着这伟大的仪式。

　　他们赢了，却陷入了昏迷。她的手就像长在了他白上，怎么也分不开，他们就以拥抱的姿势，取得了胜利与荣耀。

　　两个人行走在相反的道路上，缘分也许会被初斯，但式魂和心灵的羁

　　蚌必定会永远存在。而他们，何尝不是对方的羁绊。

　　只属于唐舞麟和古月娜的回忆到此结束，画面又回到海神缘相亲大会上。

　　“那么，最后一位，就有请我们的龙枪女神吧。娜儿，该你了。”唐音梦的话音刚落，整个海神湖湖面上还有湖边，全都安静下来。天空上是星月之光，星空下是海神湖湖面上的粼粼波光，映照着她那银发紫眸的绝美身影，她缓缓来到戴云儿身边。

　　她的眼神有些痴了，她看着他的眼神，不再是一个妹妹看着兄长的眼神。唐舞麟微微一震，他感觉到了她目光的不同。

　　“哥哥!”娜儿轻轻地呼唤了一声。

　　“娜儿，唐舞麟眉头微蹙。

　　娜儿微微一笑:“哥哥，你知道吗?从你收留我的那一刻起，我就对你产生了一种依赖。为了我，你用并不强壮的身体挡住了那些坏人。你不仅善良，而且勇敢。

　　“你比一般的同龄人要坚强得多，六岁的时候，你的武魂觉醒了，是蓝银草，是公认的废武魂，不幸中的万幸，你在武魂觉醒的时候出现了魂力。你的志向是成为一名魂师，那时候你还不敢想成为斗铠师，所以，你说你想要操控机甲。

　　娜儿温柔地看着唐舞麟，此时此刻，她的眼中只有他:“可是，想要成为魂师就需要魂灵，需要花很多钱。我们家里并不富裕，爸妈妈真的已经很努力了，所以，尽管你只有六岁，但你选择学习锻造。我记得很清楚，刚开始的时候，你每天都很累，回家后甚至连话都不多说，直接就娘

　　倒在床上，好多次，连我叫你你好像都听不到。

　　“可你没有放弃，你依旧坚持练习锻造。每次你拿了工钱，除了存一部分之外，剩余的都给我买糖果吃。那些糖果，可甜了。

　　“你还记得吗?有一天我问你，如果我走了，你会想我吗

　　唐舞麟呆呆地听着娜儿说着这些，仿佛回到了十年前，回到了那时候的家。

　　那时候，他的志向是星辰大海。

　　他是有着黑发、黑眸、白哲皮肤的少年，只身一人前往东海城，怀揣着梦想踏上未知的前路。

　　他的武魂是废武魂蓝银草，先天魂力只有可怜的三级。在偌大的城市，他平凡普通，但哪怕渺小得如一粒四处飘荡的草籽，他也一直不忘初衷。

　　在其他人还接受着父母的谆谆教诲时，他没有了家。

　　那一抹温暖的亮银色也在目光中远去，在掌心里微凉。

　　“哥哥，如果有一天我离开了，你会想我吗?”

　　“当然会想了，特别特别想。我可就你这么一个妹妹呢。

　　湿润的晚风摩挲着脸颊，左心房传来温热的感觉，他笑了笑，怀恋往日。

　　在他心中，那个银发女孩从未走远，她还是站在夕阳下，甜甜地唤着“哥哥”

　　我是唐舞麟，我的志向是星辰大海。

　　当平凡的草籽长成茂盛草原，我是否能重携你的手来到那片星辰大涛前

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1673章 适合做斗天部部长的人？

　　“哥哥，我喜欢你，我愿用我未来所有的时间来陪伴你，陪伴在你身边。我是认真的。”娜儿的表情很严肃，严肃得连楼船上的擎天斗罗云冥此时都有些震惊。

　　唐舞麟万万没想到，在这万众瞩目的时刻，在这海神缘相亲大会上，娜儿竟然会对自己说出这样一番话。

　　“娜儿，你是我妹妹啊!”

　　“不，我不是，我只是你的娜儿，我们并没有任何血缘关系，我只是你的娜儿，我再重复一遍，我不要再做你的妹妹，我只做你的娜儿。”她倔强地说着。

　　唐舞麟的身体轻微地颤抖着。就像娜儿说的那样，他们毕竟不是亲兄来，娜儿是他捡回来的妹妹。

　　“时间到了，娜儿，为了公平，我不能让你再说下去了。”唐音梦有些无奈地说道。

　　娜儿突然抬起头，目光灼灼地看向唐舞麟:“如果当初我没走，你心中一定不会有别人。’

　　“舞麟学弟，请你做出选择。”蓝木子声音低沉地催促着。

　　唐舞麟用力地深吸一口气，全身的力量仿佛都在这一刻被调动起来

　　他扪心自问，答案异常清晰。他不愿意伤害娜儿，但更不愿意骗她。更何况，这一切是那么复杂，他更不想放弃这次的机会，哪怕希望看上去十分渺茫。

　　“对不起，娜儿。我选十七号女生!”唐舞麟说出这简单的十几个字时，好像用尽了自身所有的力量。

　　唐舞麟说出那句话的刹那，娜儿的俏脸上血色褪尽，她下意识地后退了一步，半只脚都踩入了水中，身体晃了晃才稳住。

　　蓝木子吞咽了一口唾液，看向十七号女生:“按照规则，你现在必须摘下自己的斗笠了，然后听他一分钟的表白。’

　　十七号女生迟疑了一下，然后才缓缓抬起双手，将头上的斗笠摘了下来。

　　那是一张苍白的俏脸，黑发、黑眸。和身边的戴云儿、娜儿相比，地并不出众，甚至完全被她们的光芒所掩盖。

　　她的脸上早已满是泪水。她看着他，嘴唇一直在轻轻地颤抖着。

　　唐舞麟笑了，看着地脸上的泪水，他笑了，这说明，她对他并非无情

　　“你该选她的。”古月别过头，看向娜儿。

　　娜儿没有吭声。

　　古月又说了一句莫名其妙的话:“我不想赢。

　　娜儿却笑了，这一刻，她那苍白的面庞上露出了淡淡的微笑，地挺起胸膛，突然有些高傲地看向古月:“有些事情，由不得你。

　　古月闭上双眼，泪水再次奔酒而出:“你可知道，这样的话，他会付

　　出多么大的代价?未来的我们又会何等艰难

　　娜儿整定地道:“我不管。我只是希望，我能真正和他在一起。“舞麟，该你了，你有一分钟的时间。

　　唐舞麟却据了摇头，然后看着古月:“我不需要一分钟，我只要问地一个问题就足够了。

　　“古月，在这个世界上，我只爱过一个女生，那就是你。那么，你爱我吗?”

　　他曾有千言万语想对地说，可当他真的面对地时，能说出的只有这一句话。但是，这一句话就已足够，他需要的是一个答案，一个可以让他不顾一切的答案。

　　“我只需要知道答案，知道你心中那个真实的答案。不要骗我，从你的眼神中，从你的血脉中，我能够感受到你说的是不是真话。”

　　古月呆呆地看着他，泪水不再流淌。

　　突然，她整个人仿佛崩溃了似的，用力地点着头，刚刚止住的泪水又汹涌而出，她忍不住蹲了下去，说不出话，只是用力地点着头。

　　唐舞麟笑了，他骄傲地笑了，一步跨出，来到了她面前。

　　他一把将她从荷叶.上拉了起来，拉入自己的怀中。

　　清晨的海神湖有着神秘的美感，水雾弥漫，碧波荡漾。

　　她已经在湖边站了很久，肩头早已被露水打湿，却没有半分要拂去露水的意思。

　　银发在清晨的微风中飘动，地凝望着远处的展雾，宛如精灵一般。湖水倒映在她紫色的大眼睛中，她脸上始终带着一抹淡淡的微笑。另一个人悄然而来，走到她身边站定。那人黑发飘扬，显得容光焕发，俏脸上带着淡淡的红晕。

　　娜儿看到古月的时候，脸上的笑容突然消失了。

　　她们并肩而立，同样凝望着面前清澈的湖水。

　　“你赢啦!”娜儿轻声而又轻松地说道。

　　“你好像很希望我赢。”古月眉头紧蹙。

　　娜儿轻笑一声:“是啊!我其实很希望你赢，而我也早就猜到你能因为我太了解他的性格了。你信吗?我的存在就像插曲一样，我向他表白，只是为了找一个合适的理由离开。

　　“你走了，他会难过的。”古月说道。

　　娜儿自嘲地摇了摇头:“我输了，能不走吗?但是，从一开始我就知道，我一定会输，也必须输，否则，他就真的会死，我说得对吗?”

　　古月沉默了。

　　娜儿轻叹一声:“当年，我们打赌的时候，我毅然决然地选择跟你赌，就是因为我知道，你只是想要找个幌子杀了他，却又不想心灵出现破绽。我不能不答应你，因为如果我不答应你，那时候的你，就算心灵出现了破绽，也会毫不犹豫地将他杀掉。”

　　“你现在是不是后悔了?”娜儿问道。

　　古月道:“后悔吗?我不知道。”

　　娜儿道:“如果你不想这一切发生，当初就不该制订融入人间的计划。事实证明，你的方法是对的，只有更了解人类，才能真正找到将他们毁灭的方式。但是，实际上，我们都发现了，人类并非一无是处，至少，人类丰富的情感就是我们完全不具备的。为了让自己真的像个人类，我们不得不对印自己，如此才能真正地融人类社会之中。与此同时，属于人类的那部分灵魂就随之诞生了。

　　“当你发现，人类的情感已经有些不可控制的时候，你想要强行将我去掉就变得不可能了，因为那样会极大程度地伤害你。而这一切都和我哥哥有关，因为是我哥哥带给我温暖和爱，让我明白了什么是人类的情感。“无奈之下，你将我从身体里分离出来，形成一个独立的个体，但无论怎样，我都是你的一部分，我们终究是一体的。所以你跟我打赌，赌我哥哥是否会喜欢上你，会因为你而放弃我。如果你赢了，就证明人类的情感都是虚假的，我也自然而然会和你融合。如果你输了，当时你说的是，你输了就让我永远成为独立的个体，对吧。可惜，我毕竟有你的智慧，还有人类的情感，没过几年我就已经明白，那根本就是不可能的。我占了你三成的实力，如果我最终独立出来，那么，你就不是你了，所以，你是不可能舍弃我的，区别只是在于，我最终是否会带着瑕疵跟你融合罢了。因此，如果你输了，你一定会杀掉我哥哥，强行与我融合。我说得可对?”古月看着娜儿，听着她侃侃而谈，脸色变得略微有些苍白。

　　“古月，你知道吗?我之所以愿意和你打赌，就是因为你根本不了解人类的感情。在你眼中，我和我哥哥的感情不是那么简单。实际上你错了，我们之间更多的是亲情，或许我对他不完全是兄妹之情，但至少他对我是。而他对你却不是亲情，而是爱情。

　　“爱情和亲情是截然不同的。他从来都没有放弃过我，也没有背叛过我一一尽管他选了你。即使我输了，你也得不到你想要的结果，所以，究竟是谁输了，真的不好说。

　　古月深深地看着她:“你认为我真的不知道你的这些计划吗?”娜儿笑了:“你当然知道，聪明如你，怎么可能会看不出来呢?你试图疏远我哥哥，就是因为你已经感觉到自己的情感受到了影响，可惜，爱情是潜移默化的，当你察觉到不对的时候，已经晚了。因为，他已经住进了你心里。所以，你一直都在努力尝试摆脱这份感情，尝试压制它，可时间越长，他在你心中变得越来越重要。

　　“古月，你有没有发现，无论是魂兽还是鲁神，我们的本性都大单纯了。而一旦我们接触到人类的情感之后，无论你的能量有多么强大，精神力有多么强大，都无法阻挡那感情。它无形无质，却又真实存在。

　　古月苦涩地道:“你以为这样就不会害死他了吗?你真的这样认为吗?”

　　娜儿轻叹一声:“至少这样能让他活得更久。而只要时间长了，在他拥有足够强的实力之前，只要你无法对他出手，我相信，未来没有人能杀得了他。古月，正视你自己的感情吧，仇恨只会蒙蔽你的双眼。”

　　古月突然愤怒地道:“你现在真像人类。”

　　娜儿笑了:“我本来就是人类啊!我一直都是这么认为的，所以，我并不愿意毁灭人类，我更愿意看到的是人类和魂兽和平共处。我爱我哥哥，我也爱我们的爸爸妈妈，我喜欢人类世界和人类的情感。你赢了，可是，你也输了。但我真的好希望未来你能有个好结果，不，是你们能有个好结果。”

　　古月的呼吸变得有些急促:“你真的认为我无法下狠心杀他吗?”娜儿摇摇头:“你当然不能。你本来就不能。就算没有我，你也不能，否则，你会等到现在?你一向果决，什么时候如此犹豫过?你第一次犹豫的时候，或许还有机会，但当你犹豫了三次之后，你就再也不可能对他出手了。这一点我清楚，你自己心里一定也很清楚。而当你将我融合田去之后，你就是我，我就是你，你只会受到更大的影响，怎么下决心都没用。好好爱他吧，我哥哥真的很优秀。虽然我们都不知道他的金龙王血脉从何而来，但不得不承认，在人类世界中，能够配得上我们的只有他。

　　古月神色路然:“我做的最错误的决定就是当初选择和你打财，或者说，我根本就不应该把你分离出去。至少那样的话，我还可以

　　“你输了，我也输了。你说得没错，我下不去手，我没办法杀了他。所以我只能离开他，让时间和距离把我们之间的感情变淡，或许，唯有这样，有一天我才会在不经意中杀死他。或者他成长得足够快，有一天能杀了我。你明白的，我们之间的矛盾是不可调和的，这是人类和魂兽之间的矛盾，也是神祗和普神之间的矛盾。无论是他还是我，都无法化解这矛盾。

　　娜儿沉默了，过了一会儿，她终于有些惊慌:“可是，我走了，你也走了，他会难过的。

　　古月身体颤了颤:“这已经是最好的选择了，如果我一直在他身边，我的那些人会控制不住自己杀死他。现在的我，还没有完全从封印中走出来，只是核心已经觉醒，你知道的，我们的那些手下有多么强大，不夸张地讲，甚至有早就该成为神兽的强者。就算是现在的我，也不可能完全压制住他们。所以，我注定要走。”

　　娜儿轻咬下唇:“或许你是对的。古月，你真的变了。你会为他人着想了，尤其是为了他。我明白了，你要离开，是为了给他更大的成长空间。你是希望，未来有一天他能够强大到你也无法杀死他。但你知道的，那是不可能的，神界已经不复存在，他是永远也不可能达到你这个境界的。

　　古月笑了:“你并不知道，他在我心中究竟有怎样的地位。你也不明白，现在的我是怎么想的。你说得没错，我后悔了，我后悔为什么当初要下达融入人类世界的命令。我要去完成我的使命，可我又不愿意伤害不想伤害的人，所以，就让我独自面对这些矛盾吧。我也不知道该怎么做，但

　　总要向前走。回来吧娜儿。从今天开始，我不再是古月，我的名字终于可以完整了。只是他并不知道，我叫古月娜!”

　　点点流光闪耀，古月的身体突然变成银白色，脚下的六芒星升起一层无形结界，将她们笼罩在内。

　　如果有人在附近就会发现，在那银白色的世界中，并没有一点能量波动。

　　娜儿的身体也变成了银白色，她一步步走向古月，泪流满面。

　　“我有些舍不得这一切，含不得身边的人，舍不得老师，舍不得哥哥

　　古月叹息一声:“但你该知道，纵然有再多的不舍，你都要接受没有本源的事实，这也意味着，你注定是要回来的，否则只能烟消云散。你说过的，你回归之后，你就是我，我就是你。我会放开一切，既然瑕疵已经化为裂痕，那么，就让我们一起来接受这条裂痕吧。成许，一切都会不同

　　娜儿和古月分别张开她们的双臂，两道身影开始缓

　　缓融合。古月的黑发消失了，黑眸变成了紫色。娜儿的稚气消失了，她在缓缓长大。

　　当两道身影融为一体，化为长大三岁的龙枪女神时，银光忽然一闪，就那么消失在寂静的海神湖畔。

　　看到这里，蓝轩字和白秀都有些痴了，尽管，眼前所呈现出的画面都是碎片式的，但也让他们看到了万年前的那个时代，万年前金龙月语唐舞爵和银:龙舞朝古月娜的爱恋。尽管他们都听说过这些传说，可是，真的看到这样的画面又是另-种特殊的感觉，尤其是，这就是蓝轩宇自己父母的故事啊

　　看到妈妈竟然为两个人，是古月，也是娜儿，最终两人融合为古月娜的时候，蓝轩宇的泪水已经有些要控制不住了。

　　尽管他早就听说过父母曾经多么不容易，可他并不了解当时的一-切。他终于明白，为什么妈妈让爸爸重新追求她一次的时候，爸爸会甘之如馆。妈妈真的暗中为爸爸付出了好多，为了这份爱情，她甚至不惜放弃自己的使命。万年前的-切是如此悲伤而美好。

　　画面还在变化，这-次，蓝轩宇的呼吸变得急促起来。因为，他赫然发现，画面中的父母都已经身穿斗铠，彼此对立，手持龙枪，指向对方

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1674章 脑科学研究所

　　古月娜的双眸中蓄满了泪水，凝视着唐舞麟，喃喃地道:“如果有来生，我一定会做你的妻子。唐舞麟，我也爱你。可是，你真的猜不到吗?我们不可能在一起。从我苏醒过来的那一瞬开始，我们就注定是敌人。”唐舞麟呆呆地看着她:“古月，那些并不重要啊!我当然猜得到，你可能不是人类。我也知道，人类对魂兽造成了多么大的伤害。但是，你现在已经是传灵塔塔主，是斗罗大陆上掌控魂灵之人，而且你所建造的万兽台，不就在培育魂兽吗?现在已经有了很大的成效，用不了多久，魂兽就能重新繁衍起来。过去人类所做的一切，已经无法挽回，但未来，我愿意和你一起，维护魂兽与人类之间的关系。”

　　古月娜一脸震惊:“原来，你都已经知道了

　　唐舞麟苦笑道:“我又不是傻子，发生了这么多事，我怎么可能还看不出端倪呢?事实上，当你第一次给我讲述有关龙神的故事的时候，我就开始怀疑了。而我真正猜到事情的真相，是在我与父亲联系上，父亲将我体内金龙王血脉的来历告诉我的时候。

　　“你作为一个普通人，怎么可能知道龙神的秘密?无论是在史莱克学院还是在唐门，我都查阅过典籍，没有任何相关的记载，传灵塔的成立还

　　要晚于史莱克学院和唐门，又怎么可能有相关记载呢?但那时候，我还只是怀疑。

　　“可是，后来我们有了龙神变，那分明就是龙神两部分的融合，那时候我就可以断定了。而且，我也猜到，你进入传灵塔的目的一定不简单。可那都没关系，你其实并没有真正伤害过人类，我也一直都在关注着你。现在时过境迁，我们共同抗敌，击溃深渊生物，你是人类的英雄。我们已经可以联手做自己想做的事情了。只要你愿意，我可以和你一起重新给魂兽建造生存的家园，共同维护斗罗大陆的生态平衡。

　　听着唐舞麟这番话，古月娜的眼神有些呆滞，眼中的泪水渐渐消失了

　　“原来，你真的一直都知道。”她的脸上露出一丝苦涩。

　　唐舞麟有些急了，从古月娜的表情之中，他感觉到了不安。

　　“古月，

　　古月娜向唐舞麟摆了摆手:“你听我说。如果魂兽对人类的仇恨，真的如同你所说的那样可以化解，那么，我就不会因此而痛苦了。不错，当初龙神被修罗神一剑斩开，我就是龙神的一段身躯所化的银龙王，也是从神界逃走的那一个。

　　“当时我身受重伤，为了躲避追杀，只能逃到斗罗大陆。那时候，A斗大森林只是一片不起眼的小森林，甚至连你们人类都是刚刚出现在这个世界上。

　　“在我沉睡的这么多年之中，因为受到位面的影响，我不得不将自己的神力散去，自然融入星斗大森林之内，帮助星斗大森林的生物繁衍生长。这才有了大陆上最大的一片魂兽森林，才有了那么多的魂兽。从某种意义上来说，星斗大森林中所有的魂兽都是我的子民。可是，我从沉睡中醒过来后，发现我的子民快要被你们人类屠戮干净了。那是成千上万的魂兽啊!它们也有生命，也是这个世界重要的组成部分，可是，你们人类为了成为强大的魂师，为了一已之私就去猎杀它们，甚至连星斗大森林也被你们破坏得几乎不复存在。

　　“活下来的魂兽凤毛麟角，很多魂兽甚至连一点痕迹都没有留下，后来在万兽台之中，我想要复活它们都做不到。你们人类毁灭了多少魂兽?这又岂是你轻描淡写地说一句‘重新给魂兽建造生存的家园’就能化解的仇恨

　　“在你们人类的眼里，我们魂兽早就是你们的资源，你们的魂导科技飞速发展，甚至可以自创魂灵，可是，你们既然有了自创魂灵，为什么还要对我们魂兽斩尽杀绝?哪怕是仅存的魂兽都被传灵塔圈养着。

　　“是你们的恶毒，令魂兽逐渐走向灭绝。是你们的贪婪，让这个世界不再平衡。哪怕是神界，也只眷顾你们这些人类，又何曾对我们魂兽有所怜悯?不得不说，你父亲真的是一代大能，不愧是神王之首，竟然早在万年前就制订计划，用吞噬另一个位面的大计来化解斗罗大陆的危机。我手的很佩服他，也感到很吃惊。可是，他所有的计划，都是为了帮助你们人类，可曾想过我们魂兽?魂兽的世界不复存在，定会打破这个世界的平衡，斗罗大陆也必将走向衰落。

　　“当找苏醒之后得知这一切，北立印制订了计划。我们的力量远远不足，想要战胜你们人类，凭借当时不再是神祗的我根本不可能做到。想要败灭你，报复你们，就要先献入你们的世界，了解你们，所以，才有了娜儿。娜儿的存在，就是我了解你们人类的第一步。

　　说到这里，古月娜停了下来，双眸之中满是仇恨。可是，在这仇恨之中，又包含着无尽的痛苦。

　　我万万没想到的是，我没有输给你们人类，却输给了你们人类才有的情感。更想不到我化身成人之后，最先受到的就是情感的影响，让娜儿喜欢上了你，连带着我自己也身陷赌约之中无法自拔。直到现在，我与娜儿都没有完全融合，我身上还有她的影子。身为魂兽之神，我本应该带领魂兽去报复你们，却爱上了你这样一个人类。”泪水不受控制地从她的美眸之中向外流淌，“但是，唐舞麟，你应该明白，我们之间是不可能的。从我苏醒的那一刻开始，我就已经彻彻底底地站在了人类的对立面。而你，是你们人类的英雄。我们各自代表着我们的族人，所以，我们注定无法成为夫妻，而只能是敌人!”

　　说到这里，古月娜抬起右手，一道灿烂的银色光芒闪耀，正是她的白银龙枪。

　　白银龙枪从她身前横扫而过，化为一道灿烂的银光。那银光足有万米长，她身前的所有鲜花，乃至地面上那盛放的玫瑰，在刹那间都被她毁了。

　　“从这一刻开始，你我思断义绝。我们只是仇敌

　　蓝轩字只觉得自己就要无法呼吸了，他无法想象当时父母的心情是怎样的。

　　在万众瞩目之下，他们就那么彼此对立，分别代表着人类和魂兽，最终成了对手。

　　当妈妈说出“恩断义绝”这四个字的时候，她的内心-定在滴血吧。而那时候的爸爸，又何尝不是痛不欲生

　　此时此刻，他才深深地感受到，那次在海神湖上父母重逢紧紧相拥的那一幕，是何等不容易。

　　画面再变，终极对决到来。

　　近了，他们离得越来越近了。

　　眼看着那九彩色的白银龙枪就要碰撞在天之玄圆之上。

　　但就在这一-刹那，那原本完美无瑕的圆弧突然出现了缺口。

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。天之玄圆中断了。

　　在这一刹那，唐舞麟身上强势的气息早已全部消失，他温柔地注视着古月娜。

　　他说过的话，他一直都记得。如果有一天，他们真的成了敌人，那么，他宁可让她杀了自己。他相信她，相信她在自己死后不会真的毁灭人类，否则的话，也不会有先前那两场给他放水的战斗。她最清楚，他有足够的实力战胜那两场的对手。这说明她并不是真的想要毁灭人类。毕竟，她曾经也是人类，毕竞，她不只是古月，还是娜儿。

　　既然没办法解决两大种群之间不可调和的矛盾，那么，就唯有让一方真正占据强势地位。

　　他真的能杀了她吗?他不能。

　　在这一刻，他甚至抛弃了自己要守护人类的理想，

　　将一切赌在她身

　　上。

　　帝天能够想到的，他当然也能够想到。这些年，最苦的不是他，而是她。

　　她内心之中承受了多少苦涩，才最终走到今天

　　他和她在一起，他还曾经快乐过，她却很可能从来都没有真正快乐t。哪怕是和他在一起的时候，地内心之中也始终都存有顾恐。

　　是的，她不快乐。而这种不快乐，是因为他们彼此之间的这份爱。

　　他还怎么可能狠下心伤害她呢

　　早在今天这场决战到来之前，唐舞麟就已经抛却了一切。为了这个世界，为了斗罗大陆，他已经肩负了太多太多。

　　他唯一不含得的，就只有他那未曾谋面的父母、姐姐。可是，他已经没有其他选择。

　　他等不到他们回来了。造化弄人，唯有做出眼前这样的选择，他才能真正解脱。

　　他真的有些受不了了。

　　他要兑现自己的诺言，他将自己满腔的爱恋都化为这一瞬的从容。他凝视着她，他是那么爱她。

　　那以她的名字命名的金龙月语，在这一瞬悄然收起，呈现在那白银龙枪面前的只有他的身躯。

　　近了，更近了。在离得如此近的情况下，他根本不可能反悔了，更何况，他也根本就不会反悔。

　　古月娜看着他的眼神变了，就在这个时候，她的眼神之中突然杀意十足。

　　就在唐舞麟认为自己即将被白银龙枪刺中的刹那，白银龙枪却骤然从他身边掠过，直奔下方而去。

　　她要干什么

　　古月娜的白银龙枪终究没有刺中唐舞麟，白银龙枪带着她，人枪合一，瞬间坠落。但是，那份杀意仿佛要将天地冻结。

　　在那杀意的笼罩之下，下方地面上，正抬头看着天空的海神斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智四大极限强者只觉得瞬间就陷入了一片冰冷之中，全身血液仿佛凝固了一般，根本无法动弹

　　分毫。

　　锋利的枪芒瞬息而至，白银龙枪的第一个目标是多情斗罗威鑫。

　　修为的差距，神识的锁定，令多情斗罗威鑫甚至连释放出自己多情剑的机会都没有。

　　就在这个时候，一道身影瞬间挡在了他前方，是无情斗罗曹德智。“不一”反应过来的唐舞百度搜索斗罗大陆4终极斗罗爱好中文网提前看29册全册麟在空中疯狂怒吼，用最快的速度向地面方向冲去。可是，他终究还是慢了半拍。

　　他的心突然一凉，她要杀多情斗罗和无情斗罗，无疑是忌惮他们那武魂融合技情感动天啊

　　“噗一”那么锋利的白银龙枪，岂是身躯能抵挡的?锋利无比的枪芒在一刹那就刺穿了无情斗罗的胸膛，紧接着又刺穿了多情斗罗的身体，将他们完全钉在了地面上。

　　能够清晰地看到，两大极限斗罗的生命力瞬间就被那白银龙枪吞噬了，身体随之消失了。

　　这一切都是在瞬息之间发生的，超出了所有人的预判。没有人想到会出现这样的情况。古月娜竟会如此冷酷无情地击杀了多情斗罗和无情斗罗

　　哪怕是一直都很忌惮这两位极限斗罗的凶兽们，看到这一幕的时候也目瞪口呆。

　　古月娜眼中冈烁着寒光，瞬间收回白银龙枪。枪芒横扫，直指旁边的光暗斗罗龙夜月。

　　受到地杀意的制激，龙夜月身上响起龙吟声，武魂驿放出来，海神4罗陈新杰一拉龙夜月，将地拉到自己身后。

　　就在这时，古月娜突然回身，手中的白银龙枪刺向空中，刺向那已经

　　追来的唐舞麟。

　　唐舞麟原本已经自觉必死，突逢巨变，整个人近乎崩清了。

　　在那一刹那，他脑海中浮现无数纷乱的念头。她要杀无情斗罗和多情斗罗意味着什么?意味着她不会放过人类，要将这里的人类强者全部杀光啊!也意味着魂兽终究还是想要侵占整个世界，毁灭人类

　　唐舞麟的心已经完全乱了，眼看着古月娜还要杀龙夜月，他怎能让她得逞，他拼尽全力刺出黄金龙枪，是要将古月娜缠住啊

　　古月娜冰冷的眼神中毫无感情色彩，在这一瞬，她似乎已经完全沉浸在了龙族对人类的憎恨与愤怒之中，只想将眼前的一切毁灭。

　　白银龙枪的枪尖精准无比地点在了黄金龙枪的枪尖之上。

　　两柄龙枪刺中彼此，这已经不知道是他们第多少次碰撞了。可就在这一刹那，谁都没想到的情况出现了。

　　那分明还闪耀着彩色光芒的白银龙枪，看上去十分强势的白银龙枪，突然化为泡沫消失了。

　　黄金龙枪穿逄那层层泡沫，在唐舞麟充满了难以置信的目光之中，“噗”的一声，刺入了古月娜的胸膛。

　　直到这一刻，地脸上的冰冷之色才完全消失，取而代之的是淡淡的微笑，她似乎没有感受到丝毫痛苦。

　　就在这一瞬，时间做乎静止了，所有人的眼神都彻底呆滞了。每个人都保持着他们本来的动作，无法移动分毫。

　　远处的凶兽们发出怒吼声。

　　古月娜身边的海神斗罗、光暗斗罗吃惊地瞪大了眼睛。

　　光芒一闪，刚刚消失的无情斗罗和多情斗罗出现，两人一脸惊愕，毫发无伤。墨蓝目瞪口呆。

　　屏募前的民众骇然瞪大了眼睛。

　　唐舞麟的心跳仿佛在这一瞬间停止了一般，他的大脑一片空白，他怎能不知道自己终究还是被古月娜“算计”了。

　　他的身体还虚悬在半空之中，此时此刻，只有他和她还能移动，他缓缓落地。

　　下一瞬，他打了一个寒战，想要将自己的黄金龙枪拔出。

　　可古月娜就在这时猛然抬起手，抓住黄金龙枪的枪杆，脸上带着淡淡的微笑，向他轻轻地摇了摇头。

　　她那纤纤十指之上，九彩光晕流转，力大无穷，任由唐舞麟如何用力，都无法拔出黄金龙枪。

　　“这是我早就想好的结局，也是最好的结局。”她轻声说着。

　　整个战场上，每个人、每一只魂兽都能听到她的声音，但依旧无法移动分毫，仿佛整个天地都已百度搜索斗罗大陆4终极斗罗爱好中文网提前看29册全册经被她禁铜

　　唐舞麟刹那间泪流满面，无法言语。

　　此时此刻，他的心如刀经般痛，整个人都在剧烈地颤抖着。古月娜轻叹一声:“听我说说话，好吗?”说着，地头顶突然进射出一道九彩光芒，将唐舞麟笼革。

　　那林然是龙神核心。

　　以唐舞麟的修为，竞瞬间动弹不得。

　　唐舞麟采呆地看着她，此时此刻他才明白，如果她真的要对他不利，凭借着龙神核心，早就可以将他置于死地啊，又怎么会等到现在这个时候。而先前她所做的一切，

　　了诱导他制出那一枪。

　　古月娜看起来很平静，仿佛被刺

　　两人之间就隔着黄金龙枪，就那么彼此凝视着。

　　她一直都在微笑，在她的眼神之中，唐舞麟看不到半分的痛苦，只看到了浓浓的爱意、

　　“舞麟，你知道吗?只有这一刻，我才能毫无保留地爱你。你问过我很多次，我爱你吗?我也回答过你。可是，唯有现在，我才能当着所有人的面，大声向他们宣布，我爱你。”

　　她缓缓地抬起了自己的左手，在那细嫩的手指上，正套着那枚闪烁着蓝光的戒指。

　　“那天，你向我求婚的时候，我真的好感动。当你为我戴上戒指的那一刻，其实，我就已经是你的妻子了。而且，我古月娜只会是你的妻子。“娜儿赢了。其实，在她赢的那一刻，我就知道自己已经深陷其中，无法自拔。我曾经试图挣扎过，不止一次尝试过杀你，可是，我做不到，反而让自己越陷越深。

　　“连我自己也不清楚，究竟是什么时候爱上你的。或许是你完成千日葬龙，为我龙族埋葬尸骨的那一刻，或许是我叫你‘爸爸’那一刻，又或许是在那海神缘相亲大会上，你用我无法拒绝的话语向我表达感情那-刻。”说到这里，她的眼神开始变得迷离了，“也许，都不是。我们的缘分早在第一次相见的时候就已经注定，无论是你和娜儿的第一次相见，还是你和古月的第一次相见，都注定了你我之间必然有这一-场缘分。

　　“或许，这是一场孽缘。可是，就算如此，我也认了。

　　“不得不说，你父亲是我见过的人之中最睿智的，不愧是神王之首。他运筹帷幄，决胜于万年之前，最终令斗罗大陆重新焕发生机，令这个世界至少可以再享万年太平。这是何等的大智慧、大勇气。

　　“和他相比，我们都太渺小了。我没有他那么客智，所以，我始终无法想出方法解决我们之间的问题，化解我们之间那持续教万年的仇恨。“我终究是银龙王，是龙神的一部分，是万善之王，是所有魂兽的鼻祖。魂兽们可以说是因为我的气息而进化，最终成了现在的种群。而人类一直都在房戮魂普，这种仇恨并非你我之间的感情所能化解。哪怕我们都已经站在了彼此种群的最高点，我们依旧无法化解这种仇恨。

　　“为此我冥思苦想了许久，我一直在寻找能够解决这个问题的办法。我希望有那么一线曙光能够出现在我们面前，让我们能够真正地在一起。“我想过放弃自己拥有的一切，放弃我的子民，就这么不顾一切地和你在一起，只要你爱我，我就隐姓埋名和你在一起。

　　“可是，我真的能那么做吗?我不能。魂兽濒临灭绝，如果再没有我，那么，魂兽就真的将不复存在。天青牛蟒和泰坦巨猿是你父亲的挚友，甚至破格成了神，为什么都会站在我这边，就是因为他们有和我同样的担忧再不拯救魂兽，魂兽就将永远消失。我不能眼睁睁地看着魂兽就这样消失啊

　　“我也尝试过逃避，那次失忆，其实是我故意震动了自己的大脑，让自己失去记忆。那时候我就想，你一定会一直守护在我身边，而已经失去记忆的我，无法再为我的子民做什么了，说不定就能一直和你在一起。可是，你为我找来了百度搜索斗罗大陆4终极斗罗爱好中文网提前看29册全册奇茸通天菊，为我治好了我刻意不去治疗的失忆。”古月娜的笑容有些苦湿，“尽管如此，我仍在努力装作失忆，甚至希望以此来蒙骗自己。可是，深洲圣君出手了，你面临生死危机，我怎能坐视不管?我唯有出手，与你施展龙神变，将你救下。

　　“再之后，我又想过无教种办法，一直都活在挣扎与痛苦中。可是，我依旧没有任何办法，依旧做不到。最终，我绝望了。

　　说到这里，她痛苦地闭上了双眼

　　绝望的我，沉寂了很久。我试围忘掉你，在比武招亲的时候，我甚至想过要嫁给千古丈串，嫁给一个我不喜欢的男人，从而让我能够真正地忘掉你，或者是伤害你，让你远离我。可是，你来了。而我自己，又怎么可能忘得了你呢?除了你之外，我不愿意让别人碰触我，哪怕只是一根手指都不行，我又怎么可能真的嫁给他人?唯有你的成指，才能戴在我手上。

　　“比武招亲之后，我终于死心了。我知道，我终究还是无法战胜命运。既然如此，我只能按照命运的安排走下去。从那时候开始，我就想好了眼前的计划。

　　这时，她的双眸之中重新有了神采。

　　“我没有你父亲那么睿智，能够计划万年，力挽狂澜。但是，我也想出了一个尽量不伤害你，甚至是能不再与人类加深仇恨，又能让魂兽繁衍生息的计划。

　　“过去的都已经过去了，无论我们再怎么报复人类，就算是杀光所有的人类，也无法让死去的魂兽复活。当初，我化身为人类，就是为了融入你们的世界，了解你们，从而颠覆人类世界。

　　“如果没有我，传灵塔怎能那么容易研究出万年魂灵。而我早已在万年魂灵之中加入了我的精神种子，正因如此，我才用了很长时间来恢复实力。之后我凭借着龙神核心发现了万兽台。泰坦巨猿与天青牛蟒是用另一种方式来拯救魂兽。他们收集魂兽的种子，在那一方小世界之中繁衍生息。可是，万兽台终究太小，以他们的力量也无法维持万兽台。因此，我和他们商量，以龙神核心为万兽台核心，但需要他们支持我报复人类。这才有了之后的万兽台。

　　“凭借着万年魂灵和万兽台的吸引力，我们掌控了绝大多数的高阶魂

　　师，从那时候起，我们的阴谋就已经全面展开了，就是为了今时今日的反去。

　　“只是我们也没想到，圣灵教竞然会与深渊位面合作，而那深渊圣君为了吞噬斗罗大陆位面居然会不惜一切降临。但那段时间，我心中并不觉得压抑，因为我们又能并肩作战了。那也是我们第一次同仇敌忾，-起战斗。假如最终的结局是我们输了，至少我可以名正言顺地与你同生共死。无论是对人类来说，还是对我们魂兽来说，深渊位面吞噬斗罗大陆位面都是毁灭性的灾难。你们并没有发现，我们所有能够化身人形的魂兽，都投入了那场战斗，在战场上发挥着作用。

　　“当深渊圣君降临，我感受到我们无法抵抗，毕竟他是依托一个位面的力量。那时候唯有一种方法能帮我们打败深渊圣君，就是我将你吞噬，我们化身龙神，摆脱斗罗大陆位面的压制。但是，我不愿意那么做，那并不是我想要的。我宁可和你一起战死，也不愿意伤害你、背叛你。

　　“今天，当着你们所有人类强者，也当着我的部下的面，我可以说一句，自从我重生以来，我从未杀过一个不该杀的人类。所以，舞麟，你的妻子是纯净的，从未沾染过一点邪恶之气。

　　说到这里，她嫣然一笑，可是，她的双眸之中满是晶莹的泪水。“海神的出现让一切发生了变百度搜索斗罗大陆4终极斗罗爱好中文网提前看29册全册化，让我原本认为的结局发生了改变。原本以为根本用不到的计划再次有机会用。海神离去，位面之主沉睡，这一切都为我实施之前的计划制造了机会，我根本无法不理会部下的催促，而我之前的计划，也到了必须执行的时候。

　　“你可知道，你向我来婚的时候，我心如刀划。我是那么想接受你的戒指，我甚至想在你向我求婚之前就对你大喊“我愿意’，可是，我不能。我看着你为我所做的一切，却只能在心中圣润。尽管如此，我依旧忍

　　“不住接受了你的戒指，因为唯有如此，才代表我是你的妻子。

　　“我制造这场灾难，并不是真的要毁灭人类。因为那并不能给我们带来利益，就像你们毁灭我们会导致生态失衡一样，我们毁灭你们，结果又有什么不同呢?更何况，我并不认为我们真的能够毁灭你们。沉睡的位面之主依旧有可能醒来，就算我能够战胜他，也必定是以破坏整个位面为代价的，所以，鱼死网破绝不可取。

　　“但是，我依旧制造了这场灾难，因为我要让你们知道，做错事是要承担后果的，也要让你们知道，我们魂兽是有能力反抗的。”说到这里，她的声音渐渐高亢起来，神色威严，“哪怕我死了，我留下的精神种子也依旧存在。我会把龙神核心留在万兽台之中，作为万兽台核心，同样可以再次控制这些精神种子。你们人类魂师有了后代，这些精神种子也会一直传承下去，除非你们杀光所有被控制的魂师，否则，这些精神种子就会一直在。只要你们试图毁灭我们魂兽，试图伤害我们，那么，通过龙神核心，我就可以再次控制你们，再次让能够毁灭你们的战争降临。而这种控制，至少需要万年的时间方能消失。”

　　说完这些，她的目光重新落在唐舞麟的面庞之上，眼神重新变得温柔起来:“这就是我的计划，我所做的这一切，都是为了我们魂兽与你们人类能够和平共处。但是，我这么做，也意味着，我并没有真正完成身为魂兽之王要做的一切。我终究站在了你们的对立面。而作为人类英雄、人类之王的你，怎么可能娶这样的我呢?就算你们最终妥协，我们也无法走到一起。能够控制大势的我，必将成为你们最忌惮的存在。或许，你可以抛却一切来到我身边，可是，你心中有那么多的牵绊，你永远都不会开心。而且，你也不可能在我拥有这样的身份的情况下和我在一起，我们只能是敌人。

　　我们魂兽拥有太强的实力，同样不是我希望看到的，因为实力不均衡就意味着会出现野心。所以，我在龙神核心上设下了限制，不到魂兽面临生死危机的时刻，这种精神层面的控制就不会出现。

　　“这就是我的计划，唯有我死，才能让魂兽丧失野心，唯有这场战争，才能让你们人类警醒。舞麟，我只希望，在我死之后，你能履行我们之间的约定与承诺，约束人类，给我们魂兽留一些生存空间，至少留一个星斗大森林百度搜索斗罗大陆4终极斗罗爱好中文网提前看29册全册给我们。我相信天青牛蟒和泰坦巨猿也会约束魂兽，不会再去伤害人类。而你们人类已经研究出了万年魂灵，不需要再猎杀魂兽。就让我们和平共处吧，好吗

　　光晕收敛，先前将唐舞麟定住的龙神核心飞起，飞到了空中的万兽台之中，唐舞麟又重新恢复了行动力。

　　“为什么?你为什么要这样?你为什么不早点将这一切告诉我?一定有别的办法的，一定会有别的办法的啊!”唐舞麟松开黄金龙枪，一闪身就到了古月娜身边，将她搂在自己怀中。

　　而此时的古月娜，生命气息越来越弱，脸色渐潮变得苍白，但地的双手依旧紧紧地抓住黄金龙枪，不让唐舞麟将它拔出去，任由它吞噬着自己的生命力。身为银龙王，她自身的生命力实在是大强了，哪怕是黄金危枪，一时半刻也无法要了她的性命。

　　古月娜目光温柔，看着他:“这是最好的结果，最好的解脱方式。我好累，让我走吧。你好好地活着，你还要等着你的爸妈场回来找你。好吗?”

　　“不好、不唐舞麟早巳泪流满面，他紧紧地抓住古月娜的手，想要将她的手拉开，可地最后的力量又艺是那么容易对抗的，无论他

　　如何用力，也无法将她的手拿开。

　　“古月，你知道的，我不能失去你。你怎么能如此残忍?你怎么忍心留下我一个人?”

　　古月娜轻轻地摇了摇头:“我和你分别代表着魂兽与人类，只有一人能够活下来。我早就看出，你已经下定决心要做离开的那一个，可我怎么舍得?你终究还是没我聪明，你终究是个傻瓜。

　　生命即将走向尽头，可此时的她，笑得很甜，似乎没有一点痛苦和遣憾。

　　“说你爱我。”她温柔地说着。

　　“我爱你!”唐舞麟用尽全力怒吼着。

　　“我也爱你。”古月娜终于松开了握住黄金龙枪的双手，因为在这一.刻，她的生命力近乎消失，再不可逆。

　　她那已经没有一点血色的纤细手掌，轻轻地抚在他的面庞上，她那早已暗淡的双眸中满是不舍与眷恋。

　　突然间，她的眼睛猛然瞪大。

　　黄金龙枪的另一端刺穿了他的胸膛，刹那间，他将她紧紧地接入自己不中，再不分彼此，再没有了那枪杆的阻隔。

　　“不要啊她的声音已经极其微弱，这个时候，她已经根本不可能阻止他所做的一切。

　　唐舞麟脸上的痛苦之色消失了，他微笑着看着她:“你怎么能舍我而去呢?你是我的妻子，我说过的，你在哪里，我就在哪里。

　　她的双手撑在他的胸膛上，试图将他从黄金龙枪上推开，可此时的她，哪里还有力气

　　唐舞麟紧紧地搂着她，她根本没办法挣脱。

　　“舞麟，你还有爸妈妈，你答应过他们的，你要等他们回来啊!”唐舞麟轻轻地据着头:“爸爸妈妈身边还有姐姐，可是，你只有

　　“舞麟古月娜的泪水终于酒出，她再也顾不得一切，用尽自己最后的力量，紧紧地搂住他。

　　唐舞麟双脚发力，两人就那么带着黄金龙枪腾空而起，飞到丰空之中。他一只手接着古月娜，另一只手在空中挥动。

　　顿时，先前的禁铟消失了，所有人和魂兽都能够移动了。

　　“舞麟”下方响起无数悲呼声。所有人都抬头看着天空中这对如此相爱，却最终以悲剧收场的情侣。

　　唐舞麟十分平静:“其实，今日的一切，早在这最后一战到来之前就已经注定。原本我是想以自己的生命为代价唤醒她，让她给人类留一线生机，却没想到她会这么做。她刚才所说你们也都听到了。唯有人类和魂兽和平共处，我们斗罗大陆才能延续下去。我希望，我们的离开能够唤醒你们，让你们抛却心中的执念。

　　“自大陆有生灵以来，人类与魂兽都已经因为彼此而丧失了太多的生命。希望以我们的死为这一-切画上句号，这是我最后的请求。墨蓝姐、史莱克学院与唐门的诸位，拜托你们了。大明、二明两位叔叔，如果我父母回来了，请替舞麟说一声，怒我不孝。我没能等到他们回来，我真的好想他们，替我向他们说一声‘爸爸、妈妈、姐姐，对不起’

　　“舞麟!”

　　大明和二明都已经红了眼睛，就要飞起来。可是，天空之中有一股无形的力量禁锢着一切，任何人都无法飞起。

　　唐舞麟向他们摇了摇头:“再没有人能阻止我们在一起了。从这一刻开始，所有的责任百度搜索斗罗大陆4终极斗罗爱好中文网提前看29册全册、负担都与我们无关，我们只属于彼此，我的一切都只属于我的妻子古月娜。

　　说着，唐舞麟抬手在胸前一探，一枚晶莹剔透的珠子落入他手掌中，同时，他眼中光芒一闪，先前落在地面上的那柄白银龙枪突然化为光芒，飞到光暗斗罗龙夜月面前。

　　“魂兽一脉有龙神核心掌控精神种子，这柄白银龙枪就留在史莱克学院坐镇。唐舞麟、古月娜，拜别了。

　　说到这里，他手指用力，那枚冰神珠瞬间破碎，化为大片的冰雾扩散开来，将他和古月娜吞噬，他们身上凝结出一层冰霜。

　　唐舞麟仰天长啸:“金龙月语唐舞麟、银龙舞麟古月娜，别了，斗罗大陆!”

　　下一瞬，他们化为一团冰雾，瞬间消失在半空之中，向北方飞射而去。

　　在场所有人都呆呆地看着天空中这一幕，无论是魂兽还是人类，心头仿佛都有一座大山压着一般。

　　银龙斗罗古月娜，殒

　　龙皇斗罗唐舞麟，殒

　　无数光点在空中升腾，最终化为光晕四散纷飞，唯有那金色的身影依旧在空中驰骋。

　　蓝轩宇和白秀早已泪流满面，白秀秀更是伏在蓝轩字怀中泣不成声。

　　百度搜索斗罗大陆4终极斗罗爱好中文网提前看29册全册

　　这就是万年前金龙月语和银龙舞麟轰轰烈烈的爱情故事，那是属于他

　　们的世界。

　　凌梓晨跟在后面，也看到了这些画面，在这所有的画面之中，唯独缺少了唐舞麟向古月娜求婚的那一幕。尽管她是亲历者，可此时此刻，

　　也不禁泪流满面。

　　高大的传灵塔终于就在眼前，唐舞麟的速度渐渐慢了下来。

　　此时此刻，传灵塔那一边，大量的强者涌出了传灵塔，默默地注视着那飞来的身影。

　　唐舞麟脸上带着淡淡的微笑，在这一瞬，曾经的种种都只是过往，他都已经放下。现在，在这个世界上，已经没有谁能够阻止他做想做的事。此时此刻，他希望自己能够真正和她在一起，再不分彼此，真正享受这个世界上的快乐。

　　亲爱的，我来了，你准备好了吗

　　唐舞麟一直飞到距离传灵塔总部只有千米左右的地方，于空中停了下来。

　　他并没有再继续向前，只是朝着一个方向微微一笑。

　　下一瞬，他的双手缓缓在自己身体两侧抬起，顿时，他身上的金色光晕变得浓烈起来。

　　尽管这一刻受到万众藏目，有很多人都能够通过卫星看到这一切，可对于唐舞麟来说，这.刻就只属于他们彼此，他所做的一切都只为了眼前的人儿。低沉的龙吟声响起，引动着血脉空化，令那银龙王血脉也在轻地吟昌。

　　他们都能清楚地感觉到彼此的心跳保持在同

　　唐舞麟能够感受到她对他的脊恋，能够感受到她此时激荡的心情。

　　他双手于空中画了一-圈，顿时，一个巨大的金色心形光晕就那么浮现出来，以他的身体为中心，-层层心形光晕向外蔓延、扩散，层层叠叠，整个天空都变成了绚烂的金色。

　　一如当年

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1675章 空之虫

　　银色的身影悄无声息的浮现而出，就像是从那高台内一步步走出似的。她今天穿着一件华贵的银白色长裙，裙摆上尽是银色丝线刺绣而成的龙纹。一头灿银色的长发披散在身后，在空中随风轻舞。

　　紫色的眼眸看似平静无波，唯有眼底深处那无尽的深邃，她只是看着他，看着他正在做的一切。

　　唐舞麟看她出来，脸上的笑容越发的灿烂了，他双手合十在自己身前，手腕转动，作出一个捧心的动作，紧接着，一朵炫丽的粉红色大花，带着粉金色光晕就在他掌心之中盛开起来。

　　唐舞麟双手向上一托，那粉金色大花飘飞而出，悬浮在半空之中，粉金色光晕扩散开来，给人一种动人心魄的感觉。

　　那柔和的粉金色光芒在空气中流转，一圈圈光晕向外扩散。紧接着，奇异的一幕就开始出现了。

　　大地之上，以传灵塔总部为中心，一株株碧绿色的嫩芽缓缓从地面之下钻出，它们以肉眼可见的速度茁壮成长，很快枝繁叶茂，一个个小小的花苞开始长出、变大。一朵朵洁白如雪的小花随之盛开。

　　几乎是在短短十几次呼吸之间，传灵塔周围的平原就已经变成了一片花的海洋。那盛放的花朵层层叠叠，向外绽放的同时，更是给人一种奇异的质感。

　　白色，代表纯洁，代表着他对她纯纯的爱意。

　　唐舞麟双臂在自己身体两侧张开，作出一个上托的动作。顿时，震撼的一幕出现了。下方的无数花朵顷刻之间从白色变成了淡淡的粉色，由原本的纯洁变成了娇艳，那粉色的扩散，在白色花海之中，很自然的形成了一个巨大的心形，刚好能够呈现在古月娜面前。

　　而这还只是开始，层层叠叠的鲜花再变，这一次，它们变得五彩缤纷，有代表着水的蓝色、代表着火的红色，代表着风的青色、代表着土的黄色，代表着黑暗的深紫色，代表着光明的白色，甚至还有代表着空间的银色。

　　七种颜色的花朵，遍布整个平原，这七种颜色也正是代表着古月娜所掌控的七种元素啊！

　　七色鲜花的衬托之下，唐舞麟突然仰天一声长啸，顿时，从他背后，一条巨大的金龙冲出，双翼展开，身长绵延百丈，在半空中一个盘旋，巨大的龙头承载住唐舞麟的身体，带着他缓缓向前。

　　而就在这向前的过程之中，大地之上，所有的花朵又开始变了颜色，其他色彩都随之消失，剩余的，就只有那象征着真心的大红色。

　　那一朵朵大红色的玫瑰花，根茎变长，带动着它们扶摇直上，从传灵塔底部盘绕，顷刻之间就将传灵塔总部完全变成了一个花的世界。

　　一朵朵火红色的玫瑰升腾而起，也衬托在那金龙身下，伴随着唐舞麟的身体缓缓向前。

　　近了，他越来越近了。

　　古月娜就那么目光灼灼的看着他，四目相对，眼神中唯有彼此。

　　唐舞麟微笑着道：“终于等到这一天了。为了这一天的到来，我已经等的太久、太久。”

　　古月娜却是微嗔道：“和当年一样，一点新意都没有。”

　　唐舞麟脸上的笑容更灿烂了，“是啊！和当年一样，我就是要和当年一样嘛，才能弥补曾经的缺憾。”

　　“古月，从我们在史莱克学院相识到现在，已经过了很久很久。仿佛一切都如同沧海桑田。我们共同经历了种种磨难、种种苦涩，也有无数的甜蜜。今天，我终于可以堂堂正正的站在这里。在我心中，这一生只爱过你一个人，未来，也只会爱你一个人。除了你之外，再没有人能够走入我的心灵。古月，我爱你。”

　　一边说着，唐舞麟就在金语头顶单膝跪倒，右手抬起，，一片片金色龙鳞在掌心之中翻转，最终推送着一枚样式奇异的戒指出现在中心处。

　　这枚戒指看起来十分奇特，通体呈献为深蓝色，本体有些晦暗，但上面有着若隐若现的纹路。

　　看到这枚戒指，远处的蓝轩宇下意识的看向自己的手指，那可不正是和自己这枚一模一样的吗？只是，父亲手中的那一枚，虽然也有着神异的波动，但和自己这枚却有差别。无疑，自己手上的这一枚应该才是当初父亲向母亲求婚时候的那一枚婚戒吧。这是爸爸又做了一个一模一样的，却不再是天圣裂渊戟的戒指。

　　古月娜贝齿轻咬下唇，身形缓缓前飘，接近到唐舞麟身前。

　　唐舞麟认真的看着她，“古月，嫁给我吧。我会用我未来的每一个日日夜夜守护在你身边，陪伴着你、照顾你，爱惜你无论你未来想要如何，我都和你在一起。”

　　古月娜缓缓抬起手，她的手有些颤抖，而对于唐舞麟来说，此时此刻他的心跳也变得剧烈起来。

　　对于他来说，这一天也同样等的太久、太久，也太过重要啊！

　　终于，古月娜还是将她的左手递到了唐舞麟面前，两行泪水不受控制的流淌而下。

　　唐舞麟的手也在颤抖，他那明明有着超神级实力的手掌，此时却完全受到情绪的左右而无法控制。

　　终于，他还是拿出了那枚戒指，小心翼翼的为古月娜戴在了右手的无名指之上。

　　当戒指戴上的那一瞬间，唐舞麟只觉得自己的心血仿佛都已被点燃。从这一刻开始，她就是自己的妻子了。

　　戒指隐隐散发出一圈蓝色光晕，而就在这时，古月娜戴上戒指的手掌突然收回，然后再瞬间推出，一掌印在了唐舞麟胸前。

　　唐舞麟只觉得一股大力传来，瞬间将他的身体推送出去，不仅如此，在那彭湃的能量之中，周围大片、大片的玫瑰花瓣炸散开来，化为漫天花雨。

　　此时，来自唐门、史莱克学院、传灵塔的正观看着这一幕的强者们，原本无比感动的众人，不禁发出一声惊呼。因为没有人知道，这究竟是怎么回事。

　　古月娜明明已经戴上了唐舞麟给她的戒指，可这又是为什么？

　　最为震惊的自然还是唐舞麟本人，他充满诧异的看着古月娜，眼神之中满是不解。

　　远方的凌梓晨更是看的目瞪口呆，眼前这一幕，不是和万年前一模一样吗？她，戴上了他的戒指，却将他推开，之后，就是那最终悲剧的一战啊！

　　可是，就在唐舞麟惊诧莫名，内心突然如坠冰窖一般的时候，古月娜突然笑了，下一瞬，她已化身银光，闪电般投入到他那被推开的怀抱之中，紧紧的抱住他，甚至连双腿都缠绕在他腰间，宛如八爪鱼一般让自己和他完全贴合。

　　她坏坏的在他耳边轻声道：“你不是都要和当年一样吗？一样不？”

　　唐舞麟忍不住在她的翘臀上拍了一巴掌，激烈的心跳好不容易才控制住，“吓死我了，你知道吗？你吓死我了。”

　　同样被推开，却是截然不同的一幕。他可还清晰的记得，万年前自己被推开之后，古月娜那番恩断义绝的言语啊！

　　下一刻，他已经紧紧的抱住她，说什么也不肯再分开。

　　直到此刻，周围的所有观众们才是欢声雷动，震耳欲聋的欢呼声响彻天际。

　　“你还没答应我呢。”唐舞麟在古月娜耳中轻声说道。

　　“嗯。”

　　“嗯是答应了还是没答应啊？”

　　“老公，我爱你。”

　　“老婆，我也爱你。”

　　金银双色光辉冲天而起，交映生辉，龙吟之声响彻天地。

　　“你给我唱首歌。”

　　“好！”

　　于是，乐公子又回来了，只是，现在的乐公子，只为她一人而歌唱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1676章 蜕变

　　飞船，在太空中匀速飞行着。

　　坐在休息室内的蓝轩宇，直到此时，情绪还有些不能自已。

　　父母这把狗粮，吃的真的是跌宕起伏啊！吃的自己连身份都差点暴露了。至少，嘉琳应该是看出了一些端倪的吧。但她却什么都没有说，更是提前离开了。

　　不过，自己在送上祝福的时候，和秀秀一人抱了父母一下，让斗罗大陆上的强者们还是看的有些目瞪口呆。毕竟，自己那可是绝色美女的形象啊！

　　白秀秀依偎在他身边，“娜娜老师和乐叔叔真的是太不容易了。和他们相比，咱们真的算是很顺利了呢。”

　　蓝轩宇笑道：“以后向你求婚的时候，一定比他们这个更夸张。这一口狗粮吃得我啊！现在还噎得慌。”

　　“噗哧”白秀秀忍不住笑了出来，“不是该为他们高兴吗？”

　　蓝轩宇笑道：“当然高兴了。不过，老爹之前也不跟我提前说，这真是一点心理准备都没有啊！”

　　白秀秀笑道：“那不是挺好的，这叫惊喜。”

　　不只是惊喜，更是幸福。眼看着父母能够幸福的在一起，还有什么比这更令人开心快乐的事情呢？念头通达、神识通达。当他们离开斗罗星的时候，蓝轩宇就已经感觉到，自己的修为已经稳固了。从深红之域吸收的能量，以及这次和空之虫融合之后的进步，都已经彻底消化吸收。他已经是一个全新的自己。

　　等到击溃深红之域，无论自己能否成就神王，都要做回自己了。再也不想做这个什么金龙公主了。那时候摊牌自己是男性身份，龙族也无法把自己怎样。

　　希望，一切都能顺利吧。

　　天和星。

　　从太空俯瞰天和星，此时的感觉只会有一个，那就是恐惧。

　　原本完全被绿色所笼罩的美丽星球，此时此刻，已经完全变成了暗红色。是的，整个星球都已经变成了暗红色。

　　星球表面，深浅不一的暗红色若有若无的蠕动着，汲取着这颗拥有庞大生命能量星球上的一切。贪婪的吞噬着。

　　透过那一层层笼罩的深红色，就能看到，在这深红色内部，是有大量生物的。它们有的在亢奋的狂奔，有的在彼此杀戮。不时会激起一团团气流。

　　就在原本天和皇宫的地方，一座巨大的宫殿拔地而起，深红色的宫殿古朴深邃，一个个巨大的魔纹烙印在建筑表面，仔细去看，就会发现这些魔纹都是各种深红之域生物的形态。

　　这里的每一种生物都是深红之母创造出来的，根据她所遭遇过的不同的宇宙生物进行复制、拓印，取其强大之处，最终成为自己的属下。

　　此时在这巨大的宫殿内，深红之母高居主位，和之前相比，此时的她看上去更加艳丽了，华贵的长裙上，一道道纹路闪耀着红宝石一般瑰丽的光彩。

　　她的双眸变得越发深邃，似乎有无数个位面在其中层层叠叠。

　　一圈圈深红色光晕，依旧在不断从她身下涌出，涌入到她身体之中，与她溶为一体。

　　深红之母难得的脸上带着淡淡的微笑，出现变化的不只是她，下首站着的一位位超神级强者，全部加起来正好是四十八位。不到超神级都没有资格出现在这里。

　　这些超神级强者一个个气度沉凝，气息深邃，明显实力有着极大的提升。

　　“恭喜母上，得成大道。”站在左侧最前面的一名男子上前一步，躬身向深红之母行礼，脸上满是赞美之色。

　　深红之母脸上的笑容越发的浓郁了，“恐怕天龙、天马也没想到，这天和星的内核竟会具有如此庞大的生命能量。论生命层次，它或许略有逊色，但这生命能量的总合之庞大，却是超出了我预料的。只差最后一步，我即将成就神王。颜龙，你也跨入半步神王层次了吧？”

　　那男子恭敬的道：“是的，母上。刚刚跨入。”

　　深红之母微微颔首，“很好。等我们再吞噬了天龙星或者是天马星，就是我们建立新世界的时刻。天深，你呢？可曾进入？”

　　右侧最前面的也是一名男子，但他的脸上却弥漫着层层黑雾，看不清具体的样子。闻言恭敬的道：“母上，我也勉强跨入了。”

　　深红之母淡淡的道：“计划准备的如何了？”

　　天深道：“应该已经不远，我能感觉到，时机即将到来。”

　　“好。按计划行事。如果你能成功，那么，就是未来我们新世界之中，除我之外的第二神王。”

　　此言一出，在场的众位超神级强者都不禁有些吃惊的看向右侧首位的天深，就连他对面的颜龙，眼中都闪过一抹阴霾之色。

　　“人类有句话说，嫉妒是原罪。在新世界未成之前，你们不可有这样的情绪出现。所有的计划，都是为了能够让我们的新世界更加稳固。我们所做的一切，都是为了更好的蒙蔽宇宙法则。没有谁能够对抗宇宙法则，只有更好的掩盖自己，才能让宇宙法则无法倾轧于我们。明白吗？”

　　颜龙赶忙恭敬的道：“明白，母上。大哥如果能成就神王，我自然是开心的。”

　　深红之母听着他言不由衷的话，淡淡的道：“我要的新世界，绝不是普通的神界而已。那将无法对抗任何宇宙之力。唯有掌控多维空间，成就六维以上，才有与法则略微抗衡的机会，才有可能蒙蔽他恒古长存。在这个过程中，决非一位神王能够做到。那天龙星的龙天养其实也是在这么做，只不过，她的胆子太小了，步伐迈的太慢了。不然的话，以她的天赋底蕴，很可能早就已经成功了。我们走的是捷径之路，但到了现在这个程度反而要稳下来，在没有完全准备好之前，绝不轻易建立神界。只要我们不让位面升华，不设定神位，宇宙法则就暂时不会对我们如何。我们需要更多的支点，来支撑起这个属于我们的新世界。等到了那一天，就算未来你们都为神王，也没有什么是不可能的。”

　　“谢母上！”众多深红之域超神级强者同时躬身行礼，许多强者眼中都流露出了亢奋之色。

　　颜龙也在应诺着，但他心中却不禁有着几分不屑，全都成就神王？那不过是母上给你们的一点希望而已。成就神王所需要的能量何等庞大？就算是将龙马双星全部吞噬，也未必能有几个成就神王的。而新世界一旦建成，母上首先要做的，恐怕就是清洗。想要瞒过宇宙法则何等困难，以前所有属于深红之域的气息，都要尽可能的清洗干净，自然也就包括她的这些“孩子们”。唯有实力足够，起码到半步神王以上层次，才有不被清洗的可能。

　　下意识的，他又抬眼看了一眼对面神秘的天深，在他的认知中，天深是母上第一个诞生的后代，也是他们之中，唯一一个真正继承了母上传承的存在。如果说大家都是母上的孩子，那么，天深就是母上亲自生下来的，他们却更像是被制作出来的。所以，母上对天深，一直都是不一样的。这让颜龙内心深处充满了嫉妒。但又无可奈何。天深的实力，很可能还在他之上。

　　深红之母眸光流转，扫视着下方的一众后代，淡淡的道：“再有七日，我即可完成全部吞噬，天和星将化为深红之域的一部分。作为位面核心而存在。到了那时，就是我们前往天龙、天马的时刻。我到要看看，这次天龙、天马，拿什么来抵挡我的深红潮汐！”

　　“是！”

　　……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1677章 唐空空

　　当太空中又出现了那颗美丽星球的时候，蓝轩宇的精神不禁有些恍惚。看到天龙星，他不自觉的竟是也产生出了一种仿佛是回归斗罗星一般的亲切感。

　　这颗星球从太空中看去，真的是太美了，比斗罗星要庞大的多。完全被蓝色和绿色覆盖的星球，是如此的生机勃勃。

　　就在这时，通讯系统那边，传来了信号。

　　大屏幕亮起，一张熟悉的面庞映入眼帘，正是墨恐龙骑士罗镧。

　　“蓝，欢迎回来。感谢你为我族所做的一切。”罗镧笑眯眯的说道。有关于这次出使的情况，早就在第一时间传回来了。

　　还是在斗罗联邦的帮助下，才能送回信号的。龙马联邦在超远距离通讯这方面，也是落后了斗罗联邦许多。

　　斗罗联邦答应派遣四支宇宙舰队支援龙马双星，就是蓝轩宇这次最大的成绩。

　　“罗镧大人，您客气了。”蓝轩宇微微向他颔首致意。

　　罗镧哈哈一笑，“应该是我叫你大人才对，你现在可是次座啊！你快要进入星域这边的时候，不要从天龙城那边走，你绕到另一边，从丰隆城那边降落回归吧。”

　　“嗯？怎么了？发生了什么事吗？”蓝轩宇惊讶的问道。

　　罗镧脸上的笑容收敛了几分，道：“还不是天和族那些人。”

　　“天和族？出了什么事吗？”蓝轩宇惊讶的问道。

　　罗镧道：“深红位面突然出现在天和星，天和皇、天和首相他们知道事不可为，就在第一时间调动了所有星球表面的宇宙飞行工具，尽可能的多带走一些重要族人。那半支天和舰队根本就没有反抗，就护送着他们跑了。而深红位面的目标是天和星，又不是他们。自然不会追击。这不是逃出来以后，就来了咱们这边吗？天和舰队你是见过的，实力相当不弱。之前我们带出来的天和舰队本来都已经收编了，却因为他们的到来突然反叛，与天和皇带来的舰队汇合在一起。此时正在天龙城上空那边。让我们给个说法。”

　　蓝轩宇听的不禁一脸无语，“他们怎么有这么大胆子？难道我们还对付不了这些天和舰队不成？”

　　罗镧苦笑道：“不是那么简单。现在天和族的星球被灭，天和皇也算是狗急跳墙了。他说如果不答应他的条件，就与我们玉石俱焚。现在所有的准备都是针对深红之域的。在这个时候，两位首座都不愿意节外生枝。更何况天和舰队本身也是实力不弱。如果能够共同对抗深红之域也是一股不弱的力量。所以，现在还是在谈判，希望能够收拢他们为己用。所以，你先不要从那边走，以免发生危险。从丰隆城这边回归没事。”

　　蓝轩宇眉头微蹙，“好的，我明白了。感谢您的提醒。”

　　确实，天和舰队的实力相当不弱，上百艘的战列舰级别的战舰，而且还能够组成攻防战阵。在太空中战斗，实力非同凡响。之前在天和星的时候，就曾经一定程度上的牵制住了深红之域。

　　此时天和族的情绪肯定是差到了极点，家园被毁啊！不知道多少族人殒灭。以天和星那么一颗庞大而资源丰富的星球，天和族的族人具体人数有多少蓝轩宇不知道，但恐怕天和族所有的飞行器加起来，能带走的族人恐怕也不会超过百分之十，这都已经是朝着最多的方向估计了。

　　至少百分之九十以上的族人陨落，这样的代价实在是太过惨痛，换做是谁，恐怕都要红了眼睛。更何况这场灾难是被引导到天和星的，如果没有那天养核心，恐怕深红之域也未必会选择向天和星发起攻击。

　　蓝轩宇其实并不认为天和族最终会和龙马联邦妥协，让舰队加入到龙马联邦之中。虽然毁灭他们天和星的是深红之域，但龙马联邦对于他们来说，也可以算得上是仇深似海了。合作的可能性微乎其微。现在龙马联邦无非是答应天和星可以给他们一片栖息地罢了。可对于天和族来说，这意义并不大，失去了星球根基，可以说是失去了所有的底蕴，一切都要从头再来，一旦融入龙马联邦，不用想都知道，龙族和天马族都不可能再给他们崛起的机会了。天和族最大的可能是希望能够凭借武力威胁获取一定的好处，然后远走他方，离开龙马星系，寻找一颗资源星去重新发展。

　　挂断了通讯，蓝轩宇下令，让舰队绕行，这种时候没必要和疯子一般的天和族冲突。

　　战舰在丰隆城外的军事基地缓缓降落，当蓝轩宇走出战舰的时候，惊讶的发现，前来迎接他的人之中，竟然有天龙次座曙光龙骑士钟志昌，罗镧也在。两大龙骑士之后才是包括风龙城城主皇道奇在内的其他龙族高层。

　　蓝轩宇赶忙快步上前，来到钟志昌面前，微微躬身道：“次座，怎么还麻烦您亲自来了。”

　　钟志昌哈哈一笑，道：“你现在也是次座了，不用向我行礼。这次听说你已经完成了和谈，居功至伟啊！”

　　蓝轩宇微笑道：“人类的选择是正确的，合则两利，至少在对付深红之域这件事情上，我们的利益是一致的。”

　　钟志昌点了点头，道：“也正好趁着这次机会，观察一下，人类的宇宙舰队究竟有多强。上次那支帮助了我们的宇宙舰队所展现出的实力已经超出了我们对于战舰的认知，才知道人类竟是如此强大。不能不重视科技的力量啊！”

　　蓝轩宇心中微动，他知道，上次大战的画面，尤其是最终第七舰队化为组合超级机甲的那一幕，带给了龙马联邦高层们极大的震撼。

　　钟志昌道：“咱们直接回天龙城吧。天和皇他们到来的事罗镧已经跟你说了，我们要抓紧解决这个麻烦才行。”

　　“好。”蓝轩宇答应一声，带着白秀秀和嘉琳上了钟志昌的龙车。直奔天龙城而去。

　　对于嘉琳，哪怕是钟志昌和罗镧都显得十分客气，至少从名义上，这位还是天龙首座江炜强的妻子，也算是天龙首座的座龙。

　　嘉琳始终是一副沉默冷冰冰的样子，除了蓝轩宇之外，对谁都是爱答不理的。

　　“次座，天和皇他们现在是如何打算的？”蓝轩宇向钟志昌问道。

　　钟志昌苦笑道：“天和皇他们是携哀兵之势前来，情况有点不乐观。天和星被毁，几乎让天和族损失了超过百分之九十五的族人。但能够带出来的，都是强者和精英。天和皇现在已经有些近乎疯狂了。星球被毁也让整个天和族现在内心之中充满了仇恨。天和皇是先独自潜伏到舰队那边的，也怪我们对那边的控制不强。被他趁机将我们带回来的半支天和舰队收走，和另外半支舰队汇合在一起。现在是完整的天和舰队。你也见过天和舰队的战斗力的，坦白说，在战舰这方面，他们现在可以算得上是咱们龙马联邦最强大的。甚至曾经和深红之域都对峙过。天和皇威胁要向我们天龙星进攻，要与我们玉石俱焚。他们提出的条件也非常苛刻，要求我们至少帮助天和族十位族人成就超神层次，并且将天龙星让出一半，给他们天和族休养生息。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1678章 做该做的事

　　蓝轩宇眉头微蹙道：“他们想得到好。天和族损失惨重，感情上能够理解。但现在最重要的还是对付深红之域，他们无法对抗强敌，却来逼迫我们。这如何能答应？”

　　钟志昌点点头，道：“但首座目前也在犹豫，还是希望能够说服他们，帮助我们一起对抗深红之域，完整的天和舰队实力还是不弱的，如果能站在我们这边，对抗深红之域的把握就会更大一些。所以，还是试图说服他们。”

　　蓝轩宇道：“首座给出什么条件？”

　　钟志昌道：“我们的意思是，单独给天和族在天龙星上建立一座主城，由他们天和族自治。可以生活在我们天龙星上，成为天龙星的一部分。但前提是他们必须要交出舰队。至于能否成就超神级，那就看他们自己的修炼了。我们两族的修炼方式并不一样，无法保证。”

　　蓝轩宇点点头，道：“天和皇应该不会答应吧。舰队已经是他们最后的力量，肯定不会轻易交出来的。”

　　钟志昌道：“是没有答应，他们质疑我们的诚意，并且表示，如果没有进展，宁可与我们玉石俱焚。”

　　蓝轩宇眼神微动，然后缓缓摇摇头，道：“不会的，从我和那天和首相打交道的过程来看，天和族擅长经营、谋略，否则也不可能成为能够威胁我们与天马族的强大存在，建立了那么大的商业帝国。这次对他们的打击虽然是非常沉重的，但天和皇和天和首相绝不会以种族毁灭为代价与我们玉石俱焚。他们应该明白，虽然天和舰队强大，但如果我们在肯付出一定代价的情况下，还是能够将他们全歼的。所以，他们说的玉石俱焚，应该是恐吓的成份居多。”

　　罗镧道：“也不是吧。他们最近表现的非常激进。舰队一直作出随时准备攻击的态势。”

　　蓝轩宇道：“看看吧，如果他们后面的条件有所改变的话，那我的猜测可能就是对的。”

　　钟志昌道：“谈判还在进行中，咱们回去看看情况的发展。”

　　“嗯。”

　　钟志昌的龙车飞行速度极快，一个多小时后，天龙城已然在望。作为标志性的巨大空间之门，从空中俯瞰都能清晰的看到。这扇空间之门也是保证龙马两族能够随时支援的根本所在。

　　与空之虫溶为一体后，蓝轩宇对于空间的感应变得尤为敏锐。尽管如此，这扇空间之门所传来的空间波动，依旧令他有震撼的感觉。

　　根据龙天养所说，这是当初龙马双子星在位面进化的时候，她利用位面之力最终形成的相互呼应。甚至连她自己都不可能再次复制。

　　龙车缓缓降落，蓝轩宇让自己的心情尽可能平稳下来，这次回归，对他来说，和之前都有所不同。伴随着实力的提升，在龙族之中地位的提升，他已经可以真正发挥出影响力了。这次，他将真正登上龙马联邦最高层次的舞台。不只是要联合龙马联邦击溃深红之域，同时，他还肩负着未来解决斗罗联邦和龙马联邦之间问题的重担。

　　天龙会的工作人员早就已经等待他们的回归，见到钟志昌和蓝轩宇，赶忙恭敬行礼，道：“两位次座，首座请你们回来之后立刻过去呢。”

　　“带路吧。”钟志昌道。

　　天龙会馆内，气氛明显有些肃杀。还没进入主会议厅，蓝轩宇就已经听到了里面的咆哮声。而且还是很熟悉的声音。

　　会议厅内，天龙首座江炜强高居主位，除了他之外，还有另外两名龙骑士陪同，而另一边，正在红着眼睛咆哮的，正是天和首相。

　　“如果不是你们故意将深红之域引导到我们天和星，怎么会弄的我们国破山河灭，再也没有天和星了，我们美丽的家园，我们的亿万同胞，都是因为你们的阴谋而毁灭。首座难道不应该给这亿万亡魂交代吗？我们现在要的，只是能有一个安稳生存下去的环境，需要有足够的力量保护自己，这要求过分吗？”

　　天龙首座看着泪流满面在自己面前咆哮的天和首相，沉声道：“如何能说是我们阴谋引导了深红之域？更何况，当初你们遭遇深红之域侵袭的时候，是谁去救援的你们？要没有我们，你们天和星早就被毁了。而正因为去援救你们，导致天马星险些被深红之域攻破。深红之域能够远隔空间进行传送，那是因为御空族的背叛。他们才是真正的罪人。你们的条件太过苛刻，我们无法答应。天龙星也没有一半的区域能够让给你们。以你们目前留存的人数，一座达成足以支持了。至于说超神级强者，我们也无法保证能够培养的出来。毕竟，种族不同。现在是一致对外的重要时刻，你却在这里威胁着要和我们玉石俱焚，那不是让亲者痛、仇者快吗？我们应该联合起来对抗深红之域，给你们的同胞报仇。我可以保证，联邦从未想过要牺牲你们去对付深红之域。天和星被毁，我也十分痛心。”

　　天和首相冷声道：“只是给我们一座城市？我们只要没有了舰队，那还不是任由你们宰割？龙族何等强大，没有自保的力量，我们怎么敢在这里定居。我们天和族，不能成为你们的附庸。首座，该说的我都已经说过了，如果您要一意孤行的话，我们这群失去了家园的人，那就只能抗争到底了。”

　　天龙首座目光冰冷的道：“你们的条件根本无法完成，你以为我真的怕了你们天和舰队？我从未想让你们成为过龙族的附庸。联邦这么多种族看着，天和舰队还可以交给你们指挥，联邦可以不将其收回。以作为你们的保障。但地方，只能是一座城市。”

　　天和首相双眼通红，“我们现在什么都没有了，就算是建城，也需要资源。这些资源我们去哪里找？”

　　天龙首座见他的态度有所缓和，淡然道：“资源龙族可以出。”

　　天和首相似乎是犹豫了一下，道：“真的可以让我们保留舰队？”

　　天龙首座道：“现在对抗深红之域是联邦的唯一要务。我们甚至都已经决定请人类前来助战，难道还容不下你们吗？但在与深红之域作战时，希望你们能全力以赴。”

　　天和首相深吸口气，道：“首座。深红之域与我们有血海深仇，如果有机会，我们怎么可能不全力以赴去毁灭他们呢？那么，我还有最后一个请求，我们希望能先拿到建城的资源。这是对我们未来的重要保障，毕竟，建城不是一天两天能够完成的。我们要确保这些资源到手。要用运输舰运到我们舰队之中，我们才能放心。”

　　天龙首座皱了皱眉，刚要开口，一个清冷的声音突然传来，“开战吧。不是要玉石俱焚吗？那就来吧。”

　　天龙首座一愣，天和首相也是脸色大变，目光同时朝着声音传来的方向看去。

　　只见曙光龙骑士钟志昌与蓝轩宇并肩而入，大步走入会议室之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1679章 谢谢你，梓晨姐

　　看到蓝轩宇，天龙首座都站了起来，面露微笑道：“妹妹回来了，这次真是辛苦你了。”

　　蓝轩宇微微躬身，向天龙首座行礼。然后转头目光冰冷的看向天和首相，“诈骗到我们头上来了，首相好算计。”

　　天和首相显然是已经知道这位曾经的金龙公主已经是现在的天龙次座了，更知道在对抗深红之域的过程中“她”立下的大功。

　　“次座，你这是什么意思？我不明白。”天和首相一脸愤怒的说道。

　　蓝轩宇淡淡的道：“非要让我戳穿你吗？你们从来就没想过要跟我们合作，至于玉石俱焚，你们舍得吗？虽然家园被毁，但你们一族的精英还在，商会的财富也不可能都在天和星上，该带出来的带出来了，其他星球也肯定还有。你们完全有后路东山再起，在这种情况下，你们会与我们玉石俱焚？天和族要是如此有勇气，也不会隐忍这么多年了。你们对我们恨之入骨我是相信的。而天和舰队，是保证你们东山再起的保证，我可以肯定，你们绝不愿意再和深红之域战斗，因为你们损失不起。跑来要地盘，要超神级强者培养，这些都不过是虚晃一枪，刚刚你所说的资源才是你们最终的目的吧。就是想要从我们这里骗取资源之后再远走他乡吧。如果我们猜错的话，恐怕你们天和族早就在龙马星系之外找到了能够生存的星球。以你们商会覆盖的范围，这并不难。骗了资源之后再迅速远遁，彻底脱离龙马联邦。任由我们和深红之域两败俱伤，才是你们希望看到的吧。”

　　“你胡说！”天和首相直接蹦了起来，怒吼着咆哮道：“我们天和族亿万族人刚刚死亡，你竟然还给我们编造如此匪夷所思的罪名。我跟你拼了。”一边说着，他竟是朝着蓝轩宇冲了过来。

　　蓝轩宇眼中银光一闪，下一瞬，天和首相竟然凭空消失了一瞬，再出现的时候，已经回到了他先前的位置。

　　这一瞬的变化，就算是天龙首座和曙光龙骑士江炜强都是吃了一惊。他们都是顶尖的超神级强者，在那一瞬的空间变化的玄奥也依旧让他们有种无迹可寻的感觉。不禁对蓝轩宇刮目相看。

　　“贤妹，你这是晋级了？”江炜强面露异色的看向蓝轩宇。

　　蓝轩宇恭敬的道：“侥幸晋级。”

　　“哈哈哈，那真是太好了。你也终于成就超神，龙骑士之名算是实至名归了。”

　　另一边的天和首相也是吓了一跳，当他感受到空间变换的时候，就已经换了位置，一脸的愤怒都在面庞上凝固了。

　　蓝轩宇冷冷的道：“首相请回吧。如果要开战那就开战，如果真想要和谈，让天和皇自己来。交出舰队，给你们建立城市的资格。不然，就玉石俱焚。”

　　说到这里，他转向天龙首座，道：“首座，在这同仇敌忾共抗强敌的时候，攘外必先安内。天和族这些残存之辈，随时都有可能成为定时炸弹，不如清除。”

　　天龙首座没有吭声，下一瞬，蓝轩宇突然朝着天和首相的方向一挥手，银光一闪，天和首相就凭空消失了，直接被传送离去。

　　天龙首座惊讶的看向蓝轩宇，道：“贤妹，你这是？”

　　钟志昌若有所思的道：“蓝，你刚刚的猜测有多少把握？”

　　蓝轩宇道：“八九不离十吧。天和族绝对不会跟我们真正合作，他们对我们恨之入骨才是。更不会在天龙星上，在我们眼皮底下发展。天和皇从来不甘居人后。更何况，无论我的猜测是否正确，都不重要。想要解决问题，最好的办法就是将威胁扼杀。首座，我们可以这样……”一边说着，他低声在天龙首座耳边说了几句。

　　天龙首座听了他的话，眼底闪过一抹惊讶，“确定可以做到？”

　　“可以的。您放心。”蓝轩宇向他点点头。

　　天和首相发现自己身体恢复控制的时候，人已经在天龙广场上了。他有些呆滞的看看周围，一脸的震惊之色。

　　要知道，他也是真神级强者，在天和族之中，乃是数一数二的存在，就算不如天和皇也没有相差太多。可刚刚在蓝对他出手的时候，他却发现自己竟是没有半分反抗之力。这蓝的实力竟然已经强大到如此程度了吗？就算她是龙族，而且是真神级强者，也不可能让自己毫无反抗就被传送走啊！难道说，她已经晋级超神了？如果是这样的话，那也实在是太快了一些吧？

　　内心震撼于蓝轩宇实力的同时，他也是眉头紧蹙，原本天龙首座都已经有所冲动了，这个蓝的突然到来却是搅局了。

　　现在该怎么办？他心头也是一阵犹豫。继续留在这里尝试谈判？还是先回去再说？

　　刚刚蓝轩宇的那番话，直指心扉，要不是他足够老辣，恐怕就要露怯了。

　　略作思考之后，天和首相腾身而起，直奔高空飞去。还是先回去再说。只是以现在的局势想要谈判，因为那个蓝的回归，已经变得很难了。必须要给出更加充分的威慑，才有可能继续谈判下去了。

　　正如蓝轩宇先前分析的那样，天和族确实是没想过要跟龙族真正开战。种族的延续不允许他们这么做。自己的家园被毁，他们当然是悲痛欲绝的。但天和皇和天和首相在上次被袭击之后，就已经开始谋定而后动了。当深红之域再次到来的时候，刚刚展开吞噬之时，他们就已经带着集中的财富和精锐，迅速登上战舰离开星球，因为那已经是不可对抗的。

　　离开天和星之后该何去何从呢？依附于龙马联邦吗？龙马联邦都还要继续面对深红之域的侵袭，在龙马联邦继续留下来首先第一点就是不够安全。还有就是，留下来的他们，没有了属于自己星球的根基，只能是寄人篱下，这绝不是野心勃勃的天和皇想要出现的情况。

　　所以，他们在商议之后，就决定远走他乡。可是，也不能就这么离开啊！首先就是要把自己的舰队都拿回来才行，舰队是东山再起的根本。至少目前来看，整个龙马联邦的舰队都没有天和舰队强，有了这支舰队他们就有生存下去的保证，也能离开的更远一些。

　　蓝轩宇判断中，唯一不对的地方就是，天和族其实还没有找到自己的目的地。但这不影响他们的远离。他们已知较为遥远又有可能生存的星球还是有不少的，只要有舰队，就能够去逐一的探察和开发，狡兔三窟都是有可能的。

　　夺走舰队之后，他们之所以没有第一时间离开，不只是想要从这边再弄些好处，也是怕骤然离去会引起龙族的追击。所以，他们还需要多做准备。在谈判的这段时间，天和族战舰正在进行动力系统改造，以便于让舰队能够发挥出更快的速度，在选择离开之时最短时间内脱离这片星域，不给龙族追击的时间。当然，要是能够再从龙族这边讹诈出一批物资那就是更好的事情了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1680章 曾经的他们（上）

　　飞出大气层，一路上也没有人阻拦，天和首相直接返回到了天和舰队的旗舰。

　　整个天和舰队此时都是聚集在一起的，防护罩全开，隔绝着外界的一切，天和首相以特殊的方式层层开启防护罩，这才回到旗舰之上。

　　登上旗舰，不敢怠慢，他直接来到了总控制室，见到了天和皇。

　　“首相回来了。情况如何？”天和皇和上次蓝轩宇在天河星尚见到时相比要老了很多。气息也阴沉了许多。但他的双眸依旧炯炯有神。

　　种族面临灭绝的危机，身为全族的领袖，他是所有人的主心骨，正是因为天和皇的坚强，整个天和族才没有彻底垮掉。

　　天和首相眉头微蹙，道：“本来已经有些说动天龙首座了，龙族还是很希望我们能够合作共同对抗深红之域的。但现在的情况却不太好。那个金龙公主回来了，直接阻止了我们的谈判，还将我传送出了会议室。似乎是有恃无恐的样子。”当下，他将谈判的过程向天和皇讲述了一遍。

　　天和皇听着他的讲述，不禁眉头皱起，“这个蓝，现在已经有如此之大的权威了吗？”

　　天和首相沉声道：“她这个天龙次座恐怕已经是实至名归了。就连天龙首座都对她十分亲近，称为妹妹。陛下，我们必须要早做打算了。我最担心的是，这个蓝刚愎自用的决定带领龙族向我们发起攻击。如果是众多龙骑士来袭，我们恐怕……”

　　天和皇摇摇头，“不会的。他们应该明白，如果我们拼死一搏的话，就算杀不掉多少龙骑士，也会对天龙星造成极大的破坏，现在他们真正的敌人是深红之域，在这种情况下，没有什么比对抗外敌更重要的。那个蓝，虚张声势的可能性会更大一些。天龙首座也不会选择在这个时候跟我们开战的。”

　　天和首相道：“陛下，咱们的动力牵引系统怎么样了？”

　　天和皇道：“还需要一些时间才能完成牵引。改造的过程还算顺利。”

　　如果只是天和舰队的话，其实他们早就已经可以离开了，天和舰队的速度极快，可以在短时间内进入空间跳跃，虽然不是远距离太空传送那种，但先进的战舰也足以在很短时间内脱离这片星域远遁。

　　可问题是，这次他们离开天和星的时候，还带走了大量的运输舰，重要物资都在运输舰上，这是绝对不能舍弃的。所以，就需要完成战舰对运输舰的牵引控制。能够在共同飞行的过程中，带着这些运输舰也能达到同样的速度，一起离开。

　　这也是为什么他们非要拿回原本被龙马联邦带走那半支舰队的原因。只是原本的舰队，他们连牵引都完成不了。而且，天和舰队变得完整，战斗力也将上升一个台阶。

　　此时第一步算是已经完成了。

　　“陛下，要不要我们做出一些攻击姿态，给他们多施加一些压力，然后我再去谈判，争取让龙族妥协，同时也给我们争取更多的时间？”天和首相沉声说道。

　　天和皇略作思考之后，还是摇了摇头，道：“还是先不要刺激龙族了。我们先观察两天再说。再有两天，我们的牵引系统也差不多了。到时候倒是可以尝试一下，对他们威逼几分，要是事不可为，我们也该走了。谁也不知道深红之域会什么时候到来。”

　　提到深红之域，天和皇的脸色不禁阴沉了许多，一想到那恐怖的存在正在吞噬他们的家园，吞噬对他们来说宛若母亲一般的星球时，他的心就如同针扎。

　　“好。”天和首相点点头，也是略微松了口气，是该离开了。他也不想要再和龙族纠缠了，他的心真的已经十分疲惫，或者说是身心俱疲。现在只想远离这片星域，找一个安全的地方休养生息，以天和族之前这么多年的积累，最多也就百年时间，就能够在适合生存的行政星重新建立起属于自己的势力。

　　正在这时，天和皇和天和首相仿佛都有所预感一般，目光同时朝着一个方向看去。

　　下一瞬，银光一闪，一道身影就已经出现在了他们面前。

　　长裙飘飘，脑后金发飞扬，绝美的容颜冷艳绝伦，修长挺拔的身材散发着强烈的空间波动。

　　看到她的出现，天和皇和天和首相都不禁大吃一惊，下一瞬，他们就看到，面前这位展颜一笑，“好久不见，天和皇陛下。”

　　来的不是别人，正是身为天龙次座的金龙公主，蓝！

　　还没等这二位反应过来，下一瞬，蓝身上银光一闪，竟然又凭空消失了。

　　这一来一去只是短暂的一秒时间，却是令天和族这两位领袖汗毛乍起，一时间惊骇莫名。

　　怎么可能？要知道，整个天和舰队的防护罩此时都是开启着的，怎么也不应该能够被人深入才对啊！

　　可是，她就是来了，而且来的如此突然，离开的也是突然。

　　“不好，快叫……”天和皇的话音未落。下一瞬，一团银光已经在总控制室内绽放，周围的所有空间已经被全部封锁。一扇巨大的空间之门随之开启，一道道身影跨空而至。

　　走在最前面龙行虎步的，可不正是当今龙马联邦第一人，天龙首座江炜强吗？

　　在他身后才是身上散发着灿烂银色光芒的蓝轩宇以及同样身为天龙次座的曙光龙骑士钟志昌。在他们之后，则是一位位龙骑士鱼贯而出，瞬间占据了整个总控制室。

　　当江炜强出现的那一瞬间，原本还准备动手的天和皇，身体已经僵硬在了原地。面对这位最顶尖的超神级强者，他知道，自己已经一点机会都没有了。

　　天和皇宛如泄了气的皮球一般，身体晃了晃，喃喃的道：“你们、你们为什么能够突破我们的防护罩，传送到这里。就算是御空族也做不到这一点。你们……，你们……”突然的剧变，已经令他有些手足无措了。

　　蓝轩宇淡然一笑，道：“这要谢谢首相才是。如果只是直接传送，当然不可能来到这里。但如果有一枚空间坐标，那么，就变得有可能了。”

　　一边说着，他抬手指向天和首相，天和首相身上顿时亮起一道鲜明的银色光芒。

　　这就是蓝轩宇的阳谋了。

　　正所谓，射人先射马、擒贼先擒王。

　　解决天和族问题最好的办法，就是斩首行动。天和族以天和皇为首脑，他与天和首相，代表了整个天和族。也是他们，带着天和族能够发展到现在这样的程度，对于整个天和族来说，他们是真正的主心骨。有他们在，天和族才有复苏的可能。

　　天和皇自然也很清楚这一点，不然也不会有那么严密的防护措施了。

　　可他们却万万没想到，在防护如此严密的情况下，竟然还是会被龙族传送到了自己跟前。

　　蓝轩宇凭借着自己对空间的感悟，在天和首相身上种下了一枚空间道标，这是任何屏障都无法阻碍的空间道标，也是空之虫赋予他的能力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1681章 曾经的他们（下）

　　晋升超神级层次之后，他的实力有了一次巨大的飞跃，龙神曾经有最强神王的称号，他现在虽然还不是真正的龙神，但距离那个方向已经是越来越近了。更何况还有空之虫在。

　　空之虫虽然不是超神器，但在某些层面上，她也有着近似于超神器的作用了，相当于是蓝轩宇对空间元素控制的放大器，身为宇宙中最顶级的空间系宇宙之宝，它的作用可想而知。一个御空族都是因为她而变得强大的。

　　在被种下空间道标的情况下，天和首相就相当于是蓝轩宇的传送目标。

　　他在天和皇离开之后，就告诉了天龙首座，自己有这份传送的能力，为了保险起见，江炜强召集来天龙城内的龙骑士。

　　蓝轩宇刚刚是先进行了一下尝试，看看是否能够传送抵达，然后就带着众位龙骑士跨空而至。如果只是他一名超神级强者，或许天和族还有对抗的可能。但来的，乃是超过十位龙骑士。别说这只是一艘旗舰了，就算是斗罗联邦的母舰被这么多超神级强者深入也已经没有了任何反抗的可能。

　　天和首相脸色惨变，喃喃的自言自语道：“不可能，这不可能。”

　　江炜强冷冷的看着他们，“天和皇，召集所有的你们天和族高层过来议事。”

　　天和皇猛然抬头看向他，眼神之中满是暴戾之色。

　　但下一瞬，一股滔天威压骤然从天龙首座江炜强身上迸发而出，巨大的压迫力压制的天和皇瞬间扑倒在地动弹不得。

　　“我不是在跟你商量，这是命令。如果想要活下去，就遵从我的命令。我可以向你们保证，接受了天和舰队之后，我会让你们都活下来。之前答应为你们建立一座城市的承诺依旧有效。你应该明白，在眼前这种情况下，我就算将你们全族屠戮都没有什么不可能的。但我依然愿意接纳你们一族。想活，就老老实实的把人都叫过来。”

　　江炜强冰冷的声音令天和皇全身一阵冰寒。他真的想燃烧了自己的一切和他拼了。虽然，那也并没有什么作用。可是，身为一族之主，他可以那么做吗？

　　“你怎么保证你说的是真的？”天和皇咬牙切齿的说道。

　　天龙首座淡淡的道：“你只能相信这是真的，你也没有任何与我讨价还价的余地。你应该明白，这段时间，我很生气，我也很讨厌你们。别逼我动手。天和族已经死了太多人了，我愿意让你们延续下来，是为了整个联邦考虑，也是为了你们舰队的平稳考虑。”

　　天和皇沉默了，另一边的天和首相身体在微微的颤抖着，可见其内心的痛苦。

　　就在这时，天龙首座收回了身上迸发而出的威压。

　　天和首相赶忙上前，将天和皇搀扶了起来，两人对视一眼，都看到了对方眼神中的复杂情绪。

　　足足数秒过后，天和皇才缓缓转向天龙首座，艰难的，缓缓弯下腰，“希望首座能够遵守承诺，允许我天和族繁衍生息。我愿臣服。”一边说着，他缓缓跪倒，向天龙首座江炜强拜了下去。

　　在他身边的天和首相也是跟随着拜倒在地。

　　一抹淡淡的微笑浮现在江炜强的面庞上，他缓步上前，将天和皇搀扶了起来，叹息一声，道：“我确实是在之前感受到过来自于天和族的威胁，这份威胁是你带来的。我也明白你的野心。可是，我从未想要毁灭过天和星，天和星对于整个龙马联邦来说也是宝贵的财富。但御空族的背叛，令深红之域拥有了传送的能力，终究还是造成了这次的灾难，如非实在是来不及救援，我们的救援必然会赶到。天和族也一直都是龙马联邦的一份子。之前你们是如何打算的，联邦可以不计较，只要你们在天龙星上好好发展，我们自然会对你们一视同仁，依旧视为龙马联邦的重要组成部分。允许你和首相成为议会成员，参与整个联邦的治理。”

　　“我们龙族对于统治的追求远远不如追逐更高维度的层次感兴趣。否则的话，统一整个龙马星系是我们早就可以做到的事情了，相信这一点你也能明白。所以，放弃成见，相互合作，共抗强敌才是我们当前必须要做的事情。也是最重要的事情。”

　　天和皇看着面前的江炜强，听着他的话语，不禁面露惊讶之色。对于这位天龙首座，他一直以来的认知，更多的是强大，却没想到对方的格局竟是如此之大。

　　眼中复杂之色渐渐的变淡，天和皇苦笑一声，再次向天龙首座深施一礼，“我输的心服口服了。天和族愿意留在天龙星上，还请首座和诸位龙骑士大人垂怜。”

　　接下来的事情就简单了，天和皇直接召集了族中的高层来到旗舰上。然后在蓝轩宇的传送下，全都送回了天龙星。再下达命令，解除整个舰队的防护，让天和舰队落入天龙星的军事基地。

　　天龙首座果然遵守了承诺，批准了一片区域专门用来给天和族建立城市，甚至没有拿走天和族带来的任何一点物资。全部交给天和族使用。

　　当所有战舰进行了收编之后，甚至没有限制天和族高层们的行动，任由他们在天龙星上发展。没有了战舰的天和族，想要在天龙星上掀起风浪那也是不可能的事情了。

　　收编了天和族之后，天龙首座立刻召开了一次临时议会，出乎所有人意料之外的，他和天马首座共同提议，由天和皇来担任龙马联邦财政长官，负责整个联邦的财政事务。

　　这一提议顿时令整个龙马联邦都为之震惊了。之前天和族的情况，几乎所有种族都知道。他们可是要试图对抗龙族的。甚至以舰队威胁。可天龙首座和天马首座竟然能将财政大权拱手相让，这可是在整个联邦之中举足轻重的位置。

　　但也不得不说，曾经在龙马联邦建立了巨大商业体系的天和族，确实是最适合掌控财政的。议会投票通过了这项提议。天和皇正式成为了龙马联邦的财政长官。

　　天和皇在接到了这份任命之后，足足沉默了十分钟，才长叹一声，下达了一道命令。

　　天和族将族中所有关于战舰科技的资料，全部向龙马联邦进行公开。天和族所有工匠、工程师、研究人员，全部调拨给了天马族负责的研究中心。

　　至此，天和族威胁再不存在，彻底融入龙马联邦之中。原本就亲近于天和族的龙马联邦众多小族也随之归心。龙马联邦直到此时，才算是完成了真正的统一。

　　蓝轩宇是亲眼目睹了这一幕的，天龙首座的变化，令他在吃惊的同时也不禁暗暗有些钦佩，这不是智慧的问题了，而是格局。这样做，固然让天和族还有了卷土重来的机会，甚至是逐步掌控议会的可能。但也是在最短时间内让整个龙马联邦统一的办法。集中全部力量，来面对随时都有可能到来的深红之域。天龙首座要做的，就是用最快速度做好迎接强敌的准备。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1682章 舞麟求亲

　　古月娜的双眸中蓄满了泪水，凝视着唐舞麟，喃喃地道:“如果有来生，我一定会做你的妻子。唐舞麟，我也爱你。可是，你真的猜不到吗?我们不可能在一起。从我苏醒过来的那一瞬开始，我们就注定是敌人。”

　　唐舞麟呆呆地着她:“古月，那些并不重要啊!我当然猜得到，你可能不是人类。我也知道，人类对魂兽造成了多么大的伤害。但是，你现在已经是传灵塔塔主，是斗罗大陆上掌控魂灵之人，而且你所建造的万兽台，不就在培育魂兽吗?现在已经有了很大的成效，用不了多久，魂兽就能重新繁衍起来。过去人类所做的一切，已经无法挽回，但未来，我愿意和你一起，维护魂兽与人类之间的关系。”

　　古月娜一脸震惊:“原来，你都已经知道了?”

　　唐舞麟苦笑道:“我又不是傻子，发生了这么多事，我怎么可能还不出端倪呢?事实上，当你第一次给我讲述有关龙神的故事的时候，我就开始怀疑了。而我真正猜到事情的真相，是在我与父亲联系上，父亲将我体内金龙王血脉的来历告诉我的时候。”

　　“你作为一个普通人，怎么可能知道龙神的秘密?无论是在史来克学院还是在唐门，我都查阅过典籍，没有任何相关的记载，传灵塔的成立还要晚于史来克学院和唐门，又怎么可能有相关记载呢?但那时候，我还只是怀疑。”

　　“可是，后来我们有了龙神变，那分明就是龙神两部分的融合，那时候我就可以断定了。而且，我也猜到，你进入传灵塔的目的一定不简单。可那都没关系，你其实并没有真正伤害过人类，我也一直都在关注着你。现在时过境迁，我们共同抗敌，击溃深渊生物，你是人类的英雄。我们已经可以联手做自己想做的事情了。只要你愿意，我可以和你一起重新给魂兽建造生存的家园，共同维护斗罗大陆的生态平衡。”

　　听着唐舞麟这番话，古月娜的眼神有些呆滞，眼中的泪水渐渐消失了。”

　　“原来，你真的一直都知道。”她的脸上露出一丝苦涩。

　　唐舞麟有些急了，从古月娜的表情之中，他感觉到了不安。

　　“古月，..”

　　古月娜向唐舞麟摆了摆手:“你听我说。如果魂兽对人类的仇恨，真的如同你所说的那样可以化解，那么，我就不会因此而痛苦了。不错，当初龙神被修罗神一剑斩开，我就是龙神的一段身躯所化的银龙王，也是从神界逃走的那一个。”

　　“当时我身受重伤，为了躲避追杀，只能逃到斗罗大陆。那时候，星斗大森林只是一片不起眼的小森林，甚至连你们人类都是刚刚出现在这个世界上。”

　　“在我沉睡的这么多年之中，因为受到位面的影响，我不得不将自己的神力散去，自然融入星斗大森林之内，帮助星斗大森林的生物繁衍生长。这才有了大陆上最大的一片魂兽森林，才有了那么多的魂兽。从某种意义上来说，星斗大森林中所有的魂兽都是我的子民。可是，我从沉睡中醒过来后，发现我的子民快要被你们人类屠戮干净了。那是成千上万的魂兽啊!它们也有生命，也是这个世界重要的组成部分，可是，你们人类为了成为强大的魂师，为了一已之私就去猎杀它们，甚至连星斗大森林也被你们破坏得几乎不复存在。”

　　“活下来的魂兽凤毛麟角，很多魂兽甚至连一点痕迹都没有留下，后来在万兽台之中，我想要复活它们都做不到。你们人类毁灭了多少魂兽?这又岂是你轻描澹写地说一句‘重新给魂兽建造生存的家园’就能化解的仇恨?”

　　“在你们人类的眼里，我们魂兽早就是你们的资源，你们的魂导科技飞速发展，甚至可以自创魂灵，可是，你们既然有了自创魂灵，为什么还要对我们魂兽斩尽杀绝?哪怕是仅存的魂兽都被传灵塔圈养着。”

　　“是你们的恶毒，令魂兽逐渐走向灭绝。是你们的贪婪，让这个世界不再平衡。哪怕是神界，也只卷顾你们这些人类，又何曾对我们魂兽有所怜悯?不得不说，你父亲真的是一代大能，不愧是神王之首，竟然早在万年前就制订计划，用吞噬另一个位面的大计来化解斗罗大陆的危机。我真的很佩服他，也感到很吃惊。可是，他所有的计划，都是为了帮助你们人类，可曾想过我们魂兽?魂兽的世界如果不复存在，定会打破这个世界的平衡，斗罗大陆也必将走向衰落。”

　　“当初苏醒之后得知这一切，制订了计划。我们的力量远远不足，想要战胜你们人类，凭借当时不再是神祇的我根本不可能做到。想要败灭你，报复你们，就要先融入你们的世界，了解你们，所以，才有了娜儿。娜儿的存在，就是我了解你们人类的第一步。”

　　说到这里，古月娜停了下来，双眸之中满是仇恨。可是，在这仇恨之中，又包含着无尽的痛苦。

　　“我万万没想到的是，我没有输给你们人类，却输给了你们人类才有的情感。更想不到我化身为人之后，最先受到的就是情感的影响，让娜儿喜欢上了你，连带着我自己也身陷赌约之中无法自拔。直到现在，我与娜儿都没有完全融合，我身上还有她的影子。身为魂兽之神，我本应该带领魂兽去报复你们，却爱上了你这样一个人类。”

　　泪水不受控制地从她的美眸之中向外流淌，“但是，唐舞麟，你应该明白，我们之间是不可能的。从我苏醒的那一刻开始，我就已经彻彻底底地站在了人类的对立面。而你，是你们人类的英雄。我们各自代表着我们的族人，所以，我们注定无法成为夫妻，而只能是敌人!”

　　说到这里，古月娜抬起右手，一道灿烂的银色光芒闪耀，正是她的白银龙枪。

　　白银龙枪从她身前横扫而过，化为一道灿烂的银光。那银光足有万米长，她身前的所有鲜花，乃至地面上那盛放的玫瑰，在刹那间都被她毁了。

　　“从这一刻开始，你我思断义绝。我们只是仇敌

　　蓝轩宇只觉得自己就要无法呼吸了，他无法想象当时父母的心情是怎样的。

　　在万众瞩目之下，他们就那么彼此对立，分别代表着人类和魂兽，最终成了对手。

　　当妈妈说出“恩断义绝”这四个字的时候，她的内心一定在滴血吧。而那时候的爸爸，又何尝不是痛不欲生

　　此时此刻，他才深深地感受到，那次在海神湖上父母重逢紧紧相拥的那一幕，是何等不容易。

　　画面再变，终极对决到来。

　　近了，他们离得越来越近了。

　　眼着那九彩色的白银龙枪就要碰撞在天之玄圆之上。

　　但就在这一刹那，那原本完美无瑕的圆弧突然出现了缺口。

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。天之玄圆中断了。

　　在这一刹那，唐舞麟身上强势的气息早已全部消失，他温柔地注视着古月娜。

　　他说过的话，他一直都记得。如果有一天，他们真的成了敌人，那么，他宁可让她杀了自己。他相信她，相信她在自己死后不会真的毁灭人类，否则的话，也不会有先前那两场给他放水的战斗。她最清楚，他有足够的实力战胜那两场的对手。这说明她并不是真的想要毁灭人类。毕竟，她曾经也是人类，毕竟，她不只是古月，还是娜儿。

　　既然没办法解决两大种群之间不可调和的矛盾，那么，就唯有让一方真正占据强势地位。

　　他真的能杀了她吗?他不能。

　　在这一刻，他甚至抛弃了自己要守护人类的理想，将一切赌在她身上。

　　帝天能够想到的，他当然也能够想到。这些年，最苦的不是他，而是她。

　　她内心之中承受了多少苦涩，才最终走到今天

　　他和她在一起，他还曾经快乐过，她却很可能从来都没有真正快乐。哪怕是和他在一起的时候，她内心之中也始终都存有顾忌。

　　是的，她不快乐。而这种不快乐，是因为他们彼此之间的这份爱。

　　他还怎么可能狠下心伤害她呢

　　早在今天这场决战到来之前，唐舞麟就已经抛却了一切。为了这个世界，为了斗罗大陆，他已经肩负了太多太多。

　　他唯一不舍得的，就只有他那未曾谋面的父母、姐姐。可是，他已经没有其他选择。

　　他等不到他们回来了。造化弄人，唯有做出眼前这样的选择，他才能真正解脱。

　　他真的有些受不了了。

　　他要兑现自己的诺言，他将自己满腔的爱上都化为这一瞬的从容。他凝视着她，他是那么爱她。

　　那以她的名字命名的金龙月语，在这一瞬悄然收起，呈现在那白银龙枪面前的只有他的身躯。

　　近了，更近了。在离得如此近的情况下，他根本不可能反悔了，更何况，他也根本就不会反悔。

　　古月娜着他的眼神变了，就在这个时候，她的眼神之中突然杀意十足。

　　就在唐舞麟认为自己即将被白银龙枪刺中的刹那，白银龙枪却骤然从他身边掠过，直奔下方而去。

　　她要干什么

　　古月娜的白银龙枪终究没有刺中唐舞麟，白银龙枪带着她，人枪合一，瞬间坠落。但是，那份杀意彷佛要将天地冻结。

　　在那杀意的笼罩之下，下方地面上，正抬头着天空的海神斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智四大极限强者只觉得瞬间就陷入了一片冰冷之中，全身血液彷佛凝固了一般，根本无法动弹分毫。

　　锋利的枪芒瞬息而至，白银龙枪的第一个目标是多情斗罗威鑫。

　　修为的差距，神识的锁定，令多情斗罗威鑫甚至连释放出自己多情剑的机会都没有。

　　就在这个时候，一道身影瞬间挡在了他前方，是无情斗罗曹德智。

　　不一会反应过来的唐舞麟在空中疯狂怒吼，用最快的速度向地面方向冲去。可是，他终究还是慢了半拍。

　　他的心突然一凉，她要杀多情斗罗和无情斗罗，无疑是忌惮他们那武魂融合技情感动天啊

　　“噗一”那么锋利的白银龙枪，岂是身躯能抵挡的?锋利无比的枪芒在一刹那就刺穿了无情斗罗的胸膛，紧接着又刺穿了多情斗罗的身体，将他们完全钉在了地面上。

　　能够清晰地到，两大极限斗罗的生命力瞬间就被那白银龙枪吞噬了，身体随之消失了。

　　这一切都是在瞬息之间发生的，超出了所有人的预判。没有人想到会出现这样的情况。古月娜竟会如此冷酷无情地击杀了多情斗罗和无情斗罗。

　　哪怕是一直都很忌惮这两位极限斗罗的凶兽们，到这一幕的时候也目瞪口呆。

　　古月娜眼中闪烁着寒光，瞬间收回白银龙枪。枪芒横扫，直指旁边的光暗斗罗龙夜月。

　　受到地杀意的刺激，龙夜月身上响起龙吟声，武魂驿放出来，海神斗罗陈新杰一拉龙夜月，将她拉到自己身后。

　　就在这时，古月娜突然回身，手中的白银龙枪刺向空中，刺向那已经追来的唐舞麟。

　　唐舞麟原本已经自觉必死，突逢巨变，整个人近乎崩溃了。

　　在那一刹那，他脑海中浮现无数纷乱的念头。她要杀无情斗罗和多情斗罗意味着什么?意味着她不会放过人类，要将这里的人类强者全部杀光啊!也意味着魂兽终究还是想要侵占整个世界，毁灭人类

　　唐舞麟的心已经完全乱了，眼着古月娜还要杀龙夜月，他怎能让她得逞，他拼尽全力刺出黄金龙枪，是要将古月娜缠住啊

　　古月娜冰冷的眼神中毫无感情色彩，在这一瞬，她似乎已经完全沉浸在了龙族对人类的憎恨与愤怒之中，只想将眼前的一切毁灭。

　　白银龙枪的枪尖精准无比地点在了黄金龙枪的枪尖之上。

　　两柄龙枪刺中彼此，这已经不知道是他们第多少次碰撞了。可就在这一刹那，谁都没想到的情况出现了。

　　那分明还闪耀着彩色光芒的白银龙枪，上去十分强势的白银龙枪，突然化为泡沫消失了。

　　黄金龙枪穿逄那层层泡沫，在唐舞麟充满了难以置信的目光之中，“噗”的一声，刺入了古月娜的胸膛。

　　直到这一刻，她脸上的冰冷之色才完全消失，取而代之的是澹澹的微笑，她似乎没有感受到丝毫痛苦。

　　就在这一瞬，时间似乎静止了，所有人的眼神都彻底呆滞了。每个人都保持着他们本来的动作，无法移动分毫。

　　远处的凶兽们发出怒吼声。

　　古月娜身边的海神斗罗、光暗斗罗吃惊地瞪大了眼睛。

　　光芒一闪，刚刚消失的无情斗罗和多情斗罗出现，两人一脸惊愕，毫发无伤。墨蓝目瞪口呆。

　　屏幕前的民众骇然瞪大了眼睛。

　　唐舞麟的心跳彷佛在这一瞬间停止了一般，他的大脑一片空白，他怎能不知道自己终究还是被古月娜“算计”了。

　　他的身体还虚悬在半空之中，此时此刻，只有他和她还能移动，他缓缓落地。

　　下一瞬，他打了一个寒战，想要将自己的黄金龙枪拔出。

　　可古月娜就在这时勐然抬起手，抓住黄金龙枪的枪杆，脸上带着澹澹的微笑，向他轻轻地摇了摇头。

　　她那纤纤十指之上，九彩光晕流转，力大无穷，任由唐舞麟如何用力，都无法拔出黄金龙枪。

　　“这是我早就想好的结局，也是最好的结局。”她轻声说着。

　　整个战场上，每个人、每一只魂兽都能听到她的声音，但依旧无法移动分毫，彷佛整个天地都已经被她禁锢。

　　..唐舞麟刹那间泪流满面，无法言语。

　　此时此刻，他的心如刀绞般痛，整个人都在剧烈地颤抖着。

　　古月娜轻叹一声:“听我说说话，好吗?”说着，她头顶突然迸射出一道九彩光芒，将唐舞麟笼罩。

　　那竟然是龙神核心。

　　以唐舞麟的修为，竟瞬间动弹不得。

　　唐舞麟呆呆地着她，此时此刻他才明白，如果她真的要对他不利，凭借着龙神核心，早就可以将他置于死地啊，又怎么会等到现在这个时候。而先前她所做的一切，都是为了诱导他刺出那一枪。

　　古月娜起来很平静，两人之间就隔着黄金龙枪，就那么彼此凝视着。

　　她一直都在微笑，在她的眼神之中，唐舞麟不到半分的痛苦，只到了浓浓的爱意。”

　　“舞麟，你知道吗?只有这一刻，我才能毫无保留地爱你。你问过我很多次，我爱你吗?我也回答过你。可是，唯有现在，我才能当着所有人的面，大声向他们宣布，我爱你。”

　　她缓缓地抬起了自己的左手，在那细嫩的手指上，正套着那枚闪烁着蓝光的戒指。

　　“那天，你向我求婚的时候，我真的好感动。当你为我戴上戒指的那一刻，其实，我就已经是你的妻子了。而且，我古月娜只会是你的妻子。“

　　娜儿赢了。其实，在她赢的那一刻，我就知道自己已经深陷其中，无法自拔。我曾经试图挣扎过，不止一次尝试过杀你，可是，我做不到，反而让自己越陷越深。

　　“连我自己也不清楚，究竟是什么时候爱上你的。或许是你完成千日葬龙，为我龙族埋葬尸骨的那一刻，或许是我叫你‘爸爸’那一刻，又或许是在那海神缘相亲大会上，你用我无法拒绝的话语向我表达感情那一刻。”说到这里，她的眼神开始变得迷离了，“也许，都不是。我们的缘分早在第一次相见的时候就已经注定，无论是你和娜儿的第一次相见，还是你和古月的第一次相见，都注定了你我之间必然有这一场缘分。”

　　“或许，这是一场孽缘。可是，就算如此，我也认了。”

　　“不得不说，你父亲是我见过的人之中最睿智的，不愧是神王之首。他运筹帷幄，决胜于万年之前，最终令斗罗大陆重新焕发生机，令这个世界至少可以再享万年太平。这是何等的大智慧、大勇气。”

　　“和他相比，我们都太渺小了。我没有他那么睿智，所以，我始终无法想出方法解决我们之间的问题，化解我们之间那持续数万年的仇恨。“

　　”我终究是银龙王，是龙神的一部分，是万兽之王，是所有魂兽的鼻祖。魂兽们可以说是因为我的气息而进化，最终成了现在的种群。而人类一直都在屠戮魂兽，这种仇恨并非你我之间的感情所能化解。哪怕我们都已经站在了彼此种群的最高点，我们依旧无法化解这种仇恨。

　　“为此我冥思苦想了许久，我一直在寻找能够解决这个问题的办法。我希望有那么一线曙光能够出现在我们面前，让我们能够真正地在一起。“

　　“我想过放弃自己拥有的一切，放弃我的子民，就这么不顾一切地和你在一起，只要你爱我，我就隐姓埋名和你在一起。”

　　“可是，我真的能那么做吗?我不能。魂兽濒临灭绝，如果再没有我，那么，魂兽就真的将不复存在。天青牛蟒和泰坦巨猿是你父亲的挚友，甚至破格成了神，为什么都会站在我这边，就是因为他们有和我同样的担忧再不拯救魂兽，魂兽就将永远消失。我不能眼睁睁地着魂兽就这样消失啊!”

　　“我也尝试过逃避，那次失忆，其实是我故意震动了自己的大脑，让自己失去记忆。那时候我就想，你一定会一直守护在我身边，而已经失去记忆的我，无法再为我的子民做什么了，说不定就能一直和你在一起。可是，你为我找来了奇茸通天菊，为我治好了我刻意不去治疗的失忆。”古月娜的笑容有些苦涩，“尽管如此，我仍在努力装作失忆，甚至希望以此来蒙骗自己。可是，深渊圣君出手了，你面临生死危机，我怎能坐视不管?我唯有出手，与你施展龙神变，将你救下。”

　　“再之后，我又想过无数种办法，一直都活在挣扎与痛苦中。可是，我依旧没有任何办法，依旧做不到。最终，我绝望了。”说到这里，她痛苦地闭上了双眼。

　　绝望的我，沉寂了很久。我试图忘掉你，在比武招亲的时候，我甚至想过要嫁给千古，嫁给一个我不喜欢的男人，从而让我能够真正地忘掉你，或者是伤害你，让你远离我。可是，你来了。而我自己，又怎么可能忘得了你呢?除了你之外，我不愿意让别人碰触我，哪怕只是一根手指都不行，我又怎么可能真的嫁给他人?唯有你的戒指，才能戴在我手上。”

　　“比武招亲之后，我终于死心了。我知道，我终究还是无法战胜命运。既然如此，我只能按照命运的安排走下去。从那时候开始，我就想好了眼前的计划。”这时，她的双眸之中重新有了神采。

　　“我没有你父亲那么睿智，能够计划万年，力挽狂澜。但是，我也想出了一个尽量不伤害你，甚至是能不再与人类加深仇恨，又能让魂兽繁衍生息的计划。”

　　“过去的都已经过去了，无论我们再怎么报复人类，就算是杀光所有的人类，也无法让死去的魂兽复活。当初，我化身为人类，就是为了融入你们的世界，了解你们，从而颠覆人类世界。”

　　“如果没有我，传灵塔怎能那么容易研究出万年魂灵。而我早已在万年魂灵之中加入了我的精神种子，正因如此，我才用了很长时间来恢复实力。之后我凭借着龙神核心发现了万兽台。泰坦巨猿与天青牛蟒是用另一种方式来拯救魂兽。他们收集魂兽的种子，在那一方小世界之中繁衍生息。可是，万兽台终究太小，以他们的力量也无法维持万兽台。因此，我和他们商量，以龙神核心为万兽台核心，但需要他们支持我报复人类。这才有了之后的万兽台。”

　　“凭借着万年魂灵和万兽台的吸引力，我们掌控了绝大多数的高阶魂师，从那时候起，我们的阴谋就已经全面展开了，就是为了今时今日的反击。”

　　“只是我们也没想到，圣灵教竟然会与深渊位面合作，而那深渊圣君为了吞噬斗罗大陆位面居然会不惜一切降临。但那段时间，我心中并不觉得压抑，因为我们又能并肩作战了。那也是我们第一次同仇敌忾，一起战斗。假如最终的结局是我们输了，至少我可以名正言顺地与你同生共死。无论是对人类来说，还是对我们魂兽来说，深渊位面吞噬斗罗大陆位面都是毁灭性的灾难。你们并没有发现，我们所有能够化身人形的魂兽，都投入了那场战斗，在战场上发挥着作用。”

　　“当深渊圣君降临，我感受到我们无法抵抗，毕竟他是依托一个位面的力量。那时候唯有一种方法能帮我们打败深渊圣君，就是我将你吞噬，我们化身龙神，摆脱斗罗大陆位面的压制。但是，我不愿意那么做，那并不是我想要的。我宁可和你一起战死，也不愿意伤害你、背叛你。”

　　“今天，当着你们所有人类强者，也当着我的部下的面，我可以说一句，自从我重生以来，我从未杀过一个不该杀的人类。所以，舞麟，你的妻子是纯净的，从未沾染过一点邪恶之气。”

　　说到这里，她嫣然一笑，可是，她的双眸之中满是晶莹的泪水。“海神的出现让一切发生了变化，让我原本认为的结局发生了改变。原本以为根本用不到的计划再次有机会用。海神离去，位面之主沉睡，这一切都为我实施之前的计划制造了机会，我根本无法不理会部下的催促，而我之前的计划，也到了必须执行的时候。”

　　“你可知道，你向我求婚的时候，我心如刀割。我是那么想接受你的戒指，我甚至想在你向我求婚之前就对你大喊“我愿意’，可是，我不能。我着你为我所做的一切，却只能在心中。尽管如此，我依旧忍不住接受了你的戒指，因为唯有如此，才代表我是你的妻子。

　　“我制造这场灾难，并不是真的要毁灭人类。因为那并不能给我们带来利益，就像你们毁灭我们会导致生态失衡一样，我们毁灭你们，结果又有什么不同呢?更何况，我并不认为我们真的能够毁灭你们。沉睡的位面之主依旧有可能醒来，就算我能够战胜他，也必定是以破坏整个位面为代价的，所以，鱼死网破绝不可取。”

　　“但是，我依旧制造了这场灾难，因为我要让你们知道，做错事是要承担后果的，也要让你们知道，我们魂兽是有能力反抗的。”说到这里，她的声音渐渐高亢起来，神色威严，“哪怕我死了，我留下的精神种子也依旧存在。我会把龙神核心留在万兽台之中，作为万兽台核心，同样可以再次控制这些精神种子。你们人类魂师有了后代，这些精神种子也会一直传承下去，除非你们杀光所有被控制的魂师，否则，这些精神种子就会一直在。只要你们试图毁灭我们魂兽，试图伤害我们，那么，通过龙神核心，我就可以再次控制你们，再次让能够毁灭你们的战争降临。而这种控制，至少需要万年的时间方能消失。”

　　说完这些，她的目光重新落在唐舞麟的面庞之上，眼神重新变得温柔起来:“这就是我的计划，我所做的这一切，都是为了我们魂兽与你们人类能够和平共处。但是，我这么做，也意味着，我并没有真正完成身为魂兽之王要做的一切。我终究站在了你们的对立面。而作为人类英雄、人类之王的你，怎么可能娶这样的我呢?就算你们最终妥协，我们也无法走到一起。能够控制大势的我，必将成为你们最忌惮的存在。或许，你可以抛却一切来到我身边，可是，你心中有那么多的牵绊，你永远都不会开心。而且，你也不可能在我拥有这样的身份的情况下和我在一起，我们只能是敌人。”

　　”我们魂兽拥有太强的实力，同样不是我希望到的，因为实力不均衡就意味着会出现野心。所以，我在龙神核心上设下了限制，不到魂兽面临生死危机的时刻，这种精神层面的控制就不会出现。”

　　“这就是我的计划，唯有我死，才能让魂兽丧失野心，唯有这场战争，才能让你们人类警醒。舞麟，我只希望，在我死之后，你能履行我们之间的约定与承诺，约束人类，给我们魂兽留一些生存空间，至少留一个星斗大森林给我们。我相信天青牛蟒和泰坦巨猿也会约束魂兽，不会再去伤害人类。而你们人类已经研究出了万年魂灵，不需要再猎杀魂兽。就让我们和平共处吧，好吗?”

　　一如当年

　　（28册结束语：这本写到最后，真的是热泪盈眶。回忆起之前写《斗罗大陆第三部龙王传说》结尾的时候，那是我人生中最黑暗最艰难的时刻，一步步走过来，真的好不容易，舞麟和古月在我笔下也真的艰难。那时候我就想好了，同样的求婚，一定会再来一次。同样的求婚，不同的结局，祝福他们。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1683章 老公，我爱你

　　“老公。”闭合着双眸的古月娜突然轻声呼唤。

　　“嗯。”唐舞麟双臂收紧了几分，让她的娇躯更贴合在自己身上，也更有安全感。

　　古月娜星眸半睁，轻声道：“什么时候，我们才能过上安稳日子啊！”

　　唐舞麟眼中闪过一抹痛惜之色，是啊！小时候，他们刚刚认识的时候，两小无猜，那时候或许算得上安稳。但伴随着他们成为魂师，唐舞麟一天天的成长，那段时间对他自己来说可以算得上是安稳，可对古月娜来说，却是煎熬。因为那时候的她，身上已经背负了为魂兽一脉复仇的使命，她的心恐怕从来就没有安宁过。

　　伴随着他们的长大，这份使命在她的肩上也变得越来越沉重，而逐渐长大的唐舞麟，那时候也开始面对圣灵教这个邪魂师组织带来的恐怖。

　　从那时候开始，他们就再无安宁之日，后来，唐舞麟和伙伴们更是遭遇了史莱克学院被弑神级定装魂导炮弹毁灭的恐怖大灾难。是古月娜的及时出现，救了他。但在那次，古月娜就暂时失去了记忆。

　　再后来的种种，他们几乎没有一天是能在一起平稳度过的，对抗圣灵教，复苏史莱克学院，这是唐舞麟的使命，作为那一代史莱克七怪之首，史莱克学院仅存的强者，在学院老师们都为了保护学生而牺牲的情况下，他承担着巨大的责任。

　　现如今的史莱克学院，就是他那时候一点一点建立起来的，不止是要面对圣灵教的威胁，还要与包括传灵塔在内的各方实力对抗。那时候的他，压力是如何的巨大？

　　而已经进入传灵塔高层的古月娜，所承受的压力又怎会比他小呢？他们的实力越强，古月娜作为银龙王就越是应该吞噬他这个金龙王的血脉，从而朝着成就龙神而努力。

　　事实上，古月娜是最纯正的，没有经过传承，而是被龙神分离出来的一半血脉。如果她选择吞噬唐舞麟，那么，成就龙神的可能性甚至还要超过他们的儿子蓝轩宇。

　　但她没有，爱情让她再也无法维持仇恨，最终，才有了那可歌可泣的一幕，龙王殉情，双双陨落，永冻冰封，万年之后，才再次苏醒。

　　苏醒之后的他们，却也没能在一起，同样失忆，各自走上了不同的路。而当他们的记忆终于恢复的时候，却又要面对此时此刻来自于深红之域的威胁，还有龙马联邦这敌友难分的临时盟友。更要帮助他们的儿子成就龙神，他们又何尝安稳过呢？

　　“对不起啊！我不该这么说的。”似乎是感受到了唐舞麟情绪上的波动，古月娜轻声说道。

　　唐舞麟摇摇头，道：“都是我不好，我从来都没能给你一份安稳的生活。该说对不起的是我才对，你为我付出的太多、太多了。”

　　“也不是啊！”古月娜低声说道：“之前那段时间，我们独处的那段时间，你每天照顾我，我很开心的。那段时间是安稳的呢。就是有点担心儿子。”

　　唐舞麟自然知道她说的是什么时候，轻声道：“要不，我再给你洗洗脚，好不好？”

　　“不要。”古月娜的耳轮顿时红了起来，转过身抱着他，“对不起，老公。我那会儿确实是已经恢复记忆了，只是、只是……”

　　“明白的，我都明白的。”唐舞麟赶忙打断她，眼圈却微微有些泛红了。心中的痛惜更胜几分。他当然明白，那时候的古月娜不肯和他相认，只是为了多享受一些他带给她的温柔。

　　“我有些后悔了，我应该早点和你相认的，也能更好的多和你在一起。”古月娜的声音有些哽咽，一向那么坚强的她，在这个时候，却脆弱的仿佛是个小女孩儿。

　　“不用后悔呀，我们以后还有很多、很多时间呢。等深红之域的事情平定了之后。斗罗联邦与龙马联邦短时间内也不会有什么战争。只要轩宇成就龙神，建立神界，一切问题就将迎刃而解。到了那时候，我们就能一家团聚了，就可以开开心心的生活在一起，如果爸爸、妈妈在那个时候也能回来，那就是真的完美了。我这一生，最佩服的人就是父亲，他哪怕不在斗罗大陆，斗罗大陆也一直都有他的传说，依旧能够凭借曾经留下的一份记忆，毁灭深渊位面，让斗罗大陆为之进化。如果他回来了，那么，我也就不用再承担什么责任了。到了那时候，我们只要开心的生活就好，或许，会平稳的你都觉得无聊呢。”

　　古月娜嘴角微微上翘，“如果真的是那样，那就太好了吧。怎么会无聊呢？那时候，轩宇和秀秀也结婚了，他们有了孩子的话，我们可以带孙子一起玩啊！”

　　唐舞麟也不禁笑了，“孙子还太远，我也不会逼迫轩宇他们什么时候要孩子。不如我们好好努力一下？再生一个也不错呀！生个女儿，长得像你，那该多好啊！”

　　“呸，谁要给你再生一个，还想要出现轩宇这样的血脉问题吗？”古月娜白了他一眼。

　　唐舞麟笑道：“如果轩宇成就了龙神，这个问题就应该不复存在了吧。到了那时候，我们的孩子或许会传承我父亲这一脉或者是母亲这一脉传承下来的血脉呢。”

　　古月娜看向他，四目相对，两人的眼神都有些坦然，之前的情绪似乎都已经收敛了起来。

　　这所有的一切，都要建立在儿子能够成就神王的前提下，而蓝轩宇在成就神王的过程中将要面对什么，就算是他们也无从预料。但他们一定会不惜一切的帮他完成这一切。

　　……

　　半个月后。

　　天和星。

　　一颗星球的死亡有很多种方式，最为绚烂的，变化最多的，应该是恒星的死亡。

　　恒星的衰亡会分为很多阶段，黄巨星、白矮星、中子星，这都是不同的阶段，也都是宇宙中最恐怖的天体变化。一颗强大恒星衰亡时所产生的引力变化，都能令附近的小型天体灰飞烟灭。

　　而对于一颗行星来说，当它完全失去生命力的时候，那么，它就和一颗陨石没有什么区别了。甚至连在循着原本引力轨迹绕着恒星飞行的过程都无法在保持。

　　此时的天和星，就是这样的。

　　天和星上，一片死寂。星球上的暗红色，正在如同潮水一般褪去。

　　暗红色褪去的地方，再也没有了曾经的绿意盎然、生机勃勃。剩余的，就只有一片片的灰褐色。这些斑驳的灰褐色上充满了死寂的味道，还有无数的坑坑洞洞。

　　而伴随着暗红色的凝聚，那暗红色却开始变得越来越明亮起来，夺目的暗红色，充斥着无与伦比的浑厚能量。刚刚吞噬了这样一颗巨型行星的全部生命能量，包括生命核心。令整个深红之域完成了一次蜕变。

　　那暗红色此时已经变成了血红色，整个深红之域都在剧烈的蠕动着，渐渐的，它在半空中化为了一个巨大无比的血红色旋涡。通过盘旋所产生的离心力，来保持着本身的平稳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1684章 深红之母的筹划

　　或许是受到了这份巨大引力的影响，渐渐被血红色脱离的天和星表面，开始出现崩溃的迹象，一块块碎石爆开，飞向空中。当它们飞入那旋涡的时候，几乎都会瞬间化为齑粉，就那么悄无声息的消失在宇宙之中，永远的泯灭。

　　这就是吞噬位面的恐怖，一颗星球，就这样在它的吞噬之下彻底的消亡了。

　　深红之域的能量波动渐渐稳定下来，而不远处的天和星此时已经斑驳的不像是一颗星球，哪怕没有这份引力在，失去了一切的它，在不久之后都会彻底的崩解，坚硬一些的地方化为陨石，剩余的，恐怕就都是宇宙尘埃。

　　深红之域的中央位置，一抹宛如红宝石一般的光晕向外荡漾而出，一道身影在其中若隐若现。

　　明亮的红色衬托着她的身影，在深红之域表面，甚至开始荡漾起一层层氤氲的彩色光芒。

　　那是淡淡的七彩色，类似于蓝轩宇身上曾经出现过的颜色。但是，就在这七彩色出现不久，它却就那么悄然泯灭了，并不能留存下来。

　　“还是不行，还是不行！”深红之母的声音之中透露着几分冰冷，“只差一步，为什么就不能让我跨出？既然如此，那就继续毁灭，直到成功的那一刻为止！”

　　深红之域突然再次剧烈的波动起来，而这一次，却是飞速的向内塌缩，最终，凝聚成一个血红色的光团，宛如流星一般暴射而出，穿梭太空，顷刻间消失不见。

　　就在深红之域消失的下一瞬，远处，距离天和星较为遥远的一颗行星之外，一道身影悄无声息的浮现出来。下一瞬，他也迅速隐没，消失无踪。

　　……

　　龙界。

　　再次进入龙界，当蓝轩宇跨入这片区域的那一瞬，他顿时感受到了上次所没有的感觉。

　　当他进入龙界的那一瞬，龙界似乎整体都在轻微的震颤着，一道道柔和的龙力，宛如海纳百川一般，朝着他的方向席卷而来，就那么悄无声息的围绕在他身边，发出轻微的声响。

　　它们仿佛是在呢喃、仿佛是在呼唤，又仿佛是在诉说着自己的崇敬之情。

　　这一次，蓝轩宇仿佛已经变成了这里的主人，而不再是客人。他体内的血脉，也在悄无声息的变得温热了起来。

　　这是一种十分舒适的感觉，就像是，回家了……

　　这里依旧是一片荒芜。但他能够感受到那一个个颤栗的灵魂。

　　上次，正是这里的骨龙军团拯救了天马星，帮他抵挡了深红之域入侵。

　　而此时此刻，再次回到龙界之中的他，感受到的却只有心痛。

　　这些龙族，都曾经是龙神的子民。哪怕是因为龙神的错误让他们走入毁灭的深渊，他们也从未后悔，依旧会在龙神的召唤下随时出现在他身边，为他而战。

　　他们是如此的忠诚，哪怕只剩下灵魂的本能，也要守护着自己的主上。

　　蓝轩宇深吸口气，身体缓缓漂浮了起来。他的眸光向远处望去，他能感受到，龙神骸骨就在那个方向。

　　感受着周围的一切，他的声音平和的传了出去。

　　“我向你们承诺，如果我能成就龙神，一定会帮你们重生，一定会让我们龙族，再创辉煌。再次成为最伟大的种族之一。”

　　“昂——”一声嘹亮的龙吟声从蓝轩宇口中发出。

　　在他身后，彩色巨龙的光影浮现而出，那彩色巨龙的身影，在八彩和九彩之间变换，庞大而强盛的气势，骤然间迸发的无与伦比。

　　顿时，在这龙吟的影响下，整个龙界都仿佛活了过来似的，一声声低沉的呜咽渐渐汇聚成龙吟的声音，环绕在蓝轩宇的龙吟声周围徘徊往复。

　　嘉琳早已单膝跪倒在地，在她的双眸之中，迸发出的，只有狂热之色。她仰望着那道身影，骨子里刻画着的对龙神的敬畏，对龙神回归的渴望，都在伴随着血脉的沸腾而升华。

　　龙神大人，真的要回来了！

　　良久，蓝轩宇的龙吟声才渐渐收歇。他向下方的白秀秀和嘉琳招了招手，然后率先朝着一个方向飞射而出。

　　他当然知道什么地方才是最适合他修炼之处。唯有那里，才能让他更好的提升修为、稳固修为。

　　对于龙马联邦和斗罗联邦，他能做的都已经做了。两大联邦已经形成联手之势，共抗深红之域。现在的他，目标只有一个，那就是尽可能的提升自己，让自己成为最终的龙神。只要他能成就龙神，那么，所有的问题才能彻底解决。也只有成为龙神，才能让斗罗联邦和龙马联邦有真正合作的可能。

　　气息的牵引令他笔直前行，时间不长，远远的，那巨大的骸骨已经映入眼帘。

　　当蓝轩宇再次看到它的时候，眼神中不禁出现了一抹恍惚，刹那间，他身上所有的幻化都随之消失了。寻宝兽施展在他身上的幻术竟然瞬间瓦解，露出了他的本来面貌。

　　后方跟随的嘉琳，看到他身上的变化，呆了呆，但很快就恢复了正常。并没有因为他的女变男而有什么表示。对她来说，只要是龙神大人的回归，无论是男是女，又有什么重要的呢？

　　蓝轩宇此时却是毫无所觉，他的眼神有些迷离，在距离龙神骸骨千米外的地方缓缓停了下来。

　　看着那巨大的骸骨，他仿佛有种看到了自己的感觉。无数龙吟的咆哮声，无数神识碎片的记忆，都在徘徊着。

　　这就是龙神，曾经的最强神王。哪怕是已经死去不知道多少年，它的气息依旧是如山如岳，就连神识都是如此的凝聚。

　　蓝轩宇能够感受到它身上的情绪波动，那是来自与神识的变化。也能感受到龙神骸骨上那种刻骨铭心的精神气息。那是不舍、是痛悔、是骄傲、是疯狂。

　　成就超神级，血脉近一步蜕变之后，他终于有了正视龙神的可能。

　　他的身体再次缓缓前飞，来到龙神骸骨前方，就在它那巨大的头骨前方悬停了下来。

　　龙神骸骨是如此的巨大，哪怕只是骨骼，都有近万米长。如此靠近在它面前，这是之前任何龙族都无法做到的事情。他们不是不想借用龙神的力量，而是他们根本就做不到。

　　最能靠近龙神身边的，就只是嘉琳。直到上次蓝轩宇的到来，才更加靠近了一些，却被龙神骸骨一指弹飞。

　　而这一次，他无疑是更加靠近了，面前这巨大的龙头都不知道要比他的身体大了多少倍。可他却毫无所惧。那骨骼上散发着的淡淡九彩光芒是如此的亲切和熟悉，更是如此的霸道和疯狂。

　　龙神，我来了！蓝轩宇在心中默默的念叨着。

　　他仿佛听到了周围所有龙族骸骨的悠长龙吟，它们似乎是在呼唤着，也像是在祈求着。祈求它们的王能够回归。能够带领着曾经最强大的种族再创辉煌。

　　蓝轩宇深吸口气，一块块龙鳞开始从他身上浮现出来。龙鳞呈现为鲜明的八彩色，但却有第九种色彩在孕育中悄然荡漾。这是因为他的骨髓基本都已经转化为了龙神龙髓所产生的变化。成就超神级之后，这份变化也随之变得更加稳固了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1685章 天和族拦路

　　虽然他还只是初入超神级，但蓝轩宇却能感觉到，如果自己面对的是龙族的超神级强者，那么，哪怕是最顶级的天龙首座、嘉琳、曙光龙骑士钟志昌，都未必就一定能战胜自己。因为，龙族血脉之上，而他的血脉，就是至高无上！

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，此时的蓝轩宇，心中唯有一种感觉。他要成就龙神，无论付出怎样的代价，他都一定要成为龙神。

　　他缓缓抬起自己覆盖着九彩龙鳞的右手，他右手的骨骼还是上次来到这里的时候龙神帮他转化的。而此时此刻，当他再次抬起自己右手的时候，仿佛是受到了呼唤一般，面前的巨大骸骨上，迸发出一股滔天的威压。

　　在这一瞬间，蓝轩宇只觉得一股无与伦比的恐怖神识悍然向自己冲击了过来，令他刹那之间大脑一片空白。仿佛自己的所有神识都在这份冲击之下崩解了似的。

　　白秀秀和嘉琳根本就无法靠近到龙神骸骨附近，她们只能在远处看到。而就在这一瞬，当龙神骸骨迸发出恐怖威压的时候。白秀秀和嘉琳只觉得一股无与伦比的恐怖气息席卷而来。二女同时闷哼一声，飞速爆退出数千米之外。就算如此，她们也都是七窍出血。

　　嘉琳闪身挡在白秀秀身前，“这是主上的神识潮汐。竟然又被激发了吗？”她的声音有些颤抖，似乎是因为情绪上的激荡。

　　“神识潮汐？那是什么？”白秀秀低声问道。

　　嘉琳道：“上一次的神识潮汐，是让我苏醒的原因，而那一次，龙界似乎也正在脱离原本的世界，开始在宇宙中流浪。当龙界再次稳定下来的时候，就已经是在天龙星了。神识潮汐，这是我第二次见到。主上的神识潮汐，因他而起。”

　　蓝轩宇的意识一片空白，但下一瞬，他早年曾经看到过的画面似乎又一次浮现在了眼前。

　　一条条巨龙不断的陨落，不断的崩溃。一道道身影飞速的彻底灭绝。他仿佛又看到了龙族毁灭的一幕。

　　那是一种难以形容的不甘心。一声声凄厉的龙吟咆哮声，一声声震耳欲聋的怒吼声。

　　毁灭，毁灭，破坏，破坏！

　　巨龙们不断陨落，龙鳞飞舞，龙血飞溅。它们没有退缩，它们在不断的战斗。可是，那仿佛是存在于无形之中的敌人，却不断让龙族的数量在飞速的减少着。

　　“龙神，你已经疯了！你倒行逆施，令生灵涂炭。”

　　“主上，不要啊主上！”

　　一声声呼唤比以前要更加的清晰，但那份不甘、那份疯狂，却不断的在脑海中回荡、徘徊。

　　但这些声音都只是持续了一段时间，就渐渐的消失了。蓝轩宇的意识终于渐渐回归。

　　他发现，自己依旧还是悬浮在那巨大的龙头之前，但周围的一切，却已经变成了彩色的世界。浓郁的彩色光芒，正是从龙神骸骨上散发而出的，而他，就在这彩色光芒之内。

　　突然间，冥冥中仿佛有着什么感应，蓝轩宇的双眸瞬间聚焦。

　　而就在这一瞬，那巨大的龙神头骨上，两个深邃的眼眶内，突然亮了起来。

　　两团无比夺目的九彩光焰，仿佛是在瞬间被点燃了一般。在这一刹那，蓝轩宇只觉得整个人的身体都焚烧了起来似的。身上也同样升腾起了九彩光焰。

　　剧烈的痛苦令他不禁发出一声惨叫，他能清晰的感受到，自己身体的一切都在被那九彩光焰焚烧着。不只是外在的焚烧，他自身的血脉仿佛在这一刻也已经被点燃，也在由内而外的焚烧着他的一切。

　　远处的嘉琳和白秀秀都已经看傻了，白秀秀就要冲过去，但她却发现，在这个世界，她根本无法动弹分毫，不只是她，就算是超神级巅峰层次的嘉琳，在这一刻，也同样是无法有半分移动的。

　　怎么回事？这究竟是怎么回事？

　　蓝轩宇此时同样无法移动，也无法动用自己哪怕是一丁点的力量，空之虫的空间波动都被彻底压制，根本无法移动半分。

　　从小到大，蓝轩宇在修炼的过程中承受过无数次的痛苦。他虽然不知道此时此刻，这龙神骸骨是否是要将自己毁灭，但他却守住心神，咬牙忍受着这撕心裂肺一般的剧痛。

　　身为龙神血脉的传承者，又已经达到超神级修为的他，身体强度可以说是冠绝龙族，可在这一瞬，在这九彩火焰的灼烧之下，他却仿佛无处遁形，只能任由其破坏着自己的一切。

　　“昂——”一声激昂的龙吟声响起，下一瞬，一道金色光芒一闪而没，黄金龙枪竟是从蓝轩宇体内飞射而出，然后就悄无声息的没入到龙神骸骨内消失不见了。

　　再下一瞬，蓝轩宇手指上的天圣裂渊戟戒指弹射而出，落向远处。已经成型的六字斗铠仿佛也在燃烧之中逐渐的融化，与他的身体煅烧在了一起。

　　蓝轩宇只觉得整个人都已经因为剧烈的痛苦而失去知觉了。他能感受到，在自己身体之中，有些东西在消失着，但也有些东西似乎在变化着。

　　一团鲜明的九彩光芒缓缓从他体内浮现而出，凝聚在他面前，然后缓缓飞向龙神骸骨，那分明是母亲给他的龙神核心。但在这一刻，龙神核心却竟然就那么被龙神骸骨收回了。融入它那巨大的骨骼之中消失无踪。

　　整个龙界在这一瞬仿佛都已经彻底封闭，先前的龙吟声在这一瞬都已经变成了呜咽。所有的声音开始渐渐寂灭。唯有那燃烧着的九彩光芒。

　　剧烈的痛苦，让蓝轩宇逐渐失去了知觉。但没有知觉反而是要舒服一些。他也不知道这是怎么回事。甚至也无法去猜想。如果是龙神骸骨要将他毁灭，那么，根本不需要这么麻烦。以龙神骸骨所迸发出的气息，哪怕是瞬息之间，也能够让他泯灭。

　　可他没有死，他多少还有意识留存。他在心中不断的重复着一个念头，我，蓝轩宇，一定能够带领龙族重现辉煌。

　　不知道过了多长时间，意识渐渐回归。身上依旧是不断有刺痛传来。但蓝轩宇却惊讶的发现，自己的身体变了。

　　身上的龙鳞消失了，皮肤白皙，淡淡的九彩光芒就那么浮现在皮肤之上，光晕回荡，原本不稳定的第九彩也彻底稳定了下来。可是，他体内的一切却是空空荡荡的。

　　三个龙神核心都已经消失了，没有任何的留存。但在这一刻，蓝轩宇的感觉却是截然不同的，在他的感觉之中，自己前所未有的通透。是的，就是通透，那是一种无与伦比的舒爽感。

　　经脉似乎都已经消失了，但他的身体却就是那样的透彻，通透的无比舒适。

　　这种感觉真的特别美妙，尽管在他身体之中，似乎所有的能量都消失了，他只是变成了一个普通人。但这份通透感，却让他特别的满足。

　　此时的他，身无寸缕，不知道什么时候已经坐在了龙神骸骨巨大的头颅之上。原本骸骨带给他的威压已经全部消失了。他甚至有种感觉，身下的龙神骸骨就是自己，就是自己身体的一部分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1686章 想得倒美

　　他体内的六字斗铠都不见了。唯有身上散发着的九彩光晕似乎才意味着他和普通人的不一样。

　　而就在这个时候，在他内心深处，一个低沉的声音悄无声息的回荡起来。

　　“传你血脉修炼之法。龙族，乃创生时最完美种族的一种尝试。宇宙初开，创生与毁灭分离。创造的力量开始尝试着创造各种生命。无论是创生还是毁灭，要做的，都是维持宇宙的平衡。宇宙的每一次进化，都是自身的影响扩大，但也同样是走向衰亡的一步。唯有稳定，才能让宇宙恒古长存。在创生之力的刺激下，开始有了生命，开始有了进化。生命在不同进化的过程中，开始诞生不同的生物。而这些生物，通过优胜劣汰，适者生存。”

　　“不同的位面，不断的蜕变。终于有了龙族，那时候的我们，拥有着强大的身体力量，又有着掌控规则的能力。渐渐成为了宇宙的主宰，成为了位面的宠儿。那时候的我们，被誉为最强大的种族。”

　　“时代的变化，又诞生了其他的强大种族，种族的抗争是优胜劣汰的过程。龙族的悲哀需要你自行去发现。种族的进化，永远都是取其精华去其糟粕。你现在将要传承的，乃是龙族的精华之力。当你可斩糟粕之时，就是龙族传承之日。”

　　低沉的声音在蓝轩宇的脑海中徘徊，下一瞬，大量的知识就已经蜂拥而入，飞速的涌入到蓝轩宇的脑海之中。

　　一条条巨龙横空出世，属于龙族的记忆在他脑海中飞速的徘徊，他的修为开始巩固，一丝淡淡的九彩龙力开始在他体内诞生。龙界之中的能量，宛如海纳百川一般朝着他的方向会聚而来。身下的龙神骸骨更是迸发出夺目的九彩光晕。

　　这是龙神为他安排的道路，那番话，深深的烙印在了蓝轩宇的脑海之中。

　　神识平稳，接收着一切的知识，在这一刻，他已经明白，从此时开始，自己才算是真正的朝着龙神的方向进化。

　　之前的九彩火焰炼化的，是他身上的一切杂质。此时的他，就像是曾经斗罗大陆上本体宗修炼的一种无漏金身一般，身体已经达到了前所未有的极致。或许，这才是真正的龙神不灭体。只属于龙神的能力。

　　……

　　天龙星。天龙广场。

　　天龙首座江炜强站在广场正中，抬头仰望着天空。他的眼神之中，仿佛有着光影在明灭不定的闪烁着。

　　他能感受到来自龙界的变化，整个龙界，似乎都在和天龙星减弱着关联。他也能感受到，有什么对龙族来说至关重要的存在，正在诞生的过程之中。

　　蓝，是你吗？

　　感受到的不只是他。无论是身在何处，此时此刻，所有的龙骑士，以及超神级的龙族，都在仰望着龙界的方向。

　　那是怎样的力量？那是来自于血脉之中的呼唤。

　　就在刚刚那一瞬，他们都清晰的感受到了自己血脉中一种渴望的情绪出现。血脉沸腾的仿佛想要燃烧一般。

　　哪怕是修为较低的龙族，也同样有着一种感觉，甚至有些下位龙族都朝着一个方向拜了下去。

　　……

　　金眼黑龙王战舰。

　　唐舞麟和古月娜同时凝望着远处那颗美丽而富饶的星球，两人的眼神都有些复杂。他们牵在一起的手都不由得收紧。他们的内心，开始紧张了起来。

　　那是……，属于他气息啊！

　　轩宇，开始了！他真的开始了。

　　此时此刻的他们，身上都升腾着金色与银色的光晕，他们的血脉，又何尝不是在沸腾着呢？

　　身为龙神最亲近的传承者，他们的身体反应才是最大的。

　　“轩宇，一定要成功啊！”古月娜的声音有些颤抖着说道。她是最清楚成就龙神会是多么艰难的一件事，其中所需要的考验，绝对超过任何曾经成就的神诋，甚至是曾经成就过的龙神本身。

　　她更知道，龙神哪怕是当初在殒灭之后，也不是没可能复活的。是他自己不愿。因为已经疯狂的他，一半的灵智告诉自己，自己不能复活，复活之后，带给族人的，依旧只有灾难。

　　所以，才有了金龙王和银龙王的分化，斩出，蜕变、净化，再融合。这是龙神留下的，留在她骨子里的。

　　而现在，她的儿子，她和他的儿子，要面临的，就是这无比艰巨的考验。

　　这是没有退路的考验，血脉的成长，必将把他推送到冲向巅峰的路。如果可以退避，古月娜真的不希望自己的儿子走上这样一条路。这是一条千难万险的道路啊！而到了现在蓝轩宇这个境界之后，就算是她和唐舞麟，也已经无法完全帮他控制，更多的只能是依靠他自己。

　　唐舞麟和古月娜手牵着手，他们的心都在抽痛着。如果说当年他们之间是唐舞麟亏欠古月娜的更多一些，那么，对于儿子，他们才是亏欠最多的。出生就分离，化为龙蛋冰封十年。

　　好不容易母子重逢却并不知道彼此的关系，如果不是唐舞麟及时感应到儿子的血脉，帮他度过难关，蓝轩宇早就已经死了。后来又是在古月娜的帮助下，才能一次次突破瓶颈，走向更高的层次。

　　但是，无论是哪一次突破，他所面临的，都是巨大的挑战，都是前所未有的强烈痛苦。可是他从来没有对自己的父母说过一次，就是默默的承受着这样的痛苦砥砺前行，最终走到了眼前这一步。

　　在蓝轩宇肩头上背负的责任，丝毫不比当年的唐舞麟少。甚至还要面临更大的危险。

　　而到了现在，作为父母，他们却已经充满了无力感，因为这已经不是他们能够完全决定的了。能否成就龙神，更是已经成为了眼前局势最重要的一环。如果蓝轩宇能够成就龙神，那么，哪怕深红之母能成就神王级也已经没有意义，在最强神王龙神面前，深红之母就不算什么了。但是，想要成就神王，绝不是一件容易的事情，虽然不知道需要经历什么，但古月娜却能清晰的感觉到这份艰难。

　　“他会成功的，一定会成功的。”唐舞麟将古月娜拉入自己怀中，“还有我们呢。我们早就做好了准备，不是吗？”

　　古月娜轻轻的点了点头，将俏脸埋入他怀中，“谢谢你，没有让我留下任何遗憾。”

　　“说什么傻话呢？那都是我应该做的。爱你，宝贝。”

　　就在这时，突然间，他们的身体都是一震，下意识的朝着战舰之外的宇宙中看去。

　　原本平静的宇宙之中，一层层波纹突然悄无声息的蔓延开来。当这波纹出现的时候，整个宇宙仿佛都扭曲了起来似的。

　　天龙星方向，几乎是第一时间就产生了反应，一层白蒙蒙的光罩已经升腾而起，将星球表面笼罩在内。

　　来了，终于来了！在这个时候来了！

　　她选择的是天龙星，而不是曾经进攻过的天马星！

　　太空中的波纹变得开始越来越强烈起来，当那一层层波纹层层叠叠的叠加起来时，一抹亮红色开始变得鲜明。就像是宇宙突然睁开了一只眼睛，凝望向天龙星一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1687章 强势的蓝

　　那亮红色开始变得越来越鲜明，恐怖的波纹也变得越来越剧烈。骤然间，一道灿烂的血红色光芒暴射而出，直奔天龙星的方向而去。

　　当那血红色光芒出现的一瞬间，哪怕是身在金眼黑龙王战舰之中的古月娜和唐舞麟，都不禁有种汗毛乍起的感觉。恐怖如斯！

　　这一击的威能，决不逊色于当初第七舰队的组合主炮全力一击。甚至还要犹有过之。其中蕴含着毁灭、破坏、吞噬等多重属性。

　　是的，深红之域来了，它来的如此突然，更是没有半分的停顿，在位面还没有完全显现清楚之时，就已经发起了进攻，直接向天龙星发起了攻击。

　　眼看着，那血红色光柱就已经进入到了那白色光罩范围，但也就在这时，白色光罩突然出现变化，周围的白色光芒迅速向中央凝聚，也就是血色光柱的必经之路凝聚而去。在那一点之上，白色瞬间变得浓郁起来，浓郁的犹如实质，就像是在星球表面上突然多了一面盾牌，悍然阻挡在那血色光柱前方。

　　“轰——”巨大的轰鸣令整个宇宙为之震荡，天龙星表面，一层气浪荡漾而出，肉眼可见的向四周排空而去。

　　血色光柱的一击消失了，而那白色的盾牌也随之崩解。唯有一道道身影，浮现在太空之中。

　　十八位，整整十八位龙骑士，骑乘着他们的座龙，出现于太空。这是整个龙族之中最强大的力量，也是龙族终极的守护者。这十八位守护者，除了飞行在最前面的天龙首座之外，每一位都骑乘着座龙，散发着无与伦比的强大气息。这是三十五位超神级强者的组合啊！也是整个龙马联邦第一强族的强大力量。

　　天龙首座身上散发着淡淡的红光，那是属于他的火焰，这份火焰所迸发的力量，曾经令深红之母也深为忌惮。

　　太空中，那一团鲜红色光芒开始变得越发的浓郁起来，巨大的旋涡开始一点点的从那鲜红色之中钻了出来。当那旋涡出现的时候，一种难以名状的恐惧无形中向四周蔓延，甚至映射的远处的天龙星都仿佛蒙上了一层红色。

　　天龙首座的脸色顿时变得凝重起来，他当然能够感受到，现在的深红之域，要比上次见到的时候强大了许多、许多。这是吞噬天和星所产生的进化。

　　之前他对天和皇说过，他们也并不希望天和星被毁灭当然是真的，并不是因为对天和族有多少感情，担心的正是深红之域借助吞噬而变得强大。

　　以现在深红之域的层次，普通的星球对它已经没什么吞噬的意义了，只有那些拥有庞大能量，尤其是生命能量的星球，才是它的目标。天和星就是绝对有资格成为这个目标的。

　　此时此刻，天龙首座不禁越发痛恨起御空族来，没有御空族，深红之域的入侵绝不会如此顺利，也不会有这样增强的机会。

　　巨大的血红色旋涡在太空中盘旋着，恐怖的威压不断向外释放，而周围的一切，似乎都在回应着它的旋转，无形之中有能量被它牵扯。

　　龙骑士们都感觉到了，自己体内的龙气仿佛要破体而出似的，他们需要凝神掌控，才能控制自己的生命力不被其拉出体外。

　　但远处的天龙星，却已经开始散发出氤氲光芒，朝着旋涡这边飞射过来。

　　哪怕没有真正入侵，现在的深红之域似乎都已经可以开始隔空吞噬星球的生命能量了。

　　就在这时，一层碧光亮起，笼罩了整个星球，将那被吸扯而出的能量阻挡了回去。正是龙天养出手了，用自己的创生之力阻拦了深红之域的吸扯。

　　“真不愧是我向往的地方。”冰冷的毫无感情的声音响起，哪怕是在太空这样的真空环境下，在场的每一位龙骑士都能清晰的听到。神识甚至都为之震荡。

　　曙光龙骑士钟志昌眉头紧蹙，看了一眼身边的江炜强。好强大的神识，他以神识著称，但在这一瞬，深红之母只是说了一句话，他却就有神识被压制的感觉了。

　　不只是他，在场所有龙骑士都有这样的感受。

　　深红之域那巨大的旋涡顶端，一道仿佛要撑开整个宇宙，高达万米的身影缓缓浮现出来，光影凝实，可不正是深红之母的样子。

　　“你们，还不觉悟吗？”深红之母居高临下，俯瞰着一众龙骑士。

　　天龙首座江炜强冷哼一声，“觉悟什么？觉悟你们如何灭亡？”

　　深红之母并没有因为他的话而生气，只是淡淡的道：“我当初的承诺，现在也还算数，只要你们愿意献出天龙星，神界就有你们立足之地。你们应该明白，我没有骗你们的必要，到了我这个层次，早已是言出法随，我的每一句承诺，都会受到宇宙规则的响应。”

　　“哈哈哈哈！”江炜强突然笑了起来，“宇宙规则？你这样的存在，也有资格说宇宙规则吗？你才是宇宙规则想要清洗的对象吧。你所做的一切，不过都是为了减缓宇宙规则对你的毁灭而已。但是，越是这样，你就越接近被毁灭，没有任何其他可能。深红之母，你不过是强弩之末而已，就算吞噬了天和星让你变得更加强大，也无法改变最终的结局。”

　　“你们真的还不觉悟？”深红之母淡淡的说道。

　　江炜强冷哼一声，“龙族，永不屈服。我们的民众，龙马联邦的各族，也绝不会妥协。胜利必将属于我们。”

　　“很好！”深红之母眸光看向江炜强。

　　江炜强身上骤然迸发出灿烂的红色火焰，周围所有龙骑士身上也全部迸发出强大的龙力，众多龙力会聚到江炜强一个人身上，瞬间将他推升到了半步神王层次。低沉的龙吟，在宇宙中徘徊，伴随着龙吟声变得越来越强烈，龙族这边的气息也开始迅速膨胀起来。

　　一道道身影，纷纷从深红之域内飞射而出，那也是一道道强大无比的气息。

　　“那就，毁灭吧！”深红之母大手一挥，大量的深红之域生物，顿时疯狂的朝着众位龙骑士冲去。

　　而就在这时，一道明亮的白光突然毫无预兆的出现在了深红之母头顶上方。

　　那是一道剑芒，一道长度只有十米左右的剑芒。白色的剑芒看上去并不醒目，尤其是在和深红之母那万米高的庞大身躯相比，更是如此。但是，就是这样的一道剑芒，却照亮了深红之母的面庞。

　　在这一瞬，深红之母的身体仿佛凝固了一般，似乎是动弹不得的样子，任由那剑芒斩在了自己头上。

　　“嗡——”低沉的嗡鸣声从深红之母头顶上响起。下一瞬，一股无与伦比的恐怖气息突然爆发而出。

　　一轮血月，悄无声息的出现在深红之母头颅后方，血光照耀，一道身影无所遁形的被照亮了出来。

　　那白色剑芒终究没能继续向下，在那血光的笼罩下，凝固在深红之母额头前方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1688章 集体传送

　　骑乘着巨大天马的天马首座，身后是一条洁白的锁链，在那锁链连接的远方，一道道身影已经浮现而出，正是三十六位天马骑士之中的另外三十五位。

　　他们以天马锁链连接，同样也将天马首座推升到了半步神王的层次，发起了这次的突袭。但在这一瞬，天马首座的面庞上，却满是震惊之色。

　　他的天马斗气已经升华到了神斗气的程度，这一剑，可以说是他毕生之中最强大的一次攻击，他有自信，就算是天龙首座面对自己的这样一次攻击，也绝对不可能轻易抵挡下来。

　　可是，也就是这样的一剑，居然连真正的命中对手都做不到。

　　因为距离很近，他能够清晰的看到深红之母眼底深处的血色光芒流转，宛如两个无尽的旋涡一般，让他自身的生命气息正在飞速的流逝。

　　那一轮血月，也就在这个时候迅速放大，直奔他笼罩了过来，那不只是一个旋涡，那一轮血月之中，又仿佛隐藏着无尽的威能。让天马首座第一次感受到了死亡威胁的到来。

　　三十五道白光几乎是同时暴射而出，化为一颗颗天马流星在空中加速，直奔天马首座笼罩而来。与此同时，天马首座右手之中，突然多了一团白色光球，原本凝固的身体瞬间恢复了活力。那一团白色光球骤然炸开，远处太空之中，一颗颗星辰随之点亮。那一颗颗星辰组成的，赫然是类似天马一般的样子。

　　光球炸裂，化为一套银白色的甲胄瞬间将天马首座笼罩其中。当那铠甲上身的一瞬，在他身后的三十五道天马流星骤然加速，几乎一瞬间就冲入了天马首座体内，与他的身体溶为一体，他也像是又活了过来一般。手中长剑再次斩出。

　　天马族超神器，天马座神圣铠！

　　身为拥有如此众多超神级强者的天马族，又怎么可能没有属于自己的超神器呢？如果在整个宇宙中来进行评价，这套超神器的威能在超神器之中并不算太强大，但那也是超神器层次的存在，而且还是防御类型的超神器，要知道，防御类的超神器才是超神器之中最为罕见的存在。

　　但是，那血月也随之发生了变化，原本是整个血月正面压制而来，但在这个时候，那血月突然旋转，变成了侧面面对天马首座。

　　侧面的血月，看上去无比纤薄，就像是一道血线一般。

　　恐惧的感觉再次出现在天马首座心头。下一瞬，他背后的天马锁链猛然拉拽，飞速爆退。

　　“轰——”天马神斗气与那血月碰撞在一起。

　　刹那间，天空仿佛都被红色所覆盖，天马首座身上的天马座神圣铠迸发出无比夺目的白光，却依旧被那血色所吞没。

　　剧烈的轰鸣声中，无数破碎的银白色铠甲化为点点光芒，在空中形成阵列，化为最后的盾牌，勉强阻挡住那一线血光，给天马首座争取到了保命的机会。

　　天马首座的身体几乎是被闪电般拉回到本方之中。但他身上那属于天马族的至宝，天马座神圣铠却已是破损大半，他自己也不禁一口鲜血喷出，脸上满是骇然之色。

　　当深红之域出现在外太空的时候，天龙首座就已经在第一时间通知了他。他们都预料到深红之域一定会来，自然是早就已经做好了准备。所以，深红之域的出现，他们并不意外。

　　龙族的龙骑士们正面抵挡，而天马族的天马骑士们则是配合天马首座试探性突袭进攻。然后双方在合力攻击。集中两族最强大的力量，共同对抗深红之母，也试探一下深红之域现在的实力究竟达到了什么程度。

　　而此时此刻，真正碰撞之后，天马首座心中剩余的却只有恐惧。

　　在众位天马骑士的加持之下，他的修为绝对已经达到了半步神王的层次，就算不如天龙首座江炜强，也不会相差的太多。更何况还有天马座神圣铠这件超神器附加在身，提升他的修为。在他看来，自己怎么也能够和对手纠缠一段时间才对。

　　可是，事实是残酷的。一击，只是一击，他的超神器就被破坏，而自己也受到了不轻的伤势。这只是一次攻击啊！这样的深红之母，谁能够抵挡的住？

　　竖起的血月旋转，又重新回到深红之母脑后。深红之母并没有追击，只是淡淡的道：“还不觉悟吗？臣服，或是，死亡！”

　　正在带领着龙骑士们与深红之域涌出的众多强者战斗的天龙首座江炜强，此时也不禁倒吸一口凉气，他虽然也判断到吞噬了天和星之后的对手会变得更强，却也没想到深红之母竟然会强大到如此程度。

　　这绝不只是吞噬了天和星那么简单，恐怕上次面对她的时候，她本来就对自身修为有所隐藏才对。

　　太强了，真的是太强大了。这已经不再是半步神王，而是准神王才对。

　　恐怕深红之母真的只差一步，就能跨入神王层次了。

　　可越是这样，江炜强内心的抗争也就越是强烈，无论如何都要坚持下去！必须要抵挡住深红之域的进攻。

　　“昂——”嘹亮的龙吟声从江炜强口中响起，天龙星方向，一道道身影浮现出来，无不是超神层次的强者，来自于龙马联邦其他各族的超神级强者。

　　而此时，深红之域内，更多的深红之域生物涌出，体型巨大的蜈蚣怪兽又一次出现了，超神级强者的数量更是已经超过百位，与上次见到时相比，提升的可不只是深红之母，而是整个深红之域仿佛都已经进化了似的。

　　如此强大的对手，该如何对抗？这是摆在他们面前最大的难题。

　　江炜强深吸口气，骤然脱离战场，宛如流星一般升空而起，缓缓到了太空之中，一道暗红色的光芒，带着刺目的光焰，在他掌中渐渐凝聚成型。

　　在天马首座被一击创伤的情况下，他依旧选择了要正面对抗深红之母。

　　不能挡住深红之母，那么，其他的一切都没有任何意义。只有挡住她，才能有机会真的去削弱深红之域。

　　深红之域和深红之母可以说是一体的，虽然深红之域的生物有不死特性，但只要死去那些强大的存在，想要复苏也没那么容易。更何况，他们还有特殊的手段能够让这不死的特性被削弱。理想状态下，也就能够削弱深红之域，深红之域被削弱了，深红之母的实力自然就会下降。

　　天马首座那边也已经稳住身形，三十五位天马骑士全身玉色涌动，天马斗气钻入天马锁链再注入到他体内。

　　天马族神圣铠残存的碎片开始迸发出一道道玉色光芒，迅速恢复原状。身为超神器，自然没有那么容易破损。只不过，威能却要为之削弱了。

　　两大首座并肩而立，面对深红之母，眼神之中充满了警惕。

　　深红之母目光平静的注视着他们，“你们应该明白，既然我敢正面而来，自然就有拿下你们的把握。没有人能再阻挡我。我现在需要的，只是最后的蜕变而已。距离神王，一步之遥。我的深红之域距离神界，也只差最后的转换。也就是说，只要你们肯臣服，成就神界必然可以成功。你们摸索了这么多年，尝试了这么多年，无论是龙族还是天马族，最终不就是为了要成就神界，永生不死吗？这些，我都可以给你们？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1689章 格局

　　天龙首座冷哼一声，“永生不死？哈哈哈，真是笑话。你一个被宇宙规则所排斥的存在，一旦成就神界，别说永生，恐怕用不了百年，就会招来宇宙法则的泯灭，还永生不死？岂不可笑？”

　　深红之母依旧毫不动怒，淡淡的道：“你说得对，如果只是我们深红之域单独成就神界的话，宇宙法则一定会干预，甚至会对我们产生巨大的破坏。否则的话，我也不用在这里和你们废话了。我想要得到的，是完整的天龙星和天马星。龙天养想要做的事情，也是我想做的。有两颗固有星球作为基础，就可以让神界本身更为稳固。当我以两颗星球为基础，化为完整的双子神界时，我的双子神界就有突破五维空间，达到六维空间，甚至是去向七维空间进化的可能。”

　　“我生存的比你们久远的多，甚至龙天养都比不了我。神界在宇宙中也并不是完全安全的，宇宙法则，依旧有很多限制。唯有达到更高层次的维度，才有对抗宇宙法则的可能。”

　　“我从未想过会被宇宙法则放过，我想做的，是凭借自己的力量去与它对抗。如果我的力量能够达到连宇宙法则也要忌惮的程度，那么，宇宙法则对我来说还能有什么威胁呢？”

　　“你要对抗宇宙法则？”听她说道这里，天龙首座和天马首座也不禁大吃一惊，虽然他们都知道深红之母野心勃勃，但也没想到她的野心竟然能够达到如此程度。

　　宇宙法则看不到摸不着，可伴随着实力的提升，突破神级之后，冥冥之中他们都会有所感应。宇宙法则的存在，是不可逆的。是为了让整个宇宙更加平衡的持续而存在的。

　　对抗宇宙法则意味着什么？如果真的有这样的力量出现，那就意味着能够干涉宇宙的平衡了。

　　虽然以目前的科技研究，对于宇宙奥秘很多都是猜测，一个宇宙就近乎于无穷大了，但一维空间到十维空间的猜测，很可能是最接近宇宙的诞生与毁灭的。在他们所在的宇宙之外，很可能还有其他宇宙的存在。而宇宙规则的被干涉，无疑会影响到整个宇宙的寿命。

　　哪怕此时此刻只是深红之母的臆想而已，但也已经足够可怕了。至少他们就从来没有思考过这样的问题。

　　“想要让宇宙法则不敢轻易碰触，至少要达到七维空间的程度。到了七维空间，那么，就已经接近了宇宙的最终奥义。我计算过，稳固在七维空间，是最为稳定的存在。更高层次的八维空间如果出现，那就会变成不可逆的存在，八维空间，甚至已经相当于了宇宙的一部分，很重要的节点。不可逆的继续进化下去，早晚会突破成为九维空间，最终走向灭亡。”

　　“神界，也从来都不是我们修炼者的终点。据我所知，在宇宙之中，是有更凌驾于神界之上的存在，被称之为神星。如果说神界只能掌控一片星域，那么，神星所覆盖的，就是大范围的多星域组合。这样层次的神界，已经能够在一定程度上对抗宇宙规则。而七维空间，实际上就相当于是两个神星的组合，相互为基础的组合。一旦双子神星成立，那就是真正意义上的七维空间，也就有真正意义对抗宇宙法则的能力了。”

　　“不得不说，在这方面，龙天养的想象力是极大的。正是因为你们龙马双星的存在才，才让我渐渐明白了这个道理，我相信，龙天养的目的，也一样是如此。只不过，我们距离双子神星都还太远太远。她所建立的龙马双星，也只是希望能够建立一个双子神星的雏形。从建立神界之初开始，就将雏形建立起来，两颗星球守望相助，从而最终朝着双子神星的方向去进化。可惜的是，现在龙马双星也不过是勉强达到了四维空间的层次而已，距离真正的神界，触摸五维空间都还很远，更不用说是更高层次的维度了。”

　　“但是，我不一样，有我的融入和掌控，只要我能拿到这两颗星球的生命核心，融入我自身。那么，以我多年的积累，再加上龙马双星的底蕴，我们直接就可以达到五维空间的程度。或许朝着更高层次进化还需要很长时间，但有了稳固的五维空间，有了龙马双星的相互依存，我所建立的神界也不会轻易被宇宙法则抹杀，甚至能够一定程度的隐瞒宇宙法则。”

　　说到这里，深红之母的眼眸之中已经满是狂热之色！

　　“那两颗星球上本身的种族呢？会出现什么样的变化？”天马首座忍不住问道。

　　不得不说，他有点被打动了，成就神界，一直都是他们的梦想。天马族相比于龙族存在的时间更加久远，也更早有超神级强者的存在，为了追寻神界，追寻永生不死，他们付出了太多、太多，却始终不得其门而入。如果深红之母成就的神界，真的不会轻易破灭的话……

　　深红之母淡淡的道：“一切的低等生物都没有存在的意义，我们翻手之间自然能够让它们可生可死。成就神界，不破不立，破而后立。神级以下，都没有留存的必要，在神界蜕变的过程之中，深红之域需要吸收大量的能量，同时也帮助两颗星球进行蜕变，这些能量的波动之下，没有任何神级以下的生命体能够存活。他们都将化为神界的养分，成为神界真正的一部分，这是他们的荣幸。只要你们同意，让所有的神级以上都可以暂时离开星球，等我转化之后，当神界真正建立，你们再回归，我会册封你们为神诋，与我共同掌控神界。”

　　此言一出，天马首座的脸色顿时沉了下来，他明白，以吞噬而存在的位面，在思维上与他们这些生命体终究还是有着巨大的不同的。在深红之母眼中，除了自己之外，一切都是蝼蚁，唯有实力足够强大的存在，才会被她勉强重视几分。

　　可是，她可以这样，身为天马首座，以及他身边的天龙首座江炜强能够这样吗？

　　不说它族，就算是龙族和天马族，都有多少没有成神的族人？看看天和族的惨状，天和星的惨状，就能想象的到，一旦被深红之母得手会是怎样的结局。

　　他们之所以能够好整以暇的等在这里，就是因为天和星那边又专门负责远程监控的下属传递来的消息。深红之域吞噬完毕，消失了。而被吞噬之后的天和星是什么样的，他们都通过视频看在眼中。在看到那副画面的时候，所有龙马联邦各族的首脑全都沉默了。他们都明白，那意味着什么。

　　在那一刻，根本就不需要两大首座多说什么，天和皇的眼睛都已经变得通红了。

　　誓死保护龙马双星的誓言，早已响彻两颗星球。

　　感受着两大首座情绪上的变化，深红之母淡淡的道：“我之所以肯对你们说这么多，就是希望能够完整的得到龙马双星，唯有如此，才能让基础变得更加完美。龙天养也会成为我身体的一部分。到了那时候，一切未来，才有期待的可能。觉悟吧。否则，最终的结果不会改变，无非就是得到完整还是破损的星球罢了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1690章 前往

　　江炜强突然笑了，“觉悟吗？应该觉悟的是你才对。我承认，你刚刚所说的一切，或者说是你的幻想，从理论上来看，是真的成立的。如果你真的能够建立双子神星，真的能够成就整个宇宙法则都要忌惮的存在，那么，无论是能量体还是实体的神界，就都已经不再重要了。”

　　“可是，幻想终究就是幻想而已。你也说了，想要成就双子神星，需要不断的进化。你最多能够做到的，也就是建立五维空间程度的普通神界而已。从五维空间向六维空间进化有多难，你觉得我们不明白吗？我们努力了这么多年，龙天养也努力了这么多年，都没能让四维空间进化到五维空间。那么，五维空间向六维空间进化，那恐怕是要多个神界叠加才有可能做到的事情。就凭你？一个宇宙漂泊的孤魂野鬼，还想成就更高层次的神界？无异于痴人说梦。更何况，我们决不可能放弃龙马联邦任何一名子民，今日，唯战而已！”

　　天马首座缓缓抬起右手，天马神斗气凝聚而成的长剑已经再次出现，用行动在告诉深红之母他的意见。

　　江炜强手中长刀缓缓举起，身上的暗红色光芒开始变得明亮起来，他的双眸之中，赤金色流淌，全身的赤金色光芒也瞬间迸射的强烈起来，赫然正是，赤金玄焱！

　　赤金玄焱，乃是来自于火龙王血脉的传承，哪怕是深红之域的死亡能量都能焚烧。而他手中的这柄长刀，也正是龙族所掌控的超神器。

　　没错，龙族所有人都用枪，可他用的却是刀。他平时也用龙枪，最强的武器却是这柄刀。来自于在龙界之中的一次领悟。

　　在上古龙族之中，似乎曾经有一件非常重要的神器，就是一柄刀，可以斩杀所有的叛逆。被称之为龙族法刀。他手中这件超神器，就是龙族用了无数稀有材料，经历了三代龙族天龙首座的打造，再加上赤金玄焱的融入才最终完成的。这也是天龙首座江炜强真正的底牌。也是其他龙骑士，包括曙光龙骑士钟志昌也不敢与之抗衡的原因。

　　两大首座正面面对深红之母，深红之母依旧目光冰冷的看着他们，“不到尽头不死心么？那就让你们看看，准神王的力量。”

　　她话音才落，天龙首座已经率先发动，整个太空之中，都多了一抹金红色的光芒，那金红色在刹那间似乎将这一片宇宙都映衬成了同色。恐怖的刀芒惊天而出，在那一瞬间，仿佛整个太空都要被斩开一般。

　　天龙首座身为龙马联邦第一强者这么多年，早已经达到了超神级的巅峰，再加上众多龙骑士的加持，修为之强，绝对是半步神王层次，再加上手中已经达到了超神器层次的龙族法刀。赤金玄焱迸发之下，几乎是瞬间就将自己的攻击力提升到了巅峰。

　　那灿烂的赤金色光芒映衬的深红之母庞大的身躯都变得清晰起来，深红之域表面，也随之出现层层涟漪，似乎是在那赤金色光芒下笑容，又像是在抵抗着那赤金色的烈焰。

　　这一刀的威势，绝对已经达到了天龙首座有生以来最强悍的程度，刀芒所至，天地动容。

　　深红之母的身体明显变得凝实了几分，相比于之前面对天马首座的时候，她显然是要认真了一些。右手虚空抓握，一柄血红色的巨大月刃出现在掌握之中，她的动作很简单，只是抬起手臂，将那月刃挡在自己身前。

　　“当——”刺耳的轰鸣在太空中响起。

　　当这一声轰鸣响起的刹那，在场的所有龙骑士都不禁闷哼一声，全身龙气暴射，显然是都受到了影响。

　　天龙首座的身体宛如炮弹一般倒飞而出，手中龙族法刀剧烈的震颤着，上面的能量忽明忽暗，竟是给人一种随时都要泯灭的感觉一般。

　　而深红之母手上的月刃，却散发着如同水波一般的血色光华，站在原地纹丝未动。一道道血红色光带从她背后席卷而出，向天龙首座席卷而去。

　　天马首座在天龙首座发动的同时也动了，他的超神器甲胄此时已经基本恢复，宛如一颗流星般瞬间前冲，手中长剑在空中带起万千道剑芒，没有去主动攻击深红之母，而是凭借那一道道剑芒切断了追击而来的光带。

　　但是，更多的血红色光带却不断从深红之母背后涌出，直奔两大首座席卷而去。

　　此时，战场上，战斗已经全面展开，龙骑士和天马骑士在各自为首座加持的情况下已经全部投入到战争之中，不只是他们，来自于龙马联邦各大强族的超神级强者也已经投入战场。

　　按照天龙首座之前的计划，在外太空作战，参与战斗的，全都是超神级强者。

　　虽然深红之域也有很多低等生物存在，但这些低等生物根本威胁不到超神级强者。而这样的战场上，如果没有超神级的实力，突然面对来自深红之母的攻击时，恐怕就连一丁点逃生的机会都没有了。为了保存有生力量，超神级以下，都留在天龙星表面参加防御。

　　想要侵占天龙星，深红之域也需要大量的兵力投入到星球表面才行，但星球上还有龙天养辅助各族强者，一时半会儿深红之域也不可能得手。

　　虽说生命浓度天和星已经非常强大了，但和天龙星比起来，那还是有质的差距的。

　　不过，双方才一交手，龙马联邦各族的强者们立刻就陷入了劣势。深红之域在吞噬了天和星的能量之后，自身能量强度明显有了巨大的提升，不只是深红之母修为暴增，连带着她所有的属下，从深红之域诞生出的这些深红生物实力全都变得强悍无比。

　　一时之间，在超神级层次的深红生物带领下，铺天盖地的向龙马联邦的大军席卷而去。

　　深红之域出战的超神级强者足有百位之多，这个数量也大大超过了之前。而龙马联邦这边，全都加起来，也不足百位超神级啊！

　　龙族无疑是最多的，不算首座的话，其他十七位龙骑士加上座龙，也是三十四位超神级强者了，天马族那边就要少一些，加上强大的守护天马，大约有二十位左右。而其他各族加起来，实际上超神级强者也就不到二十位。几乎都是各大强族的族长，首席长老之类，才有超神级的实力。能够和龙族、天马族媲美的，也就是前十种族的那些首脑。其中最强悍的，无非就是八臂神魔王。

　　此时这位大魔王已经成为了联军这边中流砥柱一般的存在，化身为千米魔神，八臂手中各自持有恐怖重剑，那真是一扫一大片，以一己之力，迎战三名深红之域的超神级强者，一时间杀的是天昏地暗。

　　深红之域内的深红生物宛如潮水般奔涌而出，强者对阵强者，而那些修为较弱的深红生物则是从旁绕开，化为一道道血色流光，直奔天龙星飞射而去。攻占星球，才是它们最终的目的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1691章 何时能安稳

　　天龙星表面，一道道光柱奔射而出，在空中令那一道道血色光芒泯灭，星球防御系统已经启动了。再加上龙天养释放出的创生防护罩。就算有深红生物能够降临到创生防护罩的时候，也只是去用力的啃噬防护罩，而无法突入星球内部。

　　一时间，大混战已经全面展开。

　　但是，最先出现危机的，竟然正是两大首座。

　　“轰——”江炜强全身火焰奔腾炸裂，身体已经被震飞出数千米之外。

　　太强了，深红之母在进化之后，实力真的是太强了，不知道上次是她没有全力以赴，还是进化之后提升的太多。哪怕是他和天马首座联手，竟然连近身都做不到。

　　深红之母就像一道不可逾越的天堑一般，一次次的将他们击退。那恐怖的深红之力，正在疯狂的腐蚀着他们的力量。

　　赤金玄焱能够勉强抵抗腐蚀，天马首座那边也有超神级铠甲防御，所以他们才能坚持下来。但只是几次碰撞之下，他们就已经落入了绝对的下风，没有了最初的锋芒。

　　两大半步神王被完全压制，这让他们对深红之母的判断不禁更要增添几分。

　　另一边的战场也同样让他们担忧，深红之域的深红生物实在是太强大了，更重要的是它们的不死特性，死亡之后，几乎在下一瞬就会再次出现，而深红之域中飞出的深红生物始终都是有增无减，而整个深红之域内部所散发出的能量强度竟然没有因为诞生这么多深红生物而有半分的减弱。这究竟要有多么庞大的能量才能做到这一点啊！

　　他们现在已经完全相信深红之母之前所说的，现在的深红之域，距离神界层次恐怕真的是只有一线之隔了。

　　可就算如此，他们也绝对不能妥协啊！所有的一切早就已经想清楚了。深红之域就算再强大，那也是末路。更何况，如果他们妥协的话，龙马联邦瞬间就会崩溃。龙族、天马族，有多少能活下来的？超神级以下恐怕都要死。

　　“昂——”江炜强仰天发出一声悠长的龙吟，事已至此，他已经不能再等下去了，必须要掀开一些底牌才行。否则的话，一旦他和天马首座陨落一位，那才是真的灾难。

　　远处，一道道光影在这一声龙吟的呼唤下徐徐出现。三角形的巨大战舰从太空中破空而出，组成着严整的阵型，直奔这边飞来，正是天和族的舰队。

　　完整的天和族舰队此时也是完全由天和族来进行指挥的。这些天和舰队在见到深红之域这些深红生物的时候，就连战舰表面仿佛都已经蒙上了一层血色似的。

　　现在天和族已经真正在天龙星上建立城市了。除了舰队上的官兵之外，其他的天和族人都在天龙星上。这甚至不需要天龙首座要求，天和皇也下达了这样的命令。

　　经过上次之后，天和皇已经彻底妥协了，更何况他现在就相当于是龙马联邦的三号任务，掌控着财政大权的他，要比八臂神魔王的地位都更高。

　　天和族现在已经下定决心要留在天龙星上生活了，天龙星的生命层次比天和星更高，在这里，他们才会更有可能诞生超神级强者。更何况，天和皇已经没有变得选择。

　　所以，此时守护天龙星对于天和族舰队来说，就像当初守护天和星一样。

　　当深红之域二次抵达天和星的时候，他们的舰队只有一半，仅仅凭借天和族的实力，根本不可能与深红之域抗衡，所以，他们只能撤走，带走能带走的一切。可是，还有更多的族人是无法带走的啊！只能眼睁睁的看着他们在绝望之中与星球共存亡。

　　现在，天和星已经不复存在，不知道多少天和族的人民永远留在了那里，成为了被吞噬的一部分。所以，当天和族的战士们看到深红之域的时候，那种刻骨铭心的仇恨已经令他们一个个双目通红。

　　无数光束从上百艘战舰上喷射而出，早已充能完毕的主炮直奔深红之域内部轰击而来。

　　那可是上百艘战舰的齐射啊！就算是超神级强者也不敢正面面对这种层次的攻击。

　　深红之母本来手中月刃都已经挥出，要斩向被自己震退，全身甲胄再次出现裂痕的天马首座。

　　在看到那大量的战舰炮火攻击而来时，不禁眉头微蹙，手中月刃虚空挥出。

　　一道猩红色的光刃电射而出，在太空中划出一道悠长的轨迹。更为恐怖的一幕出现了，当那猩红色光刃射出的刹那，深红之域内，丝丝缕缕的血红色光芒已经宛如被牵引一般蜂拥而去，飞速的向那猩红色光刃之中涌去。令那光刃的体积变得越来越大，那猩红色看上去也是越来越疯狂和狰狞。

　　很快，那光刃的宽度就超过了千米，悍然与那战舰炮火碰撞在一起。

　　“轰——”恐怖的能量瞬间在空中发生了大爆炸，附近的两族强者无不被掀飞开来。

　　龙马联邦这边还好一些，毕竟这边都是超神级层次的强者，无论是退避的速度还是自身防御都非常强大。在余波到来之前就已经纷纷后退。

　　但深红之域那边，大量的中低级深红生物在这种层次的碰撞下根本就避无可避，纷纷泯灭，化为齑粉在空中消散。

　　恐怖的大爆炸在空中徘徊良久，但那些死亡的深红生物已经化为不死能量回归深红之域。

　　深红之域整体内部仿佛向内塌缩了一下，就像是受到了创伤似的。就在众多龙马联邦强者们心中欣喜的时候。向内塌缩的深红之域突然向外绽放，比之前更多的深红生物已是喷吐而出。再次朝着他们以及天龙星的方向蜂拥而上。

　　看到这一幕，天龙首座和天马首座对视一眼，眼底之中都充满了凝重。

　　深红之母太强了，她凭借一己之力，竟然能够挡住一支舰队的主炮合击，这简直是难以想象的，也是他们万万做不到的。这就是接近神王层次的力量吗？

　　当深红之母月刃斩出的时候，他们甚至都有种对方已经掌握了一些宇宙法则的感觉。这无疑让已经是超神级巅峰层次的他们会有所明悟，但在这个时候，明悟又有什么用呢？关键是如何能抵挡住这位才对。

　　而也就在这个时候，深红之母已经转过头来，看向他们。

　　那冰冷的目光之中充满了慢慢的杀机。手中月刃缓缓抬起，身下的深红之域光芒涌动，她自身的气息也开始随之暴增，竟然比刚才还要更强势几分。

　　天龙星近在咫尺，深红之域在刚才刚刚传送过来的时候还不算太稳定，所以，她在战斗的时候其实一直都在稳定位面。而现在，位面已经基本稳定下来了。只要解决了面前这两个阻挡自己的半步神王，那么，一切就是海阔天空。龙天养也不可能再阻挡住自己的侵袭。吞噬了面前的星球，深红之域就将完成最后的蜕变，成就神界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1692章 龙神，我来了

　　恐怖的气息在空气中徘徊，一股股强大无比的能量波动在飞速涌动。

　　天龙首座与天马首座此时脸色也变得极其凝重起来，深红之母真的是太强大了。他们虽然已经猜到了她会更强，却也没想到竟然强大到他们连缠住的能力都不足。这一方世界，仿佛都已经被她主宰了似的，想要将她击溃，竟是如此的艰难。

　　可是，现在的他们已经没有了退路。

　　“生存还是死亡，我最后再问你们一遍。”深红之母冰冷的声音响起。

　　天龙首座和天马首座对视一眼，他们仿佛看到了当初龙族和天马族诸位宿老们为了给他们的回归争取时间而最终陨落的画面。两大首座从彼此眼中都看到了坚决。

　　江炜强的眼神略微有些复杂，时不我待啊！真的没有时间了吗？人类的联军，在什么地方？

　　“生存还是死亡，并不是你能决定的。”就在这时，一个悦耳的声音同时在两大首座以及深红之母的神识内响起。

　　空间突然裂开一道缝隙，两道身影凭空而出，已经来到了天龙首座和天马首座身边。

　　他们一人全身覆盖着金色的甲胄，散发着淡淡的幻彩光芒，另一位，全身则覆盖着银色的甲胄，元素凝实，宛如实质。

　　当他们出现的那一瞬，天龙首座和天马首座明显感受到自己身上的压力减轻了许多，都不禁暗暗松了口气。但同时心头也不禁震惊。

　　人类？这是人类强者？什么时候人类拥有这种层次的强者了？

　　之前开口的，正是唐舞麟，金眼黑龙王战舰其实一直都隐没在附近的虚空之中。他们怎会不知道深红之域的到来呢？

　　眼看着两大首座就要无法抵挡，他们终于在这个时候站了出来。

　　古月娜眸光看向天龙首座，“我们又见面了。”

　　江炜强愣了一下，旋即认出了她，眉头微蹙，“你是当初那个……”

　　“不错，从某种意义上来说，我们其实可以算半个同族。我为龙族。”古月娜淡淡的说道，身上的龙族气息也随之迸发而出。

　　来自于银龙王的血脉波动顿时令江炜强心中一动，这已经是超越了他血脉层次的存在。

　　深红之母原本已经准备出手，但古月娜和唐舞麟的到来却令她愣了一下，因为就算以她的修为，之前竟然没有感受到这二位的存在。

　　这两名人类身上散发出的气息明显要比两大首座要弱一些，可不知道为什么，当他们出现之后，她却明显感觉到自己受到的威胁却变得更大了。

　　“多两个又如何？你们就能阻拦的了我吗？”深红之母冷冷的说道，声音中满是不屑。

　　唐舞麟淡然道：“倒行逆施，最终必将灭亡。破坏宇宙平衡的存在，无论如何都不可能获得最终胜利的。其实，你自己应该也明白，你不过是在宇宙法则将要抹杀你的时候在垂死挣扎罢了。看上去的优势，在宇宙法则面前，在冥冥之中，都会走向衰亡。这是不可逆的必然。”

　　深红之母的瞳孔收缩，“在宇宙中，没有什么是不可逆的。你说的没错，宇宙已经开始排斥我，法则也想要毁灭我。但是，只要我能够变得足够强大，这一切都不是不能对抗。我需要的是时间而已。我们这样的存在，除了在刚刚诞生的那段时间要为宇宙担任清道夫的工作之外，一旦强大起来，都会受到宇宙法则的排斥。这公平吗？宇宙对我们，本来就是不公平的。既然诞生了意识，既然走到了这一步，我就要和这上天争上一争。”

　　“所以你就带来生灵涂炭，带来星球泯灭？”古月娜愤怒的说道。

　　深红字母冷冷的道：“我不吞噬就不能进化，那就会被宇宙抹杀的快一点。既然如此，其他生物的生存与否与我有什么关系？我只要能够变强的速度比宇宙法则重视我更快一些，我就能长存下来，就能始终与宇宙法则对抗，最终走向胜利。成为能够和宇宙抗衡的存在。”说到这里，她的眼神已经变得狂热起来。

　　“我这样的能量位面，可以说，我遇到的机会是最好的。我不断进化，用了无数办法来规避宇宙法则的排斥。我甚至不惜将自己的本体一次次分裂，用那些分裂的部分来代替自己假死蒙蔽宇宙法则。我一次次的成功，一次次在成功之后变强，最终，我终于要走向神界的层次了。只要我能成就神界，再加上这龙马双星隐隐有神星雏形，只要给我足够的时间，我就有诞生出神星的可能，到了那时候，我自成法则，就算是宇宙法则想要将我毁灭，也不再是一件容易的事情。而在这个过程中，谁阻拦我，谁就要死。”

　　唐舞麟叹息一声，“你已疯魔。”

　　深红之母却是笑了，“不疯魔，不成活。我也只不过是在宇宙中挣扎求生的一个疯子罢了。有本事，你们就毁灭我，要么，我就毁灭了你们，吞噬了一切，完成我的下一次蜕变。”

　　说到这里，她的双眸都已经完全变成了猩红色，手中月刃上的光芒也开始变得越来越强盛起来。

　　古月娜右手虚空抓握，白银龙枪已在掌握之中，一层层银白色的光晕以她的身体为中心向外荡漾而出，那是她的本源之力。

　　水、火、土、风、光明、黑暗、空间、毁灭、创造，九大属性以她的本源力量为中心，开始盘旋出九彩光芒。她起身的气息也开始随之飙升。

　　九彩光晕随之笼罩向了天龙首座、天马首座和唐舞麟。令这三位身上的气息也随之飙升而起，来自于深红之母的压迫力顿时被削减了许多。

　　“本源！你竟然掌控了宇宙本源？你并非神王，怎么可能？”深红之母在震惊的同时，眼神之中满满的都是嫉妒之色。

　　古月娜淡淡的道：“我现在虽然不是神王，但我曾经是神王的一部分。宇宙本源，本就是我那曾经神王之体所掌控的核心力量之一。”

　　天龙首座和天马首座得到这份增幅之后，明显感受到了不同，两大首座迅速断开了和本族强者们之间的联系。此时此刻，没有龙骑士和天马骑士的增幅，只是凭借着古月娜这本源增幅之下，他们的修为也能达到半步神王层次，就连唐舞麟的修为，此时也是跨越一步，进入半步神王境界。这才是古月娜最强大的力量，银龙王之宇宙溯源！

　　银白色为根基的九彩光芒荡漾，四大半步神王同时挡在深红之母面前。而不再需要为两大首座增幅的龙骑士和天马骑士们也是修为大增，一时之间，爆发出更强实力，勉强抵挡住了深红之域的侵袭，不再被打的节节败退。

　　远处，一艘艘战舰的身影渐渐浮现出来。最前面的巨大战舰，带着煊赫的气势。当这些战舰出现之后，一道道炮火已经在太空中横扫而出，清扫的，正是铺天盖地般涌向天龙星的那些深红生物。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1693章 感悟

　　大量的深红生物在那恐怖的炮火下泯灭，纷纷化为不死能量回归深红之域。

　　人类的援军，到了！斗罗联邦的宇宙舰队，终于来了。

　　首先现身的是两支宇宙舰队，在母舰的带领下，他们缓缓出现在战场上，强大的远程炮火，一下就令深红之域的全面侵袭嘎然而止。虽然它们依旧能够化为不死能量回归，但再想要压倒一般的取得优势已经不再可能。

　　深红之母如果到这个时候还不明白发生了什么，她就不配是和宇宙对抗的存在了。

　　“斗罗联邦竟然和你们联合了？”深红之母的眼神之中，顿时出现了无比狞恶的光芒。

　　这确实是出乎她的意料之外的。首先是因为，她对人类虽然有所了解，但在她看来，已经达到这个层次的自己，是人类所无法抗衡的。人类世界之中，斗罗星的层次虽然不错，但在生命层次方面，也就是天和星那个程度的，在生命总量方面还要比天和星差得多，这样的种族对自己能有多大威胁呢？唯一让她感兴趣的，可能也就是曾经神王在那里留下的气息而已。

　　更何况，斗罗联邦和龙马联邦之间一直都是处于敌对状态的。自己的出现和存在，又没有威胁到斗罗联邦。所以，她确实是想不通，为什么斗罗联邦会和龙马联邦掺和在一起。

　　上次第七舰队的突然到来，发起攻击，令她不得不暂时退却，她就很是奇怪。但因为当时要吞噬天和星，也沉浸在吞噬天和星带来的快感之中，她也没有多做思考。在她的意识中，真正对自己构成威胁的还是龙族和天马族。

　　可此时此刻，人类再次出现，也令她的记忆起了上次的情况。上次她也面对过古月娜，只是那时候的古月娜似乎也没有现在这么强大。而人类这次，更是来了两支宇宙舰队，更是因为它们的到来，令自己已经全面碾压的优势被抵消了许多。

　　“你们人类，就这么想要被毁灭吗？本来，我都没有想过要吞噬你们。因为你们已经不够资格。”深红之母冰冷的说道：“但现在，天和星的结局，也将同样成为你们的结局。”

　　唐舞麟沉声道：“深红之域的存在，是所有生物的敌人。这是不分种族的。想要吞噬我们斗罗联邦，那就先战胜我们再说吧。无论如何，我们都不会允许你这样的存在成就神界的。过去不行，现在不行，将来也不可能。”

　　一边说着，他缓缓抬起右手，虚空抓握。

　　一道璀璨的金光骤然在他掌心之中亮起，整个太空中，仿佛都有种奇异的感觉随之出现。

　　那是一种玄奥无比的感觉，哪怕是已经准备攻击的深红之母在感受到这份气息的时候也不禁滞了滞。几乎是脱口而出失声道：“海神三叉戟！”

　　手中金光闪烁的唐舞麟也是微微一愣，有些惊讶的看向深红之母，而此时此刻，在他掌中，一柄金黄色的长戟已经徐徐浮现而出，这黄金三叉戟出现的一瞬间，整个太空仿佛都轻微的波动起来。它与唐舞麟仿佛在瞬间就已经融为一体。

　　深红之母脸色大变，看着唐舞麟的眼神之中充满了深深的忌惮。

　　超神器，同样也是超神器！但是，唐舞麟手中的这件超神器，与天龙首座、天马首座手中的超神器可不一样啊！

　　因为，这海神三叉戟，乃是真正神王使用过的超神器，是真正在神界之中被仙灵之气不知道蕴养了多少年的存在。而它曾经的主人，更是无比强大的神王。

　　就像神器也有不同，有的价值连城，有的甚至无人问津一样。超神器也同样是分层次的。而无论怎么区分，唐舞麟手中的海神三叉戟，都是最顶尖那个层次的存在。

　　看到唐舞麟手中的海神三叉戟，就算是古月娜此时情绪都不禁恍惚了一下。她还清晰的记得，当初自己和唐舞麟联手对抗深渊圣君的时候。深渊圣君实力明显要比他们更加强大，但他们却就是凭借这海神三叉戟勉强能够抵挡下来。最后时刻，海神三叉戟之中依附的一道海神唐三的神识，更是强行控制住了深渊圣君，这才让位面之主能够将其一击震杀，结束了那场大灾难，也带给了斗罗星勃勃生机，让星球能够升级。

　　此时此刻，唐舞麟再次释放出海神三叉戟，再次掌控这件超神器，无疑令在场所有人都为之震撼。

　　远处，已经在黑暗之中浮现出来的金眼黑龙王战舰内，看到这件超神器的凌梓晨不禁久久不能自已。她仿佛又看到了当年大家一起并肩作战时的情景。他，真的回来了。

　　唐舞麟缓缓举起手中的黄金三叉戟，他能够清晰的感受到来自于三叉戟之上的柔和神力，当年的他，因为修为的原因，根本无法将这件超神器的威能发挥出来，而现在的他，或许已经开始有了这份资格吧。

　　他双眸之中神光湛然的看向深红之母，虚空中，缓缓一步跨出。

　　顿时，手中海神三叉戟上光芒大盛，那柔和的金色光芒终于让铺天盖地的血红色为之收缩，唐舞麟身上的气息也在持续的攀升，在古月娜的增幅下，半步神王层次的修为稳定下来，阵阵低沉的龙吟声不断环绕在他身体周围咆哮。

　　“杀——”唐舞麟大喝一声，竟是主动向深红之母攻了过去。

　　深红之母收缩的瞳孔恢复正常，她终于动了，身下的深红之域与她的本体迅速脱离，她那原本无比巨大的身躯迅速缩小到和唐舞麟差不多大小的程度。手中月刃之上，红光迸发，几乎是瞬间就到了唐舞麟面前。

　　黄金三叉戟在唐舞麟手中转动，划出一道道奇异的光弧，那一圈圈光环仿佛不规则的回荡而出，覆盖向深红之母的身体。

　　深红之母眼神一凝，原本强势前冲的身体瞬间停顿，手中月刃闪电般连连斩出，将那一圈圈看似平缓的光环一一斩断。竟是没有像面对天龙首座和天马首座那样强势击退。

　　天龙首座和天马首座也不敢怠慢，从两侧绕出，同时向深红之母两侧攻去。他们此时心中都十分惊讶，因为他们能明显感受到，深红之母似乎对这个人类十分忌惮似的。要知道，此时深红之母可是准神王的层次啊！那人类男子的修为都是临时被提升到半步神王境界的，并不会比他们强大，论能量强度还要弱于他们，但却就是让深红之母有种谨慎小心的感觉，她小心的绝不是对手的实力，恐怕就是那柄超神器。

　　贪婪之色从天龙首座眼底一闪而没，但他的攻击却没有停顿，手中龙族法刀的赤金玄焱瞬间爆发，斩向深红之母的侧面，另一边，天马斗气也是随之迸发。合三大强者之力，同时杀向深红之母。

　　而古月娜在后方则是手持白银龙枪，将白银龙枪当做法杖使用，以一己之力增幅三大强者达到半步神王层次，银龙王核心进化神技宇宙溯源之下，她引动的是宇宙之力，以自己为基点来增幅伙伴。这个时候，她就像是一名辅助系魂师一般，但增幅的威能却是如此的巨大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1694章 龙神传承

　　“轰——”月刃终于斩开最后一道光环，与唐舞麟手中的海神三叉戟碰撞在了一起。

　　唐舞麟只觉得一股无与伦比的恐怖吞噬之力仿佛已经化为巨兽要将自己吞噬其中似的。

　　准神王层次的深红之母实在是太强大了，哪怕是黄金三叉戟也不能完全卸掉这份力量。那吞噬的力量已经被她演绎到了极致。

　　唐舞麟身形爆退，身上的铠甲迸发出夺目金光，自身龙罡爆发。

　　周围的一切突然都变得暗淡了几分，但空中的血色光芒突然凝固了一瞬。

　　深红之母只觉得自己的深红能量在这一刻就像是被禁锢住了似的，原本的接踵爆发竟是停滞。

　　天龙首座和天马首座哪里会放过这样的好忌讳，龙族法刀和天马圣剑几乎是同时斩落。

　　“啊——”深红之母尖叫一声，恐怖的神识瞬间迸射，震荡的两大首座同时是口鼻溢血，斩出的攻击也随之弱化了许多。

　　下一瞬，深红之母身上一圈暗红色光芒爆发而出，骤然将他们震荡的飞了出去。龙族法刀和天马圣剑都只是在她身上留下了一点痕迹而已。

　　而此时，唐舞麟那黄金三叉戟尖端处亮起的一团漆黑光芒才随之泯灭。

　　曾经在万年之前，威震斗罗大陆的龙皇禁法再次出现在唐舞麟手中。

　　禁万法龙皇破！

　　以他此时半步神王的修为，竟是在短时间内限制住了深红之母，给两大首座创造机会，第一次在她身上留下了痕迹。而之前深红之母小心翼翼斩开的那些光环，更是唐舞麟最强大的控制神技无定风波！

　　这正是传承于一代至高神王海神唐三的强大神技啊！

　　唐舞麟并没有停顿，在两大首座被震开的同时，他身上金光已经璀璨到了极致，所有金光全部凝聚向手中海神三叉戟。而周围的时空在这一刹那竟然也是随之凝固。

　　刚刚震飞了两大首座的深红之母竟是再次停顿下来，虽然依旧只是一瞬，可那一道灿烂的金光已经接天连地一般的悍然斩落，巨大的金色光刃瞬间就已经到了她的头顶。

　　禁时空龙皇斩！龙皇禁法第二式。

　　唐舞麟已经万年没有使用过他这自创的龙皇禁法了，但此时在宇宙溯源的增幅下用出，竟是有种血脉相连的畅快感，自身暴增的修为在海神三叉戟的增幅下，爆发出前所未有的力量，周围的时空仿佛都在他的掌控之中。

　　深红之母瞳孔瞬间放大，但也就在这个时候，她的嘴角处流露出一抹诡异之色。

　　“噗”的一声，她的身体竟然被这一斩一分为二，但紧接着就化为两道暗红色流光分裂开来，同时追向两大首座被震退的方向。

　　“不好！”唐舞麟眼神凝滞，但在这个时候，他也要来不及救援了。

　　两个深红之母同时显现出身影。手中月刃分别斩中了天龙首座和天马首座。

　　在这个时候，就显现出修为上的差距了。天龙首座勉强还能够爆发出自己的赤金玄焱，以龙族法刀挡住攻击。口中鲜血狂喷，但总算是抵挡住了这瞬间爆发的一击。

　　但另一边的天马首座可就没有这么幸运了，手中的天马圣剑几乎是瞬间就被展开，身上的超神级防御甲胄也没能完全挡住这月刃的一斩，硬生生被从胸口处斩开一道巨大的豁口，半个身体都被切开了。

　　而那两道分开的深红之母身影却在下一瞬瞬间合一，重新出现在唐舞麟面前，月刃劈斩而下，猩红色的血色刃芒直接就到了唐舞麟面前。

　　准神王层次的深红之母，竟是强悍如斯！

　　此时此刻，无论是天龙首座还是天马首座都已经明白，当初在天和星他们第一次交手的时候，那时的深红之域虽然还没有吞噬天和星，但深红之母所表现出的实力也一定是有所隐藏的。现在的她，才是真正毫无保留的展现实力。这也正是他敢于带领深红之域在明知道龙马联邦所有力量都集结于此的情况下还要正面强攻的底气。

　　也就在这时，两大首座身上以银色为核心的九彩光芒疯狂涌出，九彩之中，碧绿绽放，其他的色彩仿佛都已经成为了它的衬托。

　　柔和的碧绿光芒带给两大首座的是阵阵清凉和一种难以形容的玄妙感受，无论是天龙首座的震荡伤势，还是天马首座被斩开的身体，在那绿光的照耀下，几乎都是顷刻之间就恢复了正常，战力再次达到巅峰。

　　银龙王的宇宙溯源，可不只是增幅那么简单啊！九大属性，九种本源，全都在其中蕴含。伴随着古月娜的心意而转化。

　　唐舞麟手中海神三叉戟前指，周围的一切突然变得虚幻起来，无形之中，自有一种奇异能量束缚，铺天盖地般向深红之母压迫过去，他自己的身形则已经是暴闪而出，宛如金色流星一般冲向了深红之母。

　　深红之母一击重创两大首座，之前又承受了龙皇斩，多少也有些凝滞。此时避无可避，正面迎上了唐舞麟的龙皇禁法第三式，禁平凡龙皇冲！

　　“轰——”恐怖的能量波爆炸，瞬间爆发出的能量波动甚至不逊色于之前天和舰队的全力一击。整个宇宙仿佛都为之震荡，剧烈的冲击波席卷四周，震荡的另一边战场上的众多强者们都不得不赶快全力防御。

　　碧绿色的光芒浮现在倒飞而出的唐舞麟身上，古月娜已经凭空出现在他身后，一把将他抱住。

　　两人血脉同源，又是最亲密的夫妻，古月娜的宇宙溯源作用在他身上的效果自然是最好的，唐舞麟承受的伤势大幅度好转。

　　另一边的深红之母却是凭空消失了，整个深红之域骤然涌动，两道红芒暴射而出，直奔两支斗罗联邦的宇宙舰队而去。

　　看到这一幕，唐舞麟、古月娜夫妻与两大首座都不禁为之骇然。在面对他们四位半步神王层次境界的对手同时，深红之母还能顾及到宇宙舰队，其实力真的是如渊如狱，深不可测。

　　不仅如此，原本和龙族、天马族之中作战的几名超神级深红生物，也沐浴在了猩红色的光芒之中，身形瞬间变大，转眼间已经化为身长数千米的恐怖存在，直奔斗罗联邦的宇宙舰队冲去。

　　率先前来支援的两大舰队，一支正是由白凌大将统帅的第七舰队，虽然他现在已经成为了新一代的军部部长，但暂时还是负责第七舰队的指挥。另一支舰队则是第五舰队。

　　面对深红之域的攻击，两大舰队全都停顿下来，母舰表面，巨大的光罩瞬间撑起，光罩内部，一个个基点般的光点闪烁。

　　剧烈的轰鸣在护罩表面响起，内部那些光点顿时疯狂的闪烁着，将那恐怖的冲击力分开化解。

　　可就算如此，两大舰队也都能感受到从那深红之域的能量之中带来的吞噬之力，硬生生的掠夺走了一些属于战舰的吞噬之力。

　　深红之域确实是进化了，从此时所展现出的能力就和上次面对的时候不同。上次面对的时候，当它遭遇到足够强大的能量攻击时，会出现消化不良的情况，一时之间无法吞噬。而今天它的吞噬转化速度就要快得多，还没有出现无法吞噬的情况。与此同时，深红生物复苏的速度也变得更快了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1695章 她回来了

　　每一名超神级的深红生物都拥有了变形的能力，强悍无比的展现着他们超强的实力。无论是面对龙骑士和天马骑士，还是面对宇宙舰队，都能强悍的顶上、压迫。

　　唐舞麟没有过多的休息，他们如果不能缠住深红之母，由深红之母操控深红之域去参与到其他方面的战斗，那么，对于其他方面来说，必然就是灭顶之灾了。

　　深吸口气，唐舞麟手中的海神三叉戟再次变得明亮起来，古月娜向他点了下头，下一瞬，唐舞麟身上金光大放，宇宙溯源的九彩光芒也随之升腾到了极致，手中黄金三叉戟突然脱手而出，化为孤注一掷，直奔深红之域的方向飞射而去。

　　以黄金三叉戟为中心，周围一圈圈光晕荡漾开来，宛如旋涡一般不断的扩大，那金色光晕所过之处，深红之域的能量明显受到影响和破坏，出现诡异的变化。那是一种崩解，无法复原的崩解。

　　在海神三叉戟这种层次的超神器面前，就算是深红之域的不死能量也无法复苏。

　　天龙首座和天马首座此时也在宇宙溯源的治疗下恢复了大半，迅速汇集到唐舞麟和古月娜身边，一左一右，挡在两人身侧。

　　此时他们四大强者之中，最重要的并不是一直处于正面战场的唐舞麟和两大首座，而应该是施展着宇宙溯源的古月娜才对。

　　在他们四位之中，此时自身修为真正达到了半步神王层次的，其实只有彻底觉醒了银龙王血脉的古月娜而已。其他三位都是在她那宇宙溯源的增幅之下才能达到半步神王层次的。而且宇宙溯源不只是给他们增幅，还能大幅度增强他们的恢复能力，最重要的是，哪怕是被深红之母重创，之前深红之母也没能吞噬他们的力量，这就让深红之母无法将他们削弱，而只能是在和他们的战斗中去尝试毁灭他们。

　　眼看着黄金三叉戟就已经到了深红之域前方，光影一闪，深红之母的身形已经再次凝聚于深红之域外。她还真不敢让黄金三叉戟命中在深红之域上，黄金三叉戟上面附带着神王的气息，那是目前的深红之域所无法抵挡的，一旦被黄金三叉戟命中，那么就有可能会出现不死能量崩解的情况，这份崩解要是产生了连锁反应，那是深红之母也承受不了的。

　　正如她之前所说的那样，现在的深红之域其实已经在被宇宙法则排斥了。被宇宙法则排斥的情况下，就会出现各种各样的问题，譬如，运气不好就是其中最重要的。

　　海神三叉戟这种能够崩解吞噬、不死能量的超神器，如果只是泯灭一部分深红之域的能量也不是不能接受，可深红之域内，也分为不同的区域，也有重要的核心，一旦被它“不小心”的命中了，那么，就可能会导致深红之域出大问题。

　　深红之母可不敢赌运气，因为运气根本就不可能站在她这一边，所以，她只能出现。

　　月刃横扫，伴随着又是一声轰鸣，海神三叉戟被弹飞而出。但唐舞麟的目的也已经达到了，将她再次拉到这边的战场上，令她无暇他顾。

　　抬手召回海神三叉戟，唐舞麟眼中闪光闪烁，已经再次冲向了深红之母。身为金龙王血脉的传承者，在抗击打能力和自身恢复能力方面，他才是最强的那一个，龙罡护体，就算是深红之母想要重创他也不是一件容易的事情。

　　天龙首座虽然也是实力强大，但火龙王血脉的他终究还是不能和本身就是龙神一半血脉的金龙王相比。而天马首座在这个时候就明显显得弱势了一些了。

　　他们这边的战场再次陷入胶着状态。另一边的主战场上也是一片混战。

　　天和舰队，两大斗罗联邦宇宙舰队投入战场之后，总算是全面挡住了深红之域那些深红生物的侵袭，弱小一些的深红生物，在战舰的炮火面前不断被撕碎，但却依旧有更多的深红生物出现。

　　此时虽然抵挡住了深红之域的进攻，但对于在场各方强者来说，却没有一个能够放松的。最重要的原因就在于深红之域的吞噬。

　　进化后的深红之域，吞噬能力无处不在，在战场上，它就像是不断的在呼吸一般，每次吸气的时候，带走的不只是那些战死深红生物所产生的死亡气息，同时，还有战场上龙马联邦、斗罗联邦这边战斗中释放的能量。

　　无论是战舰能量还是超神级强者们自身的能量，都会被其吸扯走一部分，虽然在大家刻意的控制下，被吸扯的只是很小的部分。可是，深红之域的这份吞噬是没有停顿的，是持续不断的啊！

　　这就让众人的感受非常的明显，持续作战下去，深红之域不但不会被削弱和击退，甚至有可能因为吞噬他们的能量而变得越来越强。这才是最大的麻烦。

　　这以吞噬为能的位面现在已经大成，而一旦正面战场上抵挡不住，另一边天龙星的创圣防护罩，恐怕也抵挡不住。之前冲到防护罩上的深红生物，就在啃噬防护罩了。

　　上次它们到来的时候，创生防护罩还对它们有着相当强的隔绝和破坏作用，甚至连深红之母都不敢让深红之域去碰触。但这一次，深红之域在进化之后，甚至连创生能量都能够一定程度的吸收了，所以，这层防护也绝不保险。

　　此时看上去是势均力敌，可谁都知道，一个不好，被深红之域突破，那么，灭顶之灾恐怕就要到来了。

　　在深红之域再次前来之前，各方其实对他们的实力都有所判断。可当它真正出现之后，大家才发现，这份判断依旧是有所不足的。深红之域比想象中更加强大。

　　这就是绝大的麻烦了，如果不能抵挡住深红之域的侵袭，那可就是真正的灾难。

　　斗罗联邦的另外两支宇宙舰队正在赶来的路上，战场上的局面对于斗罗联邦和龙马联邦来说，并不是有利的。

　　……

　　龙界。

　　蓝轩宇坐在龙神骸骨的头颅之上，脑海中正在千变万化的衍化着各种奇妙能量的存在。

　　这是真正的龙神传承，当他的身体被彻底炼化，完成了最终蜕变之后，他的龙神血脉才算是最终纯化了。

　　也正是在他吸收了龙神的修炼方法后，他才明白，自己距离真正的龙神要比想象中更加遥远的多。

　　龙神，乃是宇宙中一点真灵诞生而出的，曾经的龙神，也是生活在一个位面之上，一个类似于斗罗大陆的位面。作为第一位龙族的存在，它是不断蜕变进化而成的。在蜕变进化的过程中，摸索着自己晋升的方向，感受着自己进化的变化。这整个过程之中，他都在不断的变幻。

　　奇妙的是，在龙神的世界之中，有着许许多多不同的能量。有着许许多多奇妙的景象。

　　也是在龙神的世界中，每一次进化所带给他的不同感悟，都烙印在了他的血脉之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1696章 天马座神圣铠

　　所以，蓝轩宇在感受这些记忆的时候，就像是伴随着龙神完成了一次从头到尾的进化。

　　想要成就真正的龙神，他需要经历不断的考验，就像曾经的龙神那样，度过一次又一次的难关，绝不只是能量突破和进化就能完成的。

　　所以，当蓝轩宇真正开始在这里修炼之后，他才真正的明白，龙神的存在是多么的不容易，龙神是经历了怎样的磨难和痛苦，才最终创建了龙族。

　　龙族的起源，龙族的来历，都在他的脑海中开始烙印，唯一没有出现的，就是龙神的意志。

　　但蓝轩宇却通过对于这些龙神能力的吸收和修炼，深刻的明白，龙神的意志，从来就没有消散过。

　　白秀秀和嘉琳也在外围修炼，受到龙神气息的浸润，她们的修为提升，也可以用一日千里来形容。

　　正在这时，持续修炼中的嘉琳突然睁开双眸，看向空中的蓝轩宇，再看看身边修炼中的白秀秀，恭敬的向蓝轩宇深施一礼，然后身形随之悄无声息的消失了。只有一段神识烙印留存下来。

　　“主上，天龙星危机，我去驰援。”

　　她与天龙首座有契约存在，当天龙首座遭遇危机的时候，她都能第一时间感觉到。而且，她和天龙首座之间的契约因为当初张楚佳的缘故，是她处于劣势的。如果天龙首座江炜强战死，那么，她虽然不至于死亡，也要受到契约的影响受到重创。

　　嘉琳消失，白秀秀也感受到了，缓缓的睁开了眼眸，有些诧异的看了一眼她消失的地方，默默的感受了一下她的神识波动，眼中这才流露出恍然之色。

　　她虽然一直都在修炼，但也十分的警醒，也是为了守护蓝轩宇的缘故。

　　抬头看向坐在龙神骸骨头顶的蓝轩宇，她的眼神不禁有些迷离，此时的蓝轩宇，身上九彩光晕闪烁，英俊的面庞变得更加纯净，给人一种初生一般的感觉。而他的血脉也似乎在不断的变化，受到他的影响，白秀秀自身的血脉也在持续不断的进化着，修为的提升速度连她自己都有几分骇然的感觉。按照这样的速度提升下去，用不了多久，她就也要提升到超神级层次的修为了。

　　嘉琳的离开，无疑是在告诉着她，深红之域的侵袭已经到来，天龙星遭遇危机。只是不知道现在战场上的情况如何了。但在这个时候，她是绝对不会离开的，守着轩宇才是最重要的。

　　轩宇，你要加油啊！一定要早日成为真正的龙神，唯有如此，才能全面的解决一切问题。

　　蓝轩宇现在最需要的就是时间，当他的身体完全完成了蜕变之后，白秀秀就能感受到，他已经在向龙神的方向进化了，只不过这份进化所需要的时间恐怕会比较长。不是一时半会儿能够完成的。

　　……

　　金眼黑龙王战舰。

　　伴随着战场上的局面千变万化，凌梓晨的情绪已经恢复了正常。看着唐舞麟、古月娜他们与深红之母大战，脑海中的回忆不断的浮现而出。

　　他依旧还是战场上的主宰，依旧还是人类的希望，和一万年前一点差别都没有。一万年前的他，就是这样的，而现在的他，唯有光芒更加璀璨。

　　冤家啊！你让我怎么可能忘记你？

　　“阁主，哦，不，门主，我们什么时候参与作战？”在她身边的依子尘低声问道。

　　史莱克和唐门的生态舰队还没有参与到战场之中。

　　凌梓晨沉声道：“不急，现在战场上的局面还能维持，就算加上我们，也不可能逆转战局获得胜利。而深红之域的吞噬能力几乎能够吞噬一切能量，我们加入，只会加快它的吞噬。这样反倒不好。我们要等，等联邦的另外两支宇宙舰队抵达。现在唯一的机会就是集中所有的力量之后，再全面爆发。你没发现第五、第七两支舰队都没有开启主炮和全力攻击模式吗？它们也同样在等。舞麟他们勉强能够缠住深红之母，他们那个层次的能量也不是深红之母随便就能够吞噬的。等到我们集中了所有力量之后，那一次爆发，将决定这场战争的走向。”

　　依子尘顿时就明白了过来。以深红之域现在的状态，多他们也不会改变战局，顶多就是让场面更好看一些，而深红之域吞噬能量的速度反而会加快。

　　想要凭借现有的力量对抗深红之域，唯一的办法就在于爆发。就像之前对付它的时候一样，用它吸收不了的能量全面爆发，从而产生足够强大的破坏，将它击溃，给本方的顶级强者创造机会。

　　这个战略的知情者只有极少数的几位，是唐舞麟、凌梓晨他们之前与联邦军部白凌大将为首的几位商量之后的结果。

　　甚至都没有通知龙马联邦。

　　谁也不知道在龙马联邦之中是不是还有来自于深红之域的奸细。所以，这次的爆发，将全部由斗罗联邦来完成。而只要龙族和天马族不傻，他们也自然会知道在那个时候如何配合。

　　真正能够威胁到深红之域自身的，其实只有唐舞麟、古月娜和天龙首座三位。

　　而他们需要的是机会，是令深红之母都自顾不暇的机会。

　　生态舰队这边一直没有出手，就是在等待这样的机会，两支斗罗联邦宇宙舰队率先赶到却不全力以赴攻击，也是在等待机会。

　　深红之域比想象中更加强大，所以，对他们来说，机会很可能就只有一次啊！

　　凌梓晨的目光不由自主的看向天龙星的方向，她虽然一直都知道天龙星的存在，但真的来到这颗星球附近却还是第一次。

　　一直生活在永恒天空城的她，当然能够感受得到，眼前的这颗星球是有多么的辉煌。那生命层次孕育出如此众多的龙族强者，如此众多的超神级强者。坦白说，她真的有些羡慕。如果斗罗星也拥有这样的生命层次，说不定……

　　眼底闪过一抹怅然，但很快就恢复了坚强。有什么可说不定的，就算自己真的……，那个家伙也不可能喜欢自己的啊！

　　就在这时，一道火红色的光影突然从天龙星的方向犹如流星一般激射而出，几乎是几次眨眼的工夫就已经出现在战场之上。

　　那火红色的身影浮现而出，她才一出现，就悍然撞飞了一名超神级的深红之域生物，炽烈的火焰爆发，周围大量的不死能量随之泯灭，正是赤金玄焱。

　　大片的金红色火焰以她的身体为中心向外绽放，所到之处，就算是超神级的深红生物也都为之颤栗，令深红之域的吞噬效果瞬间被打断了一般。

　　但也就在这时，一双冰冷的眼眸顿时朝着这个方向看了过来，深红之母的猩红双眸注视，令嘉琳的身体一凝。而下一瞬，那猩红色的身影就仿佛穿破虚空一般，悍然就到了嘉琳面前。

　　是的，她就那么凭空出现了，不顾另一边的四大强者。将他们甩脱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1697章 永生？

　　但也就在这时，银色光芒闪耀，一道银色身影随之出现在嘉琳身后，九彩光芒从头顶罩落，将她笼罩其中。

　　猩红色光芒和银色光芒几乎是同时一闪而逝，深红之母和嘉琳同时消失在远处。

　　周围的双方强者们刚刚产生出强烈的战栗感，这两位却竟然就已经那么消失了。

　　银色身影带着嘉琳出现在另一边，与天龙首座汇合在一处。

　　而深红之母也已经重新回到了他们面前。

　　深红之母确实有临时摆脱唐舞麟他们的能力，但同样的，古月娜也能够凭借宇宙溯源中的空间之力，带着众人穿梭虚空，随时达到战场上的任何一点。在宇宙溯源的状态下，没有人能打断她的空间传送，就算是空之虫在这里都不行。因为宇宙溯源已经前行将银龙王的元素掌控之力都提升到了空之虫单一属性那种掌控的程度。

　　宇宙溯源增幅在嘉琳身上，再带她传送回归。深红之母也不敢让这几位在汇合之后自由发挥，所以，她也只能回来。

　　嘉琳和江炜强的赤金玄焱，再加上唐舞麟和古月娜的海神三叉戟与银龙枪，都是能够威胁到深红之域的存在。她自然不能让他们投入到另一边的战场上。

　　江炜强惊讶的看向来到自己面前的嘉琳，嘉琳只是目光平静的扫视了他一眼，身上的赤金玄焱就随之变得明亮了起来，下一瞬，嘉琳全身的赤金玄焱仿佛令自己整个身体都溶化了一般，化为灿烂的金红色流光，直奔江炜强笼罩而去。

　　天龙首座江炜强仰天发出一声龙吟，当那金红色流光罩落之后，他自身的气息顿时几何倍数的暴增起来，哪怕是没有宇宙溯源的增幅，在这个时候，他身上的极致之火也已经提升到了半步神王的层次。

　　古月娜微微一愣，但作用在他身上的宇宙溯源迅速转化，从原本的九彩色转化为了单纯的赤红色。

　　当江炜强与嘉琳合体的时候，几乎就相当于上古时代的火龙王复生了一般，拥有了火龙王真正的力量。极致之火已经到了极致，这才是真正状态的赤金玄焱，实力瞬间暴增，也让赤金玄焱不再需要外在的辅助，自身就已经拥有。

　　江炜强的赤金玄焱，其实是当初张楚佳从嘉琳身上窃取了一截血脉，才随之诞生而出的。可以说嘉琳是被迫的。所以，他们虽然是夫妻，但感情一直都不好。而此时此刻，当他们夫妻二人融合之后，所发挥出的，才是最强状态下的天龙首座实力啊！

　　天马首座在旁边看的一阵羡慕，身为天马骑士之首，他当然也是有自己天马坐骑的，而且和天龙首座一样，他的坐骑也正是自己的妻子。只不过多年之前，在一次修炼的意外之中，他的妻子去世了。虽然他的修为依旧冠绝天马族，可是，没有了自己的坐骑之后，族中虽然有无数天马愿意成为他的坐骑，但却再也不可能与他溶为一体发挥出最强的实力了。

　　这些年就一直这么过来了，他心中对妻子的思念从未减低过。此时眼看着江炜强和嘉琳融合，内心更是五味杂陈。

　　嘴角处流露出一丝不屑，深红之母没有趁着这个时候进攻，而是凝实着他们，深红之域的吞噬已经恢复了。她的眼神中甚至有种迷醉的感觉。

　　这浩大的战场，不同种族、不同的能量，每一种能量都是如此的美妙。身为深红之域的主宰，她能清晰的感受到每种能量在被自己吞噬的过程中所带来的奇妙感受。

　　她从诞生之初就以吞噬为能，所以，对于吞噬的能量如何利用，如何帮助自己进化，可以说是宇宙中了解最为深刻的存在。所以，不同的能量都会对她有不同的触动。尤其是在修为达到准神王层次之后，虽然宇宙法则的排斥力变得越来越强了，但那正是因为她距离神王层次太近的原因。

　　此时此刻，虽然她还没能吞噬天龙星，但在这战场上，深红之域其实就已经开始吸收天龙星的能力了，这是位面进化之后所产生的强大能力，还有这战场上的每一个生命体，哪怕是面前这几名强者身上的气息，龙族的血脉能量，都在潜移默化的被深红之域吞噬吸收。或多或少，没有谁能够例外。唯一让她能真正感受到威胁的，其实唯有那海神三叉戟上的神王气息而已，除此之外，她大有几分一切尽在掌控的感受。

　　所以，她现在其实一点都不急，在这个战场上，没有谁能逆转局面。如果龙马联邦能够诞生神王，那早就已经诞生了，也不会等到现在。至于人类这边，也更不可能有神王出现。

　　没有神王，就没有人能够阻止她的进化，这场全面战争，在她来之前就已经明白必然会出现，但这场战争本身就是她进化的过程，走向最终高点的结果不会改变。

　　唐舞麟、古月娜、融合了妻子之后的天龙首座，再加上天马首座。五大强者，共同面对深红之母。

　　“你们的抵抗，都是徒劳的。还不明白吗？”一抹淡淡的微笑浮现在深红之母的面庞上。

　　“你一直在吞噬我们的力量。”江炜强冷冷的说道。

　　战斗了这么长时间，他当然也已经感受到了。虽然被吞噬的能量很少，他们凭借自身修为能够很大程度的阻挡，但多少还是会被深红之母牵引走一些气息。

　　深红之母笑了，她的笑声十分悦耳，在笑声中，她的眼神却变得越发狂热起来，“已经没有谁能阻止我的进化。你们将成为深红神界成立的垫脚石。你们将见证伟大时刻的来临。天和星比我想象中拥有更加庞大的生命能量，在那颗星球内部，星球生命核心之中，更是有着宇宙进化的密码。虽然不如龙天养，但也没有相差太多。在吞噬它的过程中，我完成了最重要的进化。从那一刻开始，我所做的一切就已经变得不可逆转。我没有退路，深红神界必须成型。就算不吞噬天龙星和天马星，深红神界也一定会成功成立。而吞噬你们这里所有的一切，对我来说，更重要的是对深红神界的稳固，是逃避宇宙法则的基础。我的力量每时每刻都在变得更加强大，直到那最后时刻的来临。而当那一刻来临的时候，你们谁也不可能阻止这一切的发生。你们现在所有的阻挡，无非就是让这个时间延长一些而已，毫无意义。”

　　说到这里，她双手在身体两侧徐徐抬起，浓烈无比的猩红色光芒在身后骤然升腾。整个深红之域仿佛都变得明亮了几分似的。

　　她说的没错，现在的深红之域，每时每刻都在变得更加强大，每时每刻都在变得更加恐怖。它一直都在持续不断的蜕变着。

　　唐舞麟、古月娜的脸色都变得沉凝了许多。眼前这样的情况是他们也没有想到的，深红之母的进化突然变得如此之快，正如她所说的那样，似乎已经不可逆转。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1698章 全面压制

　　唐舞麟淡然道：“你是不可能蒙蔽宇宙法则的。你所有的一切，都在宇宙法则的掌控之中。你毁灭天和星，其实并不是在加速你成就神界，稳固位面，而是在加速你的败亡。让你被宇宙法则更加的排斥。你最终的结局，唯有速死而已。”

　　深红之母笑了，不屑的笑了，“就凭你们吗？”

　　唐舞麟淡然道：“或许不只是我们。但无论是谁，你都不可能成功的。在宇宙中，你不过是沧海一粟罢了，哪怕你成就神王，也不可能与宇宙法则对抗。对于整个宇宙来说，就算是你这吞噬的位面成就了神界，也依旧不过是掀起一点波澜的涟漪，想要将其抹平，并不是一件困难的事情。”

　　深红之母的笑声变得尖锐起来，“你说的没错，对于整个宇宙来说，我确实不算什么，但在这龙马星系，甚至包括你们斗罗联邦来说，马上我就要成为最终的主宰了。至少在宇宙法则还没顾得上我之前，我可以将你们全部毁灭，点滴无存。本来我还没那么快想要找上你们斗罗联邦，但你们却非要强行介入，那么，你们就都去死吧。当我掌控了龙马双星之后，下一个泯灭的，就是你们斗罗联邦。”

　　唐舞麟缓缓举起了手中的海神三叉戟，双眸再次变得明亮起来，他的眼神无比坚决，“无论付出怎样的代价，我们都会阻止你。”

　　古月娜手中的白银龙枪也缓缓抬起，宇宙溯源增幅提升到极致。

　　两大首座也缓缓抬起了他们的武器，各自积蓄着最强的力量。

　　就在这时，太空之中仿佛突然变得安静了几分，一种恐怖的威压突然从四面八方传来。

　　不需要用眼睛去看，在场都是顶级强者，他们都能感受到这份威压到来的原因。

　　来自于斗罗联邦的第五、第七两支宇宙舰队开始发生着变化。

　　第七舰队的母舰，此时已经缓缓竖起，一艘艘龙王级护卫舰，战神级战列舰，还有众多的小型战舰，开始宛如排列组合一般，与母舰对接。

　　那曾经出现在战场上，以恐怖一击轰退深红之域的超级机甲再次开始了它的变形组合。

　　而第五舰队那边，变化则更为奇异，它们没有便形成机甲的样子，或者说，在斗罗联邦之中，每一支宇宙舰队都有所不同。

　　因为这代表着不同时代的科技结晶。

　　第五舰队的变形，是变成了一个圆形，圆环的形状，而在这圆环形状的组合战舰之中，内部也随之出现了一个环形的奇异武器，这环形的部分缓缓从本体突出，之所以能够看出它是武器，因为它已经在看是喷吐出环形的光焰，分明就是在疯狂蓄力的过程中。

　　两大宇宙舰队同时变形组合，并且在变形组合的过程中开始凝聚属于它们的终极力量。那恐怖的能量波动，顿时令整个宇宙中都变得有些宁静起来。那是连超神级强者都不可能抵挡的终极武器啊！

　　与此同时，一道漆黑的身影悄无声息的从宇宙中浮现出来，那是一条黑色的巨龙，巨龙的大嘴缓缓张开，身上一层层紫黑色波纹不断的荡漾开来，散发着恐怖无比的气息。它的体型和两支组合舰队相比并不算什么，只有三千米长，但当它开始蓄力的时候，所产生的毁灭气息却是丝毫不逊色于两大舰队。

　　面对这突如其来的能量蓄力，就算是深红之母，脸上也不禁有些变了颜色。

　　这并不是来自于龙族和天马族的威胁，而是来自于斗罗联邦的人类。

　　当上次第七舰队那恐怖一击出现在战场上的时候，深红之母就已经明白，为什么在个体战斗力优势如此之大的情况下龙马联邦始终无法拿下斗罗联邦。就是因为斗罗联邦的宇宙舰队先进程度上真的是远超龙马联邦。这种战舰的主炮，根本就不是任何星球防御体系所能抵挡的。

　　而此时此刻，两支宇宙舰队，或者说是三支宇宙舰队同时蓄力所爆发的威胁，连她也不禁有种全身战栗的感觉。这份战栗有恐惧，但也有兴奋。这或许才是宇宙中目前生物科技所能达到的最强层次的攻击啊！

　　不仅如此，深红之母突然扭头向自己的背后方向看去。在那深邃的宇宙之中，光影渐渐浮现而出。

　　首先出现的是一个诡异的战舰，它的体积硕大无比，长度超过万米，无比的厚重，但它的形态，却像是一门魂导炮的模样，一门被放大了无数倍的魂导炮。那巨大的炮口修长而宽大，甚至要比第七舰队所化的超级机甲胸口处的主炮看上去还要更加恐怖。

　　那巨大的炮口内，不断有能量塌缩一般的光芒闪烁，恐怖的能量气息让深红之母有种芒刺在背的感觉。

　　这魂导炮形态的巨大组合战舰，正是斗罗联邦第一舰队。

　　当年，第一舰队在建立的时候，斗罗联邦首先考虑到的就是在宇宙中不知道会面对多么强大的对手，而绝对恐怖的攻击力，就是它们研制这支舰队的重中之重。

　　于是，第一舰队的终极武器，就是按照尽一切可能放大攻击力来进行研究的，为此，第一舰队甚至放弃了很多其他的功能。

　　相比之下，第七舰队的超级机甲肯定是要更加先进，因为它还可以进行多种的战斗方式组合。可是，单纯比终极武器的威力，哪怕是最新的第八舰队都无法超越第一舰队的存在。因为第一舰队的这终极武器只能发射一次。发射一次之后，就相当于抽空了整个舰队的能量，想要恢复，需要整整一百个斗罗联邦小时。还需要消耗大量的稀有金属。

　　第一舰队的终极武器就是按照这种极致的方式建造出来的，其威能之恐怖可想而知。

　　而宇宙中出现的，还不止第一舰队，在另一个方向，还有一艘已经完成了排列组合的恐怖战舰出现，它是战机的形态，巨大的战机。整体呈献为三角形，犹如天和舰队那样的三角形。只是看上去要比天和舰队的那种三角复杂的多。

　　两侧的机翼一直向前延伸会聚成一点，没有炮口，这艘组合战舰三角形的边缘，却在疯狂的凝聚能量，化为两道炫丽的光边。斗罗联邦第三舰队！

　　至此，本次前来增援的斗罗联邦第一、第三、第五、第七，四支宇宙舰队全部抵达，并且都在第一时间凝聚起了自己最强大的攻击力。

　　当这四艘长度全都超过十公里的巨大组合战舰出现在战场上的时候。斗罗联邦人类智慧的结晶，最终极的武器也就已经完成了集结。

　　自从斗罗联邦开始拥有属于自己的宇宙舰队之后，还从未像眼前这样，如此众多战舰一起投入到战斗之中并且展现出自己最终极的战斗力的时候。

　　当年，在面对精灵星的时候，也只是两支舰队展现出了终极状态，精灵族就已经宣布投诚了。而此时此刻，四大舰队全部展现出最终极状态，并且是真的要爆发出自己最强的攻击，其威能究竟会达到什么程度，恐怕只有深红之域能够体会得到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1699章 恐怖的深红之母

　　感受到来自斗罗联邦四大宇宙舰队的恶意，一直处于上风的深红之母，脸色终于有些变了。那恐怖而强大的压迫力，哪怕是已经准神王层次的她，也有种全身颤抖的感觉。

　　这份压迫来的实在是太强烈了，整个战场上，双方强者在这一时刻无不流露出骇然之色。

　　龙马联邦的强者们感受也同样深刻，龙骑士们都是超神级层次的存在，可在此时此刻，他们却深刻感受到那四大舰队组合之后形成的主炮，都有将他们毁灭的感觉。

　　甚至有龙骑士心中会想，这是不是人类的阴谋，要将他们和深红之域一网打尽？

　　人类科技，竟然已经达到了如此程度吗？

　　远处的天和舰队也已经完成了组合，准备爆发最强攻击，他们是接到了之前人类这边传递的消息的，要毕其功于一役，集中所有优势力量全面爆发，将深红之域毁灭。

　　可是，当他们真正看到人类四大舰队所绽放出的威能，再加上那已经显现出来的巨大黑龙王战舰时，只有瑟瑟发抖的感觉。

　　虽然论体积庞大程度，天和舰队完成组合之后要超过人类任何一支宇宙舰队，可要说能量的强度，他们却差得远了。

　　天和首相此时就在天和舰队的旗舰上，看着旗舰上跳动着已经开始变成问号的探测系统，他的脸上满是震骇之色。

　　一直以来，天和族都认为，龙马联邦唯有他们在科技方面能够和人类媲美，甚至不逊色于人类。可此时此刻他才明白自己的想法有多么幼稚，人类在魂导科技方面的领先，真的不是他们所能比拟的。此时这四大宇宙舰队还只是人类舰队的一半力量啊！

　　深红之域就像是受到了应激反应一般，整个位面开始剧烈的向内收缩，血红色的光芒变得越发的明亮起来，在这一刻，它就像是一颗小行星一般，不再是之前旋涡的形态了。

　　深红之母全面爆发，震飞对阵自己的四大强者，瞬间返回深红之域。更为奇异的是，那正在和龙骑士、天马骑士交手中的众多深红位面强者突然一个个全身爆发出猩红色的光芒，然后化为一道道流光朝着深红之域的方向暴射而出。

　　龙骑士和天马骑士在这种时候当然不会追击，他们巴不得赶快脱离战场呢。有要被一网打尽感觉的可不是一位龙骑士啊！

　　众多龙马联邦的强者们纷纷向远处暴射而出，尽可能的脱离核心战区，以免被接下来恐怖的爆发性威能所波及。

　　唐舞麟、古月娜、天龙首座和天马首座也在银光的席卷之下瞬间到了远方。虽然此时周围的空间都已经出现了诡异的剧烈波动，但古月娜的宇宙溯源明显有着更优先的层级，带着他们瞬间传送开来。

　　每个人的脸色都是凝重的，能否给予深红位面致命一击，就要看接下来的这次全力爆发了。就连古月娜和唐舞麟也不知道人类的宇宙舰队在爆发的时候，威能究竟会达到什么样的程度啊！

　　就在这时，四大宇宙舰队，终于向所有在场的强者们展现出了它们的终极獠牙！

　　首先爆发的，竟是第五舰队。

　　那巨大的环形闪耀，一个巨大的光环突然飞射而出。是的，就是一个光环，看上去非常奇异，直径足有近万米的巨大光环。

　　那光环在太空之中划出一道优美的轨迹，就像是一个传统游戏套圈似的，直奔深红之域的方向飞去。

　　而让人感到奇怪的是，深红之域在这一瞬竟然没有移动，也没有试图闪避和阻挡的意思。眼看着那光环飞向自己。

　　在场都是超神级强者，都有着强大的神识，很快他们就发现了不对的地方。

　　当那巨大光环飞向深红之域的时候，巨大光环周围似乎产生着一种古怪的力量，它的内部，颜色变得越发的深邃起来，无形中，似乎有一种特殊的吸力存在，以至于整个深红之域所凝聚而成的光球在这个时候都开始变得波动起来，层层红光向光环的方向奔涌，就像是要被吸摄出什么似的。而那光环，也在顷刻之间就到了深红之域上方。

　　巨大的光环绽放着夺目的光芒，而下一瞬，光环内部，仿佛有什么东西在疯狂塌缩一般，令整个深红之域剧烈的波动起来，而那光环骤然变大，直接将深红之域笼罩在其中。整个深红之域顿时疯狂的律动起来。

　　这是……

　　第五舰队终极组合主炮，黑洞炮！

　　至今为止，斗罗联邦在研究出这项科技之后，第一次应用在战场上。黑洞炮乃是模拟黑洞而存在，要的就是那吞噬和毁灭一切的力量。其制造之复杂，试验时间之长久，可以说是冠绝八大舰队。

　　不但具有恐怖的破坏力，更有着极其强大的控制力。黑洞炮锁定的对手，将会在那黑洞降临之时被疯狂的吸摄、吞噬、塌缩。黑洞炮在试验的时候，就曾经出现过仿佛有宇宙法则附和一般的效果。真的会产生出一个小型的黑洞。其威能之恐怖，控制力之强，曾经震惊了整个斗罗联邦高层。

　　但制造这黑洞炮付出的代价也是巨大的，而且，释放一次之后，整个第五舰队都要进行大修，乃是最为极致的终极武器，第五舰队也只有这一击之力。一击之后，只能化为普通舰队继续战斗，再也无法发出这组合的超级攻击了。无法持续，这是第五舰队最大的问题。

　　但是，这黑洞炮的威能，也是真的恐怖！

　　斗罗联邦派出第一、第三、第五、第七四大宇宙舰队显然是有考虑到这次面对对手的情况的。同时，也有威慑龙马联邦的意思。

　　论资源，论统治范围，龙马联邦要比斗罗联邦大的多。这次斗罗联邦是来帮忙的，但同样的，也是要向龙马联邦展现出足够与之抗衡的强大实力。

　　经过斗罗联邦内部磋商，这次既然是来支援龙马联邦，但也同时要达到其他的几个作战目的。

　　击溃深红之域当然是首要的作战目标。其次，就是要向龙马联邦展现出足够强大，甚至有毁灭龙马联邦有生实力的强大科技力量。第三点则是要通过这次的支援，争取从龙马联邦带回来更多的资源。从而为斗罗联邦接下来的进一步扩张打下基础。有了足够的威慑，斗罗联邦在继续扩张的时候，龙马联邦也就不敢轻易阻拦了。

　　这几个既定的作战目标非常的鲜明，作战目的明确。此时此刻，当第五舰队爆发出黑洞炮的时候，果然是震惊了全场。

　　无论是龙骑士还是天马骑士，甚至是两大首座，此时此刻眼看着那黑洞炮的威能，都不禁倒吸一口凉气。

　　这黑洞炮的恐怖，竟是直接搅动了整个深红之域，这还只是四大主炮之一啊！那如此强大的深红之域，如此难以对付的恐怖存在，看上去，竟然真的有要被压制的可能了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1700章 金银龙王参战

　　就在这时，一道巨大的光柱仿佛要将整个宇宙都分割开来似的，悍然出现在战场上。

　　主炮光芒划破长空，迸发出无与伦比的强烈光芒。光芒所到之处，那毁天灭地的气息，给人一种难以形容的颤栗感。

　　第二个发起攻击的，正是第一舰队的主炮！

　　那巨大的炮口，仿佛要将自己的一切都压榨出来似的，爆发出无与伦比的璀璨光芒。恐怖的威能瞬间贯串全场，也贯串了那深红之域正在被黑洞炮压制的本体。

　　巨大的光柱冲入深红之域内部的刹那，整个深红之域都被渲染成了金红色，位面内部，仿佛有无数大爆炸在发生。

　　毁灭！这一炮，就名为毁灭。

　　毁天灭地的毁灭。在当初第一舰队被建造出来的时候，斗罗联邦的科研团队加上唐门的科技团队首先考虑的就是，要在宇宙中拥有一个足够强大，强大到能够毁灭任何对手的武器。这才能在面对强敌的时候给与对方致命的打击。

　　毕竟，那时候的人类还没有真正开始探索太空，对于宇宙是充满了敬畏感的。所以，当这门主炮被研究的时候，考虑到的都是如何能够将威能扩张到最大程度。

　　后来，斗罗联邦开始了宇宙探索之后才发现，如此威能的主炮，就算是恒星都未必扛得住啊！都有被引爆的可能。也正是凭借着第一舰队的强大威力，这才能让人类在宇宙中纵横的顺风顺水。

　　但也因为这一门主炮的研究太过于极致，甚至是不惜消耗资源的，所以，真正被动用的次数屈指可数。一炮轰出，那真是黄金万两，而且还需要进行整体的整修，至少要返回斗罗联邦休整一段时间，才有再次释放主炮的可能。

　　第一舰队和第五舰队的这两门主炮，都可以说是一次性武器，根本就没有延续性。

　　而第五舰队当初在被研制出来的时候，也有一个考虑，就是要针对更加强大的敌人，以及协同作战。

　　由黑洞炮控制、吞噬，再加上第一舰队的毁灭主炮正面轰击。至少在当时的研究人员设想中，恐怕宇宙内也没有什么存在能够抵抗了，传说中的神界都不知道行不行。

　　所以，这次才有第一、第五舰队同时抵达，并且协同爆发出最强攻击的一幕出现。第一、第五主炮组合，也同样是有史以来的第一次。

　　如果从远处去看，能够看到的就是，一个巨大的光环突然套住了深红之域整个位面，下一瞬，一道巨大的光柱已经贯穿而入。

　　更为可怕的是，当毁灭主炮的强大威能掼入之后，整个深红之域仿佛都膨胀起来了似的，就像是被吹起来的气球一般，连带着第五舰队的黑洞炮所形成的光环都被撑的扩张开来。

　　这还是深红之域位面在这次抵达之后所出现的最大变化。

　　整个位面内部仿佛在剧烈的焚烧、毁灭着似的，这一幕，实在是太过震撼。哪怕是在天龙星星球表面，都能清晰的看到这一幕的发生。

　　恐怖，实在是太恐怖了。

　　而就在这时，早已完成了蓄力的第三舰队，终于也展现出了它的獠牙。三角形组合战舰前端，两道光边飞射而出，这两道光边在飞出的时候，呈现为三角形，前端锋锐，三角形的两道光边瞬闪而出。所过之处，留下的是两道深深的黑色痕迹。那分明是空间被割裂的迹象。

　　极度的锋锐！第三舰队的主炮，被称之为三角分割炮。简称三分炮！采用的是压缩凝聚科技，在所有主炮之中，分割炮的攻击距离是最远的，那锋锐所过之处，几乎能够切割开宇宙中的一切阻碍。无与伦比的锋锐更能持续攻击。

　　论单独的爆发力，肯定不如第一、第五两大舰队的主炮，但要说持续作战能力，却要强大的多。它在被研制出来的时候，也是考虑到作为第一舰队的补充。并且最适合攻坚，用有限的资源爆发出集中攻击，以点破面。甚至有分割战场的奇效。

　　当那三角形的两道光边锋锐无比的出现在深红之域表面的时候，恐怖的大爆炸出现了。

　　那如同被吹起来气球一般的深红之域，瞬间凝滞了一下，下一瞬，深红之域表面上，就出现了两道光痕。

　　第七舰队的主炮攻击，也在这个时候到了，几乎是接踵而至，就轰击在第三舰队那三分炮的尖端锋锐刺入深红之域的那一点之上。

　　恐怖的大爆炸，就在下一瞬爆发开来。仿佛整个宇宙都被撕裂了一般，疯狂的大爆炸爆发出无与伦比的恐怖威势。

　　视觉以内，所有的一切都变成了浓重的金红色。是的，就是金红色。

　　四大宇宙舰队组合舰队瞬间防护罩全开，并且快速后退。早已经退到了远处的众多强者们，此时也都聚集在一起，开启防护。

　　天龙星表面的创生护罩，表面已经出现了大量的龟裂痕迹，似乎随时都有可能崩溃似的。

　　整个宇宙，在此时此刻都已经是一片颤栗。

　　哪怕是在遥远的天马星，这一刻都能清晰的看到宇宙中那爆发的一点，那恐怖升腾着的光焰。

　　结束了吗？

　　这是天龙星和天马星所有强者们心中的共同念头。结束了吗？

　　如此恐怖的攻击，乃是他们都无法想像的程度。至少天龙首座完全可以肯定的是，如果承受这份攻击的乃是天龙星，天龙星恐怕早已毁灭了，就算是再加上一个天马星，也绝对承受不住人类如此恐怖的攻击啊！

　　太可怕了，这一切真的是太可怕了！

　　这是宇宙级别的大破灭一般。人类的魂导科技，人类的舰队，竟然达到了如此恐怖的程度吗？就算是所有超神级强者加在一起，正面对抗的话，也只有被毁灭的结果而已。遭遇到这样的恐怖武器，唯有逃避。而强者可以跑，可星球跑不了啊！也就是说，人类斗罗联邦是真的拥有着随时毁灭龙马星系任何一颗星球实力的。

　　对于人类的力量，龙马联邦这次可以说是有了全新的认识，一时之间，都有种噤若寒蝉一般的感觉。

　　那恐怖的冲击波，依旧在一波波的冲击着周围的一切。在如此恐怖的攻击之下，深红位面还能留存？就算能够留存下来，恐怕也是残破不堪了吧？这最大的敌人，终于被毁灭了。

　　而此时此刻，天龙、天马两大首座内心之中想到的，却是在这之后该如何来面对人类斗罗联邦。

　　他们可并不知道第一、第五两大舰队的主炮其实只有一击之力。他们真的惧怕，在这种时候人类掉转炮口，针对天龙星啊！

　　就在他们内心之中心情无比复杂的时候，突然之间，诡异的一幕出现了。

　　那原本在疯狂四散的冲击波，突然还无预兆的停顿了下来，更是仿佛整个宇宙都在瞬间凝固了一般。虽然只是一个刹那，但在场众多超神级强者的神识感知何等敏锐，都在第一时间感受到了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1701章 海神三叉戟！

　　紧接着，整个空间就开始了剧烈的塌缩。所有的光芒突然都朝着它们刚刚起始的源头塌缩而去，仿佛那里真的开启了一个黑洞，连光芒都要吞噬的黑洞，要将这一切全部吞噬进去似的。

　　发生了什么？这是每个人内心之中共同的念头。

　　而这吞噬的速度竟是无比的飞快，当所有的光芒全部塌缩而入完成的时候，一个看上去极其不稳定，呈献为金红色的光球，停滞在那源头的一点之上。

　　这个光球看上去比之前的深红之域要大了许多，上面有金色的光芒、红色的光芒、暗红色的光斑。而这所有的一切，都显得非常不稳定，一道道不稳定的光芒流转，似乎随时都有可能二次爆炸似的。

　　而也就在这个时候，一个极为尖锐的声音突然响彻整个宇宙。

　　“人类，人类，嘿嘿嘿嘿。谢谢你们，人类。我所需要的力量，竟然是你们所给予。等着吧，当我再次到来的时候，你们将要迎接的，是深红神王，是深红神界！等着我吧。这里所有的一切，必将属于我，也只能属于我。哈哈哈哈！”

　　听到这个声音，在场所有的存在脸色都是大变，也就在这一刻，那不稳定的光球突然再次向内他所，仿佛是有什么东西在吸扯着它似的，转瞬之间，那光球竟然已经化为了一个光点，就那么在太空之中消失的无影无踪。

　　不是空间传送，那绝不是空间传送的样子，可它却就是那么消失了。

　　那极为尖锐，甚至是有些歇斯底里的声音，却是在在场每一位强者神识之中回荡。一时之间，所有人的脸色都变得无比难看。

　　深红之母，没有死。是的，深红之域也没有被毁灭，虽然不知道她做了什么，但是，从她离开时候的话语就能听得出。她还会再回来的，甚至，她已经有成就神界的把握。

　　一时之间，全场无言。人类四大宇宙舰队也都处于静默状态。第一、第五两大舰队已经无法再继续发射主炮，组合战舰开始分解成原本的舰队。而第三、第七两大舰队还保持着组合的形态，等待着近一步的命令。

　　唐舞麟、古月娜，以及天龙首座、天马首座面面相觑。

　　前一刻，两大首座还担心人类会不会掉转炮口，而此时此刻，他们内心却已经变得更加沉重。

　　天马首座忍不住道：“这样她都不死吗？怎么可能？刚刚的能量强度如此恐怖。”

　　天龙首座眉头紧蹙，看向唐舞麟和古月娜，道：“二位，恐怕我们要好好的商讨一下才行了。如果真如她临走时所说的那样，再次回来的时候，我们将要面对的，恐怕就真的是神界层次的存在。再也没有什么力量能够阻挡她了。”

　　唐舞麟点了点头，道：“先不要慌张，我们分析一下当前的情况再说。到我们的战舰上，还是到星球上？”

　　天龙首座道：“请诸位到我们星球做客吧。”

　　战争，突然以这样一种诡异的局势突兀的结束了。是的，只能用突兀来形容这突然结束的战场。

　　所有的一切都结束的太快了，没有任何的预兆，也没有任何的端倪。就这么结束了。

　　无论是天龙首座还是天马首座，此时内心之中都无比沉重。深红之母没死，这是肯定的啊！

　　在场的龙骑士、天马骑士，以及龙马联邦的强者，人类的四大舰队，都有些无措的感觉。

　　集中了如此恐怖的力量，竟然还不能将深红之域毁灭吗？这样的对手，实在是太过难缠。

　　怎么办？接下来应该怎么办？她什么时候会再回来？

　　没有人能够给出答案！所有的一切都是未知的，而这个未知，很可能带来的是毁灭。不只是对龙马联邦的，同时也是对斗罗联邦的。

　　太空中，唯有深红之域离开的那一点，留下了一道光斑。在调动之下，天和舰队以及人类斗罗联邦四大舰队依旧留在天龙星的外太空之中休整。而众多强者则是返回天龙星。

　　人类这边，只有唐舞麟和古月娜随同他们前往。其他的都留在太空之中。

　　金眼黑龙王战舰停滞在太空远处。就在刚刚，那大爆炸爆发的时候，金眼黑龙王战舰的最强攻击并没有给出。因为在那一刻，四大舰队组合的攻击力已经达到了饱和状态。再加入攻击，甚至都要被那大爆炸所席卷了。

　　而此时此刻，金眼黑龙王战舰上，凌梓晨的脸色也变得十分难看。

　　刚刚战舰主炮已经准备好的时候，她就感觉到了一些不对。可以说，她是当代魂导科技，尤其是单体正向循环源泉核心的鼻祖。对于斗罗联邦这边四大舰队爆发出的攻击力，能量波动，她的感知是非常明显的。

　　当前面第一、第五两大舰队的主炮命中在深红之域上的时候，她其实就感觉到了不对。那时候，如果是最好的状况，应该是第一、第五两大舰队的组合攻击就将深红之域毁灭了。起码第一舰队的毁灭主炮，应该是贯串了对方的本体才对。

　　可当时的情况却是，如同气球一般，深红之域被吹起、变大。而在那个时候，第五舰队的黑洞炮威能被撑开的时候，就有向内陷入的感觉。当时的感受似乎是在收缩压制，但现在反过来想想，又何尝没有被吞噬的可能呢？

　　“疯子，那个深红之母真的是给疯子。她是真的不怕死啊！”凌梓晨突然长长的吐了口气。

　　“怎么了阁主？”依子尘还是更喜欢称呼她为阁主。

　　凌梓晨沉声道：“我要去一趟天龙星，恐怕只有我才知道当时究竟发生了什么。”说完这句话，她转身就走。

　　“我陪你去！”依子尘赶忙跟上。他很清楚，在魂导科技方面，斗罗联邦第一人，就在自己面前啊！

　　甚至这次攻击深红之域的整个战斗策划，也都是凌梓晨完成的。是她提议的由第一、第三、第五、第七四大舰队联手前来。也是她提出的饱和攻击。

　　甚至金眼黑龙王战舰的主炮，都是用来最后拾遗补缺的。

　　可是，最终的结果却和她预料的不一样。但她也无疑是最清楚战场上发生了什么的。

　　半个小时后。

　　略作休整的龙族、天马族以及龙马联邦各大强族领袖，全都集中在天龙城的天龙精舍的主会议室之中。

　　全场的气氛十分压抑，甚至给人一种喘不过气来的感觉。

　　天龙首座高居主位，和他并排坐在主位的并不是天马首座，而是来自于人类斗罗联邦的龙皇斗罗唐舞麟。

　　唐舞麟的脸色也不好看，今天的过程是完全按照他们的设想进行的，但最终的结果却和他们的设想大相径庭。

　　这样的结局，是任何人都不愿意看到的，深红之域不但没有被毁灭，甚至还有成就神界的可能。这样的结果，恐怕仅仅是比吞噬天龙星略好一点而已。

　　在唐舞麟下手位置，依次是古月娜、凌梓晨和依子尘。他们四位就代表了人类一方。

　　天龙首座那边，下首位则是天马首座。然后才是其他龙马联邦的强者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1702章 禁万法龙皇破

　　对于面前的四名人类强者，在场的龙马联邦强者们没有半分的轻视。可以说，当时在战场上，如果不是唐舞麟和古月娜的出现，仅仅凭借两大首座都牵制不住深红之母。所以，这次斗罗联邦不只是有四大舰队来支援，在顶级战斗力方面，更是丝毫不逊色于龙马联邦这边。

　　再加上四大舰队爆发出的恐怖攻击，让这些在场的龙马联邦强者们对于斗罗联邦众人的尊敬自然会更多几分。

　　天龙首座目光看向唐舞麟，道：“首先，我代表龙马联邦，向各位表示崇高的敬意。非常感谢斗罗联邦能够不计前嫌，前来我们这边支援。并且给予敌人重创。如果不是你们的及时到来，比我们预料中更加强大的深红之域已经是我们无法抵抗的敌人。”

　　唐舞麟道：“首座不用客气，我们现在同仇敌忾，有着共同的敌人。当务之急，还是分析一下眼前的情况，看看如何来应对接下来随时都有可能回归的强敌吧。”

　　天龙首座苦笑道：“当时的情况，其实直到现在我都有些无法想像。在那么强大的攻击之下，深红之域竟然还能存在下来，虽然看上去很不稳定，但深红之母却说她有成就神界的可能。那么，她要多久会回归，就成为了重中之重。”

　　“我来说吧。”就在这时，凌梓晨突然打断了天龙首座的话，也将在场所有的目光都吸引到了她的身上。

　　凌梓晨站起身，大有几分当仁不让的感觉。沉声道：“这次我们斗罗联邦舰队的攻击计划是我制定的。我也最熟悉我们的战舰实力。对于最后的结局虽然没有判断到，但我应该能够猜测出目前深红之域的状态。”

　　此言一出，在场众位强者顿时精神一振。最麻烦的就是不了解对手的情况，如果能够有效地分析，那显然是要好得多了。

　　凌梓晨目光从在场龙马联邦的强者们脸上扫过，然后才沉声说道：“深红之域确实是要比我们想象中更加强大。但如果我没猜错的话，在当时那样的情况下，她其实做出了一个最为大胆的选择。”

　　“我们第一、第三、第五、第七四大舰队的组合主炮，威力极其强大。就算是深红之域比我们预料中更强，实际上它也是抵挡不住的。事实上，当时那种情况，深红之域有几种应对办法。最为简单的就是集中全力正面承受。这也是我原本预判中最有可能出现的情况。因为这样可以保证深红之域的完整性，就算被重创了，它也有卷土重来的可能。”

　　“而当时的情况，深红之域在第一时间深红之母回归，同时将她那边的所有强者全部召回，看上去也是要全力抵挡的样子。和我原本的预判差不多。”

　　“在我的预判中，另一种情况则是断尾求生。就是舍弃一部分深红之域，分散遁逃。我们的主炮威力虽大，但在发射的过程中也不可能锁定所有存在。如果分散逃生的话，以深红之域当时的情况，应该会被我们泯灭大部分。”

　　她刚说道这里，八臂神魔王忍不住打断道：“可事实却和你的判断都不一样。怎么她就要成就神界了？”

　　凌梓晨道：“因为她选择了一种最为凶险的方式。我甚至可以说，深红之母都已经疯了。因为这样的方式，是唯一承受我们攻击有可能彻底被毁灭的。当我们第一舰队的主炮轰入深红之域的时候，她没有选择半点卸力，而是全盘承受了下来。要以自身的力量去吞噬我们的主炮力量。而那时候，集中了我们四大舰队的组合主炮，威力之强，我们自己都无法计算出当时的爆炸威力。”

　　“在那种情况下，深红之母却是疯狂的将我们所有主炮的能量全部吞噬入内。从而让自身集中了全部的能量。当时她的毁灭可能性甚至是要大于坚持下来的可能的。那种大破灭的爆炸，其实已经将她毁灭了。可是，她却还是坚持了下来，将所有的能量又重新拉了回去。从而凝聚在了一起。当时那种情况，其实整个深红之域已经是破灭的，所有的一切都是拼接在一起的。我可以肯定的是，深红之母为了完成对四大舰队主炮能量的吞噬，为了坚持下来，她那深红之域内所有的其他生命体恐怕都已经被毁灭了。真正残留下来意识的，恐怕就只剩下了她自己。而且受到的创伤之强，恐怕已经到了随时崩溃的边缘。”

　　听着凌梓晨这样的分析，在场的强者们脸色都开始变得好看了一些。原来深红之母并没有想象中那么强大，其中还是面临了这样的危机。

　　“如果是这样的话，那岂不是我们还是胜利了？那她最后留下的话，只是虚声恫吓？”天马首座问道。

　　凌梓晨却是缓缓摇头，沉声道：“不。坦白说，如果把她考虑为女性的话，同样身为女性的我，是佩服她的。她的胆魄，令我钦佩。”

　　唐舞麟一直在听着凌梓晨的讲述，听她说到这里，脑海中不禁浮现出那曾经在战场上的人间大炮。眼前这位，也是曾经不惜一切的以身为殉发起毁灭攻击的存在啊！

　　“她成功了。至少成功了一半。我不能肯定，她是否能够成就神界。但是，她却是真的将所有能量都带走了。最后的那一下反吞噬。可以说是惊才绝艳。虽然她是我们的敌人，但我却不得不说，她不但胆大包天，更是有着足够强大的运势。这才能完成了这样的反吞噬，带着能量离开。而四大主炮所蕴含的能量，加上深红之域本身的能量，她已经是准神王层次的修为。单纯从能量的角度考虑，我觉得她说的是有可能实现的，也就是说，如果她还能回来的话，那么，她就真的有可能成为一代神王，甚至是让深红之域成就神界。死去的生命还可以重新创造，而一个神界的存在，对我们将是绝对毁灭性的。尤其是，这个有可能成为神王的存在，恐怕已经是一个彻头彻尾的疯子。”

　　“她成就神王的可能性有多大？”天龙首座眉头紧皱着问道。

　　凌梓晨摇摇头，道：“不知道，恐怕连她自己都不知道，但却一定是有可能的。最后那一下的控制力可以感受得到，在大爆炸之中，她的神识不但没有被毁灭，甚至还有可能更进一步。深红之域这样的存在，本身就是以吞噬起家的，可以说，吞噬是她的天赋本能，也是天赋能力，所以她才敢在那样的情况下依旧选择全面吞噬。这是疯狂的，但也是走捷径的。如果她再次回来，那恐怕就真的会是神王层次的存在了。如果她回不来，那就是泯灭于宇宙之中了。这两种可能性都有，但至于都有多大可能，我判断不了。这就是我给出的当时情况的判断了。”

　　说完，凌梓晨重新坐回自己的位置上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1703章 海神三叉戟的威胁

　　经过了她的这番讲述，在场龙马联邦的强者们有不少人其实是松了口气的。有一定毁灭的可能，总比必然会回来要好的多。

　　也就是说，深红之母在承受那四大舰队全力一击的时候，其实内部是有崩溃可能的。

　　唐舞麟看了一眼凌梓晨，道：“请大家不要有侥幸心理。如果让我来判断的话，我甚至可以肯定，她一定会回来。她一定能够成就神王。”

　　此言一出，原本略微放松了一些的气氛瞬间又重新变得凝重起来。

　　“为什么这么说？”天龙首座忍不住问道。

　　唐舞麟沉声道：“因为当时的情况。在她最后开口的时候，我们的神识都有扫描过去。我感受到一种非常奇特的能量波动。我曾经是斗罗星的生命之子，是生命本源的传承者。所以，我对创生的力量非常敏感。那时候我就感觉到，深红之域虽然已经变得一片破碎，内部各种能量斑驳。但是，在内部核心处，却不断有强大的创生之力在涌动。首座是否有感觉到？”

　　天龙首座苦笑道：“好像是有一点，但那时候深红之域内部的能量非常复杂，有什么能量都是正常的吧。”

　　唐舞麟微微摇头，道：“不，我的感觉却是，破而后立。深红之母不只是疯狂，更是有大智慧的。无论是她选择要强行吞噬天龙星，还是这次的吞噬一切。其实都是死中求活、破而后立的做法。为的，就是对抗宇宙规则。我甚至觉得，通过这次的破而后立，她甚至会尝试把深红位面那属于吞噬的特性洗掉一些，让宇宙法则不再那么关注她。这都是为了更好的对抗。虽然那吞噬的特性不可能全部洗脱，但她也能为自己争取到更多的时间。龙马双星对她来说是志在必得的，所以，我希望各位不要有侥幸心理。我们一定要做好随时面对她回归的准备。而那个时候，我们将要面对的就是真正神王层次的强者。也是我们的宇宙舰队无论如何也抵挡不住的存在。”

　　“事实上，我们大家很多都说是神级强者，超神级强者。但实际上，我们都是没有神界作为支持的无根浮萍的。没有神诋之位，没有仙灵之气的我们，在力量上，其实和真正的神诋还是有很大差别的。尤其是宇宙法则层次上，差别更是极大。所以，如果有真正的神界到来，恐怕没有任何力量能够抵挡。”

　　他在说这番话的时候显得很平静，仿佛这所有的一切都和他没有什么关系似的。这样的情绪，就连古月娜都觉得有些奇异。这似乎不太符合唐舞麟的心态。

　　“那我们该怎么办？”天龙首座忍不住蹙眉问道。

　　“你不会是在危言耸听吧。”金螳螂王突然开口说道。

　　唐舞麟淡淡的道：“我是不是危言耸听，事实会证明。我们现在能做的，就是等。等待她的重新回归。同时，我们也要做一些力所能及的准备。还有，就是祈祷我的猜测是错误的，她不能吞噬一切，完成最后的蜕变。”

　　天龙首座沉声道：“如果调集斗罗联邦剩余的宇宙舰队到来，集中所有力量，是否能够威胁到神王层次的存在？”

　　唐舞麟脸上的表情终于出现了一些变化，苦笑道：“我不知道。也没有人知道。因为从来没有过这样的尝试。但是，斗罗联邦也需要有自己的防御力量。所有宇宙舰队都调来的可能性是没有的。我们也无法做到这一点。我只能说，我们唐门和史莱克学院的生态舰队随时也都会投入到战斗之中。”

　　天龙首座深深的看了唐舞麟一眼，道：“既然没有更好的对策，那今天就先到这里吧。大战一场，大家也都疲惫了。先进行休整，恢复到最佳状态再说。”

　　唐舞麟点了点头，道：“好。我们四大舰队暂时不会离开，会继续留守在这边。”

　　“那就多谢了。”天龙首座向他颔首致意。

　　这次斗罗联邦的支援对于龙马联邦来说可谓至关重要，没有斗罗联邦的支援，龙马联邦这次就要崩溃了。而现在的情况还不明朗，是否会真的回来还不清楚。既然没有更好的应对方法，就只能是先休整，然后等待了。

　　“几位是否留在我们这边休息？”天龙首座问道。

　　唐舞麟摇摇头，道：“我们还是回战舰上吧。我们也要商量一下，接下来要如何应对。”

　　“好。那我就不多留各位了。”

　　会议简短的结束了。经过一场大战，大家却是都需要休整。同时商量对策。双方现在虽然是盟友，但毕竟不是一体的。还是都有各自的打算。

　　唐舞麟四人回归。另一边，天龙首座和天马首座一起离开。其他强者们则是各自休整去了。

　　回到金眼黑龙王战舰。

　　凌梓晨看着唐舞麟，道：“你真的觉得，深红之母一定会回来吗？”

　　唐舞麟道：“你也觉得我是危言耸听吗？”

　　凌梓晨道：“当时那样的情况，其实整个深红位面是炸裂了的，是真的被炸开了。所以我才会说所有的深红生物其实都被炸死了。那时候的深红位面，除了深红之母外，为了完成吞噬，她狠心的将自己所创造出来的生命全部还原成了本来的吞噬能量。真的是好狠啊！所以才能坚持到最后。可就算她坚持了下来，情况也不一定就好。最后重新组合的时候，非常的杂乱和不稳定，那是虽有都有可能破灭的吧。”

　　唐舞麟点点头，道：“你说的都没错。但是，有一点你要注意。那就是我之前说的创生。这大爆炸，是深红之母主动引爆的，身为准神王层次的强者，如果她要走。我们的炮火虽然锁定，但最多也就是将深红之域创伤，根本就没可能毁灭她的。但她为什么要冒险。你觉得她会一点把握都没有吗？当时她在被第五舰队的黑洞炮笼罩之后，其实都有遁走可能的。最后的塌缩，她那时候应该也能用的出来。但是，她没有，她选择了承受所有，吞噬所有。她一定有着我们所不知道的手段。来保住元气，完成突破。”

　　“我们都不是神王，也不知道该如何成就神王。但是，有一点可以肯定，想要成就神王层次，那绝不是随随便便就能完成的。需要庞大的能量，也需要契机。深红之母这样选择，很可能就是因为她看到了自己成就神王的契机。她不可能预判到我们会有这种强度的攻击出现，所以，决定应该是一瞬间进行的，虽说富贵险中求，但如果没有什么确定性的感受，她应该也不会那么轻易的就冒着彻底被毁灭的风险。而最后，她成功脱离，这就意味着，她成功的可能性应该不小。”

　　古月娜点了点头，道：“现在看来只能指望着轩宇能够也尽快完成突破了。”

　　凌梓晨道：“轩宇那边情况如何？他又去那个龙界了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1704章 驰援

　　唐舞麟点点头，道：“去龙界了，具体情况现在还不好说，但我和古月能感觉到，他应该是在朝着那个方向进化。”

　　他和古月娜确实是能够感受到的，那是源自于血脉的变化，而且，他们感受到的，是蓝轩宇正在笔直向前，龙神的气息几乎是每时每刻都在增强。但就像唐舞麟之前说的那样，想要成就神王又岂是一件容易的事情？必定是要经过无数的考验。这和当初的海神唐三还不一样。

　　唐三当年成神的时候，是有神界存在的，成神的过程要比现在成神更难，因为那时候的他是有神诋之位考验的，通过考验才能成神。但那时候的成神，却是可以登临神界的真正神诋，有神界的神诋之位，位阶又高，之后又有神王在神界的直接传承，神界的认可。这就让后来的唐三成就神王的过程并不困难。比最初成神时还要容易得多。

　　可现在无论是深红之母还是蓝轩宇，或者是其他神级、超神级强者们，他们都没有神界作为依托，也没有真正的神诋之位和仙灵之气，在这样的情况下，想要成就神王就变得难上加难。成神只是修为的境界达到了，而神王，那是必然拥有神诋之位的，也就是说，成就神王，需要的是真正建立神界，哪怕是再小的神界也是如此。

　　深红之母成就神王困难，蓝轩宇的难度只会比她更高。

　　古月娜看向唐舞麟，夫妻二人对视一眼，都从对方眼底深处看到了一些他们同样的东西。

　　唐舞麟伸手将她揽入怀中，用力的抱了抱她。

　　“喂喂喂，你们这样真的好吗？还有人呢！当面撒狗粮你们两个够了啊！”凌梓晨没好气的说道，说完转身就走。

　　古月娜瞥了一眼她离开的方向，将原本下意识想要放松怀抱的唐舞麟迅速搂紧。

　　我的，只能是我的！

　　龙界。

　　蓝轩宇自己都不知道过了多长时间，他只能感受到自己在这段时间之中，接收到了很多、很多东西。那不是记忆，而是知识，纯粹的知识。无形之中，他仿佛感悟到了许许多多的知识进入到自己的脑海之中。而这些知识的融入，竟然在推动着他整体进行着变化，那是一种奇妙的蜕变，就像是正在脱离原本的凡胎，朝着另一个方向在前进。身体每时每刻都有原本属于自己，但却可以被称之为杂质的东西悄无声息的消失着。

　　他身上的光芒也越来越纯化，九彩光晕不再抖动，变得凝实而平和。

　　如果说之前凭借着空之虫才突破到超神级，那么，现在的他，超神级不但稳固了下来，而且九大属性也开始趋于平衡了。

　　而在他身下的龙神骸骨上，光芒也是变得越发璀璨，就像是活了过来一般，映衬着他的身体。

　　脑海中，记忆在逐渐的复苏。蓝轩宇缓缓睁开了双眼。

　　他下意识的看向自己的身体，九彩色的鳞片覆盖全身，每一块鳞片都是一个单独的个体，内中又仿佛存留者一个小世界一般。

　　他仿佛能够听到整个龙界之中那一头头巨龙的龙吟和对他的崇敬。而身下的龙神骸骨，更是有种已经成为了他身体一部分的感觉。

　　龙神的气息，自己已经真正拥有了龙神的气息。

　　而那些之前涌入自己脑海之中的知识，更多的，都是源自于一种奇妙的感受。那是法则的力量，宇宙之间的法则，神界之中的法则。他渐渐明白了神界是什么，通过这些知识，许多以前未曾明白的东西现在都已经豁然开朗。他就像是被彻底开窍了一般，与身下的龙神骸骨溶为一体，但他却能清晰的感受到，那龙神骸骨内部的能量虽然都被激发了出来，可此时此刻的龙神骸骨却仿佛已经失去了原本留存的那一份意念，只是如同自己的一部分。

　　也就是说，现在的自己，已经是真正的龙神了？虽然没有龙神曾经的绝世力量，但却是被龙神认可的继承人了。所差的，就是力量的提升。

　　无漏金身一般的身躯内，九种属性趋于平衡，最后的创生之力竟然是不知道在什么时候自然而然的诞生了出来。

　　九种属性似乎都要比先前弱了一些，但却极为平衡的相互依存相辅相成着。蓝轩宇甚至能够感觉到，自己现在的力量，哪怕是在龙族之中，恐怕也少有人能够匹敌。

　　这就是龙神的力量吗？自己需要的，就是将这份力量升华，从而成为真正的龙神。

　　而下一步，应该就是要前往升龙台，吸收升龙柱之中的龙髓龙力了。将那些能量全部收回，再通过龙界之中的一切力量融入，应该就有迈向最终龙神的可能。

　　想到这里，他深吸口气，缓缓站起身来，他的眸光一下就看到了盘膝坐在远处的白秀秀。

　　英俊的面庞上不由自主的流露出一丝淡淡的微笑，身上银光一闪，下一瞬，他就已经到了白秀秀身前。柔和的九彩光芒照耀在她身上，帮她稳固着修为。

　　或许是因为契约的关系，伴随着蓝轩宇的修为提升和进步，白秀秀的修为也有了明显的进化。距离超神级竟然都已经不远了似的。

　　受到蓝轩宇身上散发的气机牵引，白秀秀缓缓睁开双眸。当她看到蓝轩宇就在自己面前的时候，不禁一脸的欣喜，赶忙飘身而起，投入到他怀中。

　　“你好了嘛？修炼的怎么样？”白秀秀其实自己也能感受到此时蓝轩宇身上龙力的变化。那是一种奇妙的平衡感。她现在都感受不到蓝轩宇的强大，却能清晰的感觉到，在这个世界之中，他仿佛就是整个世界的主宰。周围所有的一切小位面法则，都是以他为中心而存在的。无疑，他已经继承了他应该继承的东西。

　　蓝轩宇微笑道：“基本稳定了。龙神的传承记忆已经给了我，接下来就是对修为的提升了。等我修为积蓄足够，就要朝着真正的龙神去冲击，重建龙神的神诋之位，让这龙界复苏，成为全新神界的基础。到了那时候，我应该就能恢复曾经神王的荣光。不过还有一些问题。”

　　“什么问题？”白秀秀有些紧张的问道。

　　蓝轩宇双眸中流露出回忆之色，道：“神界的形成需要足够庞大的能量。当初龙神的意志将龙界依存于斗罗星的时候，就是看中了斗罗星的能量。而后来又选择了天龙星也是如此。也就是说，如果我以龙界为核心创造神界的话，那么，龙界就会吸收属于天龙星甚至是天马星的生命能量，让神界建立起来。那样的话，会对天龙星和天马星产生什么样的影响我无法预估。有可能会让这两颗星球成为神界的一部分，也有可能会导致两颗星球生命力下降，甚至是毁灭……”

　　白秀秀一愣，“毁灭？那岂不是……”

　　蓝轩宇蹙眉道：“这就是最大的问题了。到了龙界进化神界的时候，甚至我都不能改变。所以，我也不能轻易去朝着这个方向走。也不知道外面的情况怎么样了，深红之域现在处于什么状态。如果能够击溃深红之域，这个神王我还真不能轻易去成就。负责的话，我和深红之母有什么区别。我们走吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1705章 嘉琳参战

　　“去哪里？你不修炼了？”白秀秀问道。

　　蓝轩宇道：“先回去看看，看看外面的局势如何，我也要和天龙星和天马星的生命核心聊一聊，咨询她一下，看看如果我以龙界建立神界，会对两颗星球有怎样的影响。从而决定后面如何做。”

　　“好。”白秀秀点了点头。

　　一边说着，她下意识的拉起了蓝轩宇的手，抬头看向他，微笑道：“还是男装的你看着舒服啊！你这次回去，打算暴露身份了吗？”

　　蓝轩宇微微颔首，“到了这个时候，已经没有必要再隐藏了。我现在有龙界作为依托，龙界就相当于是我的一部分。就算是龙族和我翻脸也不可能了。我有压制他们的把握。”

　　他虽然还不是真正的龙神，但已经是龙神真正的传承者，血脉在龙族之中至高无上，现在龙族想要反抗他，都几乎是不可能的。更何况现在龙马联邦和人类还是盟友关系。虽然肯定会遭到质疑，但蓝轩宇在刚才就已经想好了，自己真正的身份已经不能再隐瞒下去了。身为龙神正式传承者，属于龙神的那份骄傲也不能让他继续在那么做。

　　带领龙族重铸辉煌是他的使命。所以，首先要做的，就是要有龙族的认可。

　　“嗯，轩宇。”白秀秀拉了一下他的手。

　　“怎么啦？”蓝轩宇正准备带着她传送离开，被她这一拉，顿时停了下来，扭头看向她。

　　白秀秀低着头，俏脸有些发红，抓住他的手也变得收紧了几分，手指在他手上的天圣裂渊戟戒指上轻轻的摩挲着，“我听娜娜老师说，当年，这枚戒指是唐叔叔用来向她求婚的呢，当时因为特殊的原因，她拒绝了。那天，我看唐叔叔再向她求婚的时候，已经是新的戒指了。你……，你能把它送给我吗？”

　　当她说出最后一句话的时候，仿佛是鼓足了所有的勇气似的。

　　蓝轩宇身体一震，“秀秀……”

　　白秀秀俏脸上的绯红都已经到了耳朵根了，跺了跺脚，迅速松开他的手转过身去。

　　“对、对不起。这种时候，我不应该……”

　　蓝轩宇顿时笑了，从后面双手环住她的娇躯，让她倚靠在自己的怀抱之中，“傻丫头，有什么不应该的，是我不应该才对。这应该是我主动说的啊！”一边说着，他从手上摘下自己的天圣裂渊戒指，柔声道：“你愿意嫁给我吗？”

　　白秀秀扭过头，看向他，美眸中已经有泪光在闪烁，蓝轩宇松开对她的怀抱，略微退后一步，单膝跪倒，将手中的天圣裂渊戒指捧到了她面前，眸光深情的凝望着她，“亲爱的，你愿意嫁给我吗？我等这一天等的已经太久、太久。只是，我一直担心自己的血脉会出问题，会……”

　　正在这时，白秀秀已经抢上一步，一只手按在他的唇上，不让他再说下去，“我愿意。”

　　蓝轩宇全身微微一僵，下一瞬，他只觉得一股巨大的兴奋感扑面而来。他如此强大的实力，手指却是有些颤抖着拿着天圣裂渊戒指，第一下甚至都没能给她戴上。

　　“傻瓜，你慢点。”白秀秀低声道。

　　蓝轩宇这才稳定了一下心神，小心翼翼的将天圣裂渊戒指戴在了白秀秀的手指之上。戒指自行向内收缩，稳稳的套在了她右手的无名指之上。

　　蓝轩宇顺势起身，将她搂入自己怀抱之中，“秀秀，我爱你。”

　　白秀秀双眸闭合，娇躯轻微的颤抖了一下，蓝轩宇能够明显的感觉到，在这一瞬，她的情绪波动和神识波动都变得剧烈了起来。

　　“傻丫头，别哭，这是好日子……”蓝轩宇的话刚说到这里，突然之间，在他眼眸之中流露出极度的不敢置信之色。整个人的身体也在瞬间僵硬住了。

　　他缓缓的低下头，看向自己的胸膛。

　　一只手，一只闪耀着暗蓝色光芒的手掌，此时此刻，正隐没在他的胸膛之内，紧紧的抓住了他的心，他真正的，心脏。

　　而那在他怀中的人儿，也缓缓抬起头来，她那原本动人的天蓝色美眸之中，此时已经完全变成了一片紫黑色。

　　她笑了，但却再也不是以前那青春无邪的笑容。在她的笑容之中，唯有邪恶和阴谋得逞的味道。

　　麻木，蓝轩宇此时此刻，只觉得整个身体都已经麻木了。无与伦比的锋锐之气在他体内蔓延，隔断了心脉与其他一切的联系，让他根本连一根手指都动弹不得。

　　“想不到吧。蓝轩宇。”白秀秀的嗓音变得低沉而疯狂，那根本不是女声，而是一个男性的声音。

　　蓝轩宇张了张嘴，嘴角处已经有血沫泛出，“你、你是谁……，秀秀……”

　　“白秀秀”双眼微眯，眼底的紫黑色更加深邃了一些，“我是谁？如果你父亲在这里，一定能够感受到我是谁。他毁了我的一切，毁掉了我的希望。我隐忍万年，终于有机会报仇了。他对我所作的一切，今时今日就都落在你身上。而且，比我想象中更加完美。”

　　当“白秀秀”开口的时候，她所说出的每一个字，都附带着恐怖的神识之力钻入蓝轩宇的神识之海中，疯狂的冲击着。而来自于天圣裂渊戟无与伦比的锋锐之气也与这股恐怖的神识汇合在一起，在蓝轩宇的神识之海中横冲直撞。摧毁着一切的阻隔。

　　被攥住心脏的蓝轩宇根本什么都做不了，而此时此刻，他内心的痛楚又何止是来自于物理伤害。他无论如何也想不到，对自己出手的，竟然会是自己最爱的人。

　　他聪明了一世，却也从未怀疑过，有一天自己所面对的，会是这样的情况。

　　“我会告诉你一切的，至少要让你清楚的明白发生了什么再死去。”“白秀秀”的声音依旧带着恐怖的神识冲击和魔力，刺激着蓝轩宇的神识。

　　“或许，你可以称呼我另一个名字，深渊圣君！”“白秀秀”这句话一出，宛如石破天惊一般，令蓝轩宇的身体猛然颤抖了一下。

　　深渊圣君！这个名字在当代斗罗大陆上都已经是十分陌生的存在了，可是，在一万年前，这却是险些导致了整个斗罗大陆崩溃，吞噬整个斗罗星的存在啊！

　　就是他，带领着深渊位面向斗罗星发起攻击，后来被人类众多魂师强者在史莱克学院、唐门、传灵塔、战神殿的带领下封禁在冰峰之上。再到后来，因为圣灵教的出现，给深渊位面创造了机会，深渊圣君强势出击，在极北之地展开了对整个斗罗星的全面侵略。就像是深红之域吞噬天和星那样，想要将整个斗罗星吞噬，从而成就神界。

　　也就是在那个时候，那个时代，唐舞麟、古月娜这对龙王双子星的崛起，最终带领着众多人类强者阻挡住了这场危难，而深渊圣君当时虽是纵横无敌，但最终却还是在海神唐三的算计下，被合力击杀，从而让深渊位面为之崩溃，让生命古树吞噬其能量，进化为永恒之树，这才有了整个斗罗星的进化，让斗罗星也开始拥有了神级强者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1706章 斗罗联邦舰队的威压

　　这是一万年前的传说啊！属于唐舞麟、古月娜、凌梓晨他们那一代人的传说。哪怕是一直活到现在的依子尘，在那个时代都还只是史莱克学院的一名新生而已。

　　（有关于唐舞麟、古月娜大战深渊圣君的故事，详阅拙作：斗罗大陆三龙王传说。）

　　所以，当“白秀秀”口中说出深渊圣君这四个字的时候，对蓝轩宇的冲击可想而知。

　　没有死，当年的深渊圣君竟然没有死。连自己的父母都没有发现，他们曾经最大的敌人竟然还活着。

　　“是不是很诧异，我为什么还活着？我承认，海神唐三，真的是厉害，无与伦比的强大。哪怕神界不在，他留下的意志和算计，也依旧让我无法对抗。最终陨落。还将我苦心建设的深渊位面作为了斗罗星的养分。我与你们一家，有着宇宙无尽之恨。但是，唐三唯一可惜的就是，他终究不在，而那时候斗罗星的位面之主向我发起的最终一击时，我已经感受到了事不可为。我的一缕细微的神识，也就在那个时候溜走。虽然我知道希望十分渺茫，但是，终究还是有一线希望的不是吗？而那个时候，如果古月娜和唐舞麟最终能够成就超神级层次的话，他们一定会发现在天圣裂渊戟上，其实一直都留有我的一丝气息。因为从某种意义上来说，就是天圣裂渊戟对我这一缕气息的守护，才能让我这一缕无根浮萍一般的神识存在下来。”

　　“可惜的是，他们竟是殉情陨落了，天圣裂渊戟也随之冰封。你不好奇为什么你出生之后，这天圣裂渊戟就会在你的手指之上吗？那是因为，我担心冰封之中的他们醒来，发现我的存在。为了挪动天圣裂渊戒指到你手上，我通过自己逐渐恢复了一些的神识，足足用了三千年的时间，才最终让这枚戒指落在你的手上。”

　　蓝轩宇此时此刻只觉得全身冰冷，他万万想不到，早在一万年前，自己就已经被算计着了。而深渊圣君竟是隐忍了一万年，在这个时候才爆发出来。

　　冰冷、麻木，神识渐渐已经开始变得有些不稳定了，而哪怕是在龙界之中，周围的一切似乎都在呼唤着他，让他醒过来。可是，在他心脏位置的天圣裂渊戟气息，却以他和深渊圣君的身体为中心，形成了一层深蓝色的锋锐光芒，将外界的一切全都阻挡在外。让他连挣扎竟然都无法做到。

　　“当初我那一缕神识，总要有所寄托。而在那个时候，一头魔魂大白鲨在远远的看着那一场大战，我的神识只能小心的落在她的身上。那时候的她，也就是你的白秀秀还很弱小，根本就不可能发现我的存在。这也让我这一缕神识留存了下来。所以，你不用认为一直以来是在跟我谈恋爱，白秀秀确实存在，哪怕是我，也基本没有影响过她什么。所以，你们的爱情是真的。直到刚才那一刻截止。她向你主动讨要戒指，是在我的神识引导下进行的，这是完全符合她心意的，所以，完美的没有一丝破绽。在这之前，我从未干扰过她的任何行动和存在，所以，你们是无论如何也发现不了的。”

　　“还有，再告诉你一个秘密，那就是，深红之母是我的母亲，而我是她在拥有智慧之后诞生的第一个后代。曾经的深渊位面，就是深红之域的复制体。乃是母上为了能够预防整个位面被毁灭而诞生的。后来我独立出来，在我的努力下，深渊位面变得越来越强大，对我来说，那是脱离母上的好机会，于是我选择了斗罗星，只要我能吞噬斗罗星，就有成就神界的可能，而到了那个时候，就再也没有谁能约束我了。如果不是你的爷爷、你的父亲，我就已经成功了，就已经拥有了属于我的神界。正是你们一家人，让我所有的努力付诸东流，”

　　“万年，又是整整一万年的时间，才终于让我找到了机会。当你带着白秀秀来到天龙星，以及后来到了天马星的时候。母上出现，才终于让我联系上了她。在母上的帮助下，我终于彻底恢复，更是再次进阶。以母上的修为，实际上在第一次见到你的时候就已经感受到了你的不同，更何况，没有谁比我更了解你的父母。他们所拥有的力量，都是曾经龙神的一部分，将他们合二为一，就能成就龙神。按照你和白秀秀所了解的，龙神乃是至高神王，哪怕是在神王之中都是最顶尖的存在。所以，那时候我就已经制定了这个计划，那就是，夺舍计划！”

　　“否则的话，你以为母上真的没有杀你的能力吗？上次在太空中面对母上的时候，如果她不惜一切代价，你以为你能活到现在？这所有的一切，都是为了今日的夺舍而做准备的。我一直在等，等你彻底稳定了龙神的传承。唯有如此，在继承了你的一切力量之后，我才能接替你成为龙神。哈哈，哈哈哈哈！今日，我就要成功了。我已经达到半步神王层次的神识，加上我的本命超神器天圣裂渊戟，你根本没有任何翻盘的机会和可能。等我继承了你的身体，我会完成你的遗志成就龙神的。而且，我还会用你的身体回到你的父母身边，用最残忍的方式将他们杀死，以报当年之仇！蓝轩宇，或者说是唐轩宇，现在你都明白了吗？”

　　“等我接替你，等我成就龙神。那么，我也将成为神王，母上成就深红神界，我则成就龙族神界。两大神界再分别吞噬天龙星、天马星，成就双子神界。到了那时候，就算是宇宙法则想要将我们抹除也是根本不可能做到的事情。多么完美的计划啊！今日，终于就要实现了。而且，我还可以告诉你的是，我的母上，深红之母已经在进行着最后的蜕变了，必然能够突破神王境界，成就深红神界。不久之后，应该在我也成就龙神的时候，她就会回归，毁灭一切，毁灭所有的一切。”

　　听着他这一段段充满恶意而冰冷的话语，在深渊圣君那越来越亢奋的神识波动之中。蓝轩宇的意识渐渐被无边的黑暗和冰冷所吞噬。

　　深渊圣君当然不会捏爆他的心脏的，他只是以天圣裂渊戟控制住他的心脉和龙核。

　　深渊圣君一直隐藏在白秀秀身上，一直感受着整个蓝轩宇和白秀秀成长的过程，可以说，他甚至要比蓝轩宇和白秀秀自己都更要了解他们。

　　他一直将自己的神识隐忍在白秀秀体内，一直等待的就是眼前这个机会。只要他占据了蓝轩宇的神识，他就能逐步接管蓝轩宇的身体，完成最终的夺舍。作为曾经一个位面的位面之主，并且筹谋了如此之久的时间，这一次，他志在必得。

　　蓝轩宇的意识之中，充满了挣扎，他的神识也尝试着想要去冲击这一切，沟通龙界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 终极斗罗29册目录及封面

　　可是，他做不到，在天圣裂渊戟的封锁下，他竟是什么都做不到。他此时此刻才真正感受到这件超神器的恐怖威能，那无比锋锐的能量不只是存在于实体，同时也存在于意识之中。

　　就像是一个冰冷而锋锐的囚笼，将他的一切都囚禁在其中。

　　而此时此刻，蓝轩宇脑海中仅存的念头却只有一个名字。

　　秀秀，秀秀，他被夺舍，秀秀必死啊！深渊圣君不会放过他们的。还有爸爸、妈妈。不，不能这样，就算是自己死了，也不能让他得逞。

　　蓝轩宇的神识拼命的挣扎着，哪怕、哪怕是能够唤醒自己的身体一瞬间，让自己的身体彻底自爆，也要比被深渊圣君夺舍的好啊！

　　“不、不要！”突然之间，深渊圣君的声音变了一下，那一瞬间的变幻，令他似乎又变回了白秀秀。

　　身体僵硬了一瞬，深渊圣君的眼神中流露出一丝不可思议。

　　白秀秀的神识才什么层次？连超神级都还没有达到。而他的神识，却是真正的半步神王。这两个层级的差距简直宛如天堑一般。可在这一刻，他口中竟然响起了白秀秀的声音。

　　这是怎么回事？

　　就在下一瞬，白秀秀的身体突然开始发生了变化，天蓝色的光芒疯狂的暴增着，以至于深渊圣君控制住的身体剧烈的颤抖起来。

　　曾经的她，是一只魔魂大白鲨。她和父母在深海之中快乐的生活着。

　　深海魔鲸王毁掉了她的家，杀死了她的家人和族人。是那一道带着金龙王光辉的身影为她复仇。

　　十万年修为，最终成人，那时她首先想的就是报恩。

　　她是魂兽，她是冻千秋，她是白秀秀。

　　她的身体进化，血脉进化，她不再只是魔魂大白鲨，她是人，她是拥有着冰噬龙血脉的人类。

　　她的报恩变成了爱情，他一直将她保护的很好，只要跟随着他，她自己甚至都变得傻傻的。不需要多想什么，自然就会变得强大，不断的向前。

　　他很聪明，也很有责任心，他始终都会帮助身边所有的人，他希望自己的伙伴们能够伴随着自己的成长而成长，他也一直都守护在她身边。

　　每当有危险出现的时候，他甚至不会告诉她，偷偷的自己去解决一切问题，然后再回到她身边，带给她灿烂的微笑。

　　他们的爱情犹如水到渠成，从未有过太多的涟漪。他专一而执着，他对她的爱从未被任何其他异性所影响。她在不知不觉中就已经深陷，也深深的爱着他。

　　无论是她，还是他的伙伴们，其实内心之中，对他都有着一份亏欠。因为一直都是他，在努力的为大家做着一切。她提醒过他，总是这样其实不好，每个人都应该有更多的付出。

　　他听进去了，可他还是忍不住。他依旧扛起了最重的担子，甚至是父母血脉的担子。

　　他一步步变得强大，总是能做到那么多不可思议的事情，但他其实很疲惫，他的心从未真正放松过。

　　她只是希望，能够守护在他身边，为他做些什么，而他告诉她，只要有她在身边，他就不会彷徨，就会始终坚定。

　　她的他，就要因为她身上存在的问题而毁灭，这怎么可以，这怎么可能？

　　她是他的爱人，是他的伙伴，是他的座龙，更是他主从契约的契约者。

　　他不能死，无论如何，她都不允许他死。

　　她的神识远远不是那个坏蛋的对手，可是，她内心的执着，她内心的爱恋，却与神识毫无关系。

　　这，毕竟是她的身体啊！

　　这一刻，她不再想要深渊冰噬龙的血脉，她也不想做人。她只想做回魂兽。

　　为他献祭！

　　冰蓝色的光芒蔓延，周围所有的一切都随之凝固，无论是深渊圣君、天圣裂渊戟，亦或是蓝轩宇的身体。

　　在魂兽的世界中，其实，从未有过修炼到超神级层次的存在。哪怕是白秀秀自己，都没有意识到，在她成就神级的时候，其实就已经是在创造魂兽世界的历史。

　　哪怕是曾经的泰坦巨猿和天青牛蟒，在神界之中，也只是被唐三赋予了二级神诋的能力，也就是真神级的层次。而唐三的妻子小舞虽然后来成就超神，却也是在成为人类之后。

　　而此时此刻，在那份执念之中，她终于完成了一瞬的突破，进入到了超神级的层次。

　　血脉逆转，重回魂兽！

　　巨大的天蓝色光晕，在空中会聚成一条大白鲨的样子。

　　她放弃了所有，放弃了血脉、放弃了身体、放弃了生命，只为了那一瞬间的绽放。

　　她要用自己的一切，为他点燃生的机会。

　　她是斗罗大陆上，史无前例的第一位超神级魂兽。

　　深渊圣君的神识固然是半步神王层次，但他终究没有身体，终究还要依托于白秀秀的存在而存在，否则他也不需要诱骗蓝轩宇摘下天圣裂渊戟给他，没有天圣裂渊戟，他根本就不可能破开蓝轩宇身体的防御。

　　而此时此刻，白秀秀不惜一切的付出，终于让那强大的半步神王神识为之凝固。

　　一抹淡淡的微笑，浮现在了白秀秀的面庞上。

　　此时此刻，她的手，还深深的插在他的胸膛之中。

　　她的手掌开始放松，在他的心脏上轻轻的抚摸着，她的眼眸之中，泪水长流，充满了无尽的不舍。

　　“轩宇，我爱你。我已经戴上了你的戒指，我是你的妻子。”

　　“别了，老公，我爱你。”

　　她的手，小心翼翼的缓缓收回，属于天圣裂渊戟的锋锐，开始迅速的向内收敛。而她的眼眸之中，那无尽的不舍和眷恋顷刻之间就变成了决绝。

　　“不！”深渊圣君的声音疯狂的在她身边回荡着。

　　一道深紫色的光影猛然从她身上钻出，如果不脱离，他就会伴随着她一起而毁灭。

　　那深红色的光影骤然加速，哪怕是在已经不能完全控制住他神识的情况下，他也必须要闯进去，去尝试夺舍。

　　但是，他面对的，是决绝的白秀秀，灿烂的天蓝色光芒绽放出无与伦比的夺目光辉，巨大的天蓝色光柱拔地而起，将那冲出的深红色光影强行拉入其中。

　　那是燃烧中的超神级的身体与神识，那是不惜一切也要拯救自己丈夫的决心。

　　惨叫声中，深渊圣君的神识疯狂的消融着，白秀秀终于能够控制住自己的手掌了，她的手在天蓝色光影的掩映之下，缓缓从蓝轩宇的胸膛之中抽出。

　　深渊圣君凄厉的惨叫声在空中回荡，而伴随着那带着戒指的手掌全部抽离蓝轩宇的身体，所有的锋锐随之收敛。

　　“昂——”凄厉的惨叫声从蓝轩宇口中爆发而出，他的气息疯狂的爆发，灿烂的九彩光芒骤然冲起，整个龙界，又迎回了他们的王。

　　龙界内的龙气在蓝轩宇的气息牵引之下疯狂的朝着他的方向会聚火来，化为一道灿烂的九彩色光焰，直奔空中正在尝试着想要从那天蓝色之中冲出的深红色光影席卷而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1707章 来自人类的绝杀

　　天蓝色的光柱仿佛成为了那九彩色光焰的助燃剂，瞬间令那九彩色光焰照亮了整个天空，而那深红色的光影也在这光焰燃烧之中燃烧殆尽。

　　深渊圣君的全部神识，在蓝轩宇和白秀秀的联手爆发之下灰飞湮灭。这曾经在万年前就给人类险些带来灭顶之灾的位面之主终于彻底的殒灭，再没有半分的神识能够残留下来。

　　“秀秀——”蓝轩宇凄厉的大叫一声，张开双臂就向白秀秀抱去。

　　可是，他这一抱却是抱在了空处。

　　白秀秀的娇躯已经变得虚幻了，天蓝色的光影正在淡化，她那一双美眸，温柔的注视着他，俏脸上流露着释然之色，而她的眼神之中，却充满了无尽的不舍。

　　她的红唇开合，似乎是在说着什么，通过唇形，蓝轩宇依稀能够辨别出，她仿佛是在说，她好遗憾，没有真正成为他的妻子。

　　她缓缓抬起右手，想要去抓住他的手掌，可是，虚幻的光影只有穿透。

　　蓝轩宇疯狂的催动着自己的龙力向白秀秀体内涌入，试图挽救她那已经无比脆弱的生命。

　　可是，在她选择献祭的那一刻开始，一切就已经不可逆。以刚刚突破超神级层次的修为来献祭，才能获得挣脱深渊圣君的力量，才让那深渊圣君半步神王层次的神识为之凝固、灼烧。这样的爆发，又怎会不付出代价呢？她付出的代价就是自己的生命，燃烧自己，拯救他。

　　“我爱你！”白秀秀红唇轻动，一遍又一遍的重复着这三个字，仿佛是要在这最后时刻将自己内心深处真正想要对他说的一遍又一遍的告诉他。

　　可无论多少句我爱你，也无法将她全部的爱恋倾诉，而她的身躯依旧在不可逆的渐渐淡化着、淡化着。

　　“秀秀——”蓝轩宇早已泪崩，此时此刻，无论他有多么强大，也无法将她拉回到自己身边。

　　天蓝色的光芒骤然收敛，化为一道天蓝色的光环笼罩在蓝轩宇身上，那炫丽的天蓝色，环绕在他身体周围，与那一圈圈浮现而出的金色魂环溶为一体。

　　一股带着浓浓爱意的清冷顷刻之间涌入蓝轩宇全身，空中，那深蓝色的戒指缓缓掉落，但此时的它，却竟然已经变成了天蓝色。

　　当白秀秀以自己的生命为代价献祭的时候，她已经将天圣裂渊戟之中属于深渊圣君的气息彻底的清洗，留下的只有她的气息，也正是在那个时候，天圣裂渊戟已经真正认她为主。

　　作为她的主从契约者，这件超神器自然也会被蓝轩宇所控。

　　冰冷的戒指落入他的手掌，戒指上仿佛还带着淡淡的余温，而此时此刻的蓝轩宇，眼眸之中，却未有绝望。

　　那是无边无际的绝望。

　　这一切来得实在是太过突然，深渊圣君的突然爆发，带走的，是他的至爱妻子。

　　蓝轩宇身上的气息极其不稳定的波动着，以至于整个龙界都在这种状态下不稳定的颤抖着。

　　而也就在这个时候，一道身影突然悄无声息的在蓝轩宇的背后浮现而出。一只手掌，更是无声无息的向他背后印去。

　　此时的蓝轩宇，正沉浸在剧烈的悲痛之中，根本没有感受到这突如其来的存在。

　　但也就在此时，巨大的龙神骸骨表面，突然散发出一层九彩光晕，令蓝轩宇身上的九彩光芒骤然爆发。

　　背后的手掌瞬间加速，那完全是金红色的手掌加速拍来。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，蓝轩宇的身体被瞬间击飞，但他背后的九彩光芒却散发出一圈圈涟漪，化解了大部分的冲击。

　　可炽热无比的感觉还是疯狂的涌入他体内，令他五内如焚，仿佛整个人都要燃烧起来了似的。

　　“我来的，似乎还不算太晚。”低沉的声音回荡，蓝轩宇此时已经转过身来。

　　那浮现在他身后的身影，那突然偷袭了他的存在，可不正是当今天龙星的主宰，天龙首座江炜强吗？

　　江炜强目光森冷的看着蓝轩宇，“我是该叫你弟弟还是妹妹呢？真没想到，你的本来面目竟是如此。”

　　蓝轩宇目光有些茫然的，挣扎着站起身，嘴角处，一缕鲜血已经流淌而下。刚刚江炜强那一击，终究还是让他受伤了。

　　而就在这时，江炜强伸出右手，掌心之中，一枚闪烁着九彩光芒的晶石散发出夺目光彩。而就在这光彩之中，整个龙界仿佛凝固了一般，就连龙神骸骨都没有再散发出光彩。

　　“这是龙界之核，也是这个小世界的核心。当我们真正掌控了这里之后，就获得了它。也正是它，带给了我们天龙星龙变，让我们拥有了龙族的血脉。可惜的是，哪怕是我获得了龙界之核，也无法掌控那龙神骸骨之中的能量，我们历代首座，都不能的道它的认可。我们都知道，如果谁能够得到这龙界之核的认可，就会成为真正的龙族主宰，真正的创造神界。我们也一直都在朝着这个方向努力着。”

　　蓝轩宇目光茫然的看着自己的手心，在他的掌心之中，依旧是那枚深蓝色的指环。他仿佛根本没有听到江炜强的话语似的，只是默默的注视着自己的手掌。

　　秀秀走了，秀秀为了自己死了。在他脑海中，此时此刻就只有这一个念头。

　　“其实，你的伪装真的很好。”江炜强仿佛并没有注意到蓝轩宇此时的状态似的，依旧娓娓道来的述说着，“可惜的是，姜还是老的辣。母亲还是看穿了你。当你们最后时刻并肩战斗的时候，她就发现了你的不对。她告诉我，一定要想办法获得你的血脉，唯有如此，才能解决一切，并且带领龙族重新创造龙界。那个时候，我其实就已经知道你是人类了。”

　　说到这里，江炜强嘴角处不禁流露出一抹冷笑，“可笑的人类啊！无论你们是处于阴谋和目的，还是就那么的大义凛然，居然帮我们去抵挡深红之母。可你却又如何知道，这龙界，我们已经整整了解了数千年的时间，这里的任何一点变化，都在我的感知之中。掌控了位面核心的我，其实才是这龙界的位面之主。诚然，凭借着龙神血脉，你不会受到龙界的压制，但我也完全可以让龙界无法帮你。让龙界成为你的埋骨之地。当我剥夺了你的血脉，那么，我就可以凭借你的血脉完成蜕变，成就真正的龙神。深红之母虽然令我深恶痛绝，但是，她有一点做的没错，为达目的不择手段。只要我能拥有了你的血脉，以天龙星为基础建立神界，吸收整个天龙星甚至是天马星的能量，到了那个时候，深红之母成就的神界又算得了什么？唯有我龙族，才会是真正的主宰。这也是我们一直所追寻着的。”

　　“跟你说这么多，只不过是为了拖延时间罢了，毕竟，你身上的血脉之力太过强盛，对龙界的影响太大。有了这段时间，我才能让龙界核心控制住这里的一切，让你无法借助龙界的力量。秀秀死了，蓝，你也可以去死了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1708章 四大主炮的合击

　　一边说着，江炜强手中一柄金红色的火焰长刀渐渐凝聚成型。他来的其实不算早，是在深渊圣君消亡的时候到来的。

　　深渊圣君在控制住蓝轩宇的那一瞬，龙界其实是被他的神识强行封锁住的，这里的一切气息都不会外露。而白秀秀的献祭，却冲开了这份控制，龙界和天龙星相连，天龙首座本来也一直关注着这边的情况，自然能够清晰的感受到，就悄然过来查看。然后他就看到了白秀秀最终消亡的那一幕。

　　他能清晰的感受到，此时的蓝轩宇血脉已经完成了进化，那纯粹无比的血脉正是他无比渴望的。这样的机会他怎能放过？身为天龙首座，掌控者龙界核心，再加上他强大的实力，让他有绝对的把握来击溃蓝轩宇。只要能够将蓝轩宇的血脉剥夺，那么，他就能成就龙神。

　　这么多年以来，龙族一直进行着无数的尝试，希望能够找到成就神王的可能，建立神界的可能，从而永生不死，恒久长存。为此，龙族也付出了无数的代价。所以，对于如何成就神界，江炜强知道的一点都不比深红之母少。他也同样做好了准备，等待的就是这样一个重要的时机。

　　而此时此刻，蓝轩宇身上的血脉就是他的机会。

　　他能感受到，蓝轩宇的修为虽然已经到了超神级，但整体境界并没有继续提升，只不过是初入超神级的层次，和他这超神级巅峰还有着不可逾越的鸿沟。而当他用龙界核心封禁了这里之后，这里的一切气息都不会外露，同时，血脉上的威压也因为龙界的封禁会被削弱到最低。

　　在这种情况下，蓝轩宇怎么可能赢得了他？

　　炽烈的金红色火焰升腾，将周围的一切都映衬成了金红色，赤金玄焱持续升腾，虽然没有其他龙骑士的帮助，但此时此刻，在龙界之中，凭借着龙界核心的反馈与增幅，江炜强的修为已经提升到了半步神王的层次。丝毫不比之前大战深红之母的时候弱小。

　　看着蓝轩宇那失魂落魄的样子，江炜强眼底深处寒光闪烁。当他看到蓝轩宇化为男身的时候，他的第一反应其实是羞恼的。

　　在母亲的建议下，他还真的对蓝轩宇动过心。甚至也曾经想过，如果能够娶了“她”，和“她”生下孩子，传承了血脉，也是可以接受的。这也算是血脉上的掠夺。不用强行去夺取。

　　当初，张楚佳就是凭借着位面核心，夺去了嘉琳的血脉，令自己儿子的血脉随之进化，通过一些特殊的方式完成的血脉变化。

　　这样的方法自然也在江炜强这里传承了下来，所以，他如果能娶了“蓝”，也自然可以用同样的方式，再加上如果能够诞生后代的话，那就是双保险了。

　　可是，今天当他第一眼看到蓝轩宇的时候，首先是惊呆了啊！怎么回事？金龙公主呢？为什么有这么一个和金龙公主蓝长得如此相像的存在，却是个男子？

　　但他何等聪明，很快就明白了是什么情况。之前他只是通过母亲残留给他的意念猜到了蓝轩宇是人类，却并不知道，他竟然是女扮男装的。

　　都是男性……，那就没什么可说的了，只有杀了他，剥夺他的血脉。

　　江炜强一步跨出，身上契机瞬间爆发到极致，强烈的金红色火焰瞬间升腾，悍然朝着蓝轩宇劈斩而去。巨大的金红色刀芒，仿佛要将整个龙界都分割开来似的，将蓝轩宇笼罩其中。

　　炽烈的赤金玄焱刺激之下，蓝轩宇自身的龙罡自行爆发开来，他缓缓抬起头，目光有些茫然的看向对面的江炜强。

　　“秀秀死了。”他喃喃的说着。

　　从开始修炼那一天，他就经历了无数坎坷，很多都是因为自身血脉所带来的。但他还是一步步的在前进，一步步成长，最终还是从史莱克学院脱颖而出，成为了年轻一代的第一人，新一代史莱克七怪之首。

　　他有着聪明的头脑，惊人的胆魄，凭借着自己的智慧和实力，总能化险为夷，总能在危险中寻找机遇，让自己飞速成长。

　　上一次令他如此的痛苦，还是母亲被天龙首座江炜强击入恒星，险死还生的时候。那时候的他，一直努力的告诉自己，妈妈还没有死，她还有机会被救回来。而后来，也正是在他和父亲以及联邦舰队的帮助下，真的救回了古月娜。

　　而眼前这一次，对他来说打击却是前所未有的。秀秀死了，他最爱的女人死了，为他而死，就死在他面前，就连身体都已经化为了他的魂环。他知道，她是真的死了啊！甚至连一点侥幸都很难存在。

　　秀秀死了，他的秀秀死了啊！

　　此时此刻，他唯一的念头就是万念俱灰，所有的一切都因为她的离开而变得不重要了。

　　没有了秀秀，他仿佛已经失去了整个世界。

　　而江炜强这一刀，就是在这个时候当头而落，斩到他面前的。

　　蓝轩宇根本就不想抵挡，在这个时候，他其实内心之中已经充满了死寂，他更想跟随着自己的妻子而去啊！

　　但也就在这个时候，在那九彩龙罡之中，一抹天蓝色迸发而出，清冷的气息向外席卷，令斩落的赤金玄焱被弱化了几分，而那清冷，更是瞬间钻入蓝轩宇的神识之中，让内心死寂的他机灵灵打了个寒颤。

　　他几乎是下意识的抬起手，手掌之中的天圣裂渊戒指已经在巨大的压迫力作用下应激反应，化为天圣裂渊戟，挡在他身前。

　　“轰——”蓝轩宇的身体被劈的倒飞而出。全身都被那赤金色的火焰所包覆。就连手中的天圣裂渊戟都变得滚烫起来。

　　江炜强的龙族法刀同样也是超神器啊！

　　足足飞出数千米，蓝轩宇才狠狠的撞入了一座山丘之中。

　　秀秀，是秀秀。秀秀所化的魂环。

　　蓝轩宇瞬间就清醒了过来，不能死，秀秀就是为了救自己让自己活下来而献祭的，自己如果就这么死了，又如何对得起她啊！

　　就在这时，炽烈的赤金色长刀又一次劈斩而来，那是火焰的法则，令周围整个世界，甚至是他的神识之海在这时都燃烧了起来似的。

　　但是，这一次的蓝轩宇，却已经彻底清醒了过来。内心的死寂被无比深刻的仇恨所替代。身上的九彩光焰瞬间升腾到了极致。

　　“昂——”激昂的龙吟声，带着无比愤怒的龙吟声骤然从他口中爆发而出。

　　江炜强这第二刀已经是全力以赴，他怎会看不出此时的蓝轩宇状态不对呢？正是要趁着他状态不对的机会将他斩杀，才能达到自己最终的目的。

　　可那一声龙吟，却令江炜强只觉得在自己神识之海内仿佛有什么东西炸裂了一般，身上的赤金玄焱都在瞬间暗淡了几分，他骇然发现，自己的修为都在这一声龙吟之中，从之前的半步神王层次被削弱回到了超神级巅峰的境界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1709章 这样都不死？

　　怎么可能？自己分明已经通过龙界核心将这里的气息全部封锁了，怎么还会受到这么大的压制。龙界之中的力量分明已经无法调动啊！

　　他当然知道在血脉方面自己是肯定不如蓝轩宇的，所以，从一开始他也没想过要通过龙界核心调动龙界的力量来针对他。我不让你用，我自己也不用，这总行了吧。可却没想到，蓝轩宇只是一声龙吟，却依旧对他产生了压制。

　　刚刚那一刀，他虽然将蓝轩宇劈飞了，但他却能清晰的感受到那份强悍的抵抗。而此时这一声龙吟，却令他内心之中充满了震撼，震撼的同时，他也瞬间变得亢奋起来。唯有如此强大的血脉，才能帮自己成为真正的神王啊！这是好事啊！

　　但在下一刻，他就看到了一柄天蓝色的大戟。

　　“当——”

　　天圣裂渊戟和龙族法刀碰撞在一起，炽烈的火焰疯狂爆发，而那天蓝色却只有稳固。天圣裂渊戟真正的特质只有一个，那就是无坚不摧。哪怕是同为超神器级别的龙族法刀，在这一击之下，竟然也被留下了一道痕迹。

　　蓝轩宇的双眸之中，升腾着天蓝色的光焰，身上唯有一圈天蓝色光环环绕。他的气势也开始疯狂的爆发着。

　　龙吟不再是从他口中发出，而是围绕着他的身体产生着共振，他体内的血液已经沸腾，九彩色的龙鳞覆盖全身，他自身的气息更是飞速拔升。

　　江炜强更是骇然发现，在自己手中的龙界核心开始剧烈的颤抖起来，竟然像是要从自己掌中挣脱出去似的。

　　这怎么可能？为什么会出现这样的情况？江炜强此时的内心震撼可想而知。这血脉的力量，竟然强悍如斯吗？

　　但在这个时候，他也已经没有退路，唯有击溃蓝轩宇，才能达到他最终的目的。

　　身上的神龙铠迸发出炽烈的光芒，龙族法刀上的赤金玄焱却开始飞速收缩，收缩在长刀表面，江炜强摇身一晃，竟是化为九道身影，同时向蓝轩宇攻去。与此同时，周围的一切时间流速突然变得快了起来，以至于那九道身影几乎都是瞬间就到了蓝轩宇身体周围，同时向他发出攻击。

　　“哼！”蓝轩宇口中发出一声怒哼，远处的龙神骸骨，瞬间再次亮了起来，龙界核心对它的压制，竟然在刹那间就被冲破开来。而一道巨大的九彩色龙形身影也随之升腾而起。

　　龙神之怒！这是来自于真正龙神的传承。

　　伴随着蓝轩宇这一声怒哼，恐怖的一幕出现了。

　　江炜强所化身的九道身影瞬间有八道就破碎了开来，唯有一道身影依旧攻击到蓝轩宇面前。

　　龙神之怒的作用和唐舞麟的龙皇禁法之中的禁万法有些类似。能够瞬间破除一切的幻境和法则以及领域之力。

　　这就是龙神，曾经的最强神王的看家本领之一。

　　蓝轩宇这些天静修之中所获得的龙神传承，学到的，就是真正属于龙神的能力，血脉一脉相传的能力，这是至高神王的传承啊！

　　虽然他现在还不是神王，但凭借着已经彻底稳固的血脉，他已经能够真正意义上的施展出神王的能力，虽然威力不能和龙神当初相比，却也是切实的至高神王传承之威。

　　天圣裂渊戟横扫画圈，天之玄圆！

　　江炜强只觉得龙族法刀被一股巨大的力量所牵引，瞬间就失去了目标，而蓝轩宇却已经到了他的面前。

　　天之玄圆，传承于一代海神唐三，唐三同样也是至高神王，就算不如曾经巅峰时期的龙神，也不会相差太远。毕竟，他是神界之主，神界委员会的首席神王。天之玄圆是他当初传授给自己儿子的。而这份传承来自上一代的海神。经过唐三的领悟修炼之后，威能更胜从前。

　　此时从蓝轩宇手中用出来，已经得到了天之玄圆的深邃，就算是唐舞麟在这里，也不过就是这样的效果而已。

　　蓝轩宇没有海神三叉戟，但手中的天圣裂渊戟也并不逊色于海神三叉戟多少，在他手中的天圣裂渊戟，更是带着无坚不摧的特性。

　　龙神之怒还有一个效果，那就是瞬间压制龙族一切血脉，作为龙族的主宰，龙神的愤怒又岂是其他龙族所能抗衡的？

　　所以，当那一声怒哼出现的时候，江炜强感觉到的是自己的神识和血脉仿佛都要炸开了似的。那是无与伦比的痛苦。而他手中的龙界核心，竟然瞬间消失了，消失的无影无踪，重新融入到龙界之中。

　　原本静默的龙界，又重新有了气息的波动和变化，一声声低沉的龙吟宛如呜咽一般在龙神的怒火中颤栗。

　　江炜强最大的错误，就是选错了战场。如果不是在龙界之中，就算蓝轩宇传承了真正龙神的力量，也不可能轻易的将他击溃。但这里是龙界，是龙神真正的主场啊！那龙界核心当初被他的先辈获得，那是因为龙界存在的目的，就是要诞生出龙族的传承者，甚至是真正的龙神。

　　龙神当年被一分为二，最后留下的传承就是这龙界，这里可以说是龙族墓地，但也同样可以说是龙族的未来希望之地。

　　龙界核心的掌控，自然会留给有希望传承的存在。所以才会落入之前的江炜强的先辈手中。但是，现在不一样了啊！拥有着真正龙神血脉的存在回来了。真正的龙神已经入住，尽管他还没有成就神王，但超神级层次的龙神也是龙神。

　　这里是属于龙神的世界，这里所有的一切可以说都是属于龙神的，在这种情况下，怎么可能会被江炜强所控制呢？在这里，他又怎么可能能够压制真正的龙神呢？

　　既然不可能，那么，一切就都已经要结束了。

　　一圈圈光环从天圣裂渊戟上绽放而出，在龙神之怒的压制下，江炜强的赤金玄焱都被压制在体表而无法外放，他感受到了危机，毫不犹豫的就要展现出自己的本体，化为火龙王。

　　但是，晚了！

　　那一圈圈光环，悄无声息的套上了他的身体，每一圈光环都是一个天之玄圆，而这所有的天之玄圆组合在一起时，就是海神唐三的看家神技，无定风波！

　　是的，无定风波！

　　一万年前，深渊圣君最后的败亡，就是因为海神唐三留在海神三叉戟之中的一记无定风波，将他困住，最终被位面之主所灭。此时此刻，无定风波再现，在龙神之怒的压制下，江炜强根本没有任何挣脱的可能。

　　一圈圈光环套在他身上，封禁着他自身的一切，而此时手持龙族法刀的江炜强，却已是目瞪口呆。

　　他无论如何也无法想象，事情竟然会发展到这种程度，自己竟然会被这样的压制，甚至连展现出自身真正实力的机会都没有就已经被蓝轩宇禁锢。

　　蓝轩宇目光冰冷的注视着他，“龙族在你的引领下只会走向败亡，身为首座，你自私的可以牺牲整个天龙星，牺牲一切来成就自己。你不配成为龙族的领袖。你们一直对龙界索取，可曾给予过龙界什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1710章 她会回来的

　　一边说着，他右手一挑，江炜强手中的龙族法刀已经脱手飞出。在飞出的一瞬间，这件超神器还努力的想要挣扎一下。

　　但伴随着蓝轩宇又是一声怒哼，龙神之怒再次爆发，龙族法刀顿时颤抖的停滞在半空之中。

　　龙族法刀就是龙变之后的新龙族在龙界中获取的各种龙力结合众多天材地宝炼制而成。模仿曾经的龙族执法之刃。

　　而真正的龙族法刀，却是当初龙神用自己的角炼制而成的，为什么能够震慑万龙，就是因为其中储存着一丝龙神之怒的威能。

　　此时此刻，蓝轩宇自己就是真正的龙神，他所散发出的龙神之怒更是真正意义上的龙神之怒，又岂是这假的龙族法刀能够抗衡的。

　　天圣裂渊戟划出一道灿烂的蓝色光弧，瞬间斩击在龙族法刀之上，伴随着一声剧烈的轰鸣响起。龙族法刀顿时炸裂开来，化为无数璀璨的光芒在空中迸发。

　　这毕竟是一件超神器啊！蓝轩宇竟是用天圣裂渊戟就这么直接将这件超神器毁掉，化为了本源的能量。

　　这些庞大的能量在他的引导下融入龙界之中，顿时让整个龙界都变得更加稳固起来。

　　这伪龙族法刀之中蕴含着极其庞大的能量，不只是来源于龙界这边，还有龙族费劲千辛万苦通过各种手段来吸收的能量，最终才能成就超神级威能。此时被蓝轩宇引爆，全都成为了龙界的补品。

　　江炜强骇然的看着蓝轩宇，在无定风波的封禁之下，他连话都说不出来。

　　“尘归尘、土归土。你的力量既然是从龙界之中获取的，那么，现在就都还给龙界吧。”蓝轩宇冷冷的注视着他。此时此刻，江炜强从他身上感受到了无尽的威严。

　　他张了张嘴，想要说什么，却已经来不及了。无坚不摧的天圣裂渊戟轻而易举的破开了他那神龙甲的防御，刺入他的胸膛之中。

　　江炜强张大了嘴，身为天龙首座，整个龙马联邦的主宰，竟然就这么死了吗？他真的不甘心啊！他甚至都不明白自己究竟错在了什么地方，为什么连对抗对方的机会都没有。蓝轩宇分明还只是超神级啊！连半步神王都不是。

　　天圣裂渊戟上的天蓝色光芒瞬间变得浓郁起来，首先崩解开来的是江炜强身上的神龙甲，神龙甲渐渐出现裂纹，裂纹迅速蔓延开来，最终化为无数光芒被天圣裂渊戟吞噬其中。

　　江炜强自己的身体也开始变得透明起来，他的龙力核心以及神识之海在这一刻都在无比锋锐的气息割裂下崩解。

　　“我会带领龙族，重建辉煌。”这是江炜强听到的最后声音，下一瞬，他的身体已经轰然炸裂。

　　蓝轩宇右手挥出，黄金龙枪暴射，天圣裂渊戟内刚刚吸收到的能量，以及江炜强瞬间自爆所化的龙力洪流瞬间都被黄金龙枪所吸收。

　　黄金龙枪直入空中，仿佛钉入了整个龙界一般，消失无踪。而龙界内的龙气明显变得越发浓郁起来。

　　已经无比接近半步神王层次的江炜强，陨落之后所有的龙力，以及他那超神器龙族法刀和自身的神龙铠，全部被蓝轩宇融入到了龙界内。正如他所说的那样，尘归尘、土归土，从龙界之中获取的，就要回归给龙界。

　　他的身体缓缓落在地面上，看着手中的天圣裂渊戟，那光华如水的戟刃之上，仿佛有一道靓影若隐若现。蓝轩宇面庞上的冰冷渐渐变成了无尽的悲伤。

　　他宁可不要龙神的传承，不要强大的实力，不掌控这整个龙界。也想要她回来啊！

　　“秀秀……”他呢喃着，他的身体轻微的颤抖着。

　　也就在这个时候，三道身影突然同时出现在龙界之中。当这三道身影出现的时候，龙界瞬间震颤了一下，似乎是感受到了什么，就连蓝轩宇都感觉到了来自自己血脉深处的渴望。

　　他转身看去，首先看到的，正是自己的父母啊！

　　分别身穿银龙舞轩秀麟斗铠的古月娜和身穿金龙月轩寰语斗铠的唐舞麟。

　　“妈——”看到父母，蓝轩宇的声音瞬间哽咽了。而下一刻，古月娜已经来到他面前，抱住了他。

　　蓝轩宇再也控制不住自己的情绪，痛哭失声。

　　伴随着他的哭声，整个龙界似乎都呜咽起来。

　　唐舞麟缓缓走上前来，轻叹一声，道：“这都是命运的安排。深渊圣君竟然未死，这是我们也万万没想到的。我们留下的问题，却让你承受了这份悲伤。对不起，儿子。”

　　蓝轩宇只是痛哭，秀秀的死，能怪父母吗？曾经的父母，在那个时代所承受的，绝不比现在的自己少。

　　古月娜轻轻的拍着蓝轩宇的背，安抚着儿子的情绪。

　　而伴随着古月娜和唐舞麟一同到来的那位，想要说什么，却被唐舞麟用眼神止住了。在这个时候，让儿子的情绪得以宣泄对他才是最好的。

　　蓝轩宇也不知道自己哭了多久，直到眼泪都有些流干了的感觉，他的情绪才渐渐收敛下来。他的眼神变得有些空洞，母亲怀抱的温暖，略微让他的心头有些许暖意。

　　古月娜怜惜的擦拭着他面庞上的泪痕，轻声道：“轩宇，你要学会坚强。无论面对怎样的情况，为了爱你的人，为了需要你的人，你都要学会坚强，明白吗？”

　　“嗯。”蓝轩宇轻轻的点着头。

　　古月娜的绝美容颜上突然流露出一抹淡淡的微笑：“其实，有机会的。”

　　“嗯？”蓝轩宇愣了愣，此时他的思考能力已经被悲伤冲散了，一时之间都没能明白母亲话语中的含义。

　　古月娜道：“我是说，有机会的。秀秀为你献祭。而当年，你的祖母也曾经为你的祖父而献祭，你可记得？”

　　蓝轩宇下意识的愣了一下，但紧接着，他的身体就不由自主的颤抖了起来。

　　祖母为祖父献祭？他的祖父是唐三，祖母正是小舞。小舞也是十万年魂兽修炼成人。在一次巨大的危机时候，她为唐三献祭，成为了唐三的魂环，而后来，唐三历尽千辛万苦，不惜断臂，将小舞复生，这才有了两人后来成神的传说，

　　此时听母亲提起祖父和祖母，蓝轩宇瞬间就意识到了母亲说的是什么意思。

　　“您、您是说……”他的声音也颤抖了，“秀秀还有复活的可能吗？可是，可是秀秀是超神级，她在献祭的时候，燃烧了自己的所有，所有的生命气息都已经泯灭了啊！”

　　“生命气息泯灭，不代表就消失了。她不是还留下了魂环吗？这神级魂环之中所蕴含着的，正是她的生命本源和神识，只是失去了意识而已。现在，还来得及的。”声音从唐舞麟身后传来。

　　此时蓝轩宇才注意到，在唐舞麟身后，竟然还有一位存在。

　　当他看到这位的时候，不禁一愣。

　　这位此时已经袅袅婷婷的来到了他面前，可不正是天龙星和天马星曾经的位面之主龙天养吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1711章 如何应对

　　她还是那么美，但自身的生命气息却已经被龙界压制的十分厉害，毕竟，这里不是属于她的界域。

　　“龙天养，你的意思是，你有办法？”

　　龙天养轻轻的点了点头，“龙界对于我来说，其实是相当于寄生在我身上啊！虽然我无法管控这里的一切，但却并不妨碍我知道这里的一切发生。所以，当那深渊圣君突然出现，袭击你的时候，我就已经发现了不对。我在第一时间通知了你的父母，并将他们接引到天龙星上。”

　　蓝轩宇一愣，第一时间？可是，父母并没有在第一时间出现啊！否则的话，或许秀秀就……

　　想到这里，他的眼神之中充满了不解，但他没有质疑父母，因为他相信父母对自己的爱。

　　“对秀秀来说，这是一次劫难，也是一次机会。对你也是一样。我们也是被天养说服了，所以才没有第一时间赶来。”唐舞麟说道。

　　龙天养苦笑道：“并不是我不想带着他们及时救援，而是当我发现的时候，深渊圣君已经对你出手了，那时候已经来不及了。他想要杀你，我们谁也阻止不了。他封锁了龙界，我也进不来，只能感知到内部的情况。直到秀秀献祭，才破开了他对龙界的限制。对不起，没能第一时间帮到你。”

　　蓝轩宇摆摆手，急促的道：“不说这个，爸，你们的意思是？秀秀还有得救？”

　　龙天养道：“是的，可以救回来的。而且，对她来说，有益无害。她之前和你签订了主从契约，在我看来，龙族的主从契约其实是有一定问题的。这个主从的存在，虽然让你们能够更好的融合，但你自身的血脉太过强大，提升的也太快，每次提升，对她都会有强烈的反哺，所以才会让她在这么短的时间内连续破境，甚至都到了超神级层次。而实际上对她的身体来说，她自身的承受能力并没有达到那样的程度，或者说是这次还能勉强达到。但你想过没有，如果你真的突破到神王层次的时候，而她的身体承受不了你的反哺会怎样？那时候，才是真的大麻烦，哪怕是有主从契约在，你成就神王带来的能量太大，有可能直接会让她形神俱灭，而在突破的时候，你自己根本都不会知道，更无法阻止。而这次的献祭，却能将这个契约解除掉，上次你们签订契约修炼龙族秘法其实是莽撞的，以后只要不再修炼，就没问题了。有你的龙神血脉从旁孕养，她早晚会成长起来的。”

　　蓝轩宇打断她道：“不，这都不重要，我现在只想知道如何才能让她活过来。”

　　龙天养微微一笑，道：“她带给你的魂环之中，拥有着自身的神识和血脉烙印，更有着对你的执念和眷恋，这些东西都是不会消散的。只要有足够高层次的生命能量存在，再加上你肯割舍这个魂环，想要复生还是可以做到的。”

　　蓝轩宇目光灼灼的看着她，“你可以吗？”

　　龙天养目光有些深邃的看着他，道：“我可以。”

　　蓝轩宇深吸口气，突然间，他上前一步，直接就像龙天养跪拜了下去。

　　“请求你，帮我救活秀秀吧，无论你要什么，只要是我能做到的……”他话才说到这里，突然之间，龙界剧烈的震荡起来，一声声震耳欲聋的雷霆轰鸣疯狂炸响，整个龙界内，顷刻间无数彩色电芒爆发。

　　“你快起来，你疯了吗？”龙天养赶忙上前，一把将蓝轩宇拽了起来。

　　奇异的一幕发生了，当蓝轩宇被她从地上拉起来的时候，界域内的炸雷顿时平息了下来，不远处的龙神骸骨也随之变得暗淡了。

　　蓝轩宇自己也是吓了一跳，他也不知道发生了什么，怎么突然之间龙界就爆发了。刚刚那一瞬，他甚至感觉到龙界要炸裂了一般。

　　“你是这里的主宰，你已经真正传承了龙神的血脉，在这龙界之中你就是至高无上的主宰，所以哪怕是天龙首座，在你手中都无法坚持多久就被你斩杀了。你怎么可以在这里向其他生命体跪拜？你是想让龙界弄死我吗？”龙天养苦笑着说道。

　　蓝轩宇目瞪口呆的道：“我也没想到是这样，我现在只想秀秀复生。”

　　龙天养深吸口气，目光灼灼的看着他，道：“我可以帮你复生白秀秀的，放心吧。但在这之前，有些事情我要和你说清楚。”

　　唐舞麟和古月娜站在旁边并没有插言，只是看着他们交流。

　　“你说。”蓝轩宇稳定了一下自己的心神，当他听说白秀秀还可以复活的时候，心中的狂喜瞬间就将之前的极度悲伤冲散了，大喜大悲之下，他此时体内的血脉气息都有些不稳定。

　　龙天养道：“对你来说，我这次的帮助其实是要付出很大代价的。因为想要复生一位超神级强者，哪怕是有神识和生命烙印存在，也绝非一件容易的事情。我需要用比超神级更高层次的生命能量，也就是龙马双星的生命本源，才能完成这次复生。”

　　“嗯，我明白。”蓝轩宇当然知道，复生一位超神级强者绝不是一件容易的事情，否则他之前也不会那么痛苦了，他现在在超神级之中也绝对是顶尖的存在，如果能够容易做到，他自己就做了啊！正是因为他完全想不出有什么办法能够让白秀秀活过来，所以内心才随之崩溃，这是完全超越了他掌控范围之内的事情。

　　龙天养道：“我为你复活白秀秀，有三个条件。第一，当你成就龙神，并且开始建立属于你自己的神界时，不能以牺牲天龙星和天马星为代价。这两颗星球可以说是我的身体，但同时，在这两颗星球上也孕育着千千万万的生命体。它们与我息息相关，更是这宇宙之中的生灵，请你不要牺牲他们。”

　　“毫无疑问。”蓝轩宇毫不犹豫的说道：“如果需要以牺牲两颗星球的生命为代价来成就神界，那也就不用成就了。事实上，我只是希望击溃深红之母，对于是否建立神界都没那么大兴趣。至于如何成就龙神，成就之后会什么样我现在还不知道，但我可以肯定的是，如果我能成就龙神，在这个过程中我会尽我可能绝不伤害到任何生命。”

　　龙天养道：“不，神界你一定还是要建立的。否则的话，你的神王之位都会不稳。事实上，当超神级强者突破到神王层次的时候，都会拥有属于自己的神界，哪怕只是方寸之地，那也是神界，用来承载自己的神诋之位。作为创世神王，神界本身就会成为你力量的一部分。我的第二个条件就是，当你成就神界的时候，我希望龙马双星可以作为你的神界的基础星。”

　　“基础星？那是什么意思？”蓝轩宇疑惑的问道。

　　龙天养道：“基础星就是最先让你神界稳固，并未你的神界提供能量与信仰的星球。就像之前的斗罗星，应该就是你们那边原来的神界的基础星。反过来说，一个神界能够覆盖的范围会很大，能够囊括星球的多少，星系的大小，都是决定神界未来成长空间的重要因素。我深信，我们龙马双星有这个资格。同时，作为基础星，我们所能获得的好处就是，当龙马双星有强者突破到神级之后，将有资格优先在你的神界之中获得神诋之位。这是我想要的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1712章 龙神传承稳固

　　蓝轩宇微微颔首，道：“可以，我本来也是这么想的。你说得对，龙马双星是有这个资格的。”

　　龙天养道：“第三个条件就是，白秀秀复活之后，或许会和之前略有不同，因为受到龙马双星的生命本源影响，她或许会比以前多一些想法和念头，但大体来说，变化不会太大。无论怎样，你都要善待她，并且要帮助她称为你所创立的神界的第二位神王。”

　　蓝轩宇一愣，这个条件听起来似乎对他没有任何坏处啊！而作为自己的妻子，难道自己还会不帮白秀秀吗？

　　“我有些不明白你的意思。”蓝轩宇疑惑的说道。

　　龙天养突然笑了，“你不需要太明白。这也是我的一点私心吧。毕竟，白秀秀身上是带着我龙马双星的生命核心的。但你放心，她还是她，还是你的妻子。如果你肯答应我这三个条件，那么，我现在就开始帮你复活她，需要一定的时间。但我保证，在你成就神王的时候，她一定已经复活过来了，我需要带着她的神识烙印和生命烙印前往龙马双星的生命本源处，来帮她复生。”

　　“好。我答应你。”蓝轩宇没有过多的犹豫，直接就答应了下来。对他来说，没有什么比复活白秀秀更重要的事情。只要白秀秀能够复活，让他付出怎样的代价他都愿意。只是，他有些疑惑的是，在龙天养这三个条件之中，并没有提到她自己。

　　不过，略作思考他也就释然了，龙天养帮了自己这么个大忙，自己怎会对她不好？之前哪怕是对她有所提防，只要她能够复活白秀秀，自然也就都不存在了。

　　“好，那你剥离魂环给我吧。”龙天养眼中流露出一抹笑意，也像是释然了什么似的，大大地松了口气。

　　蓝轩宇扭头看向父母，唐舞麟和古月娜都向他点了点头。

　　蓝轩宇深吸口气，体内龙力涌动，此时此刻，他已经是龙界真正的主宰，调动自身的力量，也就相当于是在调动龙界的力量。

　　江炜强最大的错误就是小看了龙神和龙界之间的密切关系，如果是在龙界之中战斗，哪怕是此时的蓝轩宇，能够发挥出的全部实力都是半步神王层次的。

　　此时，之前江炜强以及龙族法刀破碎的能量逐步彻底融入龙界之中，整个龙界内的色彩仿佛都变得鲜艳了起来。天空中不时闪过一道道龙影，淡淡的能量波动在空气中流转，一朵朵龙力云悄然漂荡，散发着浓厚的能量气息。

　　九彩光晕升腾，那一圈天蓝色魂环再次从他身上浮现而出，蓝轩宇毫不犹豫的瞬间切断了他与魂环之间的关系，自身闷哼一声，气息瞬间向下跌落了一截。

　　但神奇的一幕也就在这一刻出现了，龙界内，龙力奔涌，四面八方，一道道彩色光晕犹如彩带一般奔涌而来，迅速涌入蓝轩宇体内，几乎只是须臾之间，就将他的气息重新抬升到了原本的境界，并且稳定下来。

　　那一圈天蓝色魂环被蓝轩宇珍而重之的引导着逐渐缩小，最终落在自己掌心之中。

　　他用双手捧着这对自己来说简直比生命还重要的光环来到龙天养面前。

　　“拜托你了。”蓝轩宇微微躬身，向龙天养致意。

　　“放心吧，一定会还你一个健康的白秀秀，只会比以前更好。”龙天养接过魂环，身上亮起一道乳白色的光影，笼罩在白秀秀所献祭化身的魂环之上，将其气息遮掩在内。

　　然后她再转向唐舞麟和古月娜，深施一礼，道：“二位，那我就先告辞了。接下来所有的一切，就要你们主持了。轩宇，江炜强死了，龙族群龙无首，现在你已经彻底掌控了龙界，是该掌控龙族的时候了。龙族稳固，你也要尽快尝试突破神王层次。因为没有谁会知道深红之母什么时候会回来。当她再次回来的时候，很可能也已经达到了神王层次。”

　　“嗯，我会的。”蓝轩宇沉声说道。

　　白秀秀能够复生，他的心已经渐渐稳定下来，自然是要直面当前的种种问题。

　　龙天养向他微微颔首，这才飘身而起，化为一道乳白色光芒飘然而去。

　　看着她离去的身影，蓝轩宇心中有些异样的感觉，“龙族对她的束缚已经没有了吗？”

　　古月娜道：“自然是没有了，这还是拜你所赐。龙族对她的控制，就是在天龙首座身上。江炜强被你击杀陨落，对她的控制自然也就消失了。当然，消失的只是这边的一半，还有一半在天马首座那边。”

　　蓝轩宇疑惑的道：“可是，她的条件之中并没有让我去找天马首座放了她这一条啊！”

　　唐舞麟道：“已经不需要了。事实上，当我们被她带到天龙星上的时候，正如她所说的那样，虽然已经是第一时间，但那个时候，秀秀已经开始献祭。献祭已经不可逆转。那时她就告诉我们，江炜强已经去龙界了，应该是想做螳螂捕蝉黄雀在后的事，让我们准备救你。那时候她就告诉我们，她有办法救活秀秀了。”

　　“那时候我们也是心急如焚，但她却告诉我们，对你来说，这是一次机会。因为如果江炜强不主动对你动手的话，你其实很难对他主动出手。而那时候，秀秀献祭已经完成，你的基本危机已经解决了。”

　　听了父亲这番话，蓝轩宇心中一动，龙天养说的没错，如果不是江炜强主动对他出手的话，他还真的很难在龙马联邦与人类之间正结盟的情况下对天龙首座出手。那样必然会破坏联盟，对接下来针对深红之域的战争非常不利。

　　但江炜强的主动出手却不一样了，他完全是防守反击，为了自保而将其击杀。

　　“还有就是，她其实真正的目的你恐怕没有听明白。”唐舞麟继续说道：“你仔细想想，她是说怎么复活秀秀的？”

　　蓝轩宇一愣，瞬间回忆着之前龙天养所说的三个条件以及复活白秀秀的方式。先前他是关心则乱，只是想着要让白秀秀能够复活，其他的并没有多想，此时回想起来，顿时发现了一些东西。

　　“生命核心。生命核心？龙马双星的生命核心，那不是……”蓝轩宇瞳孔瞬间放大，他似乎是有些明白了。

　　古月娜轻叹一声，道：“这些创造了位面的古老存在，在心智方面绝对是顶尖的。其实，她的担心我们也能够理解。龙神乃是至高神王，如果你能成就龙神，几乎可以主宰这片星系的一切。到了那时候，你完全可以对这片星系予取予夺。谁也无法阻止，她也不行。而对她来说，却不能阻止你成就神王，因为还有一个外在的，随时威胁到龙马双星存在的深红位面存在。相比于深红位面，你成就神王、成就神界对她的坏处会小得多。但她也一定会担心，那时候的你，会不会将龙马双星剥夺，她这个龙马双星的创造者，生命核心，会不会也成为你建造龙界的养分。这次对她来说，才是最大的机会。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1713章 深渊圣君白秀秀

　　“您的意思是说，她会……”蓝轩宇的呼吸变得有些急促起来，现在再回想之前龙天养所说的第三个条件时，他已经有些明白了。

　　“是的。她是要以自己为基础，作为白秀秀的生命复苏，从而让秀秀重新活过来。她说的影响，也正是她自身有可能出现的对秀秀在情绪和性格上的影响。但她之前向我们保证过，她会尽可能的放弃一切。以秀秀为主导，除非是需要她的人格出现的时候，她才会出现。而且，可能这其中还有一些其他的变化存在，她没有多说，但我们相信，她一定有对自己更有利的方式，但为你复活秀秀肯定是必然会完成的。因为只有这样，你才会对她有足够的好感。哪怕是未来成就神界之后，也会善待她以及龙马双星。”

　　蓝轩宇倒吸一口凉气，龙天养的算计竟然到了这种程度，这确实是他之前没有想到的。但不得不说，这对他来说，根本就是无法反抗的局面。

　　因为他怎么也不可能放弃秀秀的复活啊！人家这是彻头彻尾的阳谋，而且还要付出自己的生命核心作为代价。只是不知道她这么做之后，最终的情况会如何。只有等到白秀秀复活过来以后，才能真的看到。

　　蓝轩宇的眼神顿时变得有些复杂起来，眼底深处流露出一抹担忧。毕竟，他和龙天养也没有那么熟悉，从某种意义上来说，双方可以算是利益的集合体。

　　唐舞麟道：“轩宇，你现在也不用考虑这么多。既然不可控，那就让它自行发展下去。我们要确保的是秀秀能够成功复活，至于其他的，等你创造了神界之后，或许你自己就有办法了。哪怕是龙天养，其实也并不会知道神界真正的能力能够达到怎样的程度，我们也不知道。有了神界，你身为神王，很多东西就都会是在你掌控之中了。现在我还清晰的记得，当年在对抗深渊位面大战之后，借助对深渊位面能量的吞噬，你的曾祖父，也就是咱们斗罗星的位面之主，复活了那一战战死的大量强者。他还只是位面之主，还不是神界之主。如果你能成为神界之主，很多事情并不会太难处理的。”

　　“我明白了。”在父母的讲述和劝说下，蓝轩宇也渐渐放松了几分。无论怎么说，秀秀应该是能够被复活的，这也是龙天养跟自己讲条件的根本所在。她肯定还是有把握的。

　　“爸、妈，那我准备这就回一趟天龙星，将这边的情况要告诉龙族其他的龙骑士，安定龙骑士之心。然后再继续修炼，争取突破到神王层次。先成就真正的龙神，以解决深红之母的问题。深红位面现在的情况究竟是怎样的？”他还不知道外面发生的事情。

　　当下，唐舞麟将之前他们与深红之母以及深红位面大战的情况仔细的讲述了一遍。

　　听了他的讲述，蓝轩宇才知道事态已经严重到了这种程度，深红之母已经成为了真正有可能突破到神王层次的存在啊！

　　一旦她成就神王，而自己还没有成就神王的话，那么，恐怕就真的无法抵挡了。这才是最大的问题。

　　“时间紧迫，爸、妈，那我就先回天龙星了。”蓝轩宇说道。

　　古月娜关切的道：“用不用我们陪你一起去？”

　　蓝轩宇摇摇头，身上光晕流转已经开始变化，又重新变回了金龙公主的女装模样，“我还是自己回去吧，你们去了反而不好。现在安定龙马联邦内部才是最重要的。我的身份还是暂时不要暴露了，江炜强刚死，我以金龙公主的身份说明一切，他们更容易接受一些。”

　　古月娜点点头，道：“儿子，你也不要太紧张，无论什么时候，都还有我和你爸爸呢。我们一定会帮你争取到足够的时间。你自己也要注意安全，在突破的过程中不可冒进。”

　　“我明白的，为了你们，为了秀秀，我也会小心的。你们放心吧。我一定会尽快变得强大，只有强大，才能真正的掌控一切，再也不受那失控的困扰。”蓝轩宇用力的攥了攥拳头。

　　白秀秀的献祭对他的触动非常大，正是因为他们都没有发现深渊圣君的存在，才给了对方这样的机会，之所以无法发现，还是因为他们的实力不够强大啊！

　　到了他现在的境界，其实已经站在绝大多数生物的巅峰了，可越是这种情况下，他现在对于力量反而越是渴望。如果说，之前他对是否成就神王还有些犹豫的话，那么，现在就一点迟疑都已经没有了。

　　通过对龙神的传承和了解，令蓝轩宇明白，自己成就神王的时候，身体是否能够承受突破还不是最大的问题，最大的问题是来自于对神识的冲击。

　　龙神当年已经是至高神王的情况下，情绪都出现了性格上的分裂，从而最终导致了整个龙族的灭亡，更不用说现在的他了。他是真的有些担心自己在成就龙神的时候性格上会发生什么改变。

　　但是，现在这种情况下，却已经是箭在弦上不得不发了。他根本没有犹豫的机会，也绝不能退缩，只有勇往直前，才能保护自己一切想要保护的人。

　　古月娜和唐舞麟在银光的环绕下悄然消失离去。龙界之中，就只剩下了蓝轩宇自己。

　　蓝轩宇转身看向那巨大的龙神骸骨，眼中光芒闪烁，他的眼神渐渐变得坚定起来，下意识的摸了摸自己的胸膛。

　　他忘不了之前天圣裂渊戟那无比锋锐的气息对自己心脏的刺激，也忘不了在最后时刻，白秀秀轻轻的抚触着自己心脏时的感觉。

　　秀秀，等我。我也等你！

　　深吸口气，身上九彩光芒涌动，蓝轩宇摇身一晃，已经扶摇而起。

　　龙界内瞬间响起万千龙吟之声。仿佛是在朝拜着它们的神王似的，所有龙力云都自行的环绕着蓝轩宇飞行的方向化为旋涡，直到他的身影消失在天际才渐渐散去。

　　光芒一闪，当蓝轩宇再次出现的时候，人已经在升龙台上。

　　天空中，巨大的彩色漩涡缓缓收敛，龙界与天龙星之间的联系暂时封闭起来。

　　站在升龙台或者说是升龙柱顶端，俯瞰着远处的大地，此时此刻，蓝轩宇心头不禁一阵怅然。他还清晰的记得，自己刚来时候的种种，而现在的他，已经要成为这片大地的主宰了。

　　“昂——”他仰起头，一声悠长的龙吟声随之响起。璀璨的彩色光芒瞬间从他身上蔓延了开来。

　　这一声龙吟，就像是点燃了火炬一般，瞬间点亮了整个升龙柱，以他的身体为中心，那彩色光芒先是呈现为圆形向外扩张，迅速扩张到了整个升龙台顶端的每一个角落。紧接着，那彩色就从上方迅速下降，将整个升龙柱都渲染成了九彩。

　　浓烈无比的龙力波动映衬，蓝轩宇能感觉到升龙柱内那属于龙神骨髓的庞大能量，这才是龙神留下来的真正精华所在，也是帮助他成就龙神最重要的东西。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1714章 深渊圣君的万年蓄谋

　　“轰——”巨大的龙力柱冲天而起，龙力柱呈献为九彩，几乎是瞬间就冲上了千米开外，而蓝轩宇则是在这龙力柱的衬托之下，身形逐渐放大，变大到足有百米高度。浓烈无比的龙气以他的身体为中心，迅速向外蔓延开来。

　　整个天龙星为之震动，哪怕是在太空之中，也能清晰的看到那巨大龙力柱的存在。震撼的感觉，出现在所有龙族心头。

　　每一位龙族都感受到了来自于升龙台方向的巨大龙气波动，他们体内的血脉在剧烈的沸腾着，自身的气息也在疯狂暴涨。

　　“昂昂昂——”

　　一声声龙吟首先出现在升龙城之中，升龙城内的一位位龙族纷纷走出房间，来到宽阔的地方，仰头朝着升龙台的方向发起龙吟。看着那九彩光柱的升腾，它们缓缓拜伏在地面上。

　　紧接着，这一幕的景象开始向远处蔓延，龙族的一座座主城之中，感受到升龙台这边气息的龙族，无不发出龙吟随之回应。

　　一时之间，整个龙族仿佛都被点燃了似的。高亢的龙吟声在整个星球表面为之回荡。

　　一道道巨大的身影已是升空而起，飞速的朝着升龙台的方向飞去。此时此刻，能够起飞的龙族，至少也是神级以上层次才能够做到。

　　他们的灵魂之中仿佛都能听到那龙吟声的存在。而且，他们也能辨别出，那并不是属于天龙首座江炜强的声音，而更像是龙界在召唤他们似的。

　　所有神级以上的龙族强者都是曾经前往过龙界的，至少都有一次前往龙界的机会。对于那个曾经带给他们巨大机缘的地方，他们都充满了崇敬之情。

　　此时此刻，竟然又有了龙界的呼唤吗？虽然不知道是什么情况，但包括所有龙骑士在内，龙族们已经全部出动，朝着升龙台的方向而去。

　　站在龙力柱之上，俯瞰星球，感受着整个天龙星上浓郁无比的生命能量。蓝轩宇的心情渐渐平复下来。

　　头顶之上，乃是龙界，脚下是升龙柱。

　　而这片世界，就是龙族想要主宰的地方。而这里，也就是自己全新的了。

　　时间不长，一道道巨大的光影已经划破长空，来到了升龙台周围。

　　首先抵达的，自然是升龙城的神级以上层次龙族，当他们看到那足有千米高的巨大升龙柱时，都不禁惊呆了。尤其是看到升龙柱顶端，负手而立的蓝轩宇时，更是一个个恭敬的低下了头。

　　蓝轩宇也没有开口对他们说什么，只是默默的感受着升龙台内部的庞大能量。心中不禁感叹，曾经的龙神究竟是有多强大啊！哪怕是留存下来这么多年的能量都如此的庞大，远非他现在所能比拟。再加上整个龙界，真的是不敢想象。

　　升龙城基本上是在所有龙族城市较为中央的位置，神级强者全速飞行，速度还是极快的。更不用说能够跨越空间的超神级强者了。

　　银光闪烁，一道身影已经凭空出现在升龙台旁边，正是天龙次座，曙光龙骑士钟志昌。

　　钟志昌的神识乃是龙族第一，当蓝轩宇在升龙台上发出龙吟的时候，第一个感受到的其实就是他，他也立刻就震撼的动身了。这龙吟声，他能感受到的东西和其他龙族不同。

　　正因为神识的强大，他才能清晰的感受到这一声龙吟之中的威严所在。那绝不是当前任何龙族能够发出的才对。

　　心中已经有所预感，可是，当他真正出现在升龙台旁边，看到升龙台顶端巨大龙力柱上的蓝轩宇时，还是不由得发自内心的产生出强烈的震撼。

　　千米高的龙力柱啊！整个升龙台此时都已经成为了“她”的衬托。“她”竟然已经能够完全调动出升龙台内的能量了吗？

　　而且他也能感受到，现在的蓝，自身的气息在那龙力柱的衬托之下比他还要更加强大，甚至是比天龙首座江炜强也要更强。头顶上空的龙界虽然没有显现出来，但仿佛无论是龙界还是升龙台，与“她”都是一体的。

　　他的到来，也终于让蓝轩宇重新睁开双眸，目光向他看去，并且向他点了点头，依旧没有开口。

　　曙光龙骑士钟志昌也是微微躬身，向蓝轩宇致意。他隐隐感觉到，恐怕是有事情要发生了。只是，自己都已经来了，首座怎么还没到？

　　时间不长，一位位龙骑士已经纷纷到来，来到升龙台周围。眼中所看到的一幕，也同样令他们极为震惊，相互之间眼神交流，都隐隐感觉到要有大事发生了。

　　当除了天龙首座江炜强之外的所有龙骑士都抵达的时候，来自于较近城市的上百位龙族神级强者也已经环绕在升龙柱周围。

　　蓝轩宇目光从这些位龙骑士以及他们的座龙上掠过之后，仰起头，一声悠长的龙吟瞬间想起。

　　顿时，在他这一声龙吟之中，整个天空都变了颜色，九彩光芒映照的整个天空亮了起来，龙界若隐若现的呈现出虚影。

　　巨大的九彩巨龙光影随之映衬出来，就在高空之中，气息隐隐笼罩在蓝轩宇身上，衬托着他自身的威压更是强悍。

　　“半步神王！”钟志昌骇然发现，此时此刻，蓝轩宇散发出的修为境界，分明已经达到了半步神王层次啊！虽然好像这是在龙界和升龙柱的辅助下才做到的。但能够凭借一己之力达到这样的层次，在龙族之中，这还是第一位啊！就算是江炜强，之前也是要在众多龙骑士的帮助下才能够暂时使用到这个层次的能力。更何况，蓝现在身上释放出的血脉气息，已经远不是江炜强所能比拟。

　　伴随着这一声龙吟的响起，几乎所有在场龙族都是身体一沉，不受控制的向下坠落十米，才稳定住自己的身体。一个个不禁相顾骇然，他们自身的血脉气息都明显被下压一线。

　　这等血脉强度，已经令他们除了恭敬之外，再也无法产生其他的情绪了。

　　“既然龙骑士们都已经来了，那我们现在就开始吧。”蓝轩宇的声音响起，在他的声音里，冥冥之中仿佛带着一种属于龙族的特殊法则，每一个字说出，都会引动的在场龙族体内血脉气息出现波动。

　　这样的实力实在是太恐怖了，恐怖到没有任何龙族能够产生出反抗的意念。

　　“大家应该都认识我，我是蓝。今天召集大家前来，是有两件事情要宣布。第一件事情，江炜强趁着我在龙界修炼，突然发起偷袭，想要掠夺我的血脉。被我击杀，已经死了。”

　　一边说着，蓝轩宇大手一挥，天空之中，虚影呈现。

　　听了他这句话，在场的众多龙族不禁全部色变。

　　什么？天龙首座江炜强竟然死了？被蓝杀死了？

　　一时之间，很多龙族都要惊呼出声，但就在这时，他们听到了一声轻哼。

　　只是这一声轻哼，就令在场所有龙族身体全部下坠百米，就算是龙骑士们也不例外。他们的血脉在这一瞬仿佛都已经完全凝固了似的。不禁全都骇然向空中看去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1715章 超神秀秀

　　此时此刻，天空中呈现出的巨大虚影，正是江炜强向蓝轩宇出手时候的情景。

　　只不过，画面中的蓝轩宇已经是金龙公主模样，以他对龙界的掌控，哪怕是思维具象化，也同样能够按照他的心意去改善。

　　画面中呈现出的大体过程都是真实的，只是隐藏了蓝轩宇的人类身份。

　　当他们眼看着江炜强竟然在蓝轩宇手中毫无反抗之力，在那强大的威压之下，居然都没能如何还手就被天圣裂渊戟刺穿了胸膛时，在场所有龙族的呼吸都不禁变得急促起来。

　　江炜强统治龙族，乃至于整个龙马联邦都已经是千年以上了，对于龙族群龙来说，他就是至高无上的无敌存在啊！谁能想到，这位天龙首座，龙族的一代翘楚，竟然就这么死了。

　　然后他们就看到，龙族法刀乃至于江炜强，都被蓝轩宇化为能量融入到龙界之中。龙界内瑞气千条，千龙臣服。一时之间，他们已经明白了一些什么。

　　画面中的蓝轩宇最终回到了那巨大的龙神骸骨之上。而此时蓝轩宇的声音才再次响了起来。

　　“江炜强为了一己之私，想要掠夺我的血脉。死有余辜。而起因正是因为，在机缘巧合之下，我从第一次参与升龙大赛，在这升龙柱上获得机缘开始，我体内的血脉就开始了蜕变。逐步走到了今天。直到这次在龙界闭关，我才真正明白，在我体内觉醒和进化着的，是属于龙神的血脉，真正的龙神血脉。这次闭关，让我获得了龙神真正的传承，也让血脉完成了最后的蜕变，从而引来了江炜强的觊觎。可惜，他小看了龙神血脉对于我族的意义。所以才会最终陨落。有关于他的后续，我不再追究。现在正是共抗大敌的时刻。从今天开始，我为天龙首座。等我完成最后突破，建立神界之时，我为龙神。”

　　蓝轩宇的声音并不如何激昂，平平静静的述说，可在场所有龙族，哪怕是天龙次座曙光龙骑士钟志昌在内，都没有谁能在他的威压之下说出一个字。

　　没有反对声音，在强大的威压之下，借助了升龙柱和龙界，连一个反对声音都没能出现。而蓝轩宇的声音，则是已经在那平淡之中传遍了整个天龙星。这就是半步神王层次的威能。

　　钟志昌深深的看了他一眼，然后这位曙光龙骑士就在自己的座龙背上缓缓单膝跪倒，向蓝轩宇拜了下去。是的，他选择了臣服。

　　他这一下拜，其他龙族自然也就再没有了任何矜持，纷纷朝着蓝轩宇拜了下去。

　　龙神，真正龙神血脉的传承。神界建立的可能竟然真的出现了。

　　对于普通神级龙族来说，或许还不明白这意味着什么，但对于众多超神级强者们来说，这才是他们最为渴望的事情啊！只有真正的神界出现，才能让他们真正有永生的机会。这也是龙族一直以来都在追求着的。为此，他们甚至对统一龙马星系都不屑一顾。之前江炜强曾经说过的那些话都是真实的，并不是敷衍天和皇的。

　　蓝轩宇的目光看向钟志昌，“接下来，我要闭关进行最后的冲击。龙族所有的一切事务全部由曙光龙骑士管理。等我出关之时，就是一切魑魅魍魉消亡之刻。”

　　“第二件事，在我闭关的期间，龙马联邦要与人类继续合作，团结各族，共同做好防御准备。以防敌人的回归。但无论敌人是否会回归而来，最终的结局都不会改变。”

　　“是！”钟志昌终于能够开口了。他再次恭敬的向蓝轩宇拜了下去。

　　在场众多龙骑士们的眼神都有些复杂。蓝的崛起速度实在是太快了，短短几年时间，就从一名龙族天才成为了龙族的主宰，就连天龙首座江炜强都死在了她手中，这一切看上去是何等的不可思议，可又偏偏就是发生了。

　　这位新的天龙首座，甚至可能是未来的龙神。真的能够创造神界成功吗？能够成就神王吗？

　　现在还都是未知的答案，但有一点他们清楚的是，此时此刻，蓝对龙族的统治已经无法改变。这是绝对实力的必然。龙族一向以血脉为尊，现在还有谁的血脉能和这位抗衡呢？这是真正的龙神血脉啊！是龙族一直以来最为渴望的存在。

　　蓝轩宇的目光从龙骑士们身上一一掠过。他在回来之前就已经想好了，想要在最短时间内完成对龙族的统治，绝对实力的压迫是最容易的，也是最为节约时间的。或许有龙骑士不服，尤其是站在天龙首座江炜强那一边的。但是，在绝对的实力，尤其是血脉上的绝对压迫之下，他们又如何来反对自己呢？

　　他也不需要这些龙族现在就对自己真的效忠，等到自己能够成就龙神之后，他们都会做出正确选择的。龙族，无疑是自己成就神界之后的基础。没有任何龙族能够拒绝来自于神界的诱惑。所以，只要他持续变强，一切的问题就都不是问题。现在以强势压迫也不会有太多的隐患。

　　“首座，这件事要不要通知天马首座那边？”钟志昌向蓝轩宇问道。

　　蓝轩宇点了点头，道：“理所应当。通知所有联邦的成员们。所有一切照旧，和以前不会有任何区别。将我今日所说，转告盟友。但消息要封锁于龙马双星之内。在深红位面的问题没有解决之前，龙马双星内的任何消息不得外传出星球。”

　　“是。”钟志昌再次答应一声。他也同意蓝轩宇的说法，虽然已经离开的深红之域很可能就剩下深红之母这一个主宰，但也要预防她有获得消息的渠道。一旦得知这边有成就神王的可能，恐怕深红之母的到来还会再早一点。

　　他并不知道的是，其实对这一点蓝轩宇是有所预判的，深渊圣君乃是深红之母的儿子，他的死，深红之母会一点感觉不到吗？所以，时不我待。

　　“今日就到这里，我将在升龙台上闭关修炼。任何生物不可接近升灵台附近。”蓝轩宇向钟志昌以及在场所有龙族说道。

　　“是！”众位龙族强者齐声恭敬达到。

　　“散了吧。”蓝轩宇右手一挥，身下的九彩龙力柱瞬间绽放，化为彩色光晕向四面八方覆盖开来。

　　顿时，在场所有龙族都能清晰感受到自己的血脉仿佛被点燃了一瞬间似的，血脉气息升腾，竟是无形之中血脉强度都有了些许增幅似的。

　　一时之间，众多龙族对蓝轩宇的恭敬更增添了几分。尽管在他们心中还有些难以置信天龙首座江炜强就那么死了。但此时展现在他们面前的这位，实力是真的强大啊！

　　而且连众多龙骑士都没有反对，其他龙族自然也就更不可能表达出反抗的意思了。

　　蓝轩宇徐徐落在升龙台之上，盘膝坐下。众多龙族这才迅速散去，各自回归。

　　毫无疑问，江炜强的死，必将震惊整个龙马联邦，蓝轩宇接任天龙首座这件事，在联邦之中必定会掀起轩然大波，尤其是在深红之域的巨大威胁并没有消失的情况下，更是如此。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1716章 我爱你

　　蓝轩宇就这么做了，用最快的速度，以雷霆万钧之势完成了接任。也给出了江炜强袭击自己的证据。

　　最重要的还是自身强大的实力以及传承的龙神血脉。他毫不避讳的将龙神血脉的事情说了出来，这已经是在清楚的告诉龙族，他才是那个能够带领龙族走向未来的存在。

　　龙骑士们更是都明白他所说的话语中包含的涵义。神王，成就神王，他也是要朝着成就神王的那个方向去发展。这毫无疑问是龙骑士们希望看到的。

　　无论是江炜强还是历代天龙首座，一直都在朝着这个方向去努力，但却没有一个成功的，甚至连达到半步神王层次的都没有。而蓝轩宇所展现出的龙神血脉让这些龙骑士们看到了希望。

　　江炜强已死，神王的希望出现，这让所有的反对声音都被遏制在摇篮之中。尤其是曙光龙骑士钟志昌的支持，更是让蓝轩宇一下就稳定住了局面，正式成为了天龙首座。

　　整个过程只用了很短的时间，却是稳定住了局面。

　　钟志昌在返回天龙城的过程中一个字都没有说，其他龙骑士也没有返回自己的驻地，都默默的跟随在他身后，一起回到了天龙城。

　　“副座，是不是大家商量一下？”圣光龙骑士黄良伟低声问道。回到了天龙城，他终于有些忍不住了。

　　钟志昌扭头看向其他众位龙骑士，向他们点了下头，道：“那就都来吧。”

　　大会议室内。

　　当众位龙骑士先后坐定之后，整个会议室内出现的是沉静。

　　谁也没有先开口，或者说是不知道该如何开口。

　　对于这突如其来的巨大变化，着实是令他们每一位都有些不适应。可是，事实已经摆在眼前，不适应又能如何呢？难道真的奋起反抗吗？刚刚蓝所展现出的实力他们都看在眼中。比曾经的江炜强更加强大，那也不是他们能够反抗的了的。尤其是血脉上的威压。

　　墨恐龙骑士罗镧的心情是最复杂的一个，他是第一个见到蓝的人。而且更是在他的帮助下，蓝逐渐在龙族之中崭露头角，一步步走上巅峰。

　　可是，他也没想到过，这个蓝竟然能够在如此短暂的时间内就成为天龙首座啊！这变化实在是太快了。

　　当然，在他看来，蓝成为天龙首座也不是什么坏事。回想着之前蓝所释放的血脉气息，那份强大与深邃，仿佛有着无尽的延伸一般，令人难以置信。

　　龙神，属于龙族的神王。如果他真的能够做到……

　　“大家有什么想法吗？”钟志昌终于开口了，目光也随之从在场众多龙族面庞上扫过。

　　众位龙骑士大多数脸上流露出的都是苦笑。

　　“我们能有什么想法，只是，这一切来得实在是太突然了。副座，您是大家的主心骨……”以为龙骑士苦笑着说道。

　　钟志昌淡淡的道：“事已至此，无论是因为什么，但结局已经不可改变。更何况首座已经用思维具象化向我们说明了当时的情况，更何况，你们也都已经看到了。首座传承了龙神血脉。龙神骸骨我们在龙界之中都见过，也都曾经尝试过，我们谁得到过龙神骸骨的回馈了？但她却得到了，这就意味着，她就是龙神选择的传承者，也是带领我们龙族走向强大的存在。我愿意支持她。”

　　“还有就是。面对深红之母，我们一筹莫展。如果深红之母真正成就神王回归，我们加上人类也不可能抵挡得住。而如果我们的这位新首座能够成就神王层次的话，那就让我们拥有了与深红之母对抗的实力。甚至是战胜她，毁灭她。这是我们的希望和机会。而到了那个时候，无论是龙马联邦还是人类那边的斗罗联邦，还有什么能够反抗我们的吗？我们大家都知道那个层次有多难达到。至少我知道自己这一生也不可能跨入那个境界，甚至是触摸也做不到。江炜强也是如此。所以，他才会动了要去抢夺首座血脉的念头。还不知道是否能够成功。刚才画面中的情况你们也都看到了。他们之间的战斗，江炜强我们都很熟悉，可他却甚至连反抗都显得无力，这是血脉上的绝对压制。无论是我，还是你们大家，谁认为自己的血脉比江炜强更强的？”

　　说到这里，他停顿了一下，然后用有力的声音说道：“这就意味着，如果我们反对首座。我们都要死，哪怕是一起联手，在他的血脉压制之下，也没有任何获胜的可能。整个龙族都是如此。龙神血脉，天生就应该成为龙族的王。在这种情况下，无论出于任何角度考虑，我们都没有反对首座的可能和意义。”

　　“所以，无论你们之中，以前谁和江炜强的关系好，我都要提醒你们，清醒一些。认清现在的形势。我们没有别的选择。”

　　众位龙骑士听着他的话，不由得纷纷点头。反抗不了，支持还有好处。确实是没有任何反抗的意义啊！

　　“我们支持首座。”墨恐龙骑士罗镧率先开口说道。

　　坐在他身边的黄良伟不禁撇了撇嘴，心中暗想，你当然支持了，蓝就是你发掘出来的。

　　但是，在这个时候，谁也不会再说出反对了。众位龙骑士纷纷表示了对蓝轩宇这位新首座的支持。

　　钟志昌沉声道：“传我命令，封锁之前的消息。召集联邦议会会议。请所有联邦超神级强者参与，就说协商针对深红之母的事情。首座更换的消息，尤其不能让人类知道。以免人类做出相应的部署。还有，通知我们所有的族人，有关于之前首座出现后展现给我们的一切严格保密，包括他击杀江炜强的事情也要保密。为了联邦的稳定，我们暂时统一口径，在之后对那些各族强者宣布的时候，也只是说因为首座成功突破，江炜强禅位于首座，先隐瞒他已死的消息，就说他去龙界闭关了。”

　　“是！”姜还是老的辣，钟志昌的部署无疑要比之前蓝轩宇说的更加成熟。当然，这也是因为蓝轩宇并不太在意龙马联邦这些强者们是如何想的。

　　龙骑士们这边达成了一致，而此时的蓝轩宇，已经正式开始了他的修炼。

　　感受着升龙柱内汹涌澎湃的龙神能量，他没有急于吸收，而是默默的稳定着自己的心神。

　　白秀秀的死，终究对他的打击还是很大的。他脑海中不断回荡着在那最后时刻，白秀秀不惜一切的献祭给自己，以拯救自己的画面。

　　秀秀……，我的妻子，无论如何，你都要活过来啊！

　　蓝轩宇轻轻的攥了攥拳头。

　　他抬起头，看向空中。

　　受到龙气的影响，碧空万里无云，澄澈的天空之中，他能感受到龙界的存在。那已经成为了他的龙界。

　　接下来的修炼，他将要朝着龙神的方向去努力，无疑，这对他来说是一次机会。但同样的，也是一次巨大的风险。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1717章 龙神之怒

　　在接受龙神传承的时候，他就能够感受到龙神的能力有多么强大，而龙神留下的意念却是极为复杂的，很显然，当年龙神在陨落的时候，一定遭遇过什么。作为一名至高神王，曾经被誉为最强神王的存在，竟然会出现精神分裂，并且最终导致整个龙族殒灭，这其中究竟经历了什么，除了龙神自己之外谁也不清楚。而自己将要朝着龙神的方向去进阶过程中，恐怕就会了解到当初的真像，这对自己所造成的冲击必然是巨大的。

　　而成就神王，自己之前就已经知道了，那需要的是极为庞大的能量。尽管在这升龙柱之中，还是留下了众多龙神能量的，但这些龙神能量就最易帮助自己成就神王了吗？蓝轩宇不知道啊！这个没有答案。谁也不会知道成就龙神需要的能量是多少。

　　此时他就在天龙星之上，当年龙界降临，升龙柱扎入天龙星表面，带来了龙变，从而让龙族在天龙星上出现。那么，龙神的意念当初是不是就想要利用天龙星上的生命能量来帮助自己完成突破呢？

　　天和星的生灵涂炭他是亲眼看到的。在那传回来的画面之中，天和星最终崩溃。这所有的一切，实在是太过恐怖。不知道多少天和族人死在那场吞噬之中。

　　如果他在天龙星上也造成这样的生灵涂炭，那他还和深红之母有什么区别？更何况，还有龙天养在，龙天养正在复活白秀秀，如果自己在突破的过程中导致天龙星破灭，那么，无疑白秀秀也是必死无疑的。这也是为什么龙天养选择了复活白秀秀的原因。

　　她正式知道自己为了对抗深红之母必然要向神王方向突破，所以才这么做的吧。这位存在了不知道多少年的龙马双星缔造者，绝对做出了最聪明的选择，而所有的压力，却都已经在蓝轩宇身上。

　　所以，他现在不只是要突破成为神王，还要经历未知的来自于龙神的风险，同时还要保证不能破坏天龙星。这突破的困难程度，绝对要在深红之母之上，风险甚至要比深红之母更大。而最重要的是，他不能停止，必须要向前。

　　深红之母的突破不知道需要多少时间，谁都不知道。只有尽快完成突破才有对抗她的可能。否则的话，天龙星一样是要生灵涂炭，甚至自己的父母和伙伴们，都会受到生命威胁。

　　没有退路！只能勇往直前。

　　蓝轩宇将自己的思路逐渐理顺，他的眼神也渐渐变得坚定起来。为了家人、朋友、伙伴。为了这万千生灵，也为了自己，必须要成就龙神。唯有如此，才能将一切问题迎刃而解。

　　既然如此，那就让我先做好一切准备吧。

　　……

　　太空之中，来自斗罗联邦的四大宇宙舰队分散悬停在太空之中。但如果注意的话，就会发现。第一、第五两支宇宙舰队的母舰并不在。因为是分散驻扎，而且这两支宇宙舰队分散的较远。所以，龙马联邦方面并不知道，这两支宇宙舰队已经消失了。

　　他们离开的原因很简单，因为它们需要时间来修复自身，已经无法再爆发出主炮的威能了。深红之母如果回归，它们也起不到之前的作用了。

　　斗罗联邦方面，已经调遣第二、第四两支宇宙舰队赶来。当他们抵达的时候，第一、第五两支舰队的其他战舰也会撤走。返回斗罗星。

　　对此，斗罗联邦是没有通知龙马联邦的，而是内部决定的。但这已经是斗罗联邦的全力以赴应对了。

　　有关于深红之母随时可能成就神王的消息已经传回了斗罗联邦。整个战斗的画面也同样传送了回去。

　　联邦那位议长以及众多政客们在看了这份战斗记录之后，他们才真正的认识到之前唐门和史莱克学院并没有危言耸听。他们真的无法想像，在联邦舰队如此强大的火力面前，那深红之域竟然还能存活下来。那可是四大舰队的齐射啊！

　　是有史以来，斗罗联邦发出的最强大的一次攻击。但是，最终的结局却并没有将敌人击溃。并且敌人还有变得更加强大回归的可能。

　　这是何等的不可思议？

　　所以，当前线白凌大将提出要调动另外两只宇宙舰队的时候，议会很快就通过了决议。在这个时候谁都知道没有退路了。要是让深红之母成就神王，回归之后先毁灭的是龙马联邦，紧接着就会是斗罗联邦啊！

　　原本并没有对这件事太过重视的政客们，第一次感受到了生命遭受到了威胁。

　　诚然，有些人是可以选择逃遁的。远遁到宇宙之中，寻找栖息地。可是，能不离开，谁愿意离开自己的家园？离开就意味着放弃原本的一切。

　　在这种压迫力之下，斗罗联邦内部再没有任何反对声音。现在所有人都祈祷着，深红之母能够不再回归，在之前那巨大的炮火攻击之下，已经彻底陨落。

　　金眼黑龙王战舰。

　　唐舞麟、古月娜、凌梓晨、白凌大将坐在会议室之内。

　　他们四位，不但代表了当今人类的最强战力，同时也代表了大势力以及军方。

　　白凌大将坐在末位。他虽然不是第一次见到唐舞麟了，但在知道他的身份之后，还是第一次面对面的见到。所以，这位当今军方的第一人显得格外的恭敬。

　　在他面前的这三位，都是已经活了万年之久的存在，更是曾经为了斗罗联邦力挽狂澜的英雄。所以，他虽然是现在的军部部长，可出身于史莱克的他，面前的唐舞麟就是他的偶像啊！

　　“阁主。现在的情况就是这样。我们的第二、第四两支舰队预计会在四天后抵达这边完成换防。第一、第五两支舰队的母舰正在全速回归。联邦那边已经做好准备了，他们回归之后，会第一时间进行维修。同时，联邦那边也做好了一级战备。”白凌大将恭敬的说道。

　　“辛苦你了白凌。”唐舞麟微笑着说道。

　　白凌大将赶忙道：“不辛苦，这是我应该做的。阁主，现在的情况真的这么差吗？那深红之母真的能够回归？”

　　唐舞麟沉声道：“可能性很大。我当年在成长的过程中，曾经查阅过我们人类成神的过程。主要是查阅过我父亲成神的过程。再加上我曾经和他短暂的沟通过。他告诉我，当初他被神界认可，成就海神的时候。先后经历了海神九考，最终才成神。而成就神王，那是后来进入神界之后的事情了。所以，真正拥有神诋的神级强者，都是需要经过考验的。那么，成就神王，无疑经历的考验也会是最大的。”

　　“深红之母在当时对抗我们集体攻击的时候，很有可能能够抵挡下来，然后受到重创。但她选择的，却是吞噬一切攻击她的能量，冒着死亡的决心。我怀疑，她是要将这转化成为自己成就神王的考核与契机。她天然就会被宇宙法则所排斥，正常情况成就神王几乎是不可能的事情。可她用这样的方式，目的就是为了化不可能为可能。因此，我认为她回归的可能性很大。毕竟，当时她没有直接死亡。现在只是时间早晚的问题了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1718章 海神的无定风波

　　白凌沉吟了片刻后，道：“阁主，那如果她真的回来，我们也没有任何力量能够阻挡她的话。有没有什么后续方案。我们……”

　　唐舞麟还没有开口，凌梓晨已经淡淡的说道：“有。后续方案在联邦之中早就已经有了。这个方案被称之为重生。是在大约第一支宇宙舰队飞入宇宙之中开始探索，并且发现了第一颗适合我们生存的行星时就已经开始准备的。”

　　“重生？”白凌惊讶的看着她。毫无疑问，这是属于联邦的秘辛了。这一点，连唐舞麟和古月娜都不知道，毕竟他们沉睡了一万年。而凌梓晨则是整个过程的见证者。一直以来，她都是联邦之中绝对顶尖的人物。

　　凌梓晨沉声道：“之所以有重生这个方案，主要是因为，当初的我们在发现了其他适合生存的星球时，也发现了外星生物以及外星球的资源。在这个时候，就有科学家提出。既然太空之中还有其他生命体的存在，那么，这些生命体是否有强大的存在呢？答案显然是肯定的。而这些外星生物能够强大到什么程度，我们根本无法判断。而作为探索者，我们发现和遭遇其他外星生物，并且进行宇宙中的殖民扩张。必定会产生战争，出现敌人。如果敌人是在我们的可控范围内，当然是最好的。但假设出现我们无法匹敌的敌人该怎么办？”

　　“第一舰队的组合主炮之所以建设的如此极致，就是因为这个假设的出现。当时是我主持的第一舰队主炮的设计。”

　　听她说到这里，唐舞麟不禁笑了，“难怪第一舰队主炮发射的时候我觉得这么眼熟，原来是来自于你这个人间大炮啊！”

　　凌梓晨翻了个白眼，“你才是人间大炮。别打断我。”

　　唐舞麟无奈的摇摇头，却是闭口不言。古月娜脸上却不禁流露出一丝微笑。对于凌梓晨，她虽然有所警惕，但却是发自内心佩服的。当年凌梓晨化为人间大炮义无反顾的向深渊圣君发起攻击的时候，那份英姿着实是烙印在了参与者的每一个人心中。

　　凌梓晨继续道：“在提高第一舰队战斗力的同时，就开始有了重生方案的制定。主要是针对极端情况，人类濒临灭绝的时候，我们应该怎么办？所以，在重生系统之中，我们主要是将我们人类的基因库进行了储存，以及卵子和精子的孵化器。再加上我们人类文明以及足够的资源。”

　　“这些东西将会保证在复苏之后，重生的人类能够获取到足够的资源，传承我们的基因，然后再获新生，给人类带来全新的机会。让我们能够传承下去。”

　　“这套方案完全是为了人类的延续而进行制作的。而如果真的遇到极端情况，我们自然也会像天和族那样，尽可能的带着更多的人逃走。只不过，重生方案会落在一艘特殊的战舰之上。这艘战舰具备强大的持续飞行能力。能够至少横跨数个星系，将我们的这些东西带到更远的地方去，并且达到前所未有的高速。”

　　“几千年来，我们不断在改善着重生方案，在其中添加更多的新科技和知识库。从而让方案变得更加完善。一旦深红之母出现，重生方案就会在第一时间进行发射。这也是这个方案确认以来，第一时间进入到了准备发射的阶段。重生方案并不是掌控在联邦手中，而是一只掌握在唐门手里。这是当时议会所确定的。也是由我主持的。”

　　听她说到这里，白凌大将不禁由衷的感到钦佩，宇宙探索，真的是一件危险的事情，尽管几千年来人类一天天的变得强大。但遭遇到更强大的对手还是有的，譬如当前的龙马联邦，就是最明显的例子。哪怕人类宇宙舰队拥有如此毁灭性的力量，也一直都不敢真正和龙马联邦开战。就是因为龙马联邦的个体实力太过强大。

　　唐舞麟听了她这番话也是为之惊讶，斗罗联邦这准备的真是够充分的啊！连重生系统都已经准备好了。

　　“重生系统里面包括魂师吗？”古月娜好奇的问道。

　　凌梓晨道：“自然是包括的，连人造魂环都准备了许多。以及人造魂环制造的科技方式，都由传灵塔提供了。不过，是一份加密文件，只有重生系统被激活之后，才会被解密。这是传灵塔防备着我们呢。”

　　唐舞麟不禁笑了，“传灵塔对我们的提防从来都不会少。”

　　古月娜白了他一眼，道：“那是传灵塔存在的意义。”

　　凌梓晨道：“反正我已经下达了命令，一旦深红之母出现，重生方案将会在第一时间执行。无论我们是否能够抵挡得住，都要执行。以防万一。”

　　古月娜道：“那要是我们最终抵挡住了呢？”

　　凌梓晨道：“几个星系之外再出现一个人类的文明也不是坏事。抵挡住了自然是最好的。现在轩宇那边怎么样了？情况如何？”

　　唐舞麟道：“尽力而为吧。我们谁也不知道在朝着那个方向突破的时候会遭遇什么，现在的他，只能依靠自己。但在最后时刻，在需要我们帮助的时候，我们会帮他一把的。”

　　听他说到这里，古月娜脸上的笑容消失了，秀眉微蹙，看了他一眼，却没有说什么。

　　“如果轩宇不能成功，那天龙首座又死了。我们谁也抵挡不了神王吧？就算八支宇宙舰队都来了，再加上金眼黑龙王战舰，也同样抵挡不住。”凌梓晨眉头微蹙道。

　　唐舞麟道：“那个时候就只能尝试着拖延时间了，我和古月还有一种密法可能，希望能够给轩宇争取到足够的时间。”

　　“你们还有密法？”凌梓晨惊讶的看着他。

　　唐舞麟点点头，道：“至少可以试试，就算到不了神王层次，但短时间内，应该还是能抵挡一阵的。”

　　凌梓晨似乎是明白了什么，她沉默了下来，“反正到了那时候，有什么底牌大家就都拿出来好了。”

　　唐舞麟嘴角抽搐了一下，“难道你这人间大炮要二次准备了吗？”

　　“你滚！”凌梓晨没好气的说道。

　　白凌大将在一旁听着，在三位大佬面前，只把自己当成小透明。但他心中却有种奇异的亢奋，这是见证历史的感觉啊！尽管还不知道这份历史是不是能够传承下去。但能够作为见证者，他也觉得非常的自豪了。

　　……

　　升龙台。

　　蓝轩宇的双臂缓缓在身体两侧张开，他已经做好了准备。最后的突破。终于要开始了。

　　这个过程一旦开始，那么，也就隐瞒不住了。

　　淡淡的九彩光晕开始在升龙台表面升腾而起，令整个升龙台表面都变得一片氤氲。

　　那彩色缓缓向下蔓延，升龙柱那如同钉子一般的石质表面开始出现了一道道细密的裂痕。阵阵轻微的嗡鸣声，开始从整个升龙柱之上发出。

　　蓝轩宇体内的血脉在轻微的震颤着，那是与升龙柱之间的共鸣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 终极斗罗30册大结局简介及目录

　　当蓝轩宇彻底接受了龙神的传承之后，升龙柱就仿佛已经成为了他身体的一部分。这种感觉非常奇妙。整个融入的过程中，没有任何其他的感受，所有的一切仿佛都已经开始了融合。而他自己，就是那接天连地一般的存在。下连升龙柱，上接龙界。

　　震颤开始变得强烈起来，那轻微的嗡鸣声也开始变成了低沉的呜咽。那是龙的呜咽声。轻微的龙吟声，仿佛在啜泣一般环绕在升龙柱周围。

　　而升龙柱表面，便随着那些细密裂痕的变多，一道道彩色光晕也开始从那裂缝之中钻出，向外绽放出柔和的彩色光晕。

　　升龙城内的民众们刚开始还没有发现什么。但很快就有人注意到，几天前曾经出现的彩色，竟是又一次出现了。只不过没有之前那么剧烈而已。同时也没有先前那强大的威压存在。

　　最为关注的自然是龙族，尤其是神级以上的龙族强者们。

　　他们已经接到了封口令，对于之前在升龙台上所见到的一切严格保密。此时，升龙台上又有那氤氲彩光出现，而且他们还能隐隐感觉到其中的气息波动，自然是第一时间关注起来。并且向天龙会进行汇报。

　　很快，伴随着裂痕越来越多，升龙柱表面上的岩石开始破碎。

　　要知道，那虽然看上去是石头，但龙族早就已经尝试过进行开采和破坏，却从来都没有成功过。升龙柱上的石头似乎比任何金属都要坚硬，而且有特殊的力量保护着。而现在这些石头，就那么轻而易举的破裂开来，开始悄然的坠落。

　　更为奇异的是，当这些石头坠落的过程中，还在空中就已经化为齑粉，悄然飘散，并没有坠落到地面造成任何破坏。

　　而升龙柱上的氤氲彩光也开始变得越发浓郁起来。

　　奇异的彩色在空中回荡，给人一种目眩神迷的感觉。不像之前龙力柱时那种冲天而起的霸道，而是有种奇妙的仙灵感。缥缈而上，盘旋往复。

　　看到这奇妙的彩色光芒，很多龙族都不由自主的坐了下来，只是默默的看着，他们仿佛都能从中感受到什么。那是非常奇异的感觉，仿佛在那缥缈之中，有种特殊的韵味儿。

　　彩色光芒时时刻刻都在增强着，以至于开始有越来越多的升龙城民众看到了升龙柱出现的变化。

　　如果只是升龙柱顶端出现彩色还不算奇异，而他们注意到，升龙柱的表面，整个圆锥体上都出现了彩色的光晕。这可是前所未有的啊！

　　此时已经有升龙城的高层传令，封锁升龙柱周围，任何生物不许靠近。

　　一刻钟后，以曙光龙骑士钟志昌为首，已经有六位龙骑士赶了过来。他们就镇守在升龙台之下，进行守护。

　　这几天升龙台上没有任何变化，其实他们都是有些奇怪的。为什么一点动静都没有呢？不知道这位新任首座在干什么。今天突然出现了变化，他们自然要第一时间赶来看看。别的不说，蓝轩宇身上出现的血脉波动对他们可都是大有好处的啊！这样的好忌讳不容错过。更何况，为他护法，也是为了整个龙族。

　　钟志昌站在升龙柱下方，仰头向上看去，看着那一缕缕如同烟尘一般的彩色光芒浮现，他现在越来越坚定的相信，蓝真的是传承了龙神血脉。而这份传承，恐怕就是在当年从升龙台上开始的。

　　可笑当时他们还曾经放血，希望也像蓝那样，能够被升龙台认可，有所反馈。从而提升自己的血脉。现在看来，当时升龙台恐怕就已经真正认可了蓝，认可她成为龙神的传承者吧。

　　而现在，他们只是希望蓝能够成功。这对于龙族来说，绝对是最重要的事情。

　　钟志昌尝试着接近升龙台底部。但当他走进升龙台百米范围的时候，立刻就感受到一股恐怖的威压出现在自己心头。那不是直接的能量压制，而是一种感觉上的压迫。他自身的血脉仿佛衰败了一般，被疯狂的压迫。甚至还有要脱体而出的感觉，吓的他赶忙又退了回来。

　　其他龙骑士看他那慌张的样子，顿时停下了脚步，谁也不敢再靠近了。

　　但他们却能清晰的看到，此时此刻，哪怕是在底部区域，升龙台也已经开始有裂痕出现，细碎的石块开始剥落，出现奇妙的变化。一道道淡淡的彩色光晕也化为烟尘出现，并且向上攀升而起。

　　那丝丝缕缕的烟尘，渐渐给升龙台整体蒙上了一层淡淡的彩色。这绝对是一幕极为奇异的景象啊！

　　“要不要封锁这边的空间。让远处无法看到？”罗镧低声在钟志昌耳边问道。

　　钟志昌却立刻摇了摇头，道：“不可。首座这次修炼应该是极其重要的。在这种时候，我们不要轻举妄动。什么都不要做。否则，一旦影响到她修炼，我们就是龙族的罪人。我们在这里看守好就是了。让大家都过来，都来升龙城，我们一起为首座护法。”

　　“好。”

　　蓝轩宇默默的感受着升龙柱的变化，沉寂了不知道多少年的升龙柱，在他的血脉引导之下，正在缓缓的复苏。

　　这是曾经龙神的武器，真正的超神器。他能感受到内部的能量有多么躁动。而在他身体周围，那丝丝缕缕的彩色烟尘，正在向他的身体进行汇聚。悄无声息的没入到他体内。

　　自身龙力自行运转起来，体内的龙核早就已经在传承龙神血脉的时候消失无踪了。蓝轩宇现在感受到的，是自己的身体宛如一个巨大的旋涡，正在悄无声息的吸收着周围的龙力。

　　这本就是同源的能量，一进入到他身体之中就会被他的身体自行吸收进去。成为他自身龙力的一部分。

　　这种感觉非常的舒适，就像是在向一个巨大的洞穴之中注水，水位缓慢在上升一般。他的身体也像是无底深渊一般，吸收着这一切。

　　这是一个积累的过程，量变的过程。

　　升龙柱内的龙神血脉之力仿佛无穷无尽一般，不断的向他体内灌注，但进入蓝轩宇体内之后，这些龙力却随之消失无踪，并没有什么强大的气息向外泄露。

　　而升龙城之中的民众们，只要不靠近到升龙柱一定范围内，他们也只能看到升龙柱变成了九彩色的，仿佛有九彩色的烟雾扶摇直上，那淡淡的烟雾高达万米，给人一种目眩神迷的美感。不过和前不久那次的暴动相比，这次的状况显然就没那么震撼了。

　　龙骑士们的感觉自然要比普通民众们敏锐的多，他们惊讶的发现，升龙柱上散发出的那氤氲彩色烟雾并没有向外泄露出太多的气息，似乎就只是一道好看的烟柱似的，并没有带来多少的压迫感。前提是，不能过于靠近。

　　在钟志昌的指挥下，升龙柱周围半径千米范围内被全部封锁，任何存在不能靠近，众位龙骑士亲自镇守。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1719章 消灭天龙首座

　　龙骑士们都明白，此时这位金龙公主，新的首座，很可能就是最终能够对抗深红之母的存在。

　　深红之母如果没有死，再次回归的话，成为神王的概率很大，到了那个时候，绝不是现在龙马联邦和斗罗联邦现有的力量所能抵抗的。唯有寄希望于也有足够强大的存在去对抗才行。

　　在蓝轩宇身上，他们看到了希望。不说别的，这位能够击杀天龙首座江炜强，还有之前在升龙台上所展现出的气息，再加上他的血脉强度，就足以证明很多问题了。一旦他能够突破成功，那么就意味着，龙马联邦将拥有属于自己的神界了，或者说是龙族将拥有属于自己的神界了，所有的问题很可能都不再是问题，而且还是他们永生的机会。

　　所以，在这个时候，就算是以前和江炜强交好的龙骑士们一个个也是没有多余的念头，只是希望守护着他完成晋升。

　　……

　　宇宙深处。

　　一个不稳定的光球忽明忽暗的在闪烁着，它看上去很小，可又给人一种无穷无尽一般的感觉。

　　光球表面坑坑洼洼的，就连散发出的光芒不同部位也是参差不齐。明显的很不稳定。

　　它在缓慢的旋转，能够若隐若现的感受到其内部的不稳定。有的位置光芒忽然明亮一下，有的位置，却又瞬间暗灭下去。仿佛在里面有一个小世界，正在不断的崩解和重塑似的。

　　它此时所在的位置，不远处就是一颗恒星，但如果仔细去看，就会发现，这颗硕大的恒星表面，光焰不断的向外迸发，这些能量散发到宇宙之中后，自然而然的就会朝着那小光球的方向会聚而去。

　　不知道过了多长时间，光球上散发出的光芒终于渐渐的稳定下来，原本表面那些暗灭的地方，终于都已经亮了起来，化为一枚纯粹的血红色的光球，缓缓的旋转着。

　　一声舒爽的呻吟声就在这时从光球内响起。

　　“终于熬过来了吗？真好啊！看来，宇宙规则也并没有那么可怕，并没有一直追着我不放，让我终于走了出来。等着吧，我的目的一定会实现的。龙马双星是我的，所有的一切，都是我的。哈哈，哈哈哈哈！”

　　声音在太空中回荡，下一瞬，那血红色光球突然加速，直奔不远处的恒星飞射而去。须臾之间，竟是没入那巨大恒星的光焰之中消失不见。

　　……

　　难得的平静，令所有人都有种不适应的感觉。

　　斗罗联邦的宇宙舰队调动，用最快的速度完成了。又恢复到了四支宇宙舰队镇守在天龙星和天马星附近。而两颗星球的防御体系也在快速加强。

　　几乎是每三天，龙马联邦的高层和斗罗联邦的高层就会举行一次会晤，互通有无。

　　从太空中其实也能看到天龙星上那一道巨大的彩色光柱，高达万米的光柱，实在是太过鲜明了。就像是在星球表面上出现的一根彩色光针，钉入了星球。

　　唐舞麟和古月娜都知道，蓝轩宇这是已经在开始修炼，开始融合龙界的力量，升龙柱的力量，朝着那最终的方向去努力。他们其实心中的担心要远远大于期待。因为他们都知道，想要成就龙神绝不是一件容易的事情。

　　不同的神诋，成神的过程几乎都不相同。越是强大的存在，想要成神，那么所需要经历的考验就会越大。更别说是成就神王了。

　　对于成就神王，人类这边根本没有任何记载，龙马联邦也同样没有。

　　古月娜虽然是曾经神王的一部分，但是，当她被切割出来的时候，就已经失去了属于龙神的绝大部分记忆，只有一些本能意识还存在。毕竟，当时的龙神，就算是神识都被一分为二。其中属于龙神的一些记忆，还被龙神核心吸走。

　　被分开的金龙王和银龙王其实相当于是能量体，从原本龙神身上剥离出来。而龙神的遗蜕则是最终成就了龙界。所以，当时龙神被分开的不是两部分，准确的说应该是三部分才对。

　　而无论是古月娜自己，还是唐舞麟，亦或是创造了龙界的龙神遗蜕。都是何等的强大？

　　直到现在，唐舞麟所掌握的金龙王力量都不是最强状态。

　　由此推算，曾经的龙神是何等强大的存在，神王中的神王，至高神王。想要成就这样的神王，难度肯定要比深红之母成就神王更要难得多。

　　深红之母用了几万年的时间，才逐渐达到了她所期待的境界。而蓝轩宇的修炼才多久？满打满算都不到二十年。无论是多么的天赋异禀、血脉传承。当他想要最终成就至高神王龙神的时候，所遇到的困难一定是巨大的。

　　唐舞麟和古月娜也不知道应该怎么做，他们现在只能是为儿子祈祷。如果不是最终血脉的进化不可逆，迟早要走上这一步。他们甚至都会希望带着儿子远走高飞，甚至是放弃一切。只要儿子还好，他们就满足了。

　　可是，该面对的总要面对，有龙界在，有升龙柱，还有他们的守护，天龙星这样充满生命能量的条件。对蓝轩宇来说，已经是成就龙神最好的机会了。既然早晚要面对这一切，那就不如在这最好的时机下来进行，起码，生存下来的机会会多一些啊！

　　所以，虽然每一位各族强者的神经都是紧绷的，但唐舞麟和古月娜的心弦更是紧张到了极致，唯恐有什么变化出现。他们时刻都在空中关注着升龙柱那边的变化。一旦有什么不好的地方，他们都会在第一时间出手。

　　其实他们夫妻心中对儿子一直都是自责的。没能抚养他长大，却带给了他血脉之中留存着的巨大麻烦。如果不是当初巧合之下，古月娜和唐舞麟发现了他的血脉气息，只是蓝轩宇自己的话，他早就已经因为自己的血脉而死了。

　　而在修炼的过程中，也是因为血脉的原因，蓝轩宇经历了无数的艰难险阻。而对于这一切，他自己从来都没有抱怨过，对这一切都是甘之如饴的接受了。他很聪明，也很坚强。而作为父母来说，因为自己的问题让自己的孩子承受这么多的痛苦，古月娜和唐舞麟的心情可想而知。

　　时间就是在这样的状况下渐渐流逝。而让众多两大联邦强者们渐渐放松下来的是。深红之母，并没有回归。

　　当第一个月过去的时候，他们的心神就开始放松了许多。毕竟，之前深红之域在吞噬天和星的时候，也没有用掉太多的时间，而这却已经过去一个月了。

　　当第二个月过去的时候，他们就越发放松了几分。深红之母依旧没有回归。

　　而那出现在天龙星上的氤氲升龙柱，也渐渐被大家接受，也并没有消失，始终都存在着，甚至连升腾着的氤氲彩光都非常的平衡。

　　深红之母或许已经泯灭在了宇宙的某个角落之中。这个说法开始渐渐的被大家接受了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1720章 复活白秀秀的三个条件

　　否则的话，都已经过去了两个月的时间，她为什么还没出现？要么就是她受到了巨大的创伤，需要很长时间才能恢复。认为是这样的人也有不少。但无论二者是哪一个，对于两大联邦来说，危机都暂时解除了。

　　甚至有人认为，这样的状况是最好的。因为有这么一柄不知道什么时候会砍下来的悬空之刃在，龙马联邦和斗罗联邦之间就只能是合作关系，而不是对抗。

　　大家当然都更希望深红之母已经死了，泯灭在宇宙之中。只不过，没有谁有办法来确认这件事而已。那就只能是等待，在等待着快速发展。

　　龙马联邦在稳定下来后，由钟志昌和天马首座召开的联邦会议决定，大力发展能量科技。

　　他们在亲眼看到过斗罗联邦的宇宙舰队有多么强大之后，才意识到了在科技方面和斗罗联邦之间的差距。虽然他们有着众多的强者，可是，如果真的是大家集中所有力量正面对抗的话，龙马联邦还真不一定是斗罗联邦的对手。斗罗联邦那强大的宇宙舰队给他们留下了太过深刻的印象。

　　而斗罗联邦方面，也从龙马联邦这边获得了许多好处，尤其是资源方面的。联邦也同样在魂导科技上投入了大量的资金，同时开发新型的宇宙战舰。

　　两大联邦之间的矛盾因为深红之域暂时消失，进入了一个有些怪异的蜜月期，或者说是被迫的蜜月期。双方开始有限度的进行合作。龙马联邦用资源换取一些技术，而斗罗联邦则是趁着这次机会获取更多的资源来帮助自己提升科技。这对双方来说是互惠互利的事情。

　　当第三个月过去的时候，两大联邦内部的一切已经开始运转正常，深红之母还没有出现，这让两大联邦的高层们都大大的松了口气。三个月了已经，时间越长，那么深红之母陨落的可能性自然也就越大。也是他们越期待的情况。

　　升龙台顶端。

　　蓝轩宇自己都不知道自己修炼了多长时间。升龙柱内的龙神龙髓能量，仿佛无穷无尽一般，不断的注入到他身体之中，让他的整个人都在充能一般。

　　这些纯粹的龙神龙髓，并没有附带着多少龙神的意识，而已经真正得到了龙神传承的他，在吸收了这些龙髓的能量之后，自身血脉就会随之运转，将这些同源能量彻底转化为自己的力量，而不是龙神的力量。

　　他想要成就龙神，绝不是让曾经的龙神复苏。虽然从他得到的龙神传承来看，原本的龙神也没这个想法，但对这方面他也是非常提防的。夺舍这种事儿，可不是不会出现的。否则的话，深渊圣君当初也不会选择用那样的方式来偷袭。他就是想要夺舍了自己的力量。

　　所以，蓝轩宇在转化的过程中非常小心。而当他将这些能量吸入自己体内，开始让自己的身体潜移默化的开始进化时。他就越来越感觉到龙神的力量是何等的浩瀚。

　　龙神给他的传承之中，其中最重要的修炼核心方式名为藏龙！

　　藏龙，藏龙之血脉于内。让自身血脉内蕴，化为自己最纯粹的力量。这是一种非常奇妙的修炼方式。就是要将自己的血脉缓慢的吸收在内，让血脉不断的叠加。每一滴血液之中，都积累和压缩庞大的龙力在其中。

　　通过藏龙的修炼，蓝轩宇渐渐的明白了为什么对于龙族来说一直都是血脉至上了。因为血液，就是龙族的力量源泉。

　　每一位龙族自身的血液能量都不一样，但如果说他们都是从龙神这边传承下来的话，那么，都可以说是传承了龙神血液力量的一部分。

　　蓝轩宇在修炼的过程中，感受到的就是如此。他自身的血液，每一滴都像是一个容器，或者说是一枚龙核，在藏龙法的修炼之下，吞噬大量的力量，而这些血液，则是在吸收能量的过程中不断的升华、进化。从而带动着身体的整体进化。

　　仿佛每一滴血液之中，都有一条龙。或者说是都是一个蓝轩宇的分身。蓝轩宇渐渐的有些明白为什么当年的龙神那么强大，在面对众多神王层次强者的情况下，依旧能够带领龙族与之抗衡了。

　　对于龙神来说，有藏龙法在，滴血重生真不是什么难事。只要在这个世界上还有一滴属于他的血液，他就是不死的。而这些血液中所蕴含的能量，每一滴都自成一个小世界。

　　血液是由脊髓之中诞生出来的，这也是为什么在修炼过程中，龙神龙髓是如此重要的原因了。

　　这个过程对蓝轩宇来说，非常的奇妙。他自身的血液其实在形成一个循环。不断的在自己的骨髓之中穿梭。每一次穿梭，就会吸收一些龙力，储存在血液之中。

　　这和人类正常的修炼方法已经是大相径庭。人类修炼，是将能量储存在丹田之中，最终形成魂核，从而与外界的天地之力呼应，周而复始，形成循环。

　　而龙族的修炼就要霸道的多，修炼藏龙法，相当于是在修炼自身的血液。而血液强大了，带动着龙族本身的一切都会变得强大。

　　只不过，这样的修炼方法也是极其霸道的。相对来说，每一位龙族的进化都是血脉在进化，他们也追求的是这个。但因为每个个体的不同，传承下来的血脉也有强弱之分。这也是为什么之前天龙首座江炜强和所有龙骑士们都希望追求自身血脉变得强大的原因。

　　大多数龙族的血脉，都是有局限性的，会自行伴随着成长而进化，修炼升龙诀，只是尽可能的淬炼自身，让血脉加速进化，甚至能比自身的潜能有所突破。而藏龙法则不同，它直接霸道的吸收所有的力量转化为自己的血脉之力。让每一滴血液都像是神器一般被淬炼。这种方法普通龙族根本就修炼不了，庞大的能量太容易撑爆身体了。

　　升龙柱之中的龙神龙髓能量，就相当于是曾经的龙神用藏龙法修炼而成的核心能量。这些能量对于蓝轩宇来说，是极为重要的。因为其中的每一滴能量，都蕴含着曾经龙神的血脉，也是龙神那个层次的力量。这样的血液，每一滴都蕴含着极其庞大的能量。也是龙神留给他最重要的财富。吸收着这些龙力，让蓝轩宇在修炼的过程中非常的轻松、稳定。成为他最重要的积累。

　　更为奇妙的是，这些龙神龙髓之中的能量是被升龙柱分散开来，就相当于是化为更小的，更容易吸收的分子传输给他，让他更容易吸收。这样一来，蓝轩宇的血脉就在藏龙法的修炼下不断的纯化，让自己也变得越发的纯粹，身体每时每刻都在伴随着血脉的进化而进化。

　　从某种意义上来说，当藏龙法开始修炼的时候，蓝轩宇就已经不再是纯粹的人类了，但他也不是纯粹的龙族。简单来说，可以算是拥有龙血的人类。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1721章 我答应你

　　时间就是在这样的积累中度过。一直到蓝轩宇开始感觉到自己的身体有些饱胀了。体内的血液似乎已经进入到了一种能量饱和的状态，才从深度冥想之中苏醒过来。

　　外界的一切，并没有什么变化。这就意味着，虽然他自己也不知道过去了多长时间，但起码应该还是安全的。

　　凝神内视，在他强大的神识感知之下，自己的每一滴血液仿佛都成为了一个晶莹剔透的个体。每一滴血液都是奇异的彩色。

　　血液之中所蕴含的能量是如此的纯粹，而且完全可以按照他的意识来转化不同的属性。

　　升龙柱似乎已经成为了他身体的一部分，他还能清晰的感受到，在这升龙柱之中，依旧蕴含着非常庞大的能量。虽然他已经吸收了许多、许多，但似乎却也只是消耗了其中的十之一二而已。

　　藏龙法在自行运转，每一滴血液都在旋转着，在那旋转的过程中，能量内蕴，将庞大的龙力向内压缩，让血液被提炼的更为凝实。

　　蓝轩宇也不知道现在的自己应该算作是什么样的状态，但他可以肯定的是，现在这种状态下的自己，在龙力层次方面，已经完全脱离了普通龙族的范畴。

　　但是，这还不够，他还没有真正的将所有的一切融为一炉。

　　空中属于龙界的气息，他能清晰的感受到。现在他已经有种身为主宰的感觉了。但是，想要成就神王，无论是龙界，还是身下的升龙柱，都必须彻底的吸收，让它们成为自己的一部分。

　　是到了那个时候了吗？

　　蓝轩宇深吸口气，体内血脉流转，他缓缓从原地站了起来。

　　就在他起身的这一瞬，在他的神识之中，清晰无比的感知到了许许多多亲切的气息。

　　这些气息来自于龙界，来自于升龙柱，也来自于天龙星上的各个地方，尤其是在升龙台周围。

　　每一道气息或强或弱，不一而同。但同样的却是，都有着属于龙族的气息。

　　是的，当血脉再次进化之后，他已经能够感受到属于龙族的所有气息存在了。每一位龙族的气息，都在他的意识之中存在。

　　在这一瞬，他的内心突然有些愧疚，为曾经被自己击杀的龙族而愧疚。那些，都应该是自己的子民才对。或者说是曾经的龙神选择的传承者。

　　龙族，一定会重新崛起的！

　　蓝轩宇仰头望天，看向空中。只是一眼望去，天空顿时已经化为彩色，就像是整个天空都是一片彩色的云一般，那云朵在悄然开启，呈现出一个巨大的入口。

　　突如其来的变化，也让坐镇在升龙台周围的龙骑士们纷纷清醒过来，眸光看向空中。

　　他们隐隐感觉到了一种奇妙的呼唤，那是宛如呼吸一般源源不绝的呼唤与牵引。他们的血脉都不禁为之沸腾。

　　“昂——”

　　升龙台顶端，一声并不算如何嘹亮的龙吟声突然响起。而那氤氲彩光却在瞬间扩散开来。

　　几乎在刹那间，那彩色光芒竟是向整个天龙星的每一个角落扩散而去。

　　升龙台附近的龙族们感受是最为明显的，或者说是最先感受到的。他们只觉得自己的血液在瞬间就沸腾起来，自身的龙力竟然不受控制的被点燃了。

　　就算是龙骑士也不例外。

　　一直坐镇在这里的曙光龙骑士钟志昌，身上瞬间迸发出璀璨的光芒，一时之间不禁震惊无比。但他没有去压制，他的神识可以说是除了蓝轩宇之外龙族之中最强大的存在，他能感受到在那一声龙吟之中所包含的复杂情绪。但在其中，最多的还是亲切与怜悯。

　　这是龙神的垂怜。

　　很快，他就感觉到了自己血脉的变化，在自己血脉之中，仿佛有什么东西被焚烧了，而被焚烧之后，他的身体却是变得越发通透起来。那分明是在被提纯的迹象。

　　不只是他，在他身边的每一位龙族，身上都有光焰被点亮。这些浓郁的光焰之中，他们的血脉都在潜移默化的发生着变化。

　　更为奇妙的是，他们发现，在自己的神识之中多了一份牵引，虽然视觉没有看到，可在他们的眼中却仿佛都看到了那位存在。

　　他就那么站在升龙柱的顶端，身上散发着璀璨的彩色光芒，而那彩色光芒，正在化为一圈圈涟漪，向四面八方扩张开去。覆盖向整个天龙星。

　　从他身上，似乎释放出无数道桥梁，连接着每一位龙族。而龙族们，也都能清晰的感受到自己的身体正在蜕变。

　　越是弱小的龙族，感受的就越是明显。下位龙族的身体甚至都在这份提炼中膨胀，头脑都随之变得清晰，开始有了超越原本的智慧。

　　进化，这分明是在进化。

　　虽然包括曙光龙骑士钟志昌在内，几乎现在所有的龙族都已经是当初龙变时期传承了几代的存在。可此时此刻，他们似乎是感受到了什么叫做龙变。而这样的龙变和曾经的龙变最大的不同就是没有风险。

　　是的，没有任何风险的存在。

　　每一位龙族的心，都从震惊、惊喜渐渐过度为了崇敬。他们都不由自主的朝着升龙台的方向跪拜下来。

　　整个天龙星，数千龙族，没有任何一位被漏过，他们全都得到了来自于蓝轩宇的馈赠。

　　而在他们的视觉之中，那满头的金发已经消失了，绝美的容颜也随之变得英俊。那蜕变的过程是如此的奇妙。

　　他首先显露出的是一头黑发，渐渐的，黑发变成了蓝色。而蓝色又开始变化。变成红色、黄色、青色、银色、金色、紫色。最终，那一头长发又重新恢复到了最初的黑色。

　　那是一种深邃的黑色，长发下垂过肩，而他那一双眼眸，宛如星辰一般明亮，璀璨夺目。也同样是化为黑色。

　　在他身体周围的九彩光晕变得越发浓郁起来。

　　下一瞬，整个升龙柱突然都变得无比明亮，爆发出璀璨夺目的光彩。巨大的九彩光柱冲天而起，推动着他的身体直入高空，冲入龙界之中。而那巨大的光柱也与整个龙界连接在一起。

　　天龙星表面，大片的彩色光晕向外扩张开来，若隐若现的呈现出一幅幅奇异的画面。

　　在那画面之中，那是一个荒芜的世界，但也是在那画面之中，一具具巨大的骨龙缓缓钻出地面，同时朝着一个方向朝拜下去。

　　九彩光晕点亮一切，一具巨大无比的骸骨表面，也随之爆发出刺目的九彩光芒。而下一瞬，所有的画面都已经被彩色所取代，就像是在天龙星表面上覆盖了一层巨大的九彩光云，让人无法再看清那个位面的一切。

　　太空之中。金眼黑龙王战舰。

　　早在升龙柱上发生变化的时候，唐舞麟和古月娜就已经迅速来到了战舰的主控制室，关注着天龙星方向的变化。

　　对于升龙柱的变化，不只是人类这边看得见，天马星那边自然也是知道的。对此，龙族始终没有过任何解释。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1722章 龙天养的“阳谋”

　　突如其来的变化，让唐舞麟和古月娜瞬间就紧张起来。他们都明白，儿子的突破应该进入到一个新的境界了。而他距离成就龙神越近，很可能也就越是危险。

　　儿子，你可一定要坚持住啊！

　　龙界。

　　蓝轩宇的身体缓缓的落在了龙神骸骨的头顶处，就是他上次修炼时候的地方。

　　他能感受到自己黑发黑眸的变化，他也不知道为什么会出现这样的变化。只不过，他此时却有种自己回归了当初，回到了小的时候。那种还从未修炼过的感觉。

　　但他的神识却能清晰的感知到周围的一切，整个龙界的每一个角落。当他再次回归的时候，他已经彻彻底底的是这里的主宰。

　　升龙柱内，庞大的能量疯狂的涌入到龙界之中，让整个龙界都被点亮了。柔和的九彩光芒正在变得越来越浓郁。甚至是有种生机勃勃的感觉。

　　那一头头跪拜下去的骨龙，身上都开始散发出彩色的光影，甚至开始有了情绪的出现。

　　它们都在呼唤着，呼唤着自己曾经的王。

　　它们也在催促着，也在期待着，它们的龙神回归。

　　蓝轩宇深吸口气，他的眼神变得无比坚定。他已经没有退路，只有勇往直前。让龙族再现辉煌。

　　他缓缓抬起自己的双手，一团九彩光芒在他身前的掌心中渐渐浮现出来。

　　当这团光芒出现的时候，整个龙界都随之剧烈的震荡了一下。蓝轩宇身下的龙神骸骨也随之缓缓站立了起来。

　　巨大的龙骨表面，一道道瑰丽的纹路开始浮现而出，庞大无比的双翼也随之展开。

　　此时此刻，在蓝轩宇掌心之中出现的，赫然正是，龙神核心！

　　最终的融合，终于就要开始了！

　　九彩光芒氤氲流转，当这次蓝轩宇再取出龙神核心的时候，和他以前面对龙神核心时有种截然不同的感觉。

　　当初古月娜在给他这龙神核心时，他的感觉是深不可测，只能觉得，在其中仿佛孕育着无法言喻的庞大能量又和自己息息相关。

　　而此时此刻，当他再次取出这龙神核心面对时，他只觉得，龙神核心似乎在他手中轻微的跳动着，那是一种心跳的声音，与他自己的心跳保持着同样的频率，似乎它本来就是自己身体的一部分似的。

　　这种感觉非常的奇妙，更重要的是，龙神核心出现的一瞬间，蓝轩宇还同时感觉到，自己仿佛已经变成了整个世界的核心。

　　整个龙界都在轻微的颤抖起来，无数龙气开始从四面八方奔涌而出。那一头头骨龙再次抬起了头，它们仰头望向蓝轩宇的方向，一个个巨大的颅骨之中，都亮起了彩色的光焰。

　　亢奋的情绪，几乎同时从每一头骨龙的灵魂中迸发而出，它们所期待着的，等待了不知道多少年的时刻，终于就要到来了。

　　蓝轩宇此时已经进入了一种奇妙的状态，手中的龙神核心竟然开始渐渐的溶化了，是的，就那么溶化了。九彩绚烂的液体从他手掌处流淌而出，蔓延向他身体的每一个角落，而此时此刻，蓝轩宇只觉得自己的身体在燃烧、在沸腾，在变得庞大，在升华。

　　那是一种难以形容的感受，说是痛苦，似乎又是舒爽的，可说是舒爽的，源自于灵魂深处的剧痛也依旧鲜明。

　　就是这痛苦与舒爽交融的过程中，他的神识仿佛都已经随之燃烧了起来，成为了那九彩色的养料。而他整个身体都在潜移默化的开始变化着。

　　如此庞大的能量啊！这简直是他以前根本无法想象的能量。他只是知道，龙神被称之为至高神王，曾经是已知神王之中最强大的存在。

　　可真正开始融合龙神所留下的这些力量时，他才能真正明白，这位神王曾经是多么的强大。更难以想象，曾经的龙神修炼到神王层次是何等的不容易。

　　因为蓝轩宇还可以肯定的是，就算是整个龙界加上龙神核心加上升龙柱中所有的能量，也远远不及曾经的龙神，否则的话，它也不会陨落化为骸骨了。可就是这些能量，就已经让他有些承载困难的感觉了。

　　那些龙神核心所化的液体很快就覆盖在了他的全身每一个角落之中，而也就在这个时候，这些液体开始顺着他的毛孔融入到他身体内部。

　　顿时，蓝轩宇立刻就开始听到自己的身体发出仿佛崩塌一般的破裂声。无论是皮肤、骨骼、经络还是其他的什么，竟然在这龙神核心的能量涌入之后，开始飞快的崩解。

　　这种崩解他以前也曾经感觉过，但这次却似乎更加的彻底。更为奇妙的是，它不只是崩解，在崩解的同时，他能感觉到自己的一个个细胞都开始发生着变化，不断在崩解的同时重组。

　　而在这个时候，他先前血液之中积累的能量就起到了至关重要的作用，那一滴滴九彩血液无不散发出璀璨的光芒，提供着庞大的能量来支持他的身体重塑、崩解。

　　蓝轩宇的身体开始变大，刚开始的时候，他只是站在龙神骸骨上的一个人类，可伴随着龙神核心能量的融入，他的身体开始扶摇直上，很快就到了百米高，两百米，三百米，五百米，一千米。

　　而他的身体也依旧在崩解，在重塑。庞大无比的能量，疯狂的从四面八方向他会聚而来。

　　那是升龙柱的能量，那是龙界本身的能量，还有他身下龙神骸骨的能量。

　　龙神骸骨也在崩解，那足有万米长的庞大身躯，身上的一根根骨骼不断的破裂，每破裂一根骨骼，这些骨骼也会化为九彩光芒，带着那奇异的骨粉飘入蓝轩宇的身体，与他溶为一体，成为他身体的一部分，再经过他自身的龙力进行转化、融合。

　　剧烈的痛苦不断的充斥着蓝轩宇的神识，但到了他这个境界，对于疼痛的耐受力是非常强大的。所以，他依旧能够在这种时候保持着神识的清醒。

　　正因为是清醒的，他才能清晰的感觉到此时的变化是何等的巨大。他的身体在不断的膨胀，是因为融入了更多的能量，他原本的身体根本就不可能承载的能量。而此时此刻，这些能量正在为他重建一个全新的身体。

　　这是龙神的躯体，也是只属于他的躯体。

　　两千米，三千米！

　　当身躯膨胀到足有三千米高的时候，蓝轩宇对于痛苦的承受已经有些达到极致了。但他的眼神依旧凝实。曾经还年少的他，就是这样一路走过来的，现在面对这些，已经到了这最关键的时刻，无论是为了自己，还是为了亲人、伙伴，或者是为了人类，为了龙马联邦，他都必须要支撑下来，必须要活下来，成就龙神，唯有如此，才能解决一切。

　　身体依旧在膨胀，龙神核心本身就具有着庞大的能量，但同时它也像是一个媒介，来牵引所有属于龙神的能量。

　　此时此刻，那万米长的巨大龙神骸骨已经基本全部破碎了，只是它所化的庞大能量还没有被蓝轩宇完全吸收。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1723章 半步神王蓝

　　整个龙界都在剧烈的颤动着，而在天龙星看去，那就是天空中多了一片巨大的若隐若现的九彩光云，任何存在都无法接近，在其中，仿佛有着大恐怖，有着大威严。

　　唐舞麟和古月娜手牵着手，就悬浮在太空之中，默默的注视着下方发生的一切。他们也无法感受到龙界内部的情况。此时的龙界，就像是活过来了一般，已经变得和之前完全不一样了。

　　正是在这样的变化过程中，他们才越发的紧张，因为谁也不知道蓝轩宇是否能够坚持下来。

　　他们只能感觉到，在龙界中有一个极其强大的存在，而这个存在和他们之间的血脉牵引非常清晰，但在清晰的同时，却又有若隐若现的感觉，似乎正在受到什么冲击似的。

　　他们已经做好了准备，当需要他们的时候，他们会不惜一切的冲进去，帮助儿子走完最后一步。

　　当初在母星的时候，唐舞麟之所以急于向古月娜求婚，圆了他们的梦想，就是因为，他也不知道，再次出征之后，他们是否还能活着回来。他和古月娜都不愿意在等待了，至少他们可以真正的成为夫妻，并且有着属于他们的生活。

　　这段时间以来，无论是在战争之前还是在战争之后，他们始终都是形影不离的。他们其实从未讨论过有关儿子最终突破时候的问题，但他们都知道了彼此的决定。

　　就像当年的他们，在最后时刻都选择牺牲自己而成全对方，并且最终永冻冰封一样。

　　他们都是这个世界上最为勇敢的存在，而为了自己的儿子，这份勇敢更是会无比的强大而可怕。他们都在等待，等待着有可能出现危险的那一刻到来。

　　但至少到目前为止，一切还都是稳定的，还没有出现危险的情况。

　　两人的手握的紧紧的，他们的身体仿佛已经连接在了一起，他们的心情激动而紧张。这一刻，终究还是来了，他们都在等待着最后的结果，就像是一对等待着审判命运的结局。

　　龙界之中，蓝轩宇的身体依旧在膨胀。超过三千米之后，他的身体时刻都在龟裂，每一道龟裂的痕迹之中都会流淌出七彩色的血液。

　　那种剧痛，连他的神识仿佛都已经撕裂了似的，难以形容又无比的强烈。他只是觉得，自己整个人随时都有可能彻底的崩溃。

　　可他却守住了灵台的一份清明，始终让自己保持在清醒状态之中。越是清醒，就约会感觉到痛苦。但他却清晰的记得，龙神在赋予他这份传承的时候就对他说过。必须要清醒，无论面对什么样的情况，都要努力让自己变得清醒，不能迷失。

　　父亲曾经对他说过，成神的道路都需要经历考验。无论是龙马联邦还是斗罗联邦的这些神级强者，其实都不能算是真正的神诋，不只是因为他们没有神诋之位，也是因为，他们所经历的雷劫考验实在是太过轻微，并没有那么难以度过。

　　而当年有神界的时候，真正的神诋，都是要经过无数考验的，越是强大的神诋，所需要经历的考验也就会越强大。

　　而现在的他，从某种意义上来说，成就的并不是简单的神，而是真正的神诋。因为神王就是真正的神诋了，拥有创造神界能力的神王，只要踏足那个境界，自然就有了自己的神诋之位。这一切都是自身所赋予的。这也是为什么成就神王如此困难的原因。

　　龙族摸索了几千年都没有成功，深红之母更是努力了几万年，才找到了一线机会。他们付出的努力绝对不少。

　　蓝轩宇能有这样的机会，其实并不是他如何的努力，而是因为他站在了巨人的肩膀上，他传承了龙神的力量。

　　此时的成就，就是考验的过程。这剧烈的痛苦是，之前所经历的一切，包括从幼年时候修炼时随时面对的危险都是。

　　但这些显然还不够，这都不足以成为龙神的考验。

　　龙神给他的最重要提示就是保持清醒，无论什么时候都要保持清醒。所以，神识的清醒必然是在这些考验之中最为重要的。

　　身体在崩溃，在重塑。但蓝轩宇却将自己全部的精力都放在让自己保持清醒的状态下。清醒的他，也更能感受到自己身体的每一处变化。

　　他的身体是在彻底的重塑，所有融入进来的力量都没有让他变强，而是让他的身体在变得更强，变得更能容纳庞大的能量。

　　这个变强，不只是容器扩大那样的方式，更是让他和宇宙之间冥冥之中产生着联系。龙界目前提供着所有的力量，但蓝轩宇已经能够感受到，他现在已经开始逐步具备着，沟通宇宙中能量的感觉。如果成就龙神，那么，他应该就可以直接从宇宙之中获取能量。

　　至于神诋之位，他还没有感受到。这显然不是现在的他所能拥有的，他还不是真正的龙神。

　　“嗡——”一声嗡鸣响起，一道灿烂的金光冲天而起，悬浮在蓝轩宇身前不远处。赫然正是黄金龙枪。

　　与此同时，远方，遥远的斗罗星。

　　一声“铿锵”爆鸣声中，一声嘹亮的龙吟突然从明都之中响起，紧接着，一道巨大的龙影浮现而出，这道龙影瞬间冲天而起，划破长空，尽管后面有众多强者追逐，试图阻止它的脱离，却根本无济于事。那龙影的速度飞速增加，几乎是在下一瞬就已经遁入虚空，切割空间而去。

　　唯一留下的，就是那最后时刻，龙影凝聚，所化为的一柄长刀模样。

　　是的，这正是当年的一柄刀，曾经伴随着唐舞麟一同征战的一柄刀。它的主人或者说是它的本体，曾经被称之为狂风魔刀。而这柄刀，更是真正的，龙族法刀。用曾经龙神的角锻造而成的真正神器。

　　此时，它感受到了来自于远方的呼唤，脱离了束缚，去寻找它的主人。

　　整个龙界内，震荡变得越发剧烈了。

　　一头骨龙突然仰头发出一声欢快的龙吟声，下一瞬，它全身骨骼骤然炸裂，化为一道红色光芒，直奔那站在龙界最核心的庞大巨人飞射而去。

　　有了第一头，就有第二头，又是一头骨龙炸裂，化为一道黄色光芒飞向那巨人。

　　这一切，蓝轩宇都能清晰的感受到，这些炸裂的骨龙，所化的能量，都是涌向他的。它们正在用自己最后的力量成就着蓝轩宇。

　　不要啊！蓝轩宇在内心之中咆哮。对于这些龙族曾经的先辈，他内心充满了敬意。这些龙族也都曾经救援过他。他真的不愿意让这些骨龙连最后的身躯和意识都失去。

　　“伟大的王！”就在这个时候，整个龙界都共振了起来。

　　这并不是一个声音，而是由万千声音会聚在一起而出现的，是那一头头骨龙的灵魂共振。

　　“我们的存在，都是为了等待着您的回归，我们早已如同一柸黄土，毫无存在的意义。是您的力量，一直令我们维持着最后的一丝意识，能帮助您回归，重建龙族，重塑我们龙族的辉煌，是我们最后的心愿。请您成全我们，也请您一定要成功，王，成为您的一部分，是我们最好的归宿。我们的一切都是您所赋予的，重新回归，这是我们的宿命。请王允准。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1724章 我为首座

　　“轰——”所有的骨龙，在这一瞬几乎同时炸裂，整个龙界剧震，天空中都开始出现道道裂痕。而这些炸裂的骨骼是完全不可逆的，它们在用自己最坚定的决心告诉着蓝轩宇，它们是真的愿意帮助他成就龙神。

　　“昂——”蓝轩宇口中发出一声震耳欲聋的龙吟声，在这一瞬，激昂的情绪甚至将身体的痛苦都压制了下去。

　　龙族，曾经在整个世界都是最强大的种族，却沦落到了今天这个地步。这所有的一切，都需要自己来帮助他们重新找回。

　　“来吧！我会带领着你们，重建龙族，当我龙族神界重新成就之时，就是你们复生的时刻。”蓝轩宇的神识横扫整个龙界，顿时，龙界所有的力量都开始疯狂的朝着他的方向奔涌而去。

　　在这一刻，他已经放下了一切，心中唯有唯一的执念，那就是，成就龙神。

　　虚空破开，龙族法刀悄无声息的呈现而出，只是停顿了一瞬，就和黄金龙枪一起，朝着那巨大的身躯奔涌而去。在这一瞬，那巨大的身躯已经膨胀到了八千米开外，全身龟裂，又在不断的充足，整个龙界内的所有能量都开始围绕着他盘旋起来，飞速的向他的身体奔涌而入。

　　空中若隐若现的九彩光云变成了巨大的九彩旋涡，令所有天龙星上的龙族们，心都提到了嗓子眼。

　　他们虽然也不完全清楚发生了什么，但他们却有种感觉，这是决定者自己种族命运的时刻。他们在心中都默默的祈祷着。而所有龙骑士们，更是紧张的一个个抬头仰望。

　　他们是知道发生了什么的，对龙界更是无比熟悉，这还是他们第一次感觉到龙界出现如此剧烈的波动，他能够成功吗？

　　虽然他们也不知道，为什么蓝轩宇化为了男性模样，但他们却可以肯定，他是否能够成功，将会决定着龙族未来的一切。

　　在这个时候，他们作为龙族，都不可能去阻止这一切的发生，正相反的是，他们必须要倾尽全力的去支持。

　　那是属于他们的王，属于他们一起期待着的气息。只是之前的一次普降甘霖就让他们所有龙族的血脉为之进化，唯有这样的存在，才能带领着他们走的更远，真正向永生的方向去迈进。

　　在刚刚的进化过程中，他们都能感受到，自己体内有什么东西消失了。那是来自于龙变时期之前，他们原本所属的种族特性正在消失。留存下来的，只有纯粹的龙族血脉，这让他们的血脉近一步得到了提升。原本已经到了瓶颈的，都似乎可以再继续向前。这就是龙神赋予他们的力量吧。龙神，是的，他一定能够成就龙神的。

　　所有的目光之中都充满了期待与紧张。只要他们能够拥有真正的神王，那已经消失了几个月的深红之母无论是回归还是彻底死亡，就已经再不重要了。

　　正在这个时候，突然之间，所有的龙骑士都受到了什么牵引似的，下意识的将目光投向另一个方向。

　　正在太空之中，紧张的感受着龙界那边传来能量波动的唐舞麟和古月娜，也同时将目光朝着一个方向看去。他们似乎都感受到了什么。那是一股浓浓的恶意。

　　“一级战备。”唐舞麟的声音骤然响起，响彻整个天地，包括天龙星在内，也包括所有人类舰队，都在第一时间听到了他的声音。

　　这浓浓的恶意似乎是从极其遥远的方向传来的，但却是如此的鲜明。而这份满满的恶意，完全是朝着天龙星来的。

　　“她果然没死。”古月娜的眼神瞬间变得锋锐起来。身上隐隐有银色光芒闪烁。

　　唐舞麟眉头紧蹙，然后看向古月娜道：“到了那个时候，我要破开最后一道封印。到时候，以你为主导。”

　　古月娜眼神复杂的看向他，足足半晌之后，才点了点头，道：“好。”

　　唐舞麟沉声道：“这气息传来的方向很远，应该一时半会儿还来不了，如果我没猜错的话，她应该是因为感受到了轩宇的气息变化，所以才重新锁定了这边。这也意味着，如果她回归的话，第一时间应该就会来天龙星，布置在天马星那边的防御可以撤掉了。全力防御这边。”

　　“嗯。”古月娜点了点头，道：“我去通知我们的舰队，你通知龙马联邦吧。让所有强者做好战斗准备。”

　　……

　　巨大的恒星上，光影若隐若现。

　　恒星表面的超高温，正散发着强烈的光和热。

　　但也就在下一瞬，突然之间，整个恒星表面的光芒突然都变得暗淡了许多，紧接着，一团看上去不起眼的暗红色球体突然从恒星内部飞射而出。

　　它刚刚出现的时候，就像是一个太阳黑子一般微不可见。但很快，伴随着它的飞行，身后的火焰仿佛都已经成为了它身体的一部分。恒星的光芒变得越发暗淡，但这小小的球体却在飞速的膨胀、变大。从一开始的暗红色，开始逐渐变成鲜红色，再变成火红色、赤红色。

　　最终，化为一个巨大的紫红色光球，停滞在了太空之中。

　　这紫红色光球的表面，一道道赤红色的电芒不断的流转，而它自身气息却是在疯狂的膨胀着。

　　那恐怖的气息渐渐向内收缩，球体也开始了变化。一道身影缓缓浮现出来。

　　那是一名女子，她的相貌极美，可不知道为什么，却似乎与整个世界格格不入，看上去就是那么别扭。

　　全身覆盖在紫红色的甲胄之中，她的每一个轻微的动作，似乎都在违背着宇宙至理，都在违背着这个世界的一切。可她却就是那样存在着，依旧是这个世界的一部分。

　　远处的恒星光芒已经彻底暗淡下去，只有内部还有光芒闪现。

　　一抹冰冷的笑容缓缓浮现在这女子的嘴角处，她缓缓抬起自己的双手，看着自己那一双手掌。感受着与自己格格不入的整个世界。

　　“成功了，我终于成功了吗？我终于成为了宇宙的暗面，成为了宇宙法则不允许出现的那种存在。无论如何，我终于成功了，我是伟大的深红神王，是的，我是深红神王了！”

　　她的眼眸之中，充满着狂热之色。更有种歇斯底里的感觉。

　　只有她自己才知道，成就神王对自己来说是多么的艰难，不知道付出了多少代价，甚至连自己所创造的位面都为了自己的最终成就而破灭、牺牲。那些一个个自己创造的孩子，都为了成就自己而破灭。她甚至疯狂的吞噬了来自于四大舰队的全力一击，将其转化为自己的力量，来帮助自己突破这最后一步。

　　最终，自己还是成功了。宇宙法则不允许出现的存在，还是存在了。

　　当初的深红之母，为什么想要借助吞噬天龙星或者天马星来成就神王？不只是因为需要哪些能量，更重要的是，吞噬了这两颗星球之一，她就可以借助这两颗星球的气息来遮掩自己的气息，不让宇宙法则发现，从而更好的稳定自己的力量，甚至悄悄的向正常神界去转化。如果那样能够成功的话，当然是最理想的情况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1725章 统一思想！

　　但当她遭遇到四大舰队集火的时候，她第一次感受到，或许自己还可以用另一种方式来成就神王层次，于是，她就毫不犹豫的尝试了。

　　最终，她真的成功了。她成为了宇宙暗面一般的存在，本是宇宙法则决不允许出现的存在，可她却就是出现了。成为神王，她真正能够感受到自己此时的力量有多么强大。半步神王在真正的神王面前，不过就是个笑话。

　　她现在甚至可以随时建立属于自己的神界，去吞噬自己视野所及范围内的一切。

　　当然，她不会那么做的。因为她本就是宇宙暗面，是宇宙法则不允许出现的存在，是破坏宇宙规则，破坏宇宙平衡的大恐怖。如果她建立神界，那么，一定会立刻就受到来自于宇宙法则的攻击，虽然她也不知道会是什么样的攻击，但和宇宙法则对抗了这么多年，一直都在寻找着规则漏洞的她，很清楚自己现在应该要做什么。

　　曾经的计划还是要继续执行的，还是要努力掩盖自己宇宙暗面的存在。唯有获得真正的实体，甚至是整个龙马双星，将其悄然转化成属于自己的力量，再借助这两颗星球的庞大生命能量，将自己宇宙暗面的本性掩盖。那么，自己就有可能成为真正的神王，至少能够拖延来自于宇宙法则的针对。

　　她感觉到了。就在刚才她正在最后突破的时候，她就感觉到了。

　　她对龙马双星的强大执念，让她在成就神王的时候神识自行就能感受到来自于那边的一些特殊气息。她之前就清楚的感受到了一丝危机的存在，虽然距离十分遥远，但这份危机却非常清晰。哪怕是成就了神王的她都能感受到危机，很显然，在龙马双星那边应该是发生了什么。

　　脑海中很自然的就浮现出了一道身影，一道有着金色长发的身影。

　　自己的长子，终究还是失败了，没能完成最终的夺舍。也让自己原本最优秀的计划付之东流。在她的原本计划之中，最理想的情况就是自己的长子也具备成就神王的可能。借助夺舍，获取那龙族的强大血脉。从而和自己一起控制龙马双星，拥有两个不同神识的强大神界，相互更容易遮掩，也会变得更加强大。

　　现在的他们，当然不可能和宇宙法则去对抗，但如果当他们所在的神界强大到一定程度的情况下，未来却未必就不能。

　　宇宙法则对她充满了排斥，她又何尝不是对宇宙法则充满了恶意呢？

　　如果有机会，毁灭整个世界似乎也是一个不错的选择。

　　可惜，自己的长子终究还是陨落了。那么，既然自己的长子陨落了，唯一让自己能够感受到危险的，恐怕就是那个拥有着可能成就神王血脉的龙族了。

　　她还没有成功，否则自己感受到的危机一定会更加强烈，既然没有成功，那就永远不要成功了，化为自己的一部分不是更好吗？

　　一抹冰冷的不协调笑意在她的面庞上浮现而出。终究成就了神王，在这一瞬，深红之母对整个世界的感受仿佛都变得不一样了。那是一种非常奇妙的感觉，虽然所有的一切仿佛都在排斥她，但她却更能觉得，自己就是这个世界的主宰。

　　紫红色的光影悄无声息的消失了，再次出现的时候，已经在另一颗星球表面，而下一瞬，她就再次消失。她本身仿佛就已经成为了一个虫洞，能够在这太空之中，任意的穿梭。

　　……

　　龙界。

　　巨大的九彩旋涡环绕着那庞大的身躯。蓝轩宇的身体终于已经膨胀到足有万米之高了。

　　他的身体依旧在龟裂，依旧在重塑，依旧不稳定。但身体上剧烈的痛苦却在奇妙的减轻着。

　　依旧还是之前那种感觉，仿佛自己并没有变得强大，只是身体在发生着转变，在成为另一个自己。

　　升龙柱方面依旧在不断提供着庞大的能量，而龙界所化的九彩旋涡正在向内收缩，也就是说，整个龙界都在变得越来越小，向他的方向靠近。

　　蓝轩宇现在终于明白龙界存在的意义了，这并不只是龙族墓地，也是龙神留下的传承。

　　从龙神留给他的神识意念中，龙神告诉他，自己并不想要复苏，因为，他没有复苏的资格。他是龙族的罪人，没有资格再成为龙族之主。但龙族不能灭亡，龙神需要传承下去，新一代的龙神，将是龙族重现辉煌的关键。

　　在接受了龙神传承的时候，蓝轩宇就推断过，当龙神最终陨落的时候，他很可能是恢复了清醒的，这才有了龙界的一系列布置。而那个时候，龙神其实已经相当于是被斩杀了。化为金龙王、银龙王以及龙神核心。龙界这边所有的一切，其实都是龙神核心做到的，可想而知当初的龙神有多么强大。

　　而龙神不愿意复生，很大原因应该就是因为当初他所犯下的错误。但事实的真相是什么，龙神并没有在传承中告诉他。

　　此时此刻，蓝轩宇能够清晰的感受到，自己的身体正在变得越来越稳定。而龙界所留下的所有一切，包括龙神骸骨，所有龙族墓地之中的龙骨，龙神核心，以及升龙柱。这些都是龙神留下来，为他塑造这具身体的。一具能够承载神王级能量的身体。而在这身体之中，他所拥有的能量，却并没有达到神王的层次。

　　身体正在变得越来越稳定，周围龙界之中的能量却开始减弱了，不像最初的时候那么汹涌澎湃。很显然，这里的力量，并不足以让他真正成就神王，就像是父亲那会儿所担心的。

　　那么，接下来自己应该怎么办呢？

　　蓝轩宇自己也不知道。

　　身上的九彩光芒开始渐渐的向内收敛，身上的一道道裂痕也在开始弥合，并且不再裂开。他开始渐渐有了感知，在这全新重塑的身体上，感受着自己所拥有的一切。

　　力量和神识开始重新结合，龙神的传承与这全新的身体融合在一起，让他开始有了全新的感知，有了全新的对这个世界的认识。

　　“轰——”天龙星上，一声轰鸣骤然响起。

　　下一瞬，那已经在天龙星上不知道多少年的巨大升龙台突然飞射而起，就像是被空中的九彩旋涡牵引一般，飞向龙界，下一瞬，就已经没入龙界之中。

　　升龙柱上，外表的斑驳迅速褪去，化为一根通体呈现为九彩色，表面更是有着九千九百九十九条龙形雕刻的巨柱。

　　这是属于龙神曾经的超神器，是他真正强大的武器。

　　升龙柱进入龙界之后，内部最后留存的能量蜂拥而出，疯狂的冲向蓝轩宇的身体。

　　顿时，蓝轩宇只觉得自己仿佛整个人都被活化了似的。从尾椎处，一股电流一般的感觉瞬间穿越了整个脊椎，令他全身震颤了一下，恢复了行动的能力。

　　而就在他恢复行动能力的一瞬间，周围所有的能量疯狂的向他涌来，迅速被他吸摄入自己的身体。整个龙界开始迅速塌缩，向他凝聚而来。那九彩色也在飞速的变得暗淡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1726章 准备！

　　蓝轩宇抬手瞬间握住了面前的升龙柱。他能感觉到，此时的自己，就像是一个巨大的旋涡，他的感知甚至能跨越半个星系，而这所有的一切，似乎都能被他所吞噬和吸收。

　　龙界的能量正在飞速的消耗着，眼看着就要消耗殆尽了。而他更能感觉到，来自于天龙星的诱惑。天龙星上，那庞大的生命能量都已经开始被他牵引着脱离星球表面。开始朝着龙界的方向升腾。不止如此，所有天龙星上的龙族，身上都开始因为他这边的吸引力而有龙气飘散。

　　不好！

　　蓝轩宇立刻就意识到了什么。

　　眼中银光一闪，空空悄无声息的浮现在他肩头，下一瞬，他身体周围已经是银色光晕流淌，下一瞬，他就遁入了空间之中。

　　天龙星表面，众多仰望天空的龙族突然发现，那巨大的九彩旋涡骤然向内收缩，紧接着，收缩的九彩旋涡骤然化为一点，在他们都感觉到自己龙力要脱体而出的时候，“嗖”的一下，不见了。

　　龙骑士们慌忙的去感知龙界，却震撼的发现，整个龙界都消失了。没有留下任何一丝感知。而原本升龙柱所在的地方，就只留下一个巨大的深坑。

　　龙界消失了，升龙柱也消失了，而他们的新一代天龙首座也随之消失，没有留下任何气息的存在。

　　这是怎么回事？

　　两道身影几乎是在下一瞬就出现在了原本升龙柱所在的地方。

　　唐舞麟和古月娜都是脸色凝重的手牵着手，感受着升龙柱还残留着几分的气息，却是说不出话来。

　　他们也完全不知道发生了什么，这一切都来的太突然了，龙界消失了，升龙柱消失了，他们的儿子也随之失踪了。连一点痕迹都没有留下。

　　这究竟是怎么回事？

　　他是成功了，还是没有成功？不，应该是没有成功。身为龙王，如果龙神诞生，他们一定会有所感应的，可是，龙神并没有出现，儿子却离开了。

　　……

　　虚空。

　　借助空之虫的力量和自己对于空间的感悟，蓝轩宇此时钻入的是一个空间裂缝之中。这是一个类似于虫洞的存在。内部的能量变化多端，非常的不稳定。

　　可哪怕是在这不稳定的虫洞之中，蓝轩宇却都能感觉到，自己的身体在默默的吸收着来自于虫洞内的空间能量。

　　他的身体真的变化，变得连他自己都有些不适应了。他知道，刚刚如果自己不离开的话，恐怕直接就要开始吸收天龙星的生命能量了，至于会发生什么，他也不知道。

　　成就龙神的考验是这个吗？

　　他自己其实也不太清楚。

　　正在这时，他手中的升龙柱突然轻微的震颤了起来，一道虚无的光影开始浮现。

　　蓝轩宇眼神微动，身上气息收敛，同时凝视向自己的对面。

　　升龙柱上漂荡而出的氤氲彩光渐渐会聚成一道身形。并不是他想象中的龙神模样，而是一名人类模样的存在。

　　他看上去三十多岁的样子，相貌有些虚幻不清。但身上却穿着华贵的礼服，礼服是九彩色的，却并不显得艳丽，深邃的九彩色，唯有高贵和尊崇的味道。

　　“终于走到这一步了吗？”有些情绪波动不稳定的声音响起。蓝轩宇能够听得出他的声音之中所蕴含着的复杂情绪。

　　“你是？”蓝轩宇疑惑的问道：“龙神？”

　　“嗯。”龙神缓缓点了点头，“我的后代，我的传承者，你好。”

　　真的是龙神。蓝轩宇心中突然有些古怪的反应，这龙神可是真能活啊！龙界之中有他的神识残留，龙神骸骨中有，龙神核心中也有，这升龙柱同样还是有。再加上分裂成的自己父母所传承的金银龙王之力。这位曾经的至高神王，真的是想死都没那么容易啊！

　　“是的，对于我来说，就算是想死都没那么容易的。”龙神有些苦涩的说道。

　　蓝轩宇吃惊的道：“你能感应到我的想法？”

　　“你就是我，我就是你，龙神的神诋之位只有一个，这是我最后留下来的神识，自然能够感受到你在想什么。身为神王，除非是被宇宙法则的力量抹杀，否则，没有那么容易死去。更何况，哪怕是在神王之中，我也是最强大的存在。当初，如果不是我自身的问题，修罗神又怎么可能杀得了我。更何况，如果我真的想要复生的话，早就已经成功了。可是，我不想，我是龙族的罪人，是我的错误，让整个龙族随之覆灭。我没有复生的资格，因为我已经没有了统治他们的权力。”

　　蓝轩宇忍不住问道：“龙神前辈，当初究竟发生了什么，导致您的情绪发生这么大的变化。”

　　龙神苦涩的道：“其实，我自己都不知道究竟发生了什么。这也是你需要去探究的。我曾经在当初建立龙族墓地的时候发过誓言，宁可永不传承，也不会在没有解决那个问题的情况下让龙族重现。所以，你想要真正成为龙神，那么，就必须要解决我曾经面对的问题。而这，就是我对你的考核，成为龙神的考核。你准备好了吗？”

　　“啊？”蓝轩宇吃惊的看着他，什么意思？解决你曾经都没能解决的问题？解决那个曾经让你变得疯狂，甚至是整个龙族都殒灭的问题？身为至高神王的你都解决不了，我能解决？

　　“前辈等等，我还没有准备好啊！”蓝轩宇赶忙说道。

　　可是，不等他再问，龙神却是向他点了点头，道：“好的，那就开始吧！”

　　什么玩意儿就开始了？我不是说没准备好吗？

　　这是蓝轩宇最后的念头，下一瞬，周围的一切突然都亮了起来，手中的升龙柱仿佛化为了瑞气千条，无数彩色光晕环绕在蓝轩宇周围，剧烈的旋转和升腾，也似乎将他拽入了另一个世界，周围的一切，都随之变得虚幻起来。

　　……

　　天龙星因为升龙柱和龙界的消失，无形之中蒙上了一层阴霾。

　　唐舞麟和古月娜没有再离开，而是留在了升龙城之中。这是他们儿子最后留下气息的地方。儿子究竟去了什么地方他们不知道，最后会出现怎样的变化他们也不清楚。现在他们能做的，就唯有等待。

　　曙光龙骑士钟志昌此时就在唐舞麟面前，“金龙王，我们的首座，他到底是……”

　　唐舞麟看着他，淡淡的道：“到了这个时候，也没有隐瞒你们的必要了。其实，蓝是我的儿子……”

　　众位龙骑士都在，唐舞麟此言一出，顿时所有的龙骑士都有种汗毛颤栗的感觉。

　　墨恐龙骑士罗镧的反应最为激烈，几乎是刹那间身上的龙力就向外迸发而出。

　　钟志昌却是一抬手，按住了他的肩膀，“都冷静，不要冲动。听金龙王说下去。”

　　说完，他再次看向唐舞麟，“其实，我早就已经有了一些猜测。在第一次人类援军到来的时候，就有了。我相信，江炜强应该也是发现了一些什么，所以才会对他有所行动的吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1727章 人间大炮二次准备？

　　“那到不是，江炜强是纯粹因为利益。这个故事，也要从江炜强说起。我们之间的恩怨，还是因为……”

　　当下，唐舞麟将当初天龙首座江炜强的分身袭击蓝轩宇，导致古月娜沉入恒星开始说起。讲述了蓝轩宇后来如何潜入到了天龙星，成为龙族的事情讲述了一遍。

　　刚开始的时候，众位龙骑士只觉得震惊，但渐渐的，他们都不禁被这个故事所吸引了。因为他们发现，在整个过程中，蓝轩宇其实并没有做出什么损害龙族的事情，尤其是在深红之域出现之后，正是因为他的原因，才让人类成为了盟友。

　　“……，事情大概就是这样的。现在事已至此，也没有什么可隐瞒的。你们龙族的来历就是如此。早在万年多前，我就进入过龙界。但当初的龙界却选择了离开。而现在，我可以肯定，深红之母不久即将归来，目标依旧还是龙马双星。而为一能够毁灭她的机会，就只有轩宇成就龙神。你们大可放心，虽然他生长于人类世界，但从某种意义上来说，他更多的却是属于龙族的血脉。他绝不会为了人类而让龙族受难。之所以告诉你们这些，是因为我们现在最需要做的事情，就是不惜一切，也要在轩宇成就龙神之前，阻止深红之母吞噬龙马双星，为此，我们已经做好了准备。而你们，也同样需要做好这样的准备。”

　　圣光龙骑士黄良伟忍不住问道：“你怎么能够肯定他一定能够成就龙神呢？”

　　唐舞麟淡淡的道：“因为只有他成就龙神，你们才能活下去。否则的话，就是必死的局面。你觉得，深红之母能够放过我们吗？”

　　“你说得对，不过，不是深红之母，而是深红，神王！”冰冷的声音毫无预兆的出现在在场每一位强者的神识之中。

　　在场所有强者都不禁骇然色变，他们都能感受到那冰冷声音中的浓浓恶意。声音是那么的熟悉，但那恐怖的神识压制却让整个世界仿佛都凝固了似的。

　　声音来的还很遥远，可是，在这一瞬，在场的每一位都不禁是有种全身森寒的感觉。

　　曙光龙骑士看向唐舞麟，毫不犹豫的道：“同仇敌忾，共抗强敌，龙马联邦始终与斗罗联邦是盟友。”

　　“好。”唐舞麟只是简单的答应了一句，下一瞬，他右手虚空抓握，顿时，灿烂的金色出现在他掌心之中，海神三叉戟凭空浮现，一股沛然气息勃然而出。这毕竟是一代神王海神唐三的神器，它一被召唤出来，顿时驱散了周围大量的寒意。

　　唐舞麟和古月娜手牵着手，瞬间消失在原地，银光席卷之下，众位龙骑士也是同时消失。与此同时，刺耳的警报声开始响彻在整个天龙星的每一个角落之中。

　　所有人最不愿意发生的事情终究还是发生了，她，回来了！

　　深红之母至少也还在龙马星系的边缘，但她的神识却已经强大到能够轻易的来到天龙星上，并且聆听到了众位强者的谈话，并且可以将自己的神识传递过来。这已经不需要再猜测什么，她，成功了。

　　她已经不再是深红之母，正如她自己所说的那样，她是，深红神王。

　　强大无比的深红神王，终究还是出现了。

　　太空之中，人类四大宇宙舰队迅速集结，唐门和史莱克学院以金眼黑龙王战舰为主的生态舰队也在虚空之中浮现出来。

　　唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，眼底深处都会流露出一丝冰冷的寒意。手中海神三叉戟散发着璀璨的光芒，而这道金光也似乎成为了两大联邦的主心骨。

　　在消息传递之后，一道道身影纷纷从天龙星方面飞射而出。除了龙骑士和天马骑士之外，能够出来参战的，全都是超神级层次的强者。

　　没有超神级的层次，甚至连出手的机会恐怕都不会有。

　　他们都在静静的等待着，那无形的巨大压迫力似乎已经传来，令众人的呼吸都开始变得有些急促起来。

　　神王啊！这可是神王啊！

　　正因为他们原本的实力足够强大，所以，才更加明白神王的意义是什么。

　　龙族努力了几千年，几乎是倾尽了所有龙马联邦的资源，也没能最终跨出这一步，成就神王。唯有神王，才能创建神诋之位，在这宇宙之中真正意义上的留下属于自己的坐标。真正的吸引所控范围星系的力量成就仙灵之气，才能带领着神界之中的一切永生不死。

　　这是龙族数代强者内心的希冀。而现在，深红之母的到来，将这一切也随之都带来了。可是，这个神界却并不是属于龙族。而是一个充满了吞噬和大恐怖的存在。

　　她的目标，更是要毁灭一切，吞噬龙马双星。将所有的一切都化为她的力量。

　　这样的存在出现，又怎能让在场的众多强者们不紧张呢？或许，下一瞬他们就要死亡。可是，在这个时候，为了自己的种族，他们没有后退的可能。

　　天和星被毁灭的一幕幕所有人都还清晰的记得。他们绝不希望自己的种族、自己所在的星球也步其后尘，最终成为宇宙尘埃啊！

　　所以，现在的他们，只能是万众一心，共同去对抗这即将到来的大恐怖。

　　唐舞麟的目光平和，静静的悬浮在太空之中，金色的六字斗铠覆盖全身。手中的海神三叉戟熠熠生辉，散发着夺目的光彩。

　　他的镇定，对所有人是重要的主心骨。在他身边的古月娜也是全身银色斗铠笼罩，女神一般的人儿站在自己的丈夫身边。就算是包括曙光龙骑士钟志昌在内的众位龙骑士们，也都下意识的站在他们身后。

　　天马首座来了，带着所有的天马骑士来了。但他也同样没有逾越上前，也是默默的在唐舞麟和古月娜身后站定。

　　上次一战，谁才是真正对抗深红之母的核心力量大家都看的清楚。正因为龙马联邦崇尚个体的力量，所以，他们也才最为尊重拥有强大力量的存在。

　　没有人开口，因为在这个时候开口已经没有任何意义了。上次的战斗他们都还历历在目。而这一次的深红之母，必将变得更加恐怖。

　　神王究竟会强大到什么程度其实谁都不知道，但他们唯有勇往直前。

　　四大斗罗联邦舰队的主炮已经开始充能了。经过数月的调整，曾经建功的第一、第五两大舰队又已经重新被调配了回来。

　　所以，现在还是换成了第一、第三、第五、第七，熟悉的四大舰队在这里驻守。

　　此时，他们已经完成了合体，静静的等待着。

　　没有等待的太久，突然，唐舞麟的目光朝着一个方向凝望而去，伴随着他视线的转移，下意识的，在场众位强者们的目光也不约而同的朝着那个方向看去。

　　一抹柔和的紫红色，悄无声息的仿佛出现在了宇宙的尽头，但下一瞬，那紫红色就已经凭空出现在所有人面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1728章 氤氲升龙柱

　　在那光芒出现的一瞬间，周围的一切仿佛都已经凝固了。隐约之间还有淡淡的彩色流转。

　　“昂——”唐舞麟早已做好了准备，一声悠长的龙吟声骤然从他口中响起。震耳欲聋的龙吟响彻天地。

　　在场的众位龙骑士，以及他们的座龙，不约而同的同时发出龙吟怒吼。所有的龙吟声仿佛会聚在了一起，化为庞大的声波能量试图挣脱出那瞬间出现的束缚。

　　“你们，太吵了！”冰冷的声音响起，那紫红色光芒已经悄无声息的稳定下来。

　　一道曼妙却与整个世界格格不入的身影，就那么悄无声息的浮现了出来。而她口中说出的简单几个字，却仿佛令整个世界都为之震荡。硬是将龙吟声压灭了下去。

　　绝美容颜，却仿佛被整个世界排斥。在她出现的那一瞬间，周围的空间就不自觉的扭曲起来，仿佛要将她排斥出去似的。但也让她看上去越发的虚幻起来。

　　是的，她回来了。深红神王，回来了！

　　唐舞麟和古月娜手牵着手，两人同时在虚空之中迈出一步。就是这一步跨出，他们身上的六字斗铠都迸发出了夺目的光彩。但也随之出现了刺耳的摩擦声。

　　在他们的斗铠表面，紫红色的光芒若隐若现。可他们却就是那么坚定的跨出了这一步。

　　而伴随着他们这一步的跨出，其他在场强者们都是感受到压力一轻，很显然，唐舞麟和古月娜共同扛下了绝大部分压力。

　　深红之母的表情却十分的平淡，只是淡淡一笑，“你们，还想要阻止我吗？没有意义的。难道你们不明白吗？那个金龙公主呢？把她交出来，或许，我会允许你们在我的神界之中拥有一席之地。”

　　唐舞麟和古月娜身上的气息都有些不稳定，来自于神王层次的压迫力实在是太过强大了。

　　“当他回归的时候，就是你的末路。你真的希望他回归吗？”唐舞麟冷冷的说道。

　　“哈哈，哈哈哈哈！”深红神王突然大笑起来，而她的笑声中却充满了不屑的味道。

　　“你们是指望她成就神王吗？”在她心中，一直都还认为蓝轩宇是金龙公主，“如果成就神王那么简单，那么，这个世界上岂不是神王遍地走了？”

　　唐舞麟只是目光平静的看着她，“如果你不担心，为什么第一时间就让我们交出她？”

　　深红神王歪了歪头，双眼微眯，似乎是在感受着什么，但她很快就蹙起眉头。因为她并没有发现自己想要感受到的存在。那个气息，就像是彻底消失了一般。

　　天龙星用有龙界她一直都是知道的，龙变时期怎么来的她甚至都知道。可是，在此时此刻，她却发现，自己已经感受不到那个龙界的存在了。是的，完全感受不到了。这种感觉对她来说并不是她所希望的。不只是龙界消失了，那个人金龙公主也仿佛彻底消失了一般，根本没有留下任何痕迹。

　　深红神王目光闪烁了一下，“她消失了？是不是在成就神王的过程中泯灭了？在我成就神王的过程中，至少有十几次都险些崩溃。她的生命能才不过区区几十年，就算有了什么传承，想要成就神王也绝不是短时间能够做到的。交出她，我可以向你们承诺，你们在场的，所有超神级以上的存在，都可以成为我深红神界的一份子。你们应该明白，已经成就了神王的我，根本没有欺骗你们的必要，因为你们这里所有的一切生灵，都是在我的掌控之中。我的神界，也需要更多的支点。当我们以龙马双星为基础建立全新的神界之后，我将开始闭关，甚至神界都可以交给你们管理。只要你们将她交出来。就可以跟随我一起，获得永生。”

　　此言一出，在场并不是没有人动容的。

　　那可是永生啊！正如深红神王所说的那样，她现在已经是神王，如果她愿意，她就可以建立神界。而真正的神界最大的吸引力就是永生，成为在宇宙之中更高层次，站在更高维度之上的存在。

　　可是，这份永生真的那么好拿吗？

　　最重要的是，就算是龙骑士们，也同样不知道蓝轩宇去了什么地方啊！

　　而且，如果同意了她的要求，就意味着放弃了自己的整个种族。所以，在场的龙马联邦强者们虽然有意动的，但却并没有任何一位站出来。

　　唐舞麟淡淡的道：“你说的没错，成就神王并不是一件容易的事情，但你依旧在担心，担心他的回归。一旦他成就神王，就绝不是你这样违背了宇宙法则而成就的神王所能抗衡的。而像你这样的存在，真的能够建立神界吗？就算是凭借着龙马双星的生命能量来干扰，难道宇宙法则就能放过你吗？你所成就的神界，最终必然会被宇宙法则所抹杀，试问，谁敢和你一起成就神界？”

　　“你的疑问在这里也没有人能为你解答。就算是我们也不行。你想要见到的她，其实是我的儿子。他的名字叫做蓝轩宇。但哪怕是我们，也同样不知道他去了什么地方。但我可以告诉你的是，他正在成就的是龙神。早在你还没有存在的时候，龙神就是这一片星域的至高神王、最强神王。现在，他所接受的，就是龙神的传承。”

　　深红神王的脸色微微出现了一些变化，有关于龙神的传说她当然是听过的。至少从当初的深渊圣君那里就听到过不少，所以，他是知道有龙神的，更听说过龙神的强大。

　　“如果我杀了你们所有，他会不会出来呢？既然你是他的父亲，那么，你的死，必定会牵引他的心神，他还能成就神王吗？”深红神王冷冷的说道。

　　唐舞麟突然笑了，“那你可以试试。而且，也要你先能杀得了我才行。”

　　一边说着，在他身后，巨大的金色光影开始缓缓浮现出来。

　　那是一条金龙的样子，灿金色的身形无比璀璨，看上去并不如何强大，但在那灿金色的身影上，却散发着奇异的光彩，就像是实体一般。

　　更为奇异的是，这条金龙的头部位置有一圈蓝色的光环，这道光环似乎在束缚着它。而这条金龙看上去和唐舞麟似乎并不是一体的，因为它的身躯始终都在挣扎。

　　唐舞麟的眼神突然变得有些迷离起来，口中喃喃的道：“爸爸，当年在我诞生之时，你为了控制我体内的金龙王力量，在我身上下了十八道封印，让我能够逐步的去吸收这些。而这最后一道封印，是你一直告诉我不要放开的。因为它封锁着的，一直都是金龙王的全部恶念。但是，现在我不能不放开了。原谅我吧，您，快回来吧。”

　　他的声音在场所有人都能清晰的听到，就连深红神王都被他身后那正在挣扎之中的金龙所吸引。

　　深红神王并没有第一时间出手阻止，反而是饶有兴致的看着这一幕。似乎在她内心之中，也在感受着什么似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1729章 平静

　　唐舞麟的双眸开始变色，原本散发着金色光芒的湛蓝色眼眸骤然变得深邃起来。而那金龙脖颈上的蓝色光环则开始凝滞，一道道裂痕，开始徐徐出现。

　　十八道封印，曾经海神唐三在他身上布下的十八道封印伴随着他的成长而破裂。并且提供给他强大的力量，与他自身的力量开始融合。让他一天天变强，最终站在了斗罗大陆上最顶端。

　　但哪怕是万年前的最后时刻，他也只是破开了其中的十六道封印而已，最终的两道封印始终没有去破。并不是完全没有破开的能力，而是根据父亲给他的信息来看，要是那时候破开了这两道封印，很有可能，他就会是那个毁灭世界的存在了。

　　金龙王的意识之中，烙印着的，一直都是龙神最疯狂的力量和满满的恶念。

　　当年，被镇压在神界的金龙王在神界内乱中被放出，最终虽然被唐三斩杀，可在最后时刻，它为了报复唐三，将自身精华全部注入到了刚刚出生的唐舞麟体内，试图将他撑爆。

　　唐三为了让儿子能够活下来，在他身上布下了十八道封印，并且送回了斗罗大陆之上，因为如果留在神界，仙灵之气必然会刺激着金龙王注入的能量而让唐舞麟爆体而亡。也正因此，他们一家才就此分离，才有了后来斗罗大陆上的龙王传说。

　　万年后，唐舞麟苏醒，为了救古月娜而破开了第十七道封印，从而成就超神级，并且最终将古月娜救出，而这第十八道封印却是始终都没有去碰触。更是永远也不想去碰触，除非是父亲回归，或许才有办法帮他将那份恶念驱除。

　　所以，唐舞麟的修为其实是不如已经全部释放和突破的古月娜的。古月娜已经是真正的半步神王，而他却还是超神级。

　　可此时此刻，面对回归的深红神王，他已经没有别的选择。或者说，他早就已经做好了准备。唯有如此，才有一线机会挡住这位神王层次的存在。

　　“铿！”脆鸣声中，那蓝色的光环骤然破裂开来。最后一道封印也终于解开。

　　整个世界之中，仿佛都响起了一声悠长的叹息。这声叹息中，充满了无奈，也带着淡淡的悲伤。

　　哪怕是深红神王，在听到这一声叹息的时候，也不禁有些身形凝滞的感受，以至于她本来都想要出手去阻止唐舞麟了，却在身体僵硬之中而没能阻止的了。

　　不断挣扎的金龙也在那最后一道封印破裂开来的瞬间凝固了一刹那。下一瞬，那金龙双眸之中，骤然迸发出了刺目的猩红色光芒。毫不犹豫的冲向了唐舞麟的身体。

　　“嗡——”刺目金光仿佛照亮了整个太空，在那一瞬间，所有人都不自觉的眯起眼睛。

　　恐怖无比的气息，带着疯狂的味道蜂拥而出，唐舞麟自身气息随之暴涨，而他的一双眼眸，也在顷刻之间变成了血红色。充满了疯狂味道的血红色。

　　那一声叹息悄然落幕，唐舞麟眼神中的疯狂中也多出了一抹疑惑，身体也出现了一丝停滞。

　　而也就在这时，正在他身边的那道银色身影张开了手臂，也张开了背后那双巨大的银色龙翼，悄然的拥抱住了他的身体。

　　“昂昂昂！”唐舞麟口中顿时爆发出疯狂刺耳的龙吟声。恐怖的龙吟响彻天地。他自身的气息几乎是在刹那间就已经冲到了半步神王层次。但下一瞬，灿烂的七彩光芒却开始升腾而起。

　　唐舞麟和古月娜身上的六字斗铠同时崩解，向他们的身体之中融入，更为奇异的是，他们的身体也开始融合起来，两道身影竟然在瞬间溶为一体。七彩色的鳞片与七彩色的铠甲，也随之从他们体内被挤压出来一般覆盖全身。他们身上的气息，更是几何倍数的疯狂暴增着。

　　金眼黑龙王战舰内。

　　站在舷窗前，凌梓晨的目光有些迷离。这样的一幕，在万年前她曾经见到过。那时候的他们，还远远没有现在如此强大。那时候的他们，所拥有的力量还不足以对抗深渊圣君。但是，这却毫无疑问是他们的最强能力。也是他们所能施展出的终极奥义。

　　当古月娜拥抱向唐舞麟的那一瞬，凌梓晨就已经明白了他们要做什么。

　　唐舞麟不惜冒着自己会因为金龙王的神识影响而变得疯狂的危险，也要突破最后一道封印，就是为了要将自身的全部力量都激发出来，而古月娜则是通过龙神变，将两人的力量强行融合，从而达到爆发出他们最强实力的目的，同时，以古月娜为主，控制此时的龙神变。

　　那在封印破开出现的叹息声终于消失了，深红神王也是毫不犹豫的在第一时间发起了进攻。因为在面前的这具身躯之上，她感受到了近乎于同层次的气息。甚至并没有比她弱小太多。

　　她虽然完全不理解，两个距离神王层次还那么遥远的存在，在合体之后，竟然能够拥有如此强大的实力。但她却感受到了威胁，必须要将这威胁扼杀在摇篮之中才行。

　　紫红色的手掌闪电般派出，她已经没有了武器，在进行最后突破的时候，深红之域所有的力量，也包括她自己的武器已经全部破碎，融入到了她的身体之中。

　　这看似轻飘飘的一掌拍出，周围的整个空间似乎都变得别扭起来，所有的一切都开始变得不和谐。反应过来正要出手的龙骑士和天马骑士都感觉到自己的一切都变得扭曲起来。正要运转的神力却突然在体内逆转，一时之间，在场所有超神级强者都不禁闷哼一声，气息跌落。

　　而那一只充满了错误味道一般的手掌，却已经是悄无声息的来到了龙神变之后的唐舞麟和古月娜面前。

　　七彩光芒也就在这一瞬迸发。龙罡爆发的同时，白银龙枪和海神三叉戟已经在双手掌握之中交叉在身前。

　　“噗”的一声轻响。周围的空间剧烈的扭曲了整整七次。在这扭曲的七次过程中，仿佛整个世界都要被撕裂和毁灭一般。深红神王自身更是爆发出恐怖无比的吸摄力量，要将他们吞噬。

　　但是，那七彩龙罡却是极为稳定。在那七次扭曲之下，每一次都剧烈的波动了一瞬。可却就是硬生生的扛住了这份扭曲，并且稳定住了自己的身形。深红神王也没能从他身上吞噬到任何一点力量。

　　“昂——”激昂的龙吟声再次响起。巨大的七彩光影在他们身后浮现出来，化为七彩巨龙。

　　而伴随着这一声震耳欲聋的龙吟声，在场所有龙族身上全都燃烧起了刺目的七彩色光焰，其效果要比之前古月娜的宇宙溯源更强。让他们的血脉仿佛都在这一瞬进化了一阶似的。同时朝着深红神王的方向爆发出自己的龙力，化为一道道龙力柱，直奔深红神王轰击而去。

　　龙神变之下的古月娜，控制着身体骤然向后闪退，融入到那巨大的七彩光影之中。顿时，七彩光影实质化，化为一头七彩色巨龙，横空出世。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1730章 藏龙神功！

　　这七彩色巨龙的身长足足超过五千米，恐怖无比的气息持续爆发，在它的双眸之中，还有若隐若现的红色光芒闪烁，迸发出疯狂的味道。

　　巨大的龙爪骤然拍击而出，令那扭曲的空间破裂，显露出深红神王本体。

　　“昂——”充满寂灭味道的元素波动疯狂奔涌，毁灭、创造牵引之下，九大元素融合。爆发出无与伦比的元素风暴。

　　但是，深红神王身体周围的光芒不断的扭曲着，每一次扭曲，都有刺目光影闪烁、消失，再闪烁，再消失。

　　所有攻击向她的力量都在这些扭曲之中消失的一干二净。

　　“还给你们。”深红神王冷喝一声，一道道龙力柱突然从扭曲之中暴射而出，射向龙骑士们。唯有从七彩巨龙这边爆发出的元素风暴没有反馈。

　　七彩巨龙突然张开嘴，一圈金色光环从它口中喷吐而出。朝着深红神王笼罩了过去。

　　那金色光环在空中突然变幻成无数个金色光环，漂染而落。

　　深红神王身体周围的光线剧烈的扭曲着，不知道是要将她排斥出这个世界，还是她要将整个世界排斥。但奇异的一幕出现了，无论她如何排斥，那一圈圈金色光环却就是那样凭空落下，落在了她的身上，与她的身体融合在一起。强行将她凝滞在了那里。

　　七彩巨龙凭空而落，巨大的龙爪突然变成了灿金色，悍然拍落，狠狠拍击在凝滞了的深红神王身上。

　　“轰——”这一记龙爪拍出，顿时将深红神王拍击的飞出去不知道多远，竟是瞬间消失在所有人的视野范围之内。

　　而那一位位受到龙力柱反噬的龙骑士们，也是拼尽全力，在那七彩光焰的增幅之下，抵挡住了反击回来的龙力柱。

　　此时此刻，这些龙骑士们看着那七彩巨龙的眼神都是异样的。他们能够清晰的感受到，在那七彩巨龙的身体之中，流淌着的是让他们有种想要顶礼膜拜一般的强大血脉，那是属于龙族的强大血脉。

　　他们这才知道，这两位人类的实力，竟然能够强大到如此程度。或者说，他们也根本就不是人类啊！和人类比起来，他们更像龙族才对。龙族之王！

　　这七彩龙王的力量，竟然没有逊色深红神王太多，竟然真的在正面战场上将她击退了。

　　原本都已经是视死如归的各族强者，在这一瞬，仿佛真的看到了希望的曙光出现，一时之间，不禁发出一声声亢奋的龙吟声。

　　但也就在这个时候，整个世界都剧烈的扭曲起来。周围的一切似乎都开始凝固。唯有在七彩龙王光焰覆盖下的这片区域才没有被那扭曲所侵染。

　　“看来，我小看你们了。可是，保持这样的状态，你们又能持续多久呢？你们这样不稳定的力量，就算是我，也不愿意吞噬。”

　　太空之中，一道身影缓缓的朝着他们的方向走来，每跨出一步，她的身形就开始变大一分，每跨出一步，她的气息也随之增强一分。

　　这位深红神王的身体也开始发生着变化，在她背后，一对巨大翅膀缓缓张开，翅膀也是紫红色的，有点像是蝙蝠的翅翼，但却层层叠叠，带着一片片幻影。伴随着她身躯的变大，这翅翼仿佛要成为整个世界的背影一般。恐怖的吸引力也从这巨大的翅翼中爆发而出。

　　在场所有存在，哪怕是被七彩龙王的光影笼罩在内的，身上都开始散发出氤氲的光雾。就连宇宙战舰那边也是一样，而这些光雾，都在朝着那逐渐变大的深红神王会聚而去。

　　“我来自于吞噬，吞噬就是我天赋之中最强大的能力。或许你们并不知道，神王层次的吞噬有多强大。如果我想，这片星系都将被我吞噬的一干二净。只不过那可恶的宇宙法则就会因此而更加的排斥我，让我吸收的力量无法获得平衡。但是，总有一天，当我有了足够的积累，拥有足够强大的力量之后，会将这所有的一切毁灭。”

　　疯狂的气息在不断的升腾着，强大的力量在空气中爆发。那恐怖的吞噬之力甚至牵引着七彩龙王的身躯都开始轻微的震颤起来。

　　这就是神王的力量，神王的根本就是，主宰！

　　此时此刻的她，似乎就已经成为了这片世界的主宰。

　　七彩龙王的身躯在剧烈的震颤着，每一次震颤，它眼中的血红色就会变得鲜明几分。那是疯狂反噬的征兆。

　　作为最重要的主力，他承受着最大的压迫，而越是调集更多的力量，他自身的控制力就会变得越弱。

　　金龙王的疯狂意志被封印了这么多年，刚刚被释放出来，正是最为疯狂的想要反噬的时刻。如果不是在打开封印的时候就完成了龙神变，唐舞麟主动将身体的控制权交给了古月娜，情况必然会变得更加的危险。

　　但就算如此，深红神王带来的压迫力实在是太大了。

　　她的身躯已经膨胀到仿佛接天连地的时刻。

　　站在第七舰队总控制室内的白凌大将，用力的挥下了自己的手掌。

　　早已充能完毕的四大宇宙舰队，又一次爆发出了最强的攻击。

　　恐怖的攻击力瞬间迸发出无与伦比的强大光芒，化为光环、光柱、三角锋锐，全部集火向了那巨大的身影。

　　深红神王的嘴角处流露着一丝不屑，“你变大身形，化为龙王。不就是要引我变大，从而用这战舰的力量来攻击我吗？可惜，我已是神王，不是再是曾经的深红之母。这些，对我没用，更是只能化为我自己的力量。”

　　四支宇宙舰队的攒射威能，在落向深红神王的下一瞬，就在那扭曲之中悄无声息的泯灭了。唯有深红神王身体周围出现了一道道扭曲的电芒。

　　“你也试试？”深红神王骤然向七彩龙王抬起了自己的手掌。顿时，一道扭曲的巨大闪电已经破空而出，直奔七彩龙王轰击而来。

　　“昂——”七彩龙王骤然怒吼咆哮，一时之间，天地色变。在他身后的众多龙族，全部释放出强大的龙力融入到他的身体之中。

　　“轰——”刺目的电芒几乎覆盖了周围整片空域。

　　尽管七彩龙王挡住了绝大部分冲击力，但众多超神级强者却还是被轰击的倒飞而出。

　　而也就在这时，深红神王的右侧翅翼突然剧烈的扭曲了一下，一道黑色的身影悍然从中钻出，竟然在那翅翼上破开了一个洞。黑色身影一闪而没，想要逃遁向虚空。

　　“哪里走？”深红神王怒喝一声，那被破开的巨大翅翼处，竟然化为了一个漩涡，爆发出庞大的吸力。

　　而全身都蒙上了黑沉沉光晕的金眼黑龙王战舰，此时就像是在蛛网上挣扎的昆虫一般，想要从中挣脱出来，可是，这又谈何容易？

　　在凌梓晨的控制下，金眼黑龙王战舰借助双方交战的时候，在四大舰队攻击的同时也出击了。唐门的最强战舰，终究还是创伤了深红神王。黑龙炮的强大腐蚀力，是连深红神王都无法吞噬吸收的。可是，它也宛如自投罗网一般，再无法挣脱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1731章 千龙进化

　　但也就在这时，七彩色的流星横空出世，带着无与伦比的煊赫气息，直奔那巨大的身影而去。

　　直径足有五千米的七彩流星已经化为了最恐怖的武器。

　　深红神王眼神之中紫红色光芒大盛，双手抬起向前虚抓。顾不上再去毁灭金眼黑龙王战舰，一双翅翼也随之向内合拢。

　　“砰——”她的双手悍然抓住了那七彩光球，硬生生的让这颗“流星”在空中停顿下来。但她也因为这一撞，而导致身上紫黑色光芒奔涌。显然也是受到了不小的冲击。

　　但她那一双翅翼也随之向内合拢，爆发出强烈的吞噬之力，疯狂的拉扯着那七彩龙王身上爆发着的彩色光芒。

　　战斗从开始到现在，还没有任何死亡出现，可是，在场所有的龙马联邦和斗罗联邦强者们所感受到的，却是无比的惨烈。

　　深红神王实在是太可怕了，甚至连四大舰队的合力一击都无法将她创伤。

　　原本龙马联邦的强者们因为上次一战对科技已经有了全新的认识，第一次感受到了个体的力量无法和科技对抗。可是，深红神王的到来却再次告诉他们，再强大的科技在真正强大的个体面前也毫无意义。

　　唐舞麟和古月娜合体而成的七彩龙王，才是这场战争真正抵挡住深红神王的关键。而他们这些所谓的超神级强者，似乎已经没有了太多存在的意义。像天马骑士这些存在，甚至连出手的机会都没有。在这神王层次的强大力量面前，他们能够感受到的，唯有自己的渺小。

　　那七彩龙王能够抵挡得住吗？能够将对方毁灭吗？

　　此时此刻，没有谁知道。

　　龙骑士和他们的座龙们，正在疯狂的输出着自己的龙力，不惜一切的帮助七彩龙王去抵抗深红之母的强大。但是，这样的僵持，又能持续多久呢？

　　……

　　所有的虚幻都开始渐渐变得凝实起来。蓝轩宇的意识也随之渐渐回归。

　　当他清醒过来的时候，惊讶的发现，自己竟然已经来到了另一个世界。原本扭曲的虚空消失了。

　　周围的一切充斥着氤氲的七彩光影。那奇妙的气息让他有种身心舒畅的感觉，仿佛所有的一切都得到了奇妙的滋润。

　　这种感觉非常的舒适和奇特，以至于他自身先前因为身形暴涨，身体强度疯狂增加而带来的痛苦都随之一扫而光。更为奇妙的是，他的身体竟然似乎还在被这柔和的气息所充满。

　　他第一时间感受着自己身体的变化，他发现，此时的自己，和之前遁入虚空时并没有什么区别。而此时的他，还是人类形态。所在的地方，似乎是一座巨大的宫殿。

　　在这巨大的宫殿之中，并没有其他存在，唯有他自己，静静的坐在宫殿主位上一张华丽的龙椅之上。

　　坐在这里，自然而然就有一种俯瞰天下众生一般的感觉。

　　这是什么地方？

　　蓝轩宇努力让自己的神识保持清醒，同时也清晰的感受着这周围的一切。记忆渐渐回归和复苏，他想起来了，之前是龙神的意识告诉自己，要让自己接受考验。

　　这是成为龙神的考验，而考验的内容，竟然是让他来解决曾经导致龙神疯狂，并且导致整个龙族都陷入悲剧的大事件。

　　他当然不知道曾经的龙族发生了什么，但他却知道曾经的龙神有多么强大。那是至高神王层次的存在啊！可就是他这样的至高神王，竟然都会疯狂的导致自己的种族灭亡。那么，自己又该如何解决呢？

　　毫无疑问，这次的考验不只是他能否成为神王那么简单，甚至关系着他是否能够活下去。一旦考验失败，他不但成不了神王，恐怕连命都要丢掉了。最起码也会变得像龙神那样疯狂。

　　怎么办？究竟该怎么办才好呢？

　　冷静，越是在这种时候自己越是要冷静。无论面临的是怎样的难题，都需要自己冷静的去面对。既然已经不能逃避，那就勇敢的接受这份挑战吧。

　　想到这里，蓝轩宇的心神渐渐安定下来。他先调整了一下自己的状态。

　　身体强度已经真正达到能够容纳龙神力量的层次，让他已经真的成为了半步神王层次的强者。而此时此刻，他自身所散发出的气息，甚至还不是半步神王那么简单。那是一种仿佛能够覆盖一切、掌控一切、毁灭一切的力量。

　　但他的本质，还是半步神王层次。如果用神王境界来评价的话，那么，现在的他就可以说是外强中干。拥有着龙神的气息，却并没有龙神的力量。

　　平静了一会儿之后，蓝轩宇缓缓站起身。他抬起手，手掌之上，一面冰镜凝聚而成，照向自己。

　　顿时，他发现，在这冰镜之中的自己依旧还是本来的相貌。

　　难道说，曾经的龙神也长得像自己这么帅吗？

　　嘴角不禁抽搐了一下。龙神，你可真不靠谱啊！竟然给我这样一个恐怕是真的不可能完成的考核任务。那么，我该怎么办呢？

　　收起冰镜，蓝轩宇缓缓走下了自己的“宝座”。

　　他顿时又发现了不同，在他走下宝座的过程中，周围的彩色光晕自然而然的向他会聚过来，在他脑后形成了一圈九彩光轮。空气中那奇异而庞大的能量依旧在自行向他的身体之中汇集过来。

　　吸收着这些能量，蓝轩宇能够感受到，自己每时每刻都在变强。

　　“阿宝，阿宝你在吗？”蓝轩宇在心中呼唤着寻宝兽。

　　“主上，我在的。”阿宝的声音有些颤抖，似乎是因为激动而颤抖着。

　　“你认识这里吗？”蓝轩宇向寻宝兽问道。

　　“当、当然。主上，回来了，我们回来了吗？这是我们的神界啊！我们的神龙界域啊！曾经掌控了超过十个星系，被誉为半步神星的神龙界域啊！”寻宝兽的声音变得越发激动了。

　　“你先冷静一下。之前龙神和我的对话你有没有感受到？”蓝轩宇沉声问道。

　　“龙神和您的对话？您不就是龙神吗？”寻宝兽愕然道。

　　蓝轩宇立刻就明白过来，龙神在给自己这最后考验的时候，他们之间的交流只有自己的神识才能感知到。

　　“阿宝。你所说的神龙界域曾经所面临的灾难究竟是什么？神兽和人类神诋之间的战争究竟是如何发起的，你知道吗？”蓝轩宇问道。

　　对于此时这个世界，他并不熟悉，想要解决问题就需要了解的更多才行。而寻宝兽无疑是个很好的突破口。

　　但是，令蓝轩宇无奈的是，寻宝兽的回答非常简单，“我不知道哇，我一直在给您管理苗圃么。”

　　蓝轩宇道：“那我问你，在神龙界域之中，是否已经有人类神诋存在了？”

　　“有的。其实在当初咱们神龙界域之中，是没有什么种族之分的，任何种族的强者修炼到了一定层次，又能通过考验，就可以拥有神诋之位。人类是最容易成为神诋的种族之一。他们在那时候和神兽也没有太多的区别。”

　　“能和平共处？”蓝轩宇追问道。

　　“当然啊！有您在，谁敢闹事？您的力量，镇压界域。那时候的您，强大无比，更是立志要成就神星，成为宇宙之中最巅峰的存在。那时候的您，带领着咱们神龙界域不但收编了几个小的神界，并且在不断的向外扩张。不断的让自身变强。吸收着超过十个星系的信仰之力。咱们神龙界域的力量最强大的时候，您手下的十大龙王都是神王级强者。而就算是他们十个联手，也不是您这至高神王的对手啊！那时候的您，就是无敌的存在。”

　　“那内乱是怎么出现的呢？”蓝轩宇问道。他突然明白了一件事，当初的神龙界域，最强大的毫无疑问是龙族，而最终整个界域的崩溃，却似乎和自己父亲之前告诉自己的情况并不一致。或者说，哪怕是自己的父亲，所得知的情况也是人类神诋传下来的。

　　拥有十大神王的龙族，再加上龙神这个至高神王。怎会是当初的人类神诋所能抗衡的？那么，原因肯定就是处在龙族身上，出在龙神自己身上。内乱，才是导致龙族崩溃的根源。

　　……

　　终极斗罗写到这里，已经进入了最后时刻。预计还有一个月完结。斗罗系列，在我最初规划的时候，这是最后一部，所以叫做终极斗罗。后来才有了下一部的规划。龙族毁灭的原因将会展现。蓝轩宇是否能及时成就龙神回归救援父母？曾经的神界是否能够回归，唐三一家三代能否团圆，甚至是斗罗大陆的第五部将要有怎样的故事，都会在最后的这一个月为大家展现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1732章 融合，龙神核心（上）

　　蓝轩宇没有急于走出大殿，他有种预感，当自己走出大殿的那一刻，他的龙神之考就真的开始了。

　　寻宝兽虽然也并不清楚当年发生了什么，但它所讲述的当年一些情况还是对蓝轩宇有着一些启发，至少对他的判断是有好处的。

　　这些判断，都决定着他接下来的行动。

　　他仔细思考着寻宝兽的讲述，再结合自己以前所知道的情况，脑海中曾经出现过的画面。

　　他总结出的第一个判断就是，龙族当初的崩溃，神龙界域的破灭，最终被人类占据了主导地位，应该就是龙神自己造成的。这一点从龙神都不愿意复生，就能够有所判断了。而寻宝兽讲述的龙神本身实力强大到足以镇压一切，那就意味着，这个判断更加可靠了。

　　除了龙神自己，在神龙界域内应该没有人能打败他。那么，为什么龙神会疯狂呢？疯狂之后的龙神更是要影响到整个龙族，甚至是杀戮自己的族人呢？这应该就是自己这次考核的问题核心了。是龙组内部出了什么问题？以龙神的强大，谁能够影响到他呢？

　　这些东西都没有答案，只能是去猜测。

　　神龙界域统治着十大星系，这是巅峰时期的神龙界域的强大威能。而在神龙界域之后，继承了界域成就新神界的人类，应该是远远没有那么大的威能了，否则的话，应该也不会被时空乱流那么轻易的卷走。也就是说，那次大战对于神龙界域的影响是致命的，以至于神界大幅度衰退，龙族灭亡。

　　隐约之间，蓝轩宇感觉到自己似乎抓住了一点什么，可却又有些模糊，无法说清。

　　“主上。您能带我去看看我的苗圃吗？我真的好想念当初苗圃的样子啊！我想去看看，可以吗？”寻宝兽的声音再次响起，声音中充满了希冀。

　　蓝轩宇心中一动，“你的苗圃在什么地方，你带我去。”

　　“好啊！好啊！”寻宝兽的神识瞬间与蓝轩宇的沟通在一起，牵引着他的神识向外探去。

　　神识离开大殿，蓝轩宇顿时感觉到全身一震，外面的世界竟是一望无际。哪怕是他这种层次的神识，感知之中也同样是一望无际。一朵朵淡淡彩色的云朵之中充满了仙灵之气，无尽的疆域，令这片神界看起来宛如极乐净土一般。他从未见过这么美的地方。

　　不只是有陆地，天空中也有城市悬浮，甚至有河流从天空中流淌倾泻而下，化为巨大的瀑布。

　　各种鸟兽在空中翱翔，无不散发着强大的气息。尤其是龙族，空中飞行的龙族身躯庞大，但和其他种类的神兽却全都能和平共处，完全呈现出一片和平的景象。

　　神识在寻宝兽的牵引下，一直来到一片巨大的苗圃处。正在他的神识刚刚蔓延到这里的时候。一个充满谄媚的声音顿时响起。

　　“主上，您想吃点什么呢？您的仆人小宝待会儿就给您送去。”光影一闪，竟然正是寻宝兽模样的一个存在出现在苗圃之外。

　　苗圃内，仙云缭绕，散发着浓郁的生命气息。那已经不只是生命那么简单了。其中蕴含的充沛能量，简直是要向外流淌一般。

　　而此时此刻，眼前的这只寻宝兽看上去和阿宝最大的不同是气质上的。他身穿华服，一脸的谄媚的同时，眼神之中却是意气风发。很显然，掌管这神界苗圃的他，在神龙界域内有着相当大的权威，更是龙神近臣。

　　“我只是来看看。”蓝轩宇的神识传出一道意念，而他体内寻宝兽的神识却是有些激动的不能自已。回来了，回来了啊！

　　寻宝兽带着蓝轩宇的神识进入苗圃。

　　“主上您看啊！那是九天玄果。啊！那个，那个是我培养了好多、好多年的神月果。用它能够吸收我们掌控那些星系的卫星之力，最终化为明月一般的存在，就算是神诋服用，修为都会大幅度增强，尤其能够增强吸收仙灵之气的效率呢。主上，那是……”

　　听着他的一声声介绍，看着那些闻所未闻的一枚枚仙果、神草。蓝轩宇的眼神也不禁有些痴了。

　　这就是神界，这就是曾经最强大状态下的神龙界域。就算是自己的爷爷，海神唐三都没有见过的世界。

　　这里的一切看上去都那么美好，可最终却走向了毁灭，这究竟是为了什么啊？

　　正在这时，内心忽然有感，神识骤然收回，已经重新回到了大殿之中。

　　大殿外，低沉雄浑的声音响起，“主上，已经准备好了。”

　　“进来吧。”蓝轩宇当然不知道这所谓的准备好了是什么，但他能感觉到，这应该和自己这次的考核，也就是神龙界域的毁灭有着密不可分的关系。

　　大殿外并不只是一个存在，而是有许多存在到来。

　　在他的命令下，一道道身影从外面走了进来。

　　走进来的全都是人形模样，就像蓝轩宇这个龙神自己，也是人类的模样一样。

　　但从这些走进来的神诋身上，蓝轩宇却能清晰的感受到其中很多都并不是神诋，而是神兽。

　　走在左侧最前面的，乃是一名身材修长的青年，他相貌英俊，全身都散发着奇异的光彩，仿佛他就是行走的光明。额头上，有一块白色的灵性鳞片闪烁着淡淡的金色光芒。

　　好强大的气息！这绝对不是超神级，或者说是一级神诋所能拥有的气息。整个神龙界域内的光明似乎都在被他所牵引着。再加上他身上散发出的龙族血脉气息，其身份已经呼之欲出。这位应该是龙族十大龙王之中的，光明龙王了！

　　另一边，在他对面，右侧的最前面则是一名女子，她身上光芒内敛，一袭华丽的黑色长裙衬托着她的神秘，她就像是对面那男子的反面，所有的阴暗都被她所牵引吸摄，赫然正是黑暗龙王。

　　在他们之后，紧随着的就是另外八位龙王，其中，水、火、土、风、空间、山六大龙王都没有引起蓝轩宇太多的注意。而最后的两位龙王，却是他第一次见到。左侧的那位龙王气息奇妙，身体周围的光线有些扭曲，若隐若现的存在着。似乎影响着周围的一切时间变化。这位是时间龙王？掌控着时间的存在？

　　看上去，他的气息明显比前面的八大龙王要弱小一点，但也应该是神王层次的存在了。

　　而在他对面的那位，看上去却更加年轻，那是一名青年，全身都洋溢着青春活泼的气息，明显还是少年模样，走进大殿之后，顾盼生辉，看向蓝轩宇这边时还朝着他挤眉弄眼的。他的身上，散发着的，是淡淡的彩色光芒。七彩色的光芒。

　　“那身上散发着彩色光芒的是谁？”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。

　　寻宝兽道：“那是您的儿子，哦，不，是曾经主上的传承者，也是咱们龙族的太子殿下啊！”

　　龙神之子？龙族太子？

　　蓝轩宇心中一动，在他的记忆以及父亲对他的讲述中，龙族似乎是有九大龙王才对吧？并没有这位龙族太子。之前寻宝兽在对他说十大龙王的时候，他还以为是口误，但现在看来，并不是那么简单。这位龙族太子的存在，好像并不存在于他所知道的一切有关于龙族的消息之中。他也可以肯定，哪怕是在龙族墓地之中，也并没有这位的骸骨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1733章 融合，龙神核心（下）

　　十大龙王之后，走进来的一位位无不是强者。而且，蓝轩宇看到了人类。人类的数量还不在少数。几乎可以说是龙族之外，第二强的群体。只是他们面对身为龙神的自己，都是一副低眉顺眼的样子，并没有任何不妥的情绪。

　　“你为什么不在这些位之中？”蓝轩宇向寻宝兽问道。

　　寻宝兽道：“我没资格呀！能够在大殿上向您朝拜的，都是咱们神龙界域的一方大佬。我只是您的近臣，为您掌管苗圃，除非是您特殊相召，否则我是不能来这里的。”

　　“嗯。”

　　“主上，已经准备好了。大典随时可以开始。”右侧的黑暗龙王上前一步，恭敬的向蓝轩宇说道。

　　大典，究竟是什么样的大典？毫无疑问，这所谓的大典应该就是自己的考核内容了。他赶忙询问寻宝兽，可寻宝兽却是一片茫然。

　　能够让整个神龙界域以自己这个龙神为首的存在来参与的大典，并且如此的郑重，绝对不是小事。

　　“主上。”正在这时，左侧的光明龙王上前一步，恭敬的向蓝轩宇行礼。

　　“说。”蓝轩宇淡淡的说道。他也不知道曾经的龙神是什么样的，所以只能尽可能的让自己保持着神秘。

　　光明龙王沉声道：“主上，我认为大典之事还是要三思而行。虽然我们已经做好了充分的准备。但是，据我们所知，在我们目前所能探查到的范围内，还从未有神星出现。我们真的能够成功吗？我们现在有众多星系的信仰之力，是否应该更多的积累？”

　　在他对面的黑暗龙王反唇相讥道：“我们已经等得足够久了。你怎么还是这么胆小？根本没有再继续等待下去的道理，我们做了如此充分的准备，这是我们跨入下一个层次的最好机会。一旦成就神星，我们神龙界域的覆盖范围至少能够变大几倍。到了那时候，我们的神界才会变得更加强大。我们还没有发现神星，并不意味着没有神星。一旦有神星到来，我们能够守护得住我们的子民吗？”

　　黑暗龙王的情绪明显有些激动，显然这番争论不是第一次出现了。

　　神星？大典是为了成就神星？曾经的神龙界域已经达到了这样的层次码？

　　蓝轩宇脑海中顿时回想起曾经龙天养给自己讲述过的多维空间理论。

　　按照她所说的那样，整个宇宙分为一维空间到十维空间。绝大多数的星球都是处于三维空间之中的，能够达到四维空间，那就是非常强大的星球，一定会拥有强大的智慧生命体存在。而四维空间向五维空间进化，或者是掌控了一定的五维空间能力，就已经是神界了。

　　完整的五维空间，那就是极为强大的神界。而此时的神龙界域竟然要朝着更高层次的神星去进发，这意味着什么？意味着，这是五维空间要向六维空间进化的过程啊！神龙界域竟是强大如斯么？

　　六维空间是什么概念？就算是深红之母突破成为深红神王，她的目标也只是在稳固四维空间的情况下去触碰五维空间从而建立神界。空间相差一个维度，那相差的可不是一点啊！那是几何倍数的巨大差距。

　　已经可以触碰，甚至是彻底向六维空间转化的神龙界域，那是要强大到什么层次的存在啊！

　　蓝轩宇根本不用去多想就已经明白，恐怕这次向神星进阶的大典，应该就是后来龙族毁灭，甚至是神龙界域崩溃的转折点了。龙神的疯狂，也应该是来自于这次的大典才对。

　　“黑暗龙王说得对。不能再等了。我们现在已经做好了充足的准备，界域之内，仙灵之气膨胀、稳固，都已经到了固化的程度，是该继续向前的时候了。”山龙王瓮声瓮气的说道。

　　水龙王眉头微蹙，道：“但光明龙王说的也有道理，我们其实还可以再继续积累的。”

　　“那还继续积累什么呢？”火龙王毫不犹豫的打断道：“你告诉、告诉我，我们还能够在什么地方继续积累？主上已经达到了至高神王的层次，我们都知道，这是成就神星的基础。为什么还要继续等待下去？一旦成就神星，就算是宇宙法则都不能轻易对我们产生干扰。会让整个神龙界域对于宇宙之间的不可控力拥有着更强大的抵抗能力。稳固在神星境界，一切都会变得更加美好。”

　　争论开始了。十大龙王明显分为两派，不，准确的说，应该是三派才对。因为站在最后的时间龙王和龙族太子都没开口。龙族太子似乎觉得他们的争吵很有趣，认真的倾听着，忽而看看这边，忽而看看那边。一副意兴盎然的样子。而时间龙王却始终都是低眉顺眼的，似乎对这争论并没有任何意见。

　　争论中的八大龙王之中，光明龙王、水龙王以及空间龙王比较倾向于再缓缓，而另外五大龙王则是一致觉得不能再继续等待下去了。

　　蓝轩宇一点都不急于打断他们，从他们的争论和交谈之中，他能够获得更多的信息。

　　很显然，对于这成就神星的所谓大典，龙族应该是已经做好了充足的准备。但是，也有一些犹豫不定的。

　　除了十大龙王之外，后面的众多神诋之中，也是各有倾向。但他们似乎在这里并没有说话的权力。所以，谁都没有开口。

　　蓝轩宇仔细观察之下就发现，除了十大龙王以外，神王层次的强者竟然还有七、八位之多。其中，人类的数量是比较多的。人类那边，足有三位达到神王层次，还有两位也是接近了神王层次的。但他们却站在更靠后一些的位置。

　　在他们前面，几乎都是神兽，神兽之中，也有几位神王层次的强者，却都不是同族。

　　从此刻的局面就能看得出，龙族在神龙界域之中的地位是至高无上的，有他这个至高神王在，其他各族都以龙族为尊，龙族也是最为强大的。

　　无论是其他神兽还是人类那边，蓝轩宇感受不到他们的神识对自己有任何不满，能够感受到的都只有崇敬。很显然，这个时期的龙神，是受到整个神龙界域爱戴的。

　　从目前的情况来看，事情继续发展下去，大典举行势在必得，必然会继续下去。所以才会导致了之后一系列的悲剧发生。悲剧具体是什么现在还不知道。但是，如果这大典不举行的话，是不是就不会发生了呢？肯定是啊！

　　想到这里，蓝轩宇就要开口。打断大典，不让大典举行，龙族的危机肯定就不会出现了，神龙界域的危机也同样不会出现。

　　但是，当他一开口，他自己就呆住了。

　　“够了。不要继续争论了。我意已决，大典开始。成就神星，我们就是宇宙中彻底独立出来的存在，拥有着决定自己命运的权力。我们的积累已经足够久远。神龙界域也足够稳固。神龙所属，随我出发！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1734章 深红神王！

　　不，不是这样的啊！蓝轩宇内心之中疯狂的呐喊着，龙神你耍赖啊！不是说好了这是我的考核吗？刚才都好好的，为什么这一开口，自己仿佛神识都被接管了似的，一下就说出了这番话呢？这绝不是自己说的，这是当初龙神说的啊！

　　而此言一出，在场所有神诋无不朝着他的方向拜了下来，“谨遵主上法旨！”

　　蓝轩宇的心脏剧烈的抽搐着，对于身体的掌控权又重新回来了。可是，话都已经说出来了，难道还要收回？

　　对，就是要收回。于是，他再次开口。然后……

　　“昂——”激昂的龙吟声，带着无与伦比的强大战意和信心，骤然从龙神口中迸发而出。这一声龙吟的咆哮，仿佛令整个神界都随之引动。在场的十大龙王受到血脉气息牵引，顿时同时抬起头，仰天发出悠长的龙吟与之相和。

　　龙神……，你……

　　蓝轩宇想骂人了，阻止不了吗？不让我阻止吗？我连曾经龙神的力量都没有，那大典举行的时候，我该怎么办啊？

　　蓝轩宇无奈了。他真的不知道该怎么办了。而他已经站起身，大步的向外走去。

　　在场的所有神诋自行向两侧散开，伴随着他的前行，十大龙王首先跟随在他身后，然后才是其他各族强者，陪伴着他一起向外走去。

　　此时此刻，蓝轩宇的神识有些恍惚。这无疑是曾经发生过的真实历史。而且按照此时的变化，大典不可逆。这很可能是导致了整个神龙界域崩溃的大典必须要举行。

　　怎么办？自己现在该怎么办？

　　蓝轩宇有些茫然。后面究竟会发生什么？突破神星失败了吗？

　　就在他精神有些恍惚的时候，下一瞬，他却已经发现，自己出现在了一座巨大的高台之上。

　　这座高台有多高他不知道，能够看到的，就是周围那厚重而浓郁无比的仙云缭绕。

　　无数的仙灵之气从四面八方向他的身体奔涌而来。这是蓝轩宇真实的身体，他能够感受到自己被之前突破时大幅度增强的身体正在被这庞大的仙灵之气所充满，修为每时每刻都在暴增。

　　更为奇异的是，站在这高台之上，在他头顶上方，乃是无垠星空。无数的星斗漫天闪耀，而他仿佛只需要抬抬手，就能将这些星斗抓握一般。

　　手握日月摘星辰吗？

　　他的心有些悸动，有些颤抖。而在这高台之上，一共有十八位存在陪伴在他身边。其中就包括十大龙王，还有另外八位也是神王层次的强者。

　　此时此刻，蓝轩宇甚至心中有种怪异的感觉，这怎么跟天龙星上的十八位龙骑士似的。

　　只不过，现在这可不是十八位超神级强者，而是十八位神王级别的强者啊！这是何等强悍的存在，这一刻，也应该是整个神龙界域实力最巅峰的时刻吧。

　　内心之中带着疑惑和徘徊。但他却能够感受到，在这高台之上的自己，是何等的至高无上。

　　这就是统御一个界域的感觉吗？他的内心之中，充满了震撼。当然，更多的还是惶恐。

　　脚下的高台之上，布满了各种神纹，镶嵌着无数瑰丽的宝石，氤氲的彩光散发着更高层次的气息波动。庞大的能量不断的向上升腾。

　　蓝轩宇甚至能够感受到，那漫天星斗，数不清的存在，都是在自己的掌控之中。而这些星辰之中，都对自己产生着无形的回馈，不断将他们的力量向这边注入而来。

　　十大星系，这应该就是神龙界域所掌控的十大星域吧。

　　成就神星真的有那么艰难吗？以神龙界域如此强大的力量，十八位神王加上他这至高神王的加持，最终都失败了吗？从而导致了神龙界域的败亡吗？

　　到了这时候，已经无可阻挡。蓝轩宇也明白，龙神不会让自己阻止大典发生的。

　　此时此刻，就算是之前持有反对意见的三位龙王，眼中也都闪烁着亢奋与坚定的光芒。既然要做，他们就一定要全力以赴。

　　神星，神星究竟是怎样形成的？

　　蓝轩宇心中产生出一个奇异的念头，或许，这也是龙神留给自己的宝贵财富吧。能够尝试着去成就神星的存在，可以说是少之又少。

　　来吧，来了！

　　“嗡！”一股强大的气息骤然从自己脚下升起，整个平台瞬间变成了一片彩色，天空中的所有星斗在这一瞬都变得越发的明亮起来。仙灵之气疯狂的朝着平台的方向奔涌而至。

　　蓝轩宇手中不知道什么时候多了一根权杖，当这权杖入手的时候，他立刻就辨别出，这可不正是升龙柱吗？

　　掌中的升龙柱不断迸发出刺目的光芒，在他身体周围的十八位神王，口中都爆发出震耳欲聋的龙吟之声。

　　龙吟咆哮，天地震荡。强大无比的气息正在疯狂的攀升着。

　　蓝轩宇手中的升龙柱被他缓缓举起，而这一切都不在他自己的控制之中。十八位神王层次的存在，全都各自举起了自己的神器，在这之中，蓝轩宇赫然看到，人族之首的那位，举起的是一柄血红色长剑。

　　对这柄血红色长剑他的印象是非常深刻的，因为那正是修罗神的修罗剑啊！这位自然也就是修罗神了。

　　在修罗神身体两侧的两位人类神王，则是各自释放出一道黑色光芒和一道白色光芒，两道光芒融合在一起，散发着奇异的情绪，同时朝着升龙柱的方向射来。

　　十八位神王的力量会聚在一起，是如此的庞大，蓝轩宇只觉得自己的身体仿佛要炸裂了一般。但是，他手中的升龙柱却依旧稳定无比，空气中的仙灵之气疯狂的将他的身体盛满、转化，成为他的一部分。他的气息也随之几何倍数的向上飙升。

　　这不只是考核，似乎也是自己正在成就神王的感觉啊！可是，这只是虚幻的世界才对，为什么自己竟然真的感受到了力量的增强？

　　也就在这个时候，他的身体缓缓浮空而起，高台上方，那万千星斗都有光芒投射而来，同样是朝着他手中的升龙柱会聚。

　　“至高神王，天地同寿！日月同辉！世间无我！神龙无双！”蓝轩宇口中一个字一个字的吐出。而伴随着他每一个字的出现，身下的神龙界域就剧烈的震动一下。璀璨的光芒，从那万千星斗会聚而来，疯狂的向神龙界域内注入。

　　而这注入的点，就是蓝轩宇手中的升龙柱。此时此刻，他已经仿佛成为了一个媒介一般。他所散发出的力量，正在覆盖着整个神界，而神界在这万千星辰能量的会聚之下，开始发生着剧烈的变化。

　　界域表面，弥漫着一层层虚幻的光影，而这些光影中所蕴含着的庞大能量则是在和神龙界域本身飞速的融合，让它的气息变得越发的强大起来。

　　而此时此刻的蓝轩宇，却感觉到自己的身体仿佛要爆炸了一般。尽管他的身体已经是神王层次了，可如此庞大的力量却依旧让他无法承受，哪怕只是作为中转，也同样是难以承受。

　　但是，这都不是他所控制的啊！是被赶鸭子上架的啊！是原本的龙神指引着一切，完成着这个仪式的啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1735章 脱离天龙星！

　　死了，难道我这就要死了？这是必死的考验吗？

　　蓝轩宇内心之中有些惊慌，但在下一瞬他突然机灵灵打了个寒颤。

　　冷静，自己必须要冷静。当初传承龙神修炼之法的时候，龙神对他最多的叮嘱就是无论什么时候都要守住灵台上的一点清明。这句话他记得十分清楚。所以，无论什么时候，自己都绝不能失控。

　　身体的剧烈痛苦甚至导致内部的崩解，但他的身体自我恢复速度也是极其惊人的。无论身体如何被破坏，都会在第一时间重新恢复，只有那剧烈的痛苦留存在他的神识之中。

　　但在这个时候，他也能够感受到整个神龙界域的变化，感受着来自于万千星辰传来的宇宙之力。

　　无形之中，神龙界域似乎有一种挣扎的感觉，在宇宙中挣扎。而成就神星，似乎就是在这份挣扎中蜕变。

　　这是维度的提升，提升维度意味着什么？无论是低纬度的提升还是高纬度的提升，有一点是殊途同归的，那就是需要庞大的能量作为支撑。想要提升一个维度，难度之大可想而知。尤其是到了高层次之后，这就是在挣脱宇宙的束缚啊！或者说，从某种意义上在与宇宙法则对抗。逆天而行！

　　蓝轩宇不自觉的想起了深红之母，深红之母曾经说过，她那样的存在，其实就是宇宙之中的清道夫，为宇宙规则去清除、吞噬那些不和谐的因素。所以，她会自然而然的对那样的存在充满了渴望。而这些不和谐的因素是什么呢？

　　在这一瞬，他突然有些明悟了。这些对宇宙来说的不和谐因素，其实就是有可能持续进化，破开维度的存在。

　　宇宙的存在，对于他们这些生命体来说是近乎恒古久远的。但是，一旦有文明达到更高的维度，能够突破到十维空间，那么，大破灭自然就会出现。一个宇宙就会被另一个全新的宇宙所替代。

　　对于深红之母那样的吞噬位面来说，她最渴望吞噬的就是那些强大的生命体，从而促进自己的进化。而这些生命体本身也有着强大的进化能力。

　　深渊位面对斗罗星当年的侵蚀是如此，深红之母现在对龙马双星的渴望也是如此。包括深红之母在成长的过程中，也一定是吞噬了无数的生命能量才完成的。这会产生怎样的变化呢？就是让那些强大的生命体进化终结。

　　这才是作为清道夫一般的存在，深红之域存在的意义吧。也就是说，宇宙法则的本源，很可能有一点应该就是不让位面进化到威胁自己的程度。

　　这样一来，宇宙才会稳定，才会恒古长存。

　　而当深红之域这样的存在成长到一定程度之后，宇宙法则就会将其毁灭，但也会有新的清道夫的出现。

　　深红之母正是明白了这一点，才一直在拼命的挣扎，给自己寻找生的机会。成就神界的她，同样会面临着宇宙法则的毁灭，除非有一天她能够成长到宇宙法则也无法对她产生足够威胁的情况下。

　　而从之前众多神王的交谈来看，神星，似乎就有着这样的能力，就有着能够在一定程度上对抗宇宙法则的基础啊！

　　所以，成就神星，就是神龙界域在和宇宙法则的对抗，也是在宇宙中挣扎求生，并且获得蜕变，蜕变成为更强大存在的努力。而在它所掌控的众多星系之中，所有的星辰，也就是所有星球的生命核心都对它的支持，应该就是为了当它完成进化之后，强大的神星将会更好的保护这些星系，让他们在宇宙法则之外，能够加速进化。

　　对此，双方的利益应该是共同的，所以，十大星系才会如此的支持神龙界域冲击神星。

　　也就是说，现在以龙神为首的神龙界域，是在与天争锋。

　　在这一瞬，之前的许多疑惑、灵感，仿佛在刹那间被豁然贯通了。虽然蓝轩宇还不知道后面会发生什么，可是，他知道结果啊！结果就是神龙界域大乱，龙神疯狂，最终导致神龙界域大幅度削弱，甚至是龙族毁灭。

　　这无疑是个巨大的悲剧，而这悲剧的由来他找到了。罪魁祸首，其实就是宇宙法则啊！

　　哪怕并不知道宇宙法则是如何做到的，但是，他可以肯定，正是因为宇宙法则的干预，才导致了这些问题的出现。

　　想通了这些，蓝轩宇机灵灵打了个寒颤。双眸之中，瞬间亮起了夺目的光彩。也就在这一瞬，他发现，自己已经恢复了对身体的掌控。

　　神龙界域在不断的星辰之力注入下，正在开始持续的膨胀，正在开始变得越来越强大。但蓝轩宇的身体却是越来越支撑不住了。那恐怖的剧痛不只是出现在身上，也出现在他的神识之中。他能清晰的感觉到，就算是自己的血脉都已经在开始崩溃了。

　　但是，他也能同样感觉到，身下的神星正在飞速的成型，朝着真正的神星方向发展。神王们说的没错，他们确实是已经有了足够的积累，有了充分的准备。就算是成就神星，都有种水到渠成的感觉。曾经的神龙界域，是何等的强大啊！

　　只是，太痛苦了，对自己来说真的是太痛苦了啊！

　　蓝轩宇的意识越来越迷乱，他的身体表面已经开始出现崩溃的痕迹，自身的力量甚至都在流失，手中的升龙柱也随之开始颤抖。

　　十八位神王一直都在注视着他。众位神王都不禁面露惊讶之色。主上这是怎么了？本来一切都很顺利，为什么主上却有种要承受不住的感觉，甚至连神识都变得不稳定了。

　　好疼，好疼啊！

　　蓝轩宇在内心深处呐喊。不应该这么疼痛的，这根本不是正常情况所能够承受的疼痛。

　　可越是在这个时候，他越是在自己内心深处疯狂的呐喊着，冷静，一定要保持冷静，一定要守住灵台的那一点清明，否则的话，自己就会像曾经的龙神那样，陷入疯狂与崩溃。陷入最终的毁灭。

　　越是在这种时候，他的思维反而越是清晰，他突然明白了一件事，宇宙法则，并不能够直接的去干涉神星的出现。只能是整体的压制，还有就是在一定程度上的干扰。

　　如此强大的神龙界域，就算是时空乱流恐怕都无法对其造成伤害了。那么，自己祖父，海神唐三当初所在的神界，最终被时空乱流卷走，是不是也和宇宙法则对于这个残存的神龙界域的排斥呢？可见当初的神龙界域成就神星的可能性有多大。

　　而现在自己所感受到的疼痛，尤其是在神识之中的剧痛，本来应该就是存在的，但似乎这份疼痛被放大了，被宇宙法则放大了。还在潜移默化的影响着自己的心神。可是，只是疼痛，就能让强大如龙神这样的存在崩溃吗？

　　自己并没有真正具备龙神的力量，所以，神星现在形成的过程应该比当初的龙神所达到的程度还有着不小的差距。而自己就先要承受不住了。只是疼痛，能让龙神在情绪上崩溃？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1736章 龙神的考验

　　“主上的神识不稳，血脉不稳。必须帮他稳固住血脉。”不知道是哪位神王突然呐喊了一声。

　　而此时此刻，蓝轩宇能够清晰的感受到，受到庞大的信仰之力注入，整个神界都已经开始了蜕变的过程。

　　这种蜕变完全是升华似的，仙灵之气变得越发的清透鲜艳，所有的一切都在变化，神界在膨胀，在向更遥远的地方散发出强大的信念，感受着更遥远的星系。而所有原本在掌控之中的星系也都受到反馈，生命气息受到神龙界域的影响，正在潜移默化的变幻着、提升着。那是生命烙印的进化。

　　能够伴随着神界的成长而成长，为神龙界域成就神星而做出贡献，他们自然都是会得到相应好处的。

　　神龙界域与十大星系之间形成了一个交互的良性循环，奇妙的法则变幻，正在影响着所有的一切。

　　唯有作为中转的蓝轩宇，身体承受的能量冲击正在变得越来越庞大，虽然这也在不断的增强他的修为，甚至已经让他感觉到自己似乎已经达到了这个身体的临界点，真的朝着龙神的方向迈进，甚至已经达到了龙神的程度。

　　可是，这对他目前来说并不重要，最重要的是，这些力量还没有真正和他完成融合，而更多的力量就已经奔涌而入，让他的身体近乎无法承受。再继续这样下去，用不了太长时间，他的身体恐怕就要被撑爆了。

　　而在这个时候，他的意识也已经开始渐渐模糊，开始变得有些不清醒了。因为身体的剧痛，内心深处的狂躁开始不断的升腾，不断的冲击。仿佛要将他的身体彻底摧毁似的。

　　这种感觉绝不美妙，内心翻腾，神识不稳。

　　但也就在这个时候，蓝轩宇显现出了他的大智慧。身体的剧痛，需要他不断通过神识来调整自身来吸收那些庞大的能量，再为神星进行转换。这无疑是龙神在帮助神龙界域成就神星的时候最重要的事情。

　　但是，在这个时候，蓝轩宇却将这份最重要的工作放下了，他把神识突然撤回来一部分，猛的咬了一下自己的舌尖，让自己尽可能的恢复清醒。

　　是的，他现在的选择就是，宁可不成就神星，也要让自己清醒。

　　当他接受了这次考核的时候，他其实就已经明白，想要通过龙神的考核一定是极其困难的，这可是至高神王的传承啊！正常情况下这种传承恐怕都不会出现。是因为曾经龙族的大悲剧，才会有了龙神陨落，才会有了现在自己传承龙神之力。

　　龙神对自己的考核要求，就是解决曾经龙族的悲剧，解决这场灾难。那么，就意味着，曾经的龙神是失败的。也就是说，龙神在面对这场灾难的时候，一定是做过很多错误的选择。

　　蓝轩宇没办法去判断龙神的选择哪些是正确的，哪些是错误的。但他明白，如果自己按照曾经龙神的方式进行下去，这场灾难必不可免，一定会出现。

　　他没有重来的机会，机会就只有这一次，一旦失败了，不只是无法成就龙神，自己恐怕也就彻底完蛋了。所以，他在开始这场仪式之前就已经想好了，尤其是在仪式不可逆的情况下，被龙神近乎耍赖似的带到这般田地的时候，他就已经想通了。自己必须反其道而行之。龙神当初是怎么做的，只要自己能够改变的，都要反过来做。

　　龙神当初在进行这场大典的时候，最大的期望自然就是成就神星。那自己就反过来，尽可能的捣乱，不让神星成就。那场大灾难的结果他是知道的啊！最终神星是肯定没有完成的，否则龙族也不至于就此殒灭。

　　所以，在这个时候，他强行拉回了自己大部分神识，去巩固自己的内心，而不是继续去成就神星。神星成就失败，无非就是神龙界域受到创伤，龙神重创，那也不至于导致整个龙界崩溃啊！毕竟龙界还有十大龙王存在，十大龙王都是神王级的强者。从之前大殿内的情况来看，一共就十八位神王。龙族的神王肯定在这十八位之中算是实力强大的。

　　所以，当他感受到事情要朝着不可控方向发展的时候，没有半点犹豫，立刻就做出了自己的选择。在这个时候，没有什么比自己保持清醒更加重要的事情。只有清醒，才能进行各种抉择。这也是当初龙神提醒过他的，无论什么时候都要守住灵台清明。

　　伴随着他神识的收回，顿时，身体的疼痛更加剧烈了，整个神龙界域也都出现了不稳定的波动。“中转站”不稳，成就神星的过程自然也就不稳。

　　众位神王不禁骇然色变，怎么会出现这样的情况？在他们的认知之中，以龙神主上的实力，应该是完全可以支撑神星成就的啊！

　　但事与愿违，事情就是这样的发生了。他们现在能做的，就唯有面对。

　　“必须要帮助主上稳定住。太子殿下，唯有您的血脉与主上最为接近。请您出手吧。”先前响起的那个声音再一次出现了。

　　“好。父亲，我来助你。”下一瞬，一道七彩身影腾空而起，已经来到了蓝轩宇身边。强行挤进了那庞大无比的能量核心。

　　在这一瞬，他身上所散发出的光彩，所产生的能量波动，极其强大。甚至还要超过蓝轩宇之前在没有开始吞噬大量仙灵之气之前。

　　毫无疑问，是龙族太子来了。而他的实力，甚至要比之前蓝轩宇想象中更加强大。

　　英俊的面庞上甚至还带着几分稚气，更有着浓浓的焦虑。眼中更是充满了担忧与坚决。

　　四目相对，他从蓝轩宇眼中看到的是狂躁，感受到的是身体的不稳。顿时毫不犹豫的绽放出自己的力量，向蓝轩宇的身体涌去。

　　而也就在这时，蓝轩宇体内突然不受控制一般的产生出一股绝强的吸力，硬生生的将龙族太子吸摄到了自己身上，与他的身体紧紧贴合。属于龙族太子的庞大血脉之力顿时被他吞噬进入自己的身体之中，不只是血脉之力，更有着这位龙族太子的生命力啊！

　　龙族太子的面庞上满是震惊之色，他能清晰的感受到自己的神力在以近乎疯狂的速度流逝着，他自身的生命力也在飞速流淌进入到父亲体内。

　　但在震惊之后的下一刻，他脸上的表情就已经释然了，眼神之中更充满了坚决。不但没有抗拒，反而是张开双臂，抱住了父亲的身体，毫不犹豫的向自己的父亲敞开了自身的一切，主动将自己的血脉之力和生命力向父亲的身体奔涌而入。

　　但是，也就在这个时候，一双强有力的手掌突然抓住了他的肩膀，低沉的声音在他耳边响起，“不——可——以——”

　　下一瞬，他的身体就已经被硬生生的推开了。

　　龙族太子愕然抬头看去，看到的，是父亲那原本已经近乎疯狂的眼神闪过一丝清明，更有着强烈的抗拒。而他刚刚注入父亲体内的血脉之力和生命力，更是被强行的挤压而回，又重新注入到了他的身体之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1737章 深红终至

　　而当这一瞬的变化出现的时候，在龙族太子面前的龙神，身体顿时极其不稳定的剧烈颤动起来。整个中转的过程不可逆的剧烈变化。

　　“不好……”

　　“主上——”

　　众位神王齐声惊呼。

　　“轰——”大破灭一般的大爆炸，也就在这一瞬爆发了。

　　蓝轩宇的大脑陷入了一片空白。正因为他是清醒着的，所以，当龙族太子被推送到他面前的时候，开始将庞大的血脉之力和生命能量注入他体内的时候，他都能清晰的感受到。

　　当这份血脉之力和生命能量融入他的身体时，他首先感受到的是极度的舒爽，身体的痛苦大幅度的衰减，而中转成就神星的过程也在陡然间加快。一切都变得顺利起来了。

　　可是，此时的蓝轩宇并没有沉浸在对神星的渴望之中，也没有因为身体的剧痛而疯狂。修为远不及曾经龙神的他，进入这个过程要比当初的龙神早得多，这也意味着，此时神龙界域在成就身形过程中的负荷没有当初龙神那么大。

　　最重要的是，他清醒着。

　　当龙族太子抱住他的那一瞬，他能清晰的感受到一个儿子对于自己父亲的那份无私奉献。

　　他仿佛也看到了自己，如果有一天，自己的父亲在生死存亡之际需要自己，自己会怎么做？自己一定也会不惜一切代价的去救他。

　　而这份感情，也意味着龙神和龙族太子之间的父子之情是何等的深厚。

　　在这一瞬间，他内心之中突然明悟了一些东西，龙神当初的疯狂与崩溃，精神分裂，一定和龙族太子有关。这样的吞噬吸收，在龙神不知情的情况下，如果龙族太子死了会怎样？一定会成为他疯狂的导火索。是的，一定就是这样。

　　所以，蓝轩宇没有任何的犹豫，在这一刻，他努力的用自己的神识去控制着自己的身体，用尽全力，将龙族太子推开。

　　是的，不要神星也要保住龙族太子。或许，这就是自己考验是否能够通过的最重要的一点。

　　换个人，很可能会认为考验的内容，是最终要成就神星。当然，如果真的能够顺利成就神星的话，考验也能通过。

　　但是，当蓝轩宇开始接受这份考验的时候，他的大脑就一直都在飞速的运转着，进行着各种判断。尤其是当他得知了大典的目的时，他就一直在考虑着各种可能性。

　　最终他有了自己的决断，那就是，放弃成就神星。

　　为什么要放弃？原因很简单，他作出这个决断也并不困难。如果想尽一切办法，甚至是牺牲自己体内的空之虫，动用惊雷果、紫电果，或许还有那么一份拼搏的机会。可是，这份机会无疑是十分渺茫的。

　　当他坐在大殿上，看到十八位神王级强者对自己如此恭敬的时候，他首先意识到的，就是龙神的强大。

　　能够让十八位神王级强者对自己言听计从，这是何等修为才能做到的？寻宝兽也告诉过他，他的实力，就算是十大龙王加起来，十位神王级强者，都无法与自己抗衡。哪怕这其中有着血脉压制的因素，也足以显现出龙神的恐怖实力了。

　　而如此恐怖的实力，竟然也无法做到让神星成就，并且最终导致了整个龙族的悲剧。那么，自己这个半吊子神王，甚至连普通龙王都不如的神王，又凭什么有信心能够让神星成就成功呢？哪怕是加上三大天材地宝，也同样没有多少机会啊！

　　龙神对自己的考核，是应对这次的大灾难，这场大灾难的应对成功标准，不只是成就神星，更重要的其实应该是保住龙族才对。

　　他不止一次在记忆碎片中感受过龙神的悲伤，龙神最大的悲伤之中，从未有过属于神星的记忆，而都是有关于龙族群龙陨落的一幕幕。可见，身为龙族族长，他最为恐惧，最不希望看到的是什么。

　　在明知事不可为的情况下还要去成就神星，那自己就是个傻子。因此，蓝轩宇在这场大典刚一开始的时候，就已经决定了，放弃神星。既然不能成就神星，那就索性放弃。他同时也在赌，赌自己在放弃成就神星之后，不至于因为反噬而死。

　　他赌这一把的底气就在于，所有的一切都是在龙神留下的神识烙印之中进行的，也就是说，这所有的一切都是虚幻的，是假设他是龙神的情况下。

　　身为至高神王的龙神，就算成就神星失败反噬，当初不也没死吗？他甚至还能疯狂，还能导致龙族最终灭亡。那就意味着，反噬他死不了。至于实力远不如当初龙神的自己会不会死，蓝轩宇判断大概率是不会的。而自己就算是在这幻境之中死了，又怎样呢？龙神给自己的考核，是避免龙族的悲剧发生，避免这场大灾难。

　　神星未能成就，龙神死亡。会导致龙族的大灾难出现，龙族悲剧发生吗？不会的。

　　龙族还有太子，还有另外九大龙王。他们加起来，十大龙王也依旧还是最强的力量。是神龙界域中无可匹敌的存在。有他们在，龙族依旧还是神龙界域的最强者。无非就是神龙界域还是原本的神龙界域，失去了成就神星的机会，但龙族本身不会被影响。所以，这应该也算是自己能够通过考核才对。

　　正是因为有了这么多思考，所以，蓝轩宇才会在关键时刻，不惜一切的调动自己所有的力量，将面前的龙族太子推开，从自己的身前推开。并且将吞噬他的力量全都还给他。让自己的身体来承受所有一切的痛苦。

　　当那大爆炸来临的时候，他甚至还听到了龙族太子充满惊慌和焦急的嘶吼，呼唤着自己。

　　而当那大爆炸来临的时候，蓝轩宇的嘴角却是上翘的。终究，自己还是在这近乎不可能完成的任务之中，抓住了一线生机。

　　在他的脑海中唯有一个疑惑，那就是，之前呼喊着让龙族太子上来帮龙神补充血脉的是哪一位神王，为什么会有这样的情况出现。

　　大脑在下一瞬陷入了一片空白，无法思考，六感封闭。所有的一切似乎都已经失去了。

　　不知道过了多长时间，意识渐渐复苏，所有的一切感知也逐渐回归。

　　剧痛，强烈的剧痛再次袭来。

　　没死？这是蓝轩宇在意识复苏之后的第一个念头。

　　没死就好，以龙神强大的恢复能力，只要不死，就一定能够恢复的。蓝轩宇心中暗暗欣喜。

　　没死，神星成就失败。但自己依旧还是龙神，依旧还有十大龙王。自己的考核，应该算是度过了吧。

　　但是，在下一刻，他却突然发现了不对。当他的视觉恢复的时候，他发现，自己还在那里。是的，还在那巨大的祭坛之上，依旧还在中心，依旧还在疯狂转化着能量。而在自己身上，正贴合着一个身体，一个正在渐渐变得干瘪下去的身体。

　　怎么回事？这是怎么回事？贴合在自己身体上的，不正是龙族太子吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1738章 最后一道封印！

　　不、不可能啊！自己先前分明已经将他推开了啊！

　　蓝轩宇在震惊的同时，立刻就毫不犹豫的想要控制自己的身体将那龙族太子推开。但也就在这时，他突然发现了一个问题，他能感受到身体的剧痛，感受到神识之中的疯狂。但那疯狂之中的神识似乎和自己并没有什么关系，并不受到自己的控制，而这具身体也同样不在自己的控制之中。

　　怎么了？这是怎么回事？蓝轩宇心中瞬间陷入了恐慌。原本的释然消失了。他耗尽心力终于找到了一线生机，怎么会又回到了原点。难道是龙神故意不让自己考核成功吗？

　　心态崩了啊！如果是这样的话，龙神你不如直接弄死我算了，还省事呢。

　　但是，就在下一瞬，他猛然的惊醒了一下。努力的让自己的情绪保持冷静。身体的剧痛依旧存在，神识的疯狂他也能感受到，但他发现，自己的意识却并不是疯狂的。

　　这是……

　　龙族太子的身体越发的干瘪了，生命气息已经几不可闻，逐渐的消失着。是的，这位龙族太子就要死了，他的血脉已经衰竭了。所有的一切都不可逆了。

　　而蓝轩宇发现，自己不只是能够看到这位龙族太子，能够感受到龙神此时的状况。也能同时看到祭坛上的其他一切情况。

　　在祭坛周围，十八位正在为这场大典释放着自身神力，辅助龙神完成最终升华神王之中，有两位神王的情况与其他十六位神王不同。

　　这两位神王略微靠前一点，在他们身上，散发着奇异的能量波动，扭曲着、变化着。闪烁着，屏蔽着。

　　那是……

　　蓝轩宇毕竟拥有着相当高的眼光，并且本身就掌握了几乎所有种类的元素之力。更何况，那他一眼就看出了那两位神王是谁。

　　全都来自于龙族，时间龙王和空间龙王！

　　是的，正是这两位神王。

　　此时此刻的时间龙王和空间龙王，正在释放着他们的力量。时间加空间，等于时空之力。

　　强大的时空之力在空气中徘徊，散发着奇异的变化。扭曲的能量，令所有的一切都变得不同。譬如时间的加速，令信仰之力以更快的速度注入到龙神体内，让整个转化神星的过程加速，让龙神承受的冲击变得更加强烈。

　　空间的扭曲，屏蔽着其他神王的神识，让所有的一切看上去都是正常的。这是时空变化的影响。甚至外界的神王们，明明注视着这个方向，却都仿佛没有看到龙族太子的身体变得干瘪，正在走向死亡似的。所有的一切都看上去是如此诡异的正常。

　　是他们！是他们！

　　蓝轩宇突然意识到自己现在是处于什么样的状态了。这并不是先前的自己，此时此刻，正在完成着神星转化仪式的并不是他自己。而是龙神，曾经的龙神，真正的龙神。

　　而眼前所呈现的一幕，正是当初龙族所面临的大灾难，龙族所出现的变化。

　　竟然真的有叛徒，真的有神王扰乱这场大典的完成。这也就意味着，如果一切正常的话，神星是必然可以完成的，如果不是时间龙王加快了时间，空间龙王为他掩盖。那么，龙神成就神星的可能性是非常大的。而且，不只是如此，龙神所承受的痛苦是如此的剧烈，绝非是这些神王来附加的，那剧烈的痛苦之强，已经超出了正常感知的范围，甚至连神识都被剧烈的侵染，所以龙神才会无法发现在自己身前的龙族太子被自己所吞噬的变化。

　　这是，宇宙法则的排斥！是宇宙法则的干扰！

　　蓝轩宇一下就明白了过来。而此时此刻，正是龙神残留下来的神识向他展现着曾经的悲剧是如何发生的啊！

　　蓝轩宇的心不禁随之揪紧，虽然他一直以来都希望知道曾经究竟发生了什么。而这场秘辛，哪怕是自己的爷爷海神唐三恐怕都并不清楚。此时此刻，这一切终于呈现在了自己面前，可是，他真的有些不忍心去看，他知道，自己接下来要目睹的一切，一定是场巨大的悲剧。

　　而也就在这时，一股生机的断绝突然令蓝轩宇心神剧震。那是血脉相连的震撼。

　　龙族太子，终于在被龙神不断的吞噬之中，陨落了。

　　他的身体已经彻底干瘪了下去，先前在被吞噬过程中从皮肤表面上浮现出的龙鳞都已经变得暗淡无光。可是，他那干瘪的面庞上，却竟然带着一抹微笑，那是一抹释然的微笑。仿佛是在诉说着，父亲，我保护你了，我用自己的生命守护你了。

　　他的嘴是微微张开的，仿佛是在呼唤着自己的父亲，是在为父亲祝福。

　　神星在加速的转化，在龙神太子血脉和生命能量的支持下，终于要接近成功了。可是，龙族太子的死，剧烈的血脉牵引，让蓝轩宇为之震撼，同时，也令这具身体的主人，曾经的龙神，在剧烈的痛苦之中惊醒。

　　他的龙眸刚刚变得清醒时还带着几分茫然，甚至是几分欣喜。因为他能感受到，神星在自己的努力下，就要最终完成了。这是他一直以来最大的梦想，也是整个神龙界域一直以来最大的期盼。

　　他能感觉到，神星的完成只差最后的一步，甚至可以说只差最后的积累了，只要完成这最后的积累，神界就彻底的蜕变完成，进入到全新的境界。此时此刻，神龙界域周围，已经出现了大片虚幻的光影。这些光影，仿佛是一个个点的相连，又像是一个个映像的存在。那是神龙界域的映射。

　　每一个映射都像是神龙界域的一个复制品。通过与它们的连接，整个神龙界域将掌控更遥远的空间。那是几何倍数的成长。假以时日，当这些成长之后的积累开始时，神星就将逐步稳固。最终跨入六维空间层次。

　　到了六维空间这个境界，在宇宙中就是近乎不死不灭的存在了。只要宇宙还在，六维空间崩溃的可能性就极小。只有另外的六维空间，才有可能对其产生影响。

　　从而让神界变成近乎恒古长存的存在。甚至是再继续的进化。

　　一切都是按照既定的目标在发展，一切都是如此的美好。

　　可是，他这样的感知却只是持续了一瞬间。内心之中绝大的失落感就已经充盈在神识之中。

　　是什么唤醒了我，为何我的血脉在这种时候会悸动的如此厉害。

　　龙神下意识的低下头，循着自己的意识看去。

　　当他的的双眸落在自己怀中，依旧紧贴在自己身上，已经完全变得干瘪的龙族太子时。眼神中的迷惘瞬间就变得清晰起来。所有的兴奋在那一刹那已是荡然无存。

　　他那无比强大的身躯，在这一瞬剧烈的颤抖起来。

　　他想起来了，他突然想起刚刚在自己最为痛苦的时候，突然有一股力量注入，正是这股力量的注入，让他稳定住了一切，继续着神星的转化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1739章 龙神变

　　这股力量是让他如此的舒爽，所有的痛苦都大幅度的减轻了。也正是这股力量，让那疯狂涌入自己体内的能量得以转化。

　　而这股力量，这股力量竟然是来自于……

　　刹那间，龙神清明的双眸渐渐发生着变化，原本的清明渐渐变得一片血红。他的双臂小心翼翼的合拢，搂抱向自己怀中的龙族太子。

　　可是，当他的双臂刚刚碰触到儿子的身体时，龙族太子的身体却已经化为齑粉，在他的怀抱之中开始消散，从他的指缝之间流淌。

　　唯有那最后释然的微笑，深深的烙印在龙神的神识之中。

　　“不、不、不……”龙神仰起头，疯狂的呐喊咆哮着。而此时此刻，整个神界也因为他的疯狂怒吼和咆哮而颤抖。

　　死了，自己的儿子死了。神龙界域的十八神王之一，龙族的太子死了。为了帮他成就神星，他奉献出了自己的生命。

　　泪水，不受控制的从龙神的眼眸中流淌而出，他近乎疯狂的用手掌去捞取那消散在空中的粉末。可是，没有，他什么也没有抓住，唯有那齑粉在悄然消失，没有一丁点的痕迹留下。龙族太子将自己所有的一切都给了父亲，毫无保留。哪怕在他感知到自己将要被父亲吸干的时候，他也没有过半分的挣扎，选择了奉献自己的一切。

　　龙神的意识开始恍惚了，他仿佛有看到了千百年前的那一幕。

　　龙神的妻子，也是一位龙族。但却只是一位普通的龙族。

　　连龙神自己都不完全清楚龙族是如何而来，那是在宇宙的长河之中，经历了不知道多少年的进化，才有了这个强大的种族。他们是宇宙的宠儿，是能够跨越时空的强大存在。自从有意识以来，龙神就是整个种族的希望，带着整个种族而变得强大。

　　但他喜欢的，却只是一名再普通不过的龙族。

　　他的妻子温柔善良，在他还没有成为一族之主的时候就陪伴在他身边，她比他要年长，他曾经一直叫她姐姐，少年时的爱恋伴随着年龄的成长而增加。

　　哪怕有那么多强大的族人，有那么多优秀的母龙，却从始至终都未曾得到过他的关注。因为在他心中，只有那个在他小时候，每次因为与族人拼斗后为他治疗的“姐姐”。

　　哪怕她在龙族的审美之中并不是很美，可是，在他心中，她就是最为美丽的那一位。她总是在他背后，默默的为他付出着。默默的支持着他的一切。当他遭遇到危险的时候，她更是会奋不顾身的出现在他身边，用自己的一切去守护着他。

　　后来，龙神长大了，他开始展现出血脉的天赋，血脉在不断升华中进化，一步步的超越着族中的强者，战胜了一个又一个对手，凭借着自身强大的实力，在宇宙之中也占有了一席之地。他是龙族之中，第一个突破到神王层次的存在。为此，他付出了千万年的努力。当他成就神界的那一刻，他终于被所有龙族认可，成就了真正的神王。

　　他创造了神龙界域，让龙族有了属于自己真正的家园，让龙族拥有了掌控星系的力量，汲取星系的信仰而变得更加强大。

　　他将自己血脉进化之中的各种属性赋予最优秀的龙族天才们，让他们分别拥有了水、火、土、风、光明、黑暗、空间、时间、稳固（山龙王）九大属性。九大龙王认他为父，称之为主上。

　　龙族在他的带领下，进入到了前所未有的辉煌。展现出无比夺目的光彩。他敞开神界，允许各大星系之中的优秀者成为神龙界域之中的神诋，共同发展神龙界域，向更强大的方向发展。他励精图治，让龙族成为了万族之王。

　　他自身，也成为了无比强大的至高神王。哪怕在有其他神界来犯的时候，也被轻松击溃。他是公认的神王之王，是一方世界的最强者。

　　可是，在他的生命中，真正爱着的，却依旧只有那位自幼陪伴着他一起长大，默默为他付出一切的她。

　　在他建立神龙界域成功，成为一代神王的时候，他当着所有龙族的面，牵着她的手，走上了大殿的宝座。

　　在所有优秀女性龙族的羡慕嫉妒之中，将她带到了自己的身边，宣布她是龙族之主母，是自己的正妻，也将是唯一的妻子。

　　龙神之妻，何等尊崇？可她却从未变过，依旧是那么的温柔、那么的善良。照顾着他的一切，也为龙族默默的做出这属于自己的那份贡献。

　　她带领着龙族们稳固龙界，在他疲惫的时候，依旧守护在他身边。每时每刻，都在鼓励着他，并且给他家的温暖。

　　但是，她的血脉层次和龙神相比，实在是太过弱小。所以，虽然结合，却始终未能诞生后裔。这也被龙族的强者们暗中为之诟病，直到龙神在一起发觉之后，愤怒之下，击杀几名碎嘴龙族，才最终弹压下去。没有谁再敢多言。

　　可龙神没有后裔的问题还是出现了，身为神界之主，虽然理论上来说是恒古长存。可是，在那段时期，神龙界域还不够强大，经常会面对其他一些神界的侵袭。龙神带领群龙征战。流言还是不可避免的出现了，龙族们最担心的是，如果有一天，他们的王陨落了，该怎么办？究竟谁能继承龙神的衣钵？

　　九大龙王也因此而出现了嫌隙，修为相差无几的他们，几乎都有继承的资格。毕竟，他们都尊龙神为父。

　　龙族内部的不稳，身为主母的她又怎能不知？于是，在龙神完全不知情的情况下，她偷偷的强行怀孕。当龙神发现的时候，为时已晚。

　　她终究还是为龙神诞下了太子，可是，强大的龙神血脉却在最后时刻吸干了她所有的生命力，无论龙神用什么办法，都无法令她延寿。

　　在最后时刻，她只对他说了两句话：

　　“我爱你。”

　　“照顾好我们的儿子。”

　　留下这两句话之后的龙族主母，因为生命耗竭而灰飞烟灭，一如眼前正在龙神怀中消逝的儿子。

　　平日里，龙神对自己的儿子是最为严厉的，每时每刻都在鞭策着他成长。对他甚至连笑容都未曾有过。

　　但是，所有龙王却都知道，身为父亲的龙神对龙族太子是多么的深爱。

　　龙族主母的死，一度让龙神有了决绝之念。是龙族太子的哭声，将他唤醒过来，强忍着内心强烈的悲痛，继续主持神龙界域。

　　直到现在，龙族太子也依旧生活在宫殿之中，他的住处与龙神只有一墙之隔。

　　而也正是龙神太子的出现，九大龙王的内斗消失了，因为他们都明白，如果龙神真的有一天陨落，唯有龙族太子才能继承他的衣钵。

　　龙族太子拥有着最优秀的血脉、天赋，也传承了母亲的善良。他善待所有龙族，与每一位龙王关系都好，对父亲恭敬，对族人温和。自身更是极具天赋，在很短的时间内，在龙神的带领下，就已经踏足神王境界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1740章 七彩龙王

　　经过多年的修炼之后，强大的血脉令他的修为甚至已经超越了其他九大龙王，成为了龙神之下的最强者。

　　可是，每当踏足大殿议事的时候，他总是站在十大龙王的最后一位，这是对他那九位兄长的敬重。几乎所有龙族都认可这位太子，甚至在这次进行神星大典之前，龙神早已颁布法令，如果自己出现意外，那么，龙族太子就是龙族之主，继续带领神龙界域。

　　而就在大典开始前的一天晚上，他们父子之前还有过一次交流，那时候，龙族太子对龙神说：父亲，我会像妈妈那样，一直守护在您身边的，我们一定会成功的。

　　是的，神星即将成功了。可付出的，却是这位龙族传承者的生命。

　　龙神的身体颤抖的越来越剧烈了，在他的脑海之中，曾经的一幕幕不断的闪现着。他的妻子，他的儿子。和他们在一起的每一个时间似乎都已经成为了永恒的……，回忆。

　　他们一家三口只有在儿子出生的那一天才在一起过，而现在，妻子和儿子，竟然都已经陨落了。

　　其实，龙神从来都没有告诉过儿子，他成就神星，并不是因为自己有多大的野心。而是他希望，当自己将神龙界域传给儿子的时候，界域会更加稳固，能够恒久长存，能够让儿子的统治更顺利一些。

　　而他自己，其实早就已经在妻子死的那一天死去了。留下的，就只有这具躯壳而已。如果不是为了儿子、为了族人，他根本就不会留存到如今。他早就已经想好了，当神星成就完成，给儿子留下了足够深厚的基础之后，他就要去追寻自己的妻子了。

　　身为至高神王，当初，他能够为妻子做的其实只有一件事，他留不住她的生命，却勉强可以让她转世轮回。他隐约能够感受到她转世而去的方向。唯有他也转世重生，舍弃这生命与躯壳，才有找到自己妻子的可能，而这也是他真正渴望的事情。

　　可是，儿子，死了……

　　妻子留给他的最珍贵的东西没有了，作为他和妻子血脉融合的传承没了。而且还是死在他自己手中。

　　儿子其实曾经劝说过他，不要成就神星，毕竟是有风险的，现在的神龙界域已经足够强大了，哪怕不变得更强，也足以让神界恒久长存了。是他一意孤行，非要去成就神星的。而这一切，都是为了让儿子未来能更好的统治神龙界域。可是，儿子没了，儿子没了啊！

　　所有的努力都没有了意义，所有的一切也都没有了意义。没有了儿子，成就神星对他这个一心求死的至高神王来说，还有什么用？

　　怎么会，怎么会死了呢？为什么啊！就算是神星不成，儿子也不应该死的啊！

　　龙神的身体开始轻微的震颤起来，神星最后的成就过程依旧还在潜移默化的进行着，可是，此时此刻的他，又哪里还有一丁点的心思去关注这些？

　　他的眼眸之中，仿佛有整个宇宙的轮转，周围的一切时间流速都随之凝滞。所有的一切都开始变得扭曲起来。

　　神星的进化过程嘎然而止，整个神界都在轻微的颤抖着，之前融入的庞大能量在此时此刻都有了逸散的趋势。可这对龙神来说，根本就不重要。

　　眼前的一切开始扭曲、变化，以光影方式呈现。这里是神界，哪怕是他，也不可能让已经发生的事情逆转回去，救回儿子。只能让时间逆流，去回溯之前发生的一切。

　　散去的身影重新凝聚，却已经只是光影，并非实体。当他又一次看到儿子临死之前面庞上留下的微笑时，龙神的身体一晃，一口鲜血就喷了出来。

　　龙族太子干瘪的身体在时间逆流的过程中渐渐变得充盈起来，他的脸上情绪也在不断的变化着。焦急、决然、坚定，种种情绪不断在他面庞上显露出来。

　　以龙族太子的修为，当他发现不对的时候，是完全可以从龙神身上脱离的。但他却并没有这么做，从始至终，都没有半分要脱离的意思。他是在用自己的生命守护着父亲，帮父亲完成最大的心愿。

　　龙神从未告诉过他，这所有的一切其实都是为了他，只是告诉过自己的儿子，成就神星是他一生的心愿。因为龙神总不能对自己的儿子说，当神星成就之后，我就将为你妈妈殉情，去寻找她的转世。所以，直到最后死的那一刻，龙族太子都并不知道神星成就的意义主要是为了他今后的掌权能够更加稳定。

　　谁都有私心，龙神也不例外。他死了，也带走了龙神所有活下去的希望。

　　时间回溯，终于到了龙神太子上来之前的时刻。

　　那个声音也随之响起。

　　……

　　“主上的神识不稳，血脉不稳。必须帮他稳固住血脉。”

　　……

　　“太子殿下，唯有您能稳定主上的血脉。还请您上去帮助主上，稳固血脉。”

　　……

　　“太子殿下，您只需要将自己的血脉之力和生命力传递给主上，应该就可以了。”

　　……

　　龙神清晰的看到，龙族太子身边，龙族太子最好的朋友，另外九大龙王之中年龄最小的时间龙王，正在催促着龙族太子。也正是在他的催促和劝说之下，龙族太子义无反顾的冲向了自己。

　　所有的时光逆流回溯，在场的众位神王都能清晰的看到，当看到这一幕的时候，时间龙王的脸色不禁变得一片苍白，张了张嘴，想要说什么，却并没有说出，只是脸色一片惨白。

　　“昂——”充满了痛苦、疯狂的龙吟声，就在这一瞬爆发了。

　　恐怖的九彩光芒几乎是瞬间笼罩了整个祭坛，也就在这时，原本已经接近成型的神星进化彻底停滞。恐怖的大爆炸，瞬间出现在神龙界域的每一个角落。

　　原本积蓄的，要融入到整个星球之中，帮助星球进化的庞大能量，在这一瞬膨胀到了极致，因为不稳定，那一个个融入的节点开始疯狂炸裂。爆发出恐怖的仙灵之气，几乎在这一瞬，席卷了整个神界。

　　“为什么？为什么要害死我的儿子？为什么？”龙神的双眸已经完全变成了一片血色，疯狂的气息甚至令他整体都充满了一种毁灭的味道。

　　一声声轰鸣也不断在他身上响起，作为这场晋升大典的主持者，骤然中断了神星的进化，他自身几乎在顷刻之间就受到了无比强烈的反噬。

　　但是，此时的龙神却是无比强大，融合了自己儿子的血脉和生命能量之后，他的实力甚至还更进一步，提升到了更加恐怖的程度。身体在反噬之下不断爆开一团团彩光和恐怖的伤口，但这些伤口又会在第一时间恢复过来。

　　他不顾自己正在受到强烈的反噬，猛然右手探出。

　　巨大的九彩龙爪虚空呈现，一把就抓住了时间龙王。那瞬间爆发出的恐怖实力，以神王层次的时间龙王都无法反抗。

　　九大龙王自身的特性都是龙神赋予的，他对时间掌控的力量在龙神掌中根本无法发挥出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1741章 神龙界域

　　没有留手，在龙神口中，只有疯狂的嘶吼和呐喊。下一瞬，恐怖的大爆炸在龙神掌中炸裂。

　　他竟是硬生生的将时间龙王在自己的龙爪之间捏碎了，一名神王的陨落，带来的能量大爆炸几乎是瞬间就炸的龙神右爪血肉横飞。恐怖的能量波动甚至令祭坛崩溃。

　　其他十七位神王无不大惊失色。纷纷向外倒飞而出。

　　“昂昂昂——”疯狂的嘶吼声，不断从龙神口中迸发而出。

　　“主上疯了，我们必须要阻止他。趁着主上受到反噬阻止他。否则的话，整个神界都要崩溃了。快，大家联手，挡住主上啊！”声音是空间龙王口中发出的，眼看着时间龙王的死去，他眼中充满了悲伤。

　　其他七大龙王也在震惊的同时充满了惶恐。他们的力量都来自于龙神，自然清楚龙神的实力有多么强大。一旦龙神真的疯狂，放手攻击的话，那整个神界是一定会崩溃的。

　　八大龙王各自展开身形，化为万米巨龙，向中央的龙神围拢上去。而此时的龙神，已经彻底陷入了疯狂状态。

　　龙神仰天怒吼，恐怖的神力疯狂扩张，化为巨大的光球，硬生生的将八大龙王同时震退。

　　也就在这个时候，先前成就神星时吸来的能量彻底的爆发了。整个神龙界域表面都宛如潮汐一般剧烈的波动起来，爆发出前所未有的恐怖能量。

　　龙神的身体突然凝滞在半空之中，那一浪又一浪的恐怖能量仿佛集中在了一起似的，悍然冲击在他身上，令他的身体爆发出恐怖无比的庞大气流。

　　周围的众多神王几乎都在第一时间被这庞大的能量掀飞了出去，而龙神自己也是在怒吼声中身体飞速的崩溃，又不断的重组。

　　这相当于是在承受神星未成的反馈，如果是之前的龙神，就算他再怎么强大，抵挡这样崩溃式的恐怖冲击，都会让他受到近乎致命的重创。但此时的他，身体还融合了修为几乎是十大龙王之中最强的儿子的血脉，血脉同源，令他再次有了进化，虽然身体在不断的重创，却始终都没有达到致命的程度。

　　不只是他，在场的其他十七位神王，也因为是大典的一部分，也都承受着不同程度的创伤。

　　一时之间，原本无比强大和稳定的神龙界域，已是一片大乱。

　　所有的神王都傻眼了，那八位非龙族的神王们此时也在承受着反噬的同时充满了骇然。

　　龙族太子的死，他们也是无比震惊，而在他们心中，一向都是至高无上将神界治理的井井有条的主上，竟然会陷入疯狂状态，这是他们万万没有想到的。

　　所有的一切都来的太过突然。毫无疑问，这次神龙界域不但不会进化成为神星，还会因为最后的打击而受到重创。

　　大爆炸足足持续了许久，才渐渐稳定下来。龙神身上已经是遍体鳞伤，有些伤口甚至刚刚愈合就会再次炸裂，伤势沉重。

　　八大龙王的情况也并不好，都在大爆炸中遍体鳞伤，凭借着龙族强大的恢复能力才能勉强支持。

　　而他们看到的，依旧是龙神血红色的双眸，那疯狂的味道似乎随时都有可能爆发似的。

　　“必须要拦住主上，否则主上疯狂的话，神界就完了。”空间龙王焦急的说道，“整个神界都要被毁灭啊！”

　　“昂——”仿佛是要映衬他这句话似的，龙神口中再次发出一声疯狂的嘶吼。巨大的龙爪抬起，直奔空间龙王拍去。

　　八大龙王再不敢有半点犹豫，各自催动自身神力，一起去当龙神的攻击。

　　时间龙王的死，对他们的刺激都很强烈，都有几分兔死狐悲的感觉。尽管这是他们无比尊重的主上，可现在主上已是神志不清。他们并不知道为什么会这样，龙族太子的死，本来已经要成就整个神星了啊！时间龙王当时的话虽然变向促成了龙族太子的死，可这是谁也没有想到的情况，龙神自己都没有发掘啊！怎能发泄在他们身上？

　　在这个时候，龙神就展现出了他至高神王的恐怖实力，全力爆发之下，恐怖的气息几乎是席卷诸天。哪怕是在重伤之后，当他与八大龙王战斗在一起的时候，竟然依旧占据了上风，压着八大龙王疯狂爆发。

　　另外的八位神王级强者，根本就不敢朝着这边靠近。他们都是在神龙界域建立以后才逐步进入神界，之后修炼到神王层次的。他们都知道龙神极为强大，是至高神王，可也并不清楚龙神真正的实力能够达到什么程度。而直到今天，当他们亲眼看到的时候，才真正明白龙神是何等的恐怖和强势。

　　龙族的每一位龙王修为都不在他们之下，还有着龙族天生的强大体魄。可是，在龙神面前，他们却根本就没有反抗的能力，哪怕是受到反噬最严重，龙神所展现出的强大威压依旧令整个神界都在颤抖。一声声激昂的龙吟不断响起，大量的血液、鳞片在空中飞舞。

　　“轰——”一头巨龙的身体骤然炸裂，陨落，正是之前话多的空间龙王。他的身体几乎是被龙神撕碎了，一时之间，鲜血伴随着剧烈的空间波动出现，整个空间都因为他的死仿佛要坍塌了似的。

　　“主上，不要啊！”光明龙王悲痛无比的嘶吼着，用自己的身体为黑暗龙王挡住了龙神一击，也被龙爪撕扯下了一大块皮肉。

　　可是，这个时候的龙神已经彻底陷入了疯狂状态之中，多年以来，自从妻子死后，他内心积压的负面情绪疯狂的向外爆发。此时的他，只想毁灭，毁灭一切。内心之中所有的恶念都在被疯狂的放大着。

　　而这所有的一切，一幕幕，都呈现在蓝轩宇的视野之中。这样的大战，是如此的残酷。而他也终于明白为什么龙神会陷入如此的疯狂之中了。儿子，几乎是他活下去的全部精神寄托，他早就已经想要死去了啊！儿子的死，令他的情绪直接就崩溃了。而且，他能感受到，龙神之前所承受的痛苦那么剧烈，以及现在的负面情绪被放大的如此巨大，恐怕都和宇宙法则是有关系的。

　　宇宙法则或许并没有一个独立的意识存在，但宇宙法则存在的意义是维护宇宙平衡，让宇宙能够更平稳的长存下去。所以，它就会在无形之中去潜移默化的影响那些不安定因素。

　　神龙界域成就神星这件事，无疑就已经是被宇宙法则当成了对宇宙的不安定因素。所以，想要成就神星，就要真正意义的和宇宙法则对抗。现在看来，龙神终究还是失败了。

　　原来，曾经那么强大的龙族龙王们，竟然都是死在龙神手中。曾经的寻宝兽也只是知道龙神除了问题导致种族最终灭绝，而真正发生的一切，这对于整个神界的历史，甚至是它所覆盖的十大星系都产生着巨大的影响。

　　龙王们根本抵挡不住龙神的疯狂，血脉之力的压制，令龙王们根本无法发挥出自己全部的力量。完全是被压着打。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1742章 龙族太子

　　当火龙王再次被撕碎的时候，光明龙王忍不住了，向远处观战同时也在瑟瑟发抖的其他种族神王们求助。

　　“必须要阻止主上，让主上清醒过来，否则，大家都要死，请你们帮帮我们，一起抵挡主上的力量吧。”

　　另外八大神王之中，有三位是人类，另外五位则是各有不同种族。闻言之下，只是犹豫了片刻，就冲了过来。

　　神界，是所有神诋的基础，对他们神王来说更是如此。虽说已经修为达到神王境界的他们，是有资格建立属于自己神界的。可是，神龙界域如此稳定的神界想要建设不知道耗费了龙族多少资源和多么悠久的岁月，在这里，他们才能有着更稳定的生活，他们也习惯了这里。更何况，就算他们能够暂时脱离神界，他们的族人也不能啊！同族的神诋们现在也只能依附在神界之中生活。

　　所以，这八位神王还是出手了。

　　一时之间，十几位神王同时围攻龙神，对抗恐怖无比的强大龙神。

　　哪怕是在类似于父子联手的情况下，龙神也终究是在之前受到了重创，在十几位神王的联手之下，总算是被压制了下来。

　　可是，龙神真的已经进入了疯狂状态，被压制住的他，竟然开始拼命了。

　　一位至高神王的拼命，实在是太恐怖了。他强行承受了数位神王的攻击，再次撕碎了火龙王。是的，他专门找了自己的族人下手。因为在他的潜意识之中，就是自己的族人害死了自己的儿子，让自己失去了最后的希望。

　　十大龙王，算上龙族太子，先后已经陨落了整整五位啊！只剩下了五大龙王。在这个时候，原本还有些留手的另外八大神王再也不敢有任何保留，全力以赴的动手攻击，试图阻止龙神。

　　龙神的恢复能力极其惊人，哪怕是在伤上加伤的情况下，依旧疯狂拼斗。他身上的血液仿佛都要流干了，可却依旧不断的重创着对手。

　　很快，又有四位神王陨落，两位是龙王，两位是其他神王。

　　十八位神王，到了这个时候，只剩下了一半。龙神所展现出的实力实在是太恐怖了。

　　而在这样惨烈的战斗之中，除了悲痛之外，蓝轩宇也第一次深刻的感受到了龙神赋予自己的传承是有多么可怕。龙神血脉的力量被这位疯狂状态下的龙神运用到了巅峰，如果不是重伤状态，恐怕这十八位神王联手都不会是龙神的对手。

　　但在击杀了几位神王之后，龙神终于有了几分力竭的变化了。此时的神龙界域已经是因为神星未成，被反噬的一塌糊涂。到处都是破败的痕迹，能够赋予他这位至高神王的反馈降到了最低。他已经在被不断的攻击之下节节败退。

　　龙神血脉的力量确实是极其恐怖，龙神身上释放出的属性，已经不是一个个单纯属性叠加那么简单了，是真正意义的融合。那是非常鲜明的法则之力，在动用法则的时候，所有神王都将会被他压制。这也是他为什么在重创的情况下，依旧能够连续击杀神王的原因了。

　　“轰——”残存的光明龙王、黑暗龙王、水龙王。终于合力将龙神按倒在了残破的祭坛之上。而就是这短短时间内，又有一名龙族之外的神王陨落。剩余的神王就只有八位了。

　　“主上，求您清醒过来吧。”水龙王悲呼一声。

　　此时龙神的身体已是残破不堪，遍体鳞伤。气息也是跌落到了普通神王的层次。眼眸中的血色都开始变得有些暗淡了。他实在是受伤太重、太重。

　　其他的五位神王，此时也是一脸的凝重。集中这么多神王的力量，竟然都险些被龙神全灭。这还是在龙神受到如此反噬的情况下。那么，如果他是完整的实力呢？简直不敢想象。

　　“龙神清醒不了了。现在怎么办？”一名非龙族也非人类的神王沉声说道。

　　是的，战斗了这么长时间，击杀了这么多神王，龙神都没有半分要清醒的意思。

　　光明龙王沉声道：“主上一定会清醒过来的。”

　　一名全身笼罩在黑色长袍之中的神王，来自于人类的神王沉声道：“就算龙神清醒过来看，恐怕也会再次疯狂。他亲手击杀了你们之中的六位。恐怕他清醒过来只有更加痛苦。”

　　光明龙王、黑暗龙王、水龙王的身体都是一震，是啊！如果龙神苏醒过来。那么，击杀了这么多族人，都可以说是他的孩子一般的族人，他会怎样？

　　最先开口的那位神王沉声道：“恐怕，我们要作出决断了。”

　　他所说的决断是什么，在第一时间所有神王就都明白了。击杀龙神，唯有杀死龙神，才能解决这最大的麻烦。

　　这一战，实在是太惨烈了，对于整个神龙界域来说，几乎是无可弥补的重创。

　　神星进化反噬，令整个神界现在都变得残破不堪，不但没有进化，反而是要大幅度衰退了。而十八位神王，已经死了十位。这都是最顶尖的战斗力啊！十大神王的陨落，七位来自于龙族，对龙族的打击也必定是巨大的。

　　现在他们谁也不敢说龙神清醒之后会发生什么样的情况。一旦龙神清醒之后再陷入疯狂，谁能抵挡得住他的力量？哪怕是眼前受创如此剧烈的情况下，他的身体依旧在缓慢的愈合着。身为至高神王，他的恢复能力太强了。

　　击杀龙神，仅存的八大神王收拾残局，至少能够勉强守住神界。让神界慢慢恢复。但是，他们也将再也没有了至高神王的存在，神界必然会衰落一个大境界。但是，就算如此，也要比龙神再次疯狂爆发，让整个神界都随之殒灭的好啊！

　　所以，那位神王才会有了这样的话。这句话显然也是针对于三位龙王说的。

　　人类的三位神王沉默了。他们当然都明白，这是最理智的抉择。可是，龙神创立了神龙界域，相当于整个神界之中所有的神诋都承受着他的恩惠。对龙神下手，这谁能轻易做得到？哪怕是他已经击杀了十大神王。

　　怎么办？现在应该怎么办？

　　“不、不可以。不可以的。主上会好起来的，一定会好起来的。”水龙王的情绪在下一刻突然崩溃了。她用自己的身体抱着龙神的残躯，身体剧烈的颤抖着。

　　光明龙王和黑暗龙王对视一眼，他们各自伸出手，握住了对方的手。

　　两大龙王同样也是遍体鳞伤，在先前龙神的攻击之下，实力最强的光明龙王承受的也是最多的。

　　光明龙王眼中闪烁着平和的光彩，“诸位，我们龙族因主上而兴盛，身为龙王的我们，所有的一切更都是主上所赋予的。我们所做的一切，不只是为了让龙族变得更好，更重要的是为了主上而存在。没有主上，就没有我们的今天，别说成就神王，就算是寿元也早就已经尽了。我们的一切都是主上给的，我们十大龙王都是如此。所以，就算是主上要收回我们的命，我们也虽死无憾。所以，我们可以努力的不让主上去杀戮。可是，我们却绝不可能杀害他。如果你们想对我们的主上出手，那么，首先就要跨过我们的尸体。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1743章 神星？

　　黑暗龙王道：“不错，我们身为龙王，主上不只是我们龙族的领袖，更是我们的父亲。太子殿下可以为了主上而奉献出自己的生命，我们同样也可以。身为龙王，我们有责任守护他，不让外人侵犯。”

　　修罗神眉头紧蹙，在他身边身穿白衣的人类神王沉声道：“可是，现在主上精神失常，再继续这样下去，整个神界都要被毁，也包括龙族。我们现在应该怎么办，请二位龙王教我。”虽然他们这边非龙族的神王还有五位，可是，龙族实力强大，光明、黑暗两位龙王更是十大龙王之中实力最顶尖的存在。就算他们五个联手也未必是对手。最重要的是，谁都不知道龙神多久之后会恢复过来。一旦龙神继续疯狂，那不只是他们要死，整个神界恐怕都要崩溃。

　　光明龙王苦笑一声，道：“事已至此，这恐怕是我龙族有史以来最大的灾难了。但是，身为龙王，我们绝不能伤害主上，也不能眼睁睁的看着你们伤害他。最大的错误，应该就是成就神星了。”

　　黑暗龙王冷哼一声，“你是在怪我了？”

　　“不，不是怪你。谁也无法预料到成就神星会遇到这样的情况。主上的情绪变化更是我们根本没法判断的。”

　　“光明龙王，现在不是说这些的时候。主上的恢复能力你们都是清楚的，一旦他恢复战力，神界就危险了。”修罗神沉声说道。

　　光明龙王淡然道：“我们知道。修罗神，你一向以公正著称，被主上誉为最适合的执法者。我代表龙族有一事相求。”

　　修罗神一愣，“请说。”

　　光明龙王苦涩的道：“今日之后，我龙族必将衰落。还请修罗神看在神龙界域乃是我龙族所创，主上也曾为你们成就神王给予帮助良多的份上，善待我们的族人。”

　　修罗神身体一震。

　　就在这时，光明龙王已经转过身，走向龙神的方向。他的眼神之中，终于不可遏制的流露出强烈的悲伤。

　　“对不起了，小水。”一边说着，他的手已经轻轻的按在了水龙王的头上。

　　光芒一闪，水龙王顿时瘫软在地，气息湮灭。

　　“你……”黑暗龙王大吃一惊，但她也在这个时候明白了光明龙王在做什么。

　　光明龙王转向她，“我们这对夫妻，因为属性的原因，互怼了一辈子了。我有点累了，你还愿意陪我吗？”

　　黑暗龙王撇了撇嘴，“相爱相杀才是我们最终的结局吗？”

　　光明龙王苦笑道：“或许是吧。现在也唯有如此，才是解决之道。”

　　黑暗龙王看看他，再看看其他神王，“答应我老公刚才的话。”

　　修罗神下意识的攥紧了拳头，“二位，你们……”

　　“别废话了，你都说了要来不及了，答应我们吧。”黑暗龙王眼底闪过一抹水光。

　　“好，我答应。我们一定会善待龙族，让神界恢复。”修罗神郑重的说道。

　　光明龙王叹息一声，“今后，就交给你们了。没想到，我龙族辉煌了这么多年，强大了这么多年。衰落却只是在一夕之间。主上，小光不能再守护您了。”

　　黑暗龙王已经悄无声息的投入到他怀中，和他紧紧的拥抱在了一起。

　　下一瞬，两声悲鸣一般的龙吟声随之响起，两大龙王气息全无。

　　龙族十大龙王，至此全部陨落。

　　以旁观者视角的蓝轩宇看到这里时，内心之中已经充满了悲伤。他当然明白，为什么在最后时刻光明龙王、黑暗龙王会作出这样的选择。

　　因为其他几大神王说的没错，一旦龙神苏醒之后继续疯狂，继续毁灭。那么，整个神界都会因此而破灭。而他们身为龙神的孩子，传承着龙神的力量。根本无法对龙神下手。

　　除非是死，他们才可以不去阻止其他神王。所以，光明龙王刚才就说了，想要伤害龙神，那么，其他五位神王必须要踏过他们的尸体。而此时此刻，他们正是将自己变成了一具尸体，为的，是族人的延续，为的是神界能够长存下去。他们付出了自己的生命，用自杀来解决眼前这最为艰难的问题。

　　十大龙王啊！

　　看着那一具具龙王的尸体，剩余的五大神王都不禁面露唏嘘之色。曾经如此强大的龙族，怎会就落到了这样的下场。

　　而也就在这时，令他们的心提到嗓子眼的事情发生了。

　　原本先前被压制在地上的龙神，突然缓缓抬起了头。但是，在他双眸之中的血色渐渐褪去，十大龙王的全部陨落，令他自身的血脉正在剧烈的波动着。

　　他下意识的将死在自己身上的水龙王抱住。这是除了龙族太子之中，年纪最小的一位龙王了。私下里，一直都叫他爸爸，他也一直将水龙王当做女儿一般看待。甚至曾经暗示过自己的儿子，未来可以娶了水龙王做自己的儿媳。

　　死了，都死了。

　　光明龙王和黑暗龙王是拥抱在一起死的。这所有的一切，其实都在他之前血色的眼眸注视下完成的。

　　可直到此时，他才却勉强恢复了一丝清醒，可是，死了，都死了！

　　“昂——”一声无比凄厉的龙吟声，骤然从龙神口中爆发而出。一时之间，全身上下，伤口之中血液喷涌。庞大的身躯轰然倒地，彻底陷入了昏迷之中。

　　死了，都死了。自己的孩子们，都死了。他更清楚的记得，是他一个个将他们葬送。是因为他啊！

　　这样的情况让他如何能够接受，激怒攻心之下，陷入了深深的昏迷。

　　直到他倒下的那一瞬，残存的五大神王身体僵硬才得以放松了几分。

　　他们真的怕，真的怕龙神再次爆发，在他们心中，龙神就是战无不胜的存在，他们真的没有一丝把握能够抵挡住龙神的恐怖力量。

　　“动手吧修罗神。”非人类的那位神王呼吸有些急促的催促着。

　　再不动手，一旦龙神苏醒过来，并且再次疯狂的话，那么所有的一切就都完了。

　　龙神身上的伤口依旧在快速的恢复着，强大的自愈能力几乎让他早就成就了不死之身。

　　修罗神知道，自己必须要出手才行了。为了让神界能够存在下去，为了让神诋们能够生存下去，他不能再犹豫。

　　他缓缓抽出自己的修罗剑，有些艰难的，一步步朝着龙神的方向走去。

　　可是，这个过程是如此的艰难，龙神不只是每一位龙王内心之中至高无上的存在，对他们来说也同样是如此啊！几乎他们每一位都得到过龙神的恩惠，没有龙神，他们根本就成就不了神王，更走不到今时今日。

　　龙神对他一直都是信任有加，将神龙界域的执法权给了他，这个位置是何等的重要，却没有给予任何一位龙王，就是为了神龙界域内对神诋的执法能够公平公正。可以说，龙神对他还有着一份知遇之恩。

　　可是，疯狂的龙神实在是太可怕了，那是能够毁灭一切的存在啊！现在的他，根本没有别的选择，唯有……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1744章 龙神你耍赖啊！

　　修罗剑缓缓举起，剑身上的血光渐渐变得凝实起来。修罗神的眼眸之中，充满了痛苦之色，可是，这一剑，他必须要斩下，唯有如此，才能让一切回归正轨。

　　“住手——”一声凄厉的吼叫声骤然响起。

　　就在修罗神楞神的时候，一团巨大的光影已经飞速朝着这边飞射而来。

　　“轰！”剧烈的轰鸣之中，以修罗神神王的修为，都被撞退了几步。而一名壮汉却已是出现在了他面前。

　　这名壮汉全身都覆盖着鳞片，身上闪耀着七彩光芒，全身迸发着无比强烈的锋锐气息。他头上没有头发，是人类模样。可此时此刻，他的眼神之中，已是充满了无尽的悲伤和疯狂的恨意。

　　“你们、你们竟然要杀害主上，你们还残杀我龙族龙王。我给你们拼了啊！啊啊啊啊！”他疯狂的呐喊着，全身迸发出璀璨的七彩光芒，悍然在空中化为一柄长刀，疯狂的向修罗神斩去！

　　他，是龙神身体的一部分，是龙神为了管理龙族铸造而成。他，是龙族法刀！以龙神的角炼制而成，被赋予了生命的龙族法刀！

　　一声声凄厉的龙吟声接踵响起，一道道庞大的身影正在飞速的朝着这边冲来。

　　那是龙族，一位位刚刚从神星反噬的大爆炸中挣脱出来，身上还带着伤势的龙族。

　　他们听到了龙神的那一声惨叫，感受到了这边大典之上龙族气息的陨落。

　　龙族法刀在到来的时候，更是看到了修罗神举起的修罗剑。

　　以旁观者视角看到这里的蓝轩宇，已经痛苦的闭上了眼睛。接下来发生的事情，就算是他不去看，也知道是怎样的了。

　　十大龙王的陨落，修罗神要杀龙神。这已经不是误会那么简单，更是生死大敌。疯狂的龙族，必定会带着所有兽神向修罗神他们发起攻击。整个神界的大战也随之揭开序幕。

　　曾经那一场恐怖神界大战，近乎于毁灭性的战争，终于被掀开了历史的面纱。所有的一切，源自于神星的进化，源自于，一场误会……

　　在蓝轩宇耳边，回荡着的是疯狂的呐喊声，杀戮的声音，惨叫声。还有整个神界的剧烈震荡。这一场惊天动地的大灾难，不可避免的发生了。

　　刚开始的时候，修罗神还尝试着去解释，可是，龙神重创，十大龙王陨落。他要杀龙神的这一幕，根本就解释不清。

　　就算修罗神不想要对龙族动手，可是龙族已经疯狂了。作为最强大的种族，哪怕是没有了龙神和龙王们的带领，他们也依旧强大。他们开始展开了对人类神诋以及其他各族神诋的疯狂攻击，他们要报复，要守护龙神啊！

　　而在祭坛上的五大神王，则是必须要杀了龙神，否则神界将会因为疯狂的龙神而毁灭。

　　所以，没有留手的余地，很快，战争就进入到了白热化状态。

　　龙族确实是强大，在整个神界都是最强大的种族，可是，作为领袖的龙神无法再率领他们，十大龙王更是已经陨落。而他们的对手，却是有五大神王的存在。

　　整个神界的全面战场上，龙族占据了绝对的上风，可是，当神王们再也控制不住情绪，因为自己同族神诋的死亡而开始爆发的时候，属于龙族的悲剧，不可避免的发生了。

　　蔓延于整个神界的大战彻底爆发。龙族无疑是所有种族之中最强大的存在，但是，龙神昏迷，龙王陨落。剩余的龙族虽然强大，可面对以五大神王为首的其他各族，尤其是人类神诋的全面抵抗，终究还是走向衰亡。

　　蓝轩宇视觉中的画面不断的变化着，整个神界都在无数惨叫、咆哮、呻吟、悲呼声中变化。血光不断崩现，不断有神诋陨落。天空中原本仙灵之气汇聚而成的七彩祥云都已经渐渐变成了血色。

　　整个神龙界域极其不稳定的波动着，所有的一切都在剧烈的痛苦之中爆发。一道道强光在空中闪过，就像是一颗颗坠落的流星。

　　在无数神诋大战之中，整个神界都开始崩溃。每一位神诋实际上都相当于是神界的一个基点。神王层次的神诋更是支柱一般。十八位神王陨落了足有十三位之多，对于神界的破坏是难以想象的。再加上大量神诋的不断死亡，尤其是龙族整个种族都开始被不断的杀戮，神界开始出现了大崩溃，从最外围开始，大量的崩溃、破坏产生了，仙灵之气逸散。

　　如果不是五大神王还勉强控制着一些，甚至整个神界都有可能不可逆的走向消亡。

　　一切都开始变得虚幻起来，犹如过眼云烟，可其中的悲壮、惨烈，却深深的烙印在了蓝轩宇的脑海之中。

　　尽管蓝轩宇很清楚，龙神让他看到这些是为了避免未来他如果成就神界之后的悲剧发生。可是，那份强烈的悲痛还是萦绕在他心头，令他整个人的情绪都受到了巨大的影响。

　　太惨了啊！何等强大的神龙界域，竟然会在这样的情况下出现如此恐怖的崩溃，这简直是难以想象的，可是，一切偏偏又就是这么戏剧化一般的发生了。

　　那么强大的龙神，内心却是如此的脆弱，他对妻子的爱恋是如此的深刻，甚至不惜放弃自己的永生之身也想去追寻妻子，儿子的死，更是将这一切爆发出来，才导致了这最终悲剧的发生。

　　怪龙神吗？这所有的错都怪他吗？龙神真的错了吗？

　　蓝轩宇此时的心情是无比复杂的，毫无疑问，之所以出现这样的问题，绝不是龙神自己所造成的，他想要成就神星，是为了儿子，但同时也是为了整个神龙界域能够更加稳定，哪怕是在失去了他之后，也依旧能够恒古长存。

　　但是他终究没有成功，而且失败的还是如此的彻底，一切都是事与愿违。

　　就在这时，眼前的画面突然又重新变得清晰起来，龙神巨大的身躯又一次呈现在蓝轩宇的视野之中。

　　尽管他的身躯已经残破，可气息却依旧是那么的深沉。

　　神界的大战已经结束了，可是，整个神界却已经被血色所布满，再看不到龙族的身影。其他种族的神诋也是大幅度减少，无数神诋走向了灭亡，整个神界都比之前不知道缩小了多少倍。

　　之前剩余的五大神王，此时只是还有三位，三位人类的神王，包括修罗神在内，另外两位之前蓝轩宇听到了有人类在呼唤着他们的称号，分别是善良之神和邪恶之神。

　　而此时此刻，三大人类神王正脸色复杂的站在龙神的面前。修罗神手中的修罗剑已经彻底化为了修罗血剑，正在缓缓的举起。

　　神界的大乱，经过惨烈的战争之后，终于渐渐平息了。可是，重创之后的龙神还在，他并没有死亡，而在龙神巨大的身躯周围，几乎布满了龙族的尸体。他们都是为了守护龙神而战死的。

　　虽然龙族甚至都没弄清楚发生了什么事，但是，十大龙王陨落，龙神重创。怎能不让龙族疯狂，为了守护自己的主上，他们拼尽一切，奉献出了全部。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1745章 神星大典

　　此时此刻，再没有龙族能够阻挡在三大神王面前，他们甚至凭借着自己的力量令两位神王陨落，仅存的三位神王身上也同样是伤痕累累。可是，龙族终究还是败了。

　　此时的三位神王，脸上也都是一片惨然。

　　死的神诋太多了。曾经何等辉煌的神龙界域，此时此刻，剩余的神诋已经不到巅峰时期的三分之一。龙族更是近乎全灭。

　　龙族真的是太强大了，在没有了神王以上层次强者的情况下，依旧导致了这样的结局发生。要知道，龙族虽然强大，但数量一直不是很多。可却能击杀在五大神王率领下的那么多各族神诋，可见龙族是何等的实力。

　　走到这一步，整个神界都已是巨大的衰落，虽然还没有崩溃，可也已经到了近乎于崩溃的边缘。

　　谁也不愿见到这种情况的发生，修罗神手中的修罗血剑迟迟没有斩下去，也是因为他其实也不知道杀死了龙神会有什么样的后果，整个神界会不会因此而崩溃。

　　可是，不杀龙神，一旦龙神恢复一定实力，那么，他们所有残存的神诋恐怕都死定了。就算是龙神恢复了神志，可是，他的种族近乎全灭啊！

　　“下决心吧。”邪恶之神有些呼吸急促的催促着修罗神。在他们之中，也只有修罗神手中的超神器修罗血剑，才有可能斩杀龙神。

　　修罗神长叹一声，“何至于如此啊！龙神主上，对不起了。”

　　他终于不再犹豫，一步上前，手中修罗剑直奔龙神的头颅斩下。

　　但也就在修罗血剑即将斩中龙神头颅的时候，突然间，龙神前方，一道九彩光柱骤然冲起，悍然挡在了修罗血剑之前。

　　“当”的一声巨响，令修罗神竟是后退了几步，而那九彩光柱却是倒飞而出，落在了龙神身上，也是瞬间融入了他的身体。

　　“升龙柱？”修罗神勃然色变！三大神王无不脸色大变。没有任何犹豫的，他们几乎是同时出手，向龙神攻去。

　　但是，一层九彩光罩也就在这时从龙神身体表面浮现而出。九彩光罩光晕闪耀，散发着夺目的光彩。

　　一直昏迷的龙神，缓缓抬起了他的头颅。

　　他的眼神有些茫然，但当三大神王的攻击落在他的护体龙罡上的时候，龙神的血脉应激而发，迸发出璀璨的光辉，硬生生的挡住了三大神王的全力攻击。

　　下一瞬，龙神已经重新化为人形，虽然依旧是伤痕累累，但手持升龙柱的他，自身气息却是持续攀升。一代至高神王的强大气息彰显无疑。

　　“完了！”修罗神、善良之神和邪恶之神此时脑海中出现的念头是同样的。龙神不只是苏醒了，更是已经恢复了一定神力。手持超神器升龙柱的他，将会是何等的可怕。

　　可就在他们认为龙神将要向他们发起攻击的时候，龙神却并没有。他只是站在那里，双目茫然的看着周围的一切，感受着周围的一切。

　　“死了、死了，全都死了吗？”他的神识在身体周围波动着，之前发生的一切化为画面，呈现在他身体周围。

　　那一幕幕都显得无比清晰，显现着龙神的神识是多么的强大。可此时的他，却就是木然的站在那里，回溯着曾经发生的。

　　神诋陨落，神诋破灭。这是根本没有复活可能的。甚至整个神界的大部分都已经崩溃了。

　　龙神的身体开始颤抖，尤其是当他看到一位位龙王在自己的疯狂之下被击杀的时候，看到最终光明龙王和黑暗龙王选择自行走向死亡的时候，他的身体就颤抖的越发厉害了。

　　龙族，毁了。龙族灭亡了啊！

　　整个龙族，似乎就只剩下他自己而已。这一场本不应该出现的大战，却就是出现了。所有的结局，都不应该是这样的，都不该是这样的啊！

　　儿子死了，自己的族人们也都死了。

　　龙族甚至都为了守护他而灭亡了。

　　这所有的一切，都是因为自己而起。他甚至都不明白自己究竟错在了什么地方。

　　“时间、空间，你们是为什么啊？”龙神痛苦的闭上了双眸。他的身体颤抖也渐渐的平复了下来。

　　修罗神、善良之神、邪恶之神就站在那里，就像是在等待着审判的罪犯。他们手中，都击杀了大量的龙族，此时此刻，眼看着龙神复苏，他们都已经没有了半点侥幸的念头。

　　疯狂中的龙神尚且如此的可怕，那么，清醒后的龙神，更是手持着升龙柱的龙神，又会可怕到什么程度呢？根本不可能是他们能够对抗的啊！

　　龙神的目光终于看向了修罗神。

　　“主上……”修罗神缓缓低下了头，不敢和他的目光对视。现在说什么对错已经没意义了。以龙神的实力，就算整个神界存活下来的身体一起出手，也不可能是他的对手。只要龙神想，他就能够以惊人的速度回复。

　　龙神没有开口，他只是缓缓举起了手中的升龙柱。

　　紧接着，修罗神、善良之神和邪恶之神就震撼的看到，一层刺目的九彩光焰从龙神身上燃烧而起。

　　那刺目的九彩光焰爆发，神界之中弥漫的血气开始疯狂的朝着龙神的方向汇集过来。那血色不只是鲜血，更是无数的怨念，尤其是来自于龙族的怨念。此时此刻，全都在龙神的升龙柱吸附之下，朝着龙神凝聚。

　　在吸收这些血气的过程中，升龙柱表面都渐渐蒙上了一层血色，但是，整个神界的血光却在渐渐的消失，露出了满目疮痍的残存神界。

　　龙神身上的九彩光焰燃烧的越发的剧烈了，神界开始轻微的震颤起来，残破的神界朝着内部会聚，一丝丝仙灵之气在龙神燃烧的九彩光焰刺激之下重新诞生，稳固着已经随时都有可能崩溃的神界。

　　“主上，您……”三大神王当然看得出，此时此刻，龙神身上燃烧着的九彩光焰乃是他的神王生命火焰啊！本就受到了重创的龙神，这么做只会加深他的身体创伤。

　　但是，神界在龙神强大的力量作用下，开始渐渐的变得稳固下来，那所有的怨念、血气都被他吸收的一干二净。

　　所有残存的神诋，此时此刻都能看到龙神这边的情况，他们又何尝不是一个个脸色惨白呢？

　　神界破碎大半，龙族殒灭，他们的手上几乎都沾染着龙族的鲜血。虽然这也是为了自保。可是，在如此强大的至高神王面前，任何的解释都是苍白的。毕竟，他们杀戮了这位神王的全部族人啊！

　　龙神身上的光焰开始变得渐渐淡化，神界也终于稳定了下来。整个神界，只有之前不到十分之一大，气息甚至还不足原本的百分之一，但总算是稳固了下来。没有再破碎的危险。

　　这就是龙神，凭借一己之力依旧能够力挽狂澜的龙神。哪怕他早已受到重创，也依旧是强大如斯，依旧能够做到其他三大神王联手也做不到的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1746章 不可以！

　　龙神的目光再次凝固在修罗神等三大神王处，手中升龙柱的光芒渐渐收敛，最终，这件超神器融入到了龙神体内。

　　龙神也终于在这个时候开口了，“修罗。”

　　修罗神听到他这一声平静的呼唤，身体顿时颤抖了一下，低下头道：“主上。”

　　龙神惨然一笑，两行泪水顺着面颊流淌而下，“此情此景，却是我从未想到过的。原本我以为，我们神龙界域已经拥有了恒古长存的基础，却没想到，神星的成就竟然会导致这样的结局。”

　　“有几件事，你们记住。第一，哪怕未来神界重现辉煌，在没有找到确切的方式之前，不要尝试成就神星。我之所以会疯狂，之所以发生惨剧，都是因为我们触犯了宇宙法则。宇宙法则，应该是不轻易允许神星成就的。这所有的一切，似乎都是冥冥之中注定。和宇宙法则相比，我们终究还是太过弱小。”

　　“第二，我将所有的怨念都已吞噬于我身，加上我自身所产生的怨恨和所有负面情绪，都被我封存在身体之中。需要漫长的时间去消磨，才能逐渐消逝。稍候你斩开我的身体。属于善念的部分会离开，会为我族保留一线生机。属于恶念的一部分，要镇压在神界，用时间去消磨。”

　　“主上，您……”修罗神有些呆滞了，此时的龙神，似乎不只是完全恢复了理智，更是做出了这种超出了他们想象的处理方式。

　　龙神摆摆手，让他不要开口，“让我说下去。我现在将自己的情绪一分为二，和你说话的是善念的部分。我的时间不多了。一旦恶念迸发，神界将不复存在，甚至宇宙都将经历一场大灾难。所以，按我说的去做。”

　　“这所有的悲剧，错只在我。我死之后，除非龙族复苏，龙神重现。否则，在神界之中，不许兽族成神。这场悲剧既然是我们导致的，那么，就需要承受这份责罚。我族殒灭，也有大量它族灭亡。这份仇恨，我希望能够在我离去之后逐渐淡化。”

　　“是。”修罗神恭敬的答应。

　　而此时此刻，看着这一切的蓝轩宇，心中突然有种恍然大悟的感觉，他终于明白为什么兽族始终无法成神了，那么强大的金眼黑龙王帝天都无法成就神位。这所有的一切并不是因为曾经神界的封禁，竟然是来自于龙神。

　　龙神不让兽族成神，最重要的原因，是因为这一场惨剧发生，太多的神诋死去，龙族被灭，几乎所有的兽神都被击杀，可是，他们也同样杀戮了大量的其他各族神诋、人类神诋。这份仇恨，又怎会不被记忆？没有了龙神，没有了龙族的庇护，兽族想要成神本就是难上加难，就算成神，恐怕在神界之中也不会有好下场。既然如此，不如不再成神，直到龙神回归的那一天为止。

　　“用你的修罗剑斩开我的身体吧。属于龙族的时代，结束了。你们，好自为之。曾经的错，不要重蹈覆辙了。如果有一天，我还能回来……，不，我不会回来了。如果我的传承者还能回来，必定是他能够带领你们再次冲击神星的存在。”

　　“主上……”三大神王悲呼一声，同时拜倒在龙神面前。

　　在这个时候，他们对龙神再无半分愤恨。

　　苏醒过来的龙神没有报复，而是让神界重新稳固，并且以自身死亡为代价，带走了所有神界的负面情绪，将其封存。他终究还是那位创造了神界，并且带领神龙界域走向辉煌的一代龙神啊！

　　“错已铸成，已无可挽回。来吧。”

　　血色光芒冲天而起，修罗剑再次出鞘。

　　龙神没有时间了，他的封印已经完成，必须要在第一时间斩开身体，才能彻底的完成对所有怨念的封印。

　　修罗神再次举起修罗剑的时候，已是百感交集。

　　在他面前的，是一脸坦然，走向修罗剑锋的龙神！

　　没有了龙罡，没有了任何防御。龙神就那么一步步走向修罗剑，一步步跨出。

　　剑芒终于落下。激昂的龙吟声骤然在整个神界之中。

　　当龙吟响起的时候，所有神诋都不约而同的低下了头。尽管这场大战，龙族带给了他们太多的伤亡，让他们不再愿意去跪拜这位曾经的主上，神界的至高神王。可他们却依旧无法控制的在这龙吟声之中低头，向这位神王送别。

　　那不是一声龙吟，而是两声，一金一银两道光芒冲天而起。紧接着，一团九彩光芒在空中骤然爆开，所有龙族的尸体，纷纷飞升而起，融入到那九彩光芒之中。

　　“别了，神界！”龙神浩瀚的声音响起。下一瞬，金色的光影骤然陨落，银色光影却是悄无声息的消失无踪。

　　唯有那九彩光芒，在空中盘旋良久，这才化为一颗九彩流星一般，飞向远方。

　　画面到这里，嘎然而止，所有的一切在蓝轩宇的感知和视野之中似乎都已经变得静止了下来。

　　而这呈现出的一幕幕，终于让他明白了，曾经的神界究竟发生了什么事。为什么如此强大的龙族会最终走向衰亡。

　　修罗剑斩开的，是龙神的两道化身。银色的，正是自己的母亲，也是银龙王。她传承了龙神的元素掌控还有龙神内心之中的善念。

　　而金色的，则是龙神用自身龙力禁锢的所有恶念和疯狂，还有这场大战之中的无数怨念。最终化为金龙王在龙界镇压。后来，在又一次的神界大变之下，金龙王跑了出来。而那时候的神界最高神王正是他的爷爷，海神唐三。金龙王最终被唐三用修罗血剑斩杀，可他自身的怨念并没有完全消散，带着金龙王的精华，注入到了自己的父亲唐舞麟体内。这才有了后来斗罗大陆上的龙王传说。

　　（关于神界大变的故事，请阅拙作，《斗罗大陆外传神界传说》）

　　而自己所传承的，正是曾经的金龙王和银龙王的血脉。两大血脉为什么会给自己造成那么大的麻烦，所有的根源，都在这场神界曾经出现过的巨大悲剧之中。

　　除了深深的叹息，他此时此刻内心之中又何尝不是充满了悲伤呢？龙神啊！如此强大的龙神，如此强大的至高神王。最终却落得了这个下场。

　　他也终于明白，为什么龙神自己不愿意复苏了。从某种意义上来说，到了龙神那样的修为，就算是想死都不是一件容易的事情。想要复苏有着太多的机会和可能。

　　可是，他并不愿意活过来，因为他根本就不愿意面对曾经发生的这场悲剧。妻子和儿子都已经死去。如果不是还有龙族复苏的这份牵绊在，恐怕龙神自己早就已经让自己彻底陨落，重生去寻妻了。

　　而现在，他的这份寄托就在自己身上，所以才会有了这次的考验。

　　正如他之前对修罗神所说的那样，如果有一天，龙神的传承再次回归，那么，就一定是已经有着解决神星的办法。而这份考验，对自己来说才会如此的沉重。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1747章 搏！放弃神星！

　　蓝轩宇对龙神的最后一点怨念此时也已经消失的无影无踪。正是因为曾经的痛太深，才会有这样艰难的考核啊！想要成就龙神，就要背负起曾经龙神的一切。

　　眼前的画面重新变得清晰起来，剧烈的刺痛也开始传遍蓝轩宇全身，他愕然发现。原本他已经决定的不再成就神星而导致的大爆炸似乎没有出现。

　　那剧烈的痛苦依旧在他身上蔓延，刺激着他的一切。爆炸没有了，此时的他，正是停滞在刚刚将龙族太子推开的那一幕。

　　此时，十八位神王，正都在面露愕然的看着他。大典还在进行着，神星的转化还在持续着。

　　“父亲。”龙族太子的一声呼唤，让蓝轩宇更加清晰的认识到了自己此时的状态。

　　他的考核，并没有结束。

　　推开了龙族太子，是避免悲剧的发生，而接下来。他的另一部分考验，则是成就神星啊！

　　有了之前所看到的一切，让他已经明白，想要拿到真正的龙神传承，那么，如何能够帮助曾经的神龙界域成就神星，则是最后的考核。

　　整个考核如果说分为两个部分的话，那么，第一部分他已经完成了，剩余的就是这第二部分。可是，神星，应该如何成就。

　　“谁也不要靠近我。一切有我！”蓝轩宇骤然爆喝一声，冰冷的目光也随之从时间龙王和空间龙王面庞上扫过，令两位龙王都是身体一震，下意识的低下了头。

　　龙族太子忍不住道：“父亲，让我帮你吧。”

　　“你不是在帮我，你活着，才是对我最大的帮助。难道，你不相信我能够成功吗？”威严的声音从蓝轩宇口中发出。

　　龙族太子下意识的再次后退几步，恭敬的深施一礼，父亲留在他心头的威严起到了作用，不敢再反驳，重新回到自己先前的位置。

　　蓝轩宇的目光从众位神王面庞上扫过，沉声道：“无论接下来发生什么，你们都不许靠近我。不许打扰我。就算神星最终无法成就，这所有的一切，也都由我来完成。如果我在成就神星的过程中，最终殒灭。那么，我的位置由我儿来继承，由修罗任执法神，掌控神界法度。”

　　“是！”十八位神王同时躬身行礼。

　　但也就在这时，蓝轩宇明显感觉到，整个神界都剧烈的震荡了一下，下一瞬，强烈的压力骤然传入他的身体。

　　他并不是真正的龙神啊！没有至高神王的强大实力，而他此时所承受的压迫力，却是当初龙神所承受的。他的身体已经开始有了要崩溃的感觉。就连神识之中，疯狂的意念也已经开始爆发。

　　怎么办？我应该怎么办才能帮助神界，成就神星。

　　冷静，一定要冷静，无论什么时候，都不能被疯狂所占据，只有冷静，才能让我最终走到那一步。

　　剧烈的痛苦依旧在疯狂袭来，蓝轩宇的身体也开始剧烈的颤抖起来。但是，来自于神界的仙灵之气以及来自于十大星系的信仰之力也在疯狂的向他体内会聚。

　　他现在需要的，是和自己对抗，也是和整个宇宙法则对抗。

　　成就神星，如何才能真正的成就神星？

　　他的内心已经变得疯狂起来，他的情绪也开始出现了剧烈的波动。整个祭坛之上，能量都在极其不稳定的波动着。

　　或许是因为第一阶段的考核已经完成，时间龙王和空间龙王并没有再出现任何行动。十八位神王也都是全力以赴，在帮他稳定着神界的进化。也再没有谁靠近他。

　　龙族太子目光复杂的看着自己的父亲，终究，他是自己的父亲啊！他还是将最高王位传给了自己。父亲，您可一定要坚持住啊！

　　蓝轩宇的内心之中同样在呐喊着，坚持住，一定要坚持住啊！成败在此一举。

　　龙神当年所做的一切，都是为了他的孩子，为了能去找他的爱人。而自己所做的一切，都是为了父母、爱人，为了整个人类还有，龙族！

　　……

　　天龙星。

　　从星球表面向太空方向看去，能够看到的，是太空之中那疯狂爆发的大爆炸。无数的光芒迸发，整个宇宙仿佛都在这些爆发之中颤抖着。

　　天龙星的防护已经全面开启，普通的民众们，看着天空之外明灭不定的光芒，心中只有惊疑。而高层们却都明白，尤其是神级以上的强者们都知道，这是一场事关生死存亡的战争。

　　没有退路，龙马联邦没有退路，甚至是人类斗罗联邦也同样没有退路。这场战争的失败，就意味着一切的终结，就意味着毁灭。

　　而此时此刻，就在一片碧绿色的小湖湖畔。两道身影正在虚幻与现实之间交相闪烁着。

　　如果蓝轩宇在这里，一定会惊喜的发现，其中一道身影正是白秀秀。只不过，此时的白秀秀，身形依旧虚幻，全身都被碧绿色的光影所包覆着。

　　而在她对面，则是龙天养，身形凝实而稳定的龙马双星生命核心。

　　“就要成功了，坚持住。稳固心神。”龙天养轻声说道。

　　白秀秀却下意识的抬起头，看向太空之中，美眸内满是焦急之色。

　　是的，在龙天养的帮助下，她重新恢复了意识，龙天养正在用自己庞大的生命能量为她重铸身躯，甚至是重铸血脉。让她能够彻底的恢复到以前，甚至在生命层次上更进一步。

　　“不要急，如果你真的想要去帮助他们，那么，就先要让自己恢复过来才行。”龙天养自然看出了她的心思，出言劝慰着。

　　“可是，他们真的能够抵挡的住么？轩宇不知道回来了没有。”白秀秀眉头紧蹙。

　　龙天养摇摇头，道：“他还没有回来，但我能感受到，此时的他，应该是处于一种非常奇妙的感觉，正在进行着最后的蜕变。你真的很幸运，能够拥有这样的爱人，他是得天独厚的，当然，你也是。”

　　白秀秀美眸之中唯有担忧，“我只是希望他能平安归来，至于是否成神王，那对我来说都不重要。”

　　龙天养再次摇头，道：“不，你错了，他是必须要成就神王的，因为只有如此，你们才能真正意义的在一起。而且我也相信，他一定会成功的。所以，我才会如此不遗余力的帮你复活。”

　　白秀秀突然愣了一下，有些警惕的看向龙天养。

　　龙天养却是笑了，“复活你当然是有条件的，而且他也已经答应了。其实，对我来说，这漫长的生命早已太过无聊。尤其是在经历了背叛之后，其实，我早就已经有些讨厌这个世界了。可是，我舍不得创造出的这一片土地，舍不得龙马双星。所以，我必须要为了龙马双星的存在而继续坚持。所以，我选择了你。”

　　“放心吧，我虽然有目的，但我的目的你的男人都很清楚，我也明白无误的告诉他了。他如果成就神王，以我这么多年对那龙界的感应，一定会是非常了不得的神王。这样的神王，一定会需要非常庞大的能量作为支持才能真正成就。包括他未来成就神界，也都需要庞大的能量。所以，我向他提出的条件就是，他在成就神王之后，不能吞噬我的龙马双星，要让这里的生命都活下来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1748章 曾经的大灾难

　　“他答应你了？那会不会对他有什么影响？”白秀秀追问道。

　　龙天养道：“对他会有什么影响我也不知道，但他确实是答应我了。他对你真的很好，为了让你复活，无论那时候我提出什么条件他都会答应的。但是，我还是会对你做一些事，来彻底让他能够遵从诺言。你们人类有个词叫做阳谋，对你的男人，用阳谋是最好的选择，这也是他无法拒绝的。”

　　“你要对我做什么？”白秀秀瞪大了眼睛，如果是伤害蓝轩宇的事情，她宁可不复活。

　　龙天养微笑道：“放松一些，对你来说，也是好事的。”

　　“好事？”尽管龙天养将自己的神识复活，甚至是在重铸身体，但白秀秀对她始终充满了警惕，因为她明白，龙天养这样对自己，一定是有其目的性的，最根本的目的，肯定是要算计蓝轩宇啊！所以，她一直在小心的提防着。从刚才和龙天养的交谈来看，她就明白，蓝轩宇是答应了龙天养一些条件，很可能还不只是龙天养告诉自己的这些条件，所以才复活自己。因此，她非常担心龙天养要对蓝轩宇不利。如果是那样的话，她宁可死，也不愿意被龙天养救活。

　　“当然。为什么叫阳谋呢？就是因为，哪怕你们知道我的目的是什么，也不会拒绝。因为这对你们本身来说，并没有什么坏处。秀秀，你知道吗？我其实是很孤独的。”说到这里，龙天养的眼神发生了一些变化，多了一抹苦涩和孤寂。

　　“单从寿命来看，我存在的时间甚至要比深红之母更长。在这漫长的时间里，我逐步创造了龙马双星，拥有着美好的心愿，希望未来能够凭借两颗星球的守望相助，最终成就更高层次的存在。其实我并没有多少野心，只是当我看到我创造的那些生命在不断的成长和进化时，就会觉得特别开心。”

　　“可是，当初龙族的背叛，对我来说打击实在是太大了。他们联合其他种族禁锢于我，借用我的力量不断提升自身，却不断的汲取我的力量。从某种意义上来说，他们其实都是我的孩子，而作为母亲，眼看着自己的孩子这样对自己，我是怎样的无奈啊！可是，无论怎么说，他们也还是我的孩子，其实，我并不是没机会挣脱枷锁，甚至反向对他们产生不良影响的。可是，他们毕竟是我的孩子，哪有母亲会伤害自己孩子的呢？所以，我只是默默的看着，默默的帮助他们，希望有一天，他们能够幡然醒悟。可显然我想多了，并没有那种我想象中的没好出现。他们只是希望从我这里获取，却从未想过要回馈。唯一的好一点的地方就是，至少他们还不会破坏环境。而对这一切，我不只是失望，也已经倦了。我唯一放不下的，就是这两颗星球亿万生灵。背叛我的，只有那少数强者，而更多的生灵生存在这里，也同样是我的孩子，我舍不得他们，否则的话，就算是给深红之域吞噬了，又能如何呢？反正现在的我，活着也并没有太大的意义。”

　　“直到后来遇到你们，遇到了蓝轩宇。他身上独特的气息让我感受到很多、很多东西。他有着一种独特的气质，在这种气质之中，有着上古流传下来的苍茫，也有着自身的强大活力，更重要的是他有信念，不是单纯的为了变得强大。他是在帮助自己所有想要帮助的人。就像他那些伙伴，明明天赋比他差得远，甚至包括你在内，你们都没有什么可能在他变得强大之后真正的帮助到他，可是，他却依旧还在不遗余力的帮你们。”

　　“刚开始认识他的时候，我确实是只想利用他。可越是接触，我却发现，他其实是一个值得信任的人。而对我来说，值得信任这四个字实在是太珍贵了。所以，你放心好了，我不会伤害他，也不会伤害你。我所说的阳谋，其实是牺牲我自己来成全你。只是普通的重塑身体，你其实永远也不可能追上他的脚步。但是，如果我和你融合，那么，你就拥有了龙马双星的底蕴，你就将接替我，成为龙马双星的生命核心，再加上你原本的血脉天赋。就能够拥有未来成就神王的基础。神王的妻子怎能不是神王呢？与其未来他麻烦，不如我现在就成全了你。”

　　听到这里，白秀秀已经有些惊呆了，“你的意思是，让我成为龙马双星的生命核心？那你呢？你会怎么样？这对你又有什么好处呢？”

　　龙天养笑了，“我自然就不存在了啊！或许，在你的潜意识之中，会有一些我的念头会对你产生些微影响，但这只是微乎其微罢了。我已经倦了，以后的一切就交给你了。至于对我有什么好处？这个好处就是帮助你的老公完成对我的承诺，至少不会违背承诺。他在成就神王之后，必然要吸收庞大的能量来补足自身，包括未来成就神界也是如此。我希望他以龙马双星为基础来成就神界，但我绝对不希望他伤害到龙马双星，像深红之母那样去吞噬。而你成为了我，成为了这里的生命核心，那么，为了你，他也决不可能吞噬这里的点滴存在。这样一来，龙马双星是必然会留存下来的。而你成为了我，加上你自身的血脉天赋，直接就能够成为真正具有战斗力的半步神王，也能去帮助他的父母多坚持一会儿，等待他的回归。他一定会回来的，我甚至比你还有信心。”

　　白秀秀有些呆滞的看着龙天养，这就是她口中所说的阳谋？她竟然是要牺牲他自己，来成全自己，让自己成为龙马双星的生命核心？这是多么的不可思议啊！可是，真的可以吗？

　　龙天养双手缓缓抬起，伴随着她的动作，淡淡的白色光晕开始呈现为旋涡状围绕着白秀秀盘旋起来。白色旋涡中，蕴含着庞大的能量，这些能量充满了纯粹的生命气息。

　　白秀秀顿时感觉到，自己的身体开始变得充实起来。而面前的龙天养，脸上的笑容变得越发的平和了。

　　对她来说，或许这是另一种形式的解脱，甚至是重生。

　　如果不是舍不得这一切，她或许早就已经选择离开这个世界了。她真的想要死去，放弃生命核心，没有谁能够阻止的了。只是龙族一直认为他不可能这么做而已。可他们却并不知道，自己早就已经让这位生命之母彻底的伤心了。

　　而对于龙天养来说，白秀秀无疑是一个很好的选择。正如她所说，这是阳谋，就算是蓝轩宇在这里，也不可能阻止她这么做的。至于白秀秀，就算想要阻止，她也阻止不了啊！

　　太空。

　　古月娜和唐舞麟融合之后的身躯再次被轰退。龙神变状态下的他们，眼中血色已经变得浓郁了几分。这是古月娜有些压制不住唐舞麟体内疯狂气息的表现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1749章 龙神之妻

　　事实上，哪怕是处于龙神变的状态之中，他们也依旧是半步神王，而不是真正神王层次的存在。可是，同样是半步神王，却要比曾经的天龙首座和天马首座不知道强大了多少。

　　至少此时的战场，远处的天马首座甚至连参与到其中的机会都没有。可想而知这是一场怎样的战争。

　　深红神王的气息没有伴随着时间的推移而减弱，正相反的是，她的气息还在不断的增强着。

　　之前四大舰队的集体轰击，她强行吞噬了其中一部分能量，再加上她对自己神王层次的实力越来越熟悉，越来越得心应手。

　　唯一令她真正忌惮的，其实正是龙神变状态下，唐舞麟和古月娜所掌控的黄金三叉戟。这件神王的超神器，才是真正能够伤害到她的存在。

　　可是，神王就是神王。古月娜和唐舞麟已经不止一次通过无定风波困住了她，可是，却根本无法伤害到她那近乎可以吞噬一切的身体。就算是黄金三叉戟，也只是留给她创伤，而一旦从无定风波之中挣脱出来，就会迅速恢复，还会继续吞噬周围的一切能量。

　　深红神王眼中的目光变得越发深邃了，她已经开始越来越不耐了。因为她始终都能感觉到，隐约之间，有一股无形的压力是始终存在着的，而这份无形压力很可能对她产生极大的影响。她知道那是什么，可她却无法探察到神界的存在，这才是让她最为不安的。为什么龙界消失了？原本就依附于天龙星上的龙界竟然消失了。

　　她为什么执着于攻击天龙星而不是天马星，其中很大一部分原因就是龙界。龙界之中蕴含的能量对她来说也是觊觎良久的，因为她知道，那是更高一个层次的世界，甚至知道那是龙变时期来临的根源。只不过那里的能量充满了衰败的气息，没有太多的活性。但对她来说这都不重要。只要是能量她就能够吞噬，高层次的能量对她来说只有好处。

　　如果不是她能感受到在龙神变之中蕴含着一股疯狂的神识波动，她甚至最想吞噬的应该就是眼前的唐舞麟和古月娜了。只是那份疯狂，令她也有些忌惮。本来她就被宇宙法则所排斥，她太清楚宇宙法则会做什么事情了。

　　宇宙法则虽然没有独特的意识，但却可以根据自己的排斥或者是亲和而放大或者是缩小一些事情。

　　譬如，如果她出现一丁点的疯狂，就很可能被放大起来，从而让她去做一些本来不应该做的事情。就像那天，她在成就神王之前，强行吞噬了四大舰队的集体进攻。在吞噬之后，她就意识到，从理智上考虑，自己根本就不应该这么做，应该迅速远遁，徐徐图之，再慢慢的提升，反正成就神王对那时候的自己来说已经几乎是板上钉钉的事情了。

　　可她还是那么做了。甚至当她突破神王成功的时候，自己心中都带着一些疑惑，怎么就成功了呢？宇宙法则没有借助这样的情况将自己毁灭，难道是大发善心了？

　　不可能啊！在突破完成之后，她都能感受到自己正在被整个宇宙排斥呢。这种感觉其实是非常痛苦的，哪怕是身为神王也是一样的痛苦。若非如此，她甚至都不用非要来吞噬天龙星和天马星，找个地方稳固修为建立神界不好吗？

　　可她没办法，想要存在下去，就需要有足够的能量来遮掩这份排斥，否则的话，虽然自身已经足够强大了，也不知道什么时候就会被宇宙法则借助一些特殊事件抹杀。想要在被宇宙排斥的情况下存活，就需要挣扎，不断的挣扎，给自己寻找更多的机会。这么多年以来，她一直也都是这么做的。

　　失去了龙界，龙马双星也依旧重要。但她担心的是，龙界的消失是不是和那个蓝的进化有关，他的底蕴，确实是有朝着那个方向发展的可能。但深红之母，或者说是现在的深红神王一直都不认为蓝轩宇就真的能成功。

　　成就神王这是何等艰难，需要何等漫长岁月的积累啊！她是如此，龙天养也是如此。都不知道耗费了多少的心力和时间才能走到今天这一步。而她感受得到，蓝轩宇才不过二十几岁的年纪啊！怎么能就成为神王了呢？这都不符合宇宙规律吧？

　　而她并不知道的是，蓝轩宇真正来到这个世界可不是二十几年的时间，只不过是被孵化了二十几年罢了。早在被孵化之前，还在龙蛋之中的他，已经在斗罗大陆上存在了万年。

　　事实上，唐舞麟和古月娜正常情况下是非常难以诞生后代的。当初的永冻冰封从某种意义上来说算是成全了他们。

　　唐舞麟的基因之中，带着属于金龙王的疯狂。而金银龙王合体本身是要成就龙神的。这份能量也是极为庞大。所以，如果他们是在正常情况下，根本连胚胎都孕育不出来。

　　可奇异的是，当初两人相爱相杀，生命力直接跌落谷底，在这种情况下，原本应该被庞大能量甚至强大杀意抹杀的胚胎，却就是活了下来。

　　但两大血脉的冲突还在，胚胎越是成长，冲突也越是剧烈，因此，正常情况下蓝轩宇还是会死，甚至古月娜连龙蛋都诞生不下来就会胎死腹中。

　　可蓝轩宇还是活下来了。在极度寒冷并且没有意识支持的情况下，就算是金龙王和银龙王强大的血脉，也只有几位微弱的波动，胚胎内的营养是足够的，血脉冲突降到了最低。这才让蓝轩宇在机缘巧合之下，足足孕育了万年才最终成型。

　　事实上，当他的那枚龙蛋诞生下来的时候，就可以称之为龙神胚胎了。因为龙神的血脉已经在胚胎之中完成了初步的融合。可就算如此，当唐舞麟在长大之后，开始修炼，还是出现了无数的危险，如果不是古月娜和唐舞麟的帮助，他也不知道死了多少次了。

　　因此，深红神王并不知道蓝轩宇的成长是如何而来的，所以，虽然她感受到过蓝轩宇血脉的强大和底蕴，但也并不认为他就能够成就神王。

　　“你们还不觉悟吗？”深红神王又一次挣脱开无定风波的束缚，身上的吞噬之力也变得越发强烈了几分。

　　在绝对实力的压制之下，无定风波能够困住她的时间已经在变得越来越短了。

　　古月娜手持海神三叉戟，眼中红芒若隐若现，龙神变赋予了他们强大的恢复能力，所以才能坚持到现在。此时此刻，也只有他们才能真正阻挡住深红神王前进的脚步。

　　斗罗联邦的舰队都已经无法伤害到这位了。这就是实力上的绝对差距啊！

　　冥冥之中，古月娜隐约能够感觉到儿子的存在，只是她的感知已经变得不清晰，只能隐隐感觉到儿子的气息正在不断的变得强大，变得连她和唐舞麟在完成龙神变之后的血脉都在剧烈的沸腾燃烧着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1750章 崩溃的龙神

　　可是，古月娜已经越来越控制不住了。对方的吞噬已经开始影响到了龙神变。更重要的是，在这终极状态下的龙神变之中，她自身也有着极大的隐患，唐舞麟破开了第十八道封印之后，就已经神志迷失，正在全力以赴的和金龙王的疯狂意念对抗，这种对抗之下，不但帮不了她，反而会反向影响到她。

　　深红之母的右手缓缓抬起，以她的手掌为中心，巨大的深红色旋涡开始出现，她不打算再纠缠下去了。就算是付出一定代价，也要迅速掌控龙马双星，从而建立自己的神界。在宇宙法则排斥的情况下，时间越长，那种排斥的感觉也就越是明显，就让她越发的不安。

　　当这一次深红色旋涡出现的时候，吸力比之前至少增强了一倍，就算是龙神变状态之下的古月娜，身体也有些控制不住的被吸扯过去。

　　海神三叉戟上闪耀着夺目的金光，在她的全力催动之下，勉强不让自己的身体被拉扯到旋涡之中。可就算如此，她也能感受到自己体内的龙力在逸散，竟是被强行拉扯出体外，再被对方所吞噬。

　　不只是她，远处，各族超神级强者，包括龙骑士、天马骑士们，当着旋涡突然爆发出庞大威能的时候，就像是凭空出现了一张巨大的蛛网，将所有人都黏在了蛛网之上，并且飞速的吞噬着他们的力量。

　　如此众多的超神级强者，一旦被吞噬殆尽，结果可想而知。

　　古月娜想要再施展无定风波，但这个时候，她竟是有种连手臂都抬不起来的感觉。

　　逆天而行！深红之母在逆天而行了。

　　是的，身为神王，深红之母之前其实一直都对自己的力量有所保留，因为她要留下大部分实力随时准备应对来自于宇宙法则的压制、甚至是毁灭。譬如她要始终保持自己神志的极度清醒，保持随时应变的能力等等。

　　但在这个时候，她不想再拖延下去了，夜长梦多这四个字，她也是很明白的。继续拖延下去，甚至要比突然出现的风险会更大。

　　眼前这些龙马联邦以及斗罗联邦的强者们在明知道抵挡不住自己的情况下依旧如此有信心的全力抵御自己是为什么？那一定是因为他们心中还有希望。那么，希望是从何而来的？

　　拖延下去，或许他们的希望就会出现了呢？

　　所以，深红之母决定不再拖延了，她瞬间将之前自己压制的那部分力量一起爆发了出来。她要先吞噬了眼前这些两大联邦的强者，然后会是人类的四大舰队，毁灭了这一切，那么，龙马双星就是她的囊中之物。虽然现在全力释放会有风险，但却可以大大的缩短时间了。

　　在太空中，能够清晰的看到，那一位位两大联邦强者们的身上，都有氤氲的光雾浮现而出，那分明是被牵引出体外的自身能量。都在被深红神王不断的吞噬着。

　　怎么办？就算是古月娜现在也没有任何办法，她和唐舞麟的龙神变距离最近，也被深红神王额外照顾，大多数力量都作用在了他们身上。而且在这时候，深红神王甚至不再去吞噬吸收天龙星的生命能量了，而就是作用在太空之中。就算是远处的宇宙舰队，现在想要飞走都已经做不到了。防护罩表面的能量被吸扯的不断摇曳。

　　最悲哀的是，他们现在都不敢发动攻击，因为发动攻击所爆发出的能量，也一样会被深红之母吞噬，成为她自身力量的一部分。

　　所有强者都能清晰的感受到自己的身体正在变得虚弱，而且是以惊人的速度增强着的虚弱感。

　　怎么办？

　　此时此刻，没有任何人知道应该怎么办，该怎么处理眼前的局面。死局似乎已经出现了。

　　但也就在这个时候，天龙星的方向，突然之间，有一种黯淡了的感觉。

　　那是整个星球的黯淡。

　　天龙星拥有着那么庞大的生命能量，可以说，整颗星球一直以来都是被这庞大的生命能量所点亮的。可就在刚刚那一瞬，天龙星上的生命能量却像是突然熄灭了似的。

　　不只是天龙星，远方的天马星，也在同一时间出现了同样的情况。

　　身为天马星之主，天马首座瞬间脸色大变，因为那一瞬，他突然失去了对天马星的感应。

　　一声愤怒无比的怒吼从深红神王的旋涡中爆发出来，“龙天养，你敢！”

　　深红神王在这一刻是真的有些恐惧了，她也仿佛找到了自己内心深处一直有些不安的源头。

　　龙马双星的生命能量熄灭意味着什么？她首先想到的就是龙天养不惜一切的要自爆双星的所有生命能量。尽管她就算是自爆，自己也能吞噬到非常庞大的生命能量。可是，这却要比两个稳固并且有联系的强大星球差的太多了啊！她也是要依托于两大星球来成就自己神界的，吞噬这里的一切，再以它们为基础，建立神界，重建规则。

　　她一直都不认为龙天养会毁灭龙马双星，龙天养早就已经失去了对于两大星球的掌控了，被龙族和天马族在一定程度上的囚禁。如果她有这样的能力，为什么不早施展？而且，龙族和天马族也不会允许这样的情况出现才对啊！

　　可她却万万没有想到，在这个时候，两大星球却突然出了问题。这也是她最不希望看到的状况。一旦两大星球失去了，那么，她现在做的很多事情就已经没有任何意义了。

　　就在所有龙马联邦强者为之震撼，深红神王暴怒的下一瞬。天龙星又亮了起来。

　　那种感觉就像是一个灯泡被关了开关熄灭了，然后开关又被打开了，重新点亮了一样的感觉。

　　这样的变化，令在场所有强者都不禁微微一愣。就连深红神王那边传来的吞噬之力都在这一瞬放松了几分。

　　没有自爆，吓唬人的？深红神王在这一瞬，愤怒不但没有被削弱，反而是变得更强烈的几分，在她下意识中就认为，这分明是龙天养在威胁自己啊！如果自己想要毁灭一切，那她就毁灭了龙马双星。她这是在向自己示威，告诉自己她有那个能力。

　　可是，这有用吗？

　　“龙天养，挣扎是没有任何意义的。就算你自爆了龙马双星，今日我也绝不会退走。事已至此，无非就是让我的风险更大。如果你肯放开龙马双星任由我入住，我保你一个副手之位。你应该明白，就算是我现在被宇宙法则所排斥，但身为神王，我已是言出法随的境界。”

　　“你想多了。”一个平和的声音远远传来，仿佛是天龙星和天马星在同时开口。而也就在它们开口的同时，这个声音竟是在变得越来越强烈，甚至有种声浪滚滚的感觉。

　　“无数年前，我创立了龙马双星，赋予了这两颗星球以生命。以创造为本，增强生命的存在。让一切变得生机勃勃。我没有野心，只是希望我的这些孩子们，能够快乐的成长，能够更好的孕育生命。为了不让星球过快的进化，我甚至在悄悄的压制科技的成长。可是，事与愿违，龙界的到来破坏了一切，龙变时期令星球的生命能量成为了养分，滋生出了龙族，也让所有种族变得更加强大，都开始找到了自己的强大之路。哪怕是没有科技的激发，也依旧让龙马双星成为了整个星系的主宰。而那个时候，我还在安慰自己，毕竟，这样的成长不至于毁灭星球，强者的出现，或许会让龙马双星的进化更快，变得更加稳固。”

　　“可是，我的孩子们，却依旧还不满足，他们想要建立神界，成为神界之主。他们开始更多的索取，更多的探察星球的一切。甚至是将我囚禁。你们能够体会被自己孩子们囚禁的那种感觉吗？我是你们的母亲啊！你们所拥有的一切，甚至是你们祖先所拥有的一切，都是我所赋予的，可最终，你们却只是将我当成资源，甚至是利用对象。我真的倦了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1751章 疯狂的龙神

　　龙天养的声音在整个太空之中回荡，无形之中，似乎有一种特殊的力量在承载着她的这份声音，令在场的每一位强者，甚至是远处斗罗联邦战舰内的每一个人都能清晰的听到。

　　就算是深红神王，在这一瞬吞噬也不禁收敛了几分，因为她也想知道，说出这番话的龙天养究竟要做什么。

　　“我就要离开了。对这一切，我再无眷恋。但龙马双星将依旧长存。和你们说这些，只是希望我的孩子们，未来能够善待你们的家园。一味的索取，只会是让我们的家园崩溃。别了，孩子们，你们从未认为过我是你们的母亲，可我却始终当你们是孩子，所以，哪怕是在最痛苦的时候，我也从未想过要伤害你们。别了，我将回归宇宙本源，不再见。”

　　“龙天养！”深红神王爆喝一声，身上的吞噬之力陡然增强，不能让龙天养自爆龙马双星啊！只要是有一线机会能够阻止，她都不会放弃的。

　　但也就在这个时候，天龙星突然变得无比璀璨，一股沛然庞大的能量突然冲天而起，化为巨大的光罩，将在场所有强者全都笼罩在内，硬是隔绝开了深红神王这一下全力以赴的吞噬。

　　下一瞬，一道身影随之悄无声息的浮现在光罩之内。

　　看到她的出现时，就连龙神变状态下的古月娜眼底红色都褪去了几分，声音中充满了惊喜。

　　“秀秀，你好了？”

　　此时的白秀秀，穿着一件白色长裙，天蓝色的长发越发的晶莹剔透了。俏脸上带着几分怅然和复杂的情绪。从她身上，正迸发出强烈的白色光晕，将吞噬隔绝，而那白光，竟是连深红神王也无法将其吞噬。

　　是的，白秀秀，回来了！

　　“娜娜老师，她将星球生命核心的力量全都传承给了我，与我彻底的融合了。连意识都没有留下，只有一些记忆存在。”白秀秀回想着刚刚所发生的一切，还有龙天养在最后离开时那份悲伤，她的心依旧在阵阵揪紧。

　　此时此刻，她才是天龙星的生命核心，不只是天龙星，天马星也是如此。她现在所借用的力量，也是龙马双星的力量和她自己的力量。

　　而此时的深红神王似乎也是明白了什么，在她的记忆中，当然是有白秀秀存在的，因为这本来就是深渊圣君之前寄生的对象。当初他们的计划就是让深渊圣君通过白秀秀来夺舍蓝轩宇，从而获得蓝轩宇那强大的血脉，为他们制造另一条通路。

　　结果深渊圣君却是失败了，最终陨落。

　　以深红神王的修为，此时已经明白了具体的情况，龙天养消失，但她却将生命核心传承给了这个人类。是的，就是人类。已经是神王层次的她，辨别生命特征那是再容易不过的实情了。

　　“你又能坚持多久？”深红神王冷哼一声，强大的吞噬之力再次增强。

　　无疑，此时白秀秀利用龙马双星的力量所布置下的这一层防御是最后的屏障了。而白秀秀也因为获得了龙天养的传承从而进入到了半步神王层次。可是，这依旧不够，她可是真正的神王啊！只要破开了这一道防御，那么，所有的一切，就将结束。

　　古月娜微微有些喘息，眼中的光芒若隐若现的闪烁着红色。

　　“舞麟。”她在口中喃喃的呼唤着。

　　“让我来吧。”唐舞麟的声音，有些沙哑的响起，“如果，我迷失了……，你知道应该如何的。”

　　古月娜沉默了一下，道：“如果你迷失了，那就意味着，我会和你一起死。为了我，你也不能迷失，明白吗？”

　　“我爱你。”唐舞麟的声音中多了几分颤抖，但在这一瞬，神龙变状态下的他们，气息竟是再次增强起来。而原本的七彩龙鳞表面，更是蒙上了一层浓浓的血色。近乎疯狂的气息不断的在他身上攀升着，竟是让龙神变的威能再次暴增。

　　交换！龙神变的控制权，在这一瞬，已经交换给了正在承受金龙王神识疯狂冲击的唐舞麟。

　　之前古月娜在控制着龙神变的时候，其实并不能完全发挥出龙神变的威能，因为在龙神变之中，还有着金龙王的疯狂意念，她必须要分心帮唐舞麟去压制。

　　而此时此刻，当他们选择不再压制，而是借用金龙王的力量，让他的力量和唐舞麟的力量彻底融合，那么，龙神变的威能自然就会被推升到极致。

　　金光一闪，唐舞麟就已经到了护罩之外。而有护罩的守护，至少其他强者和他们身后的天龙星暂时不会被吞噬力量。

　　唐舞麟的身体在加速，他不但没有去对抗来自于深红神王旋涡的吸力，反而是在不断的加速，将自己身体的速度提升到极致，血光变得越来越浓郁，此时的他，就像是一颗血色流星一般，直奔深红神王冲去。

　　“哼！”深红神王冷哼一声，旋涡突然逆转。吸力变成了排斥之力。

　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，恐怖的大爆发出现了。

　　那冲上去的血色流星几乎是被瞬间反弹而回，甚至是身上的鳞片都出现了无数细密的裂痕。身上更是血光崩现，血气爆发。

　　但是，另一边的旋涡竟是虚幻了几分，深红神王的身影若隐若现。

　　“昂！”疯狂的龙吟声响起。在这一瞬，唐舞麟已经完全放开了对金龙王意识的压制，他只是用不能的认知告诉自己所控制的力量，敌人就在眼前。

　　他早就和古月娜商量好了，如果真的无法对抗深红神王的时候，就破开这最后一道封印，让他自己也进入到半步神王状态，再加上古月娜的力量来施展龙神变。而到了最后时刻，由他来控制龙神变，把龙神变的威力释放到最大。

　　如果最终自己失控，就让古月娜将他击杀，吞噬他的力量。

　　这是能够最终压榨他们全部力量的办法，也是最强之法。

　　古月娜刚才的话已经说得很明白，如果最终唐舞麟彻底的疯狂，她会和他一起死。万年前他们曾经相爱相杀，而万年后的现在，他们却要在战斗中同生共死，总要比万年前强的多了。一切，为了儿子。

　　“轰！”气浪爆发，唐舞麟已经再次发起了冲击，强大的自愈能力令他身上鳞片的裂痕迅速弥合，几乎是下一瞬，就已经又是冲击到了深红神王的旋涡之上。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣一声声响起，唐舞麟就像是一颗不知道疲倦的血色流星，不断爆发出一次又一次的冲击。冲撞的深红神王所布下的防护不断的摇曳，不断的爆发出夺目光彩。一时之间，在气势上竟然被压制了下去。白秀秀这边自然是压力大减。

　　“没用的，一切都是徒劳的！”深红神王的身体骤然变大，在她身体周围盘旋着的能量也开始向外扩张。当唐舞麟再次撞击上去的时候，那庞大无比的旋转能量骤然变强，竟是牵引着直接将他甩飞了出去，而没能正面撞击而上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1752章 众神陨落

　　等到冲势接近衰竭的时候，巨大的吸扯力又一次传来，硬生生的吸扯的唐舞麟停滞在了半空。

　　神王就是神王，半步神王再怎么强大也不是神王。

　　“疯狂的味道吗？让我抽干你的力量，留下你的疯狂。”深红神王此时双眸之中也渐渐蒙上了一层疯狂的味道。她被纠缠的已经极度厌烦了，而且，心中的不安还在变得更加强烈，不能再等了。她要不惜一切的迅速解决这一战。

　　庞大的龙力爆发，在唐舞麟身边疯狂的扭曲着，虽然依旧在一点一滴的被剥离出来，但抽取的速度却非常缓慢。

　　“唐舞麟，老娘真是欠你的。下辈子，你要是敢不喜欢我，我就跟你拼了。”正在这时，一个尖锐的声音响起。

　　远处，之前被甩飞出去的金眼黑龙王战舰不知道什么时候又回来了。

　　巨大的龙口缓缓张开，龙口之中，站着两个人。

　　和它那庞大的身躯相比，两个人实在是太不起眼了。可是，他们就是那么存在着。

　　那发出怒吼咆哮的，可不正是凌梓晨么？此时的她，已经摘下了脸上的面具，露出了一张美丽的容颜，只是，她的面庞上却是一片苍白，没有一丝血色，甚至是不像活人……

　　在她身边，依子尘只是默默的陪伴着。两人并肩而立。

　　“他要是不死，其实是没有下辈子的。”依子尘在凌梓晨身边说着实话。

　　凌梓晨冷冷的瞪了他一眼，可是，当她看到他眼中的那份落寞时，不知道为什么，心头突然一软。

　　“你真的是个顽固的家伙。”凌梓晨没好气的说道。

　　依子尘笑道：“那不是像您吗？还有谁比您更顽固的呢？我们就算都顽固了一万年，您也是要比我多几年的吧。”

　　“滚蛋！”凌梓晨没好气的踹了他一脚，身上开始有不稳定的气息波动。

　　“让我陪您走完这最后一程吧。要是，我是说如果，万一，可能。下辈子没有他，您有可能换个选择吗？”依子尘仿佛鼓足了最大的勇气，说出了这句话。

　　凌梓晨身体僵硬了一下，却是没有再去看他，“如果真的出现了如果、万一、可能。那么，你长得帅一点。老娘喜欢帅的。”

　　依子尘笑了，这份笑容，仿佛在万年之前就已经在积蓄着，在这一刻，终于流露出来。那份发自内心的强烈喜悦，已经冲淡了所有的一切。对他来说，所有的一切在这一刻都已经不重要了。她终于，给了自己那么一线机会。哪怕这是如果、万一或者是可能……

　　备胎做到自己这个程度，也算是独一无二了吧？不过，我愿意啊！

　　“来吧！”凌梓晨突然一把抓住依子尘的手。

　　依子尘虽然知道她是要干什么，但在这一瞬，他的心跳还是仿佛漏了一拍。他心中此时就回荡着两个字，值了！

　　至于是不是真的值了，只有他自己才知道。

　　清脆有节奏的铿锵声同时在两人身上响起，紧接着，这二位的身体就开始发生着变化。点点光芒在他们身上浮现而出。那真的是一个个光点，红色的光点。每一个光点都有黄豆大小。而这些光点则是伴随着那铿锵声的出现而不断的变多着。

　　“你这个混蛋，你做了什么？为什么会这样？”凌梓晨突然怒骂一声。因为她发现，伴随着那铿锵声的出现，自己的身体竟然在向依子尘的身体贴近，两人的身体正在彼此的融合着。

　　依子尘笑了，“当初，您负责的是能量的开发，我负责的是最终组合形态的变化。您的要求是要变成最强的炮弹。真正的弑神级炮弹。结合我们所积累的最强单体正向循环源泉核心，成为最终极的武器。这不是在结合呢吗？不贴近在一起，怎么结合啊！”

　　此时此刻，他们两人身上的衣服都已经破碎了，但看到的却不是身体，而是无比复杂的机械结构以及那一个个闪烁着妖异光芒的红点。

　　结合一旦开始就是不可逆的，所以，这也不能试验。

　　“我就知道你不是个好东西！”凌梓晨怒道。

　　依子尘笑道：“是啊！反正都这个时候了，就让我放飞自我一下吧。”一边说着，他那已经完全化为机械的手臂张开，勇敢的抱住了这已经让他惦念了整整一万年的人儿。而在这一刻，他脸上的苍老消失了，重新变回了年轻的样子，仿佛还是曾经那个，只会控制沙尘的少年。

　　“梓晨，我爱你！”轻轻的说出这五个字。只有她才能听到。他身上的所有能量突然迸发而出，悄无声息的融入到了她的体内。甚至没有给她反驳一声，怒骂一声的时间。

　　“你……”凌梓晨刚要发作，但她却已经感觉到了他的生命气息悄无声息的消失了，甚至连神识都消失了。在那一瞬间，他已经选择了彻底离去。因为他怕，他怕听到她的拒绝和愤怒的咆哮。他只想在自己记忆中最美好的时刻离开。

　　九千多年前，当他们生命走到接近尽头的时候。凌梓晨决定将自己转化为改造人。凭借着唐门和史莱克学院的最高科技，凭借着她自身的修为，她有把握能够以这样的状态活的更久。

　　她也曾询问过那个年代的史莱克学院和唐门强者，谁愿意和她一切，完成这样的转化。却被绝大多数人拒绝了。他们宁可死亡，也不愿意变成机械。因为这根本就是不可逆的。

　　但凌梓晨还是这样疯狂的选择了，她要守护着唐门和史莱克，而且，在她的潜意识之中，始终认为那个家伙没有死。

　　而随同她一起进行了成功转化的，就只有依子尘。这个曾经懵懂的少年，史莱克学院当时的史莱克七怪之一，甚至那时候他还是她的学生。毅然决定了跟随。直至今日。

　　这也是他们为什么能够活到万年的原因，而整个学院也只有他们是成功的。

　　凌梓晨封存了所有这方面的资料，因为真正经历之后，她才明白这有多么痛苦，要经历怎样的苦难。事实上，当初和他们一起转化的还有几位。只是，那几位最终都因为无法承受痛苦而变得疯狂，甚至是疯狂的杀戮。被凌梓晨亲自带领强者毁灭。

　　最终能够平安完成转化的，就只有她和依子尘两个而已。凌梓晨是内心对于唐舞麟的执念让她坚持了下来。后来她才明白，依子尘能够坚持下来也是因为执念，而他的执念，正是自己。

　　感受着他生命气息的消失，感受着自身能量的疯狂增长，眼前仿佛还呈现着他刚刚在说出那五个字之后脸上带着的一份满足和释然，甚至还有些胆战心惊的奇妙表情。凌梓晨的双眸已经变得模糊了。

　　你真是傻啊！真是傻得可以啊！可是，可是那个家伙却早就已经烙印在了我的心中，哪怕我已经不是纯粹的人类，却也依旧忘不了他。

　　“啊——”凌梓晨爆喝一声，身上骤然迸发出璀璨的光芒，整个人的身体开始剧烈的变化，一根根金属刺飞速的从她体内钻出，钻入到金眼黑龙王战舰龙口内部，整个战舰都开始剧烈的颤抖起来，所有的能量全部朝着这个方向输出着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1753章 请善待龙族

　　早在很多年前，凌梓晨就已经将金属研究到极致了，作为单体正向循环源泉核心的创始人，没有谁比她在这方面了解的更多。

　　她发现，任何一种金属都是有极限的，这就导致了单体正向循环源泉核心也是有极限的。

　　金属的变强可以通过锻造来进行，譬如在制造斗铠的时候，金属就能提升到灵锻、魂锻，甚至是神级层次。可是，这些被提升了层次的金属，尤其是经过融锻之后的金属，想要再提炼成为单体正向循环源泉核心就变成了不可能。所以，单体正向循环源泉核心在制造的时候，更多的是要看金属本身的品质。如果能够解决这个问题，是斗罗联邦对能源研究的重要课题。

　　为此，凌梓晨研究了数百年的时间，进行了无数种尝试和试验。以唐门和史莱克学院强大的势力和实力，对她的研究又是没有任何限制的支持，她都没能得出更好的结论。只是在如何集中调动更多单体正向循环源泉核心，以及在单体正向循环源泉核心能源利用如何更有效率方面有着长足的进步，拥有了现代人类宇宙科技的最初积累。

　　像现在斗罗联邦的战舰，内部都蕴含着无数的单体正向循环源泉核心，这些单体正向循环源泉核心组成各种阵列，甚至是通过魂导法阵的方式来压缩、引导、使用等等。从而让战舰拥有更强大的战斗力。

　　可事实上，这都不是凌梓晨想要的，她想要的，是如何能够让单体正向循环源泉核心本身的品质大幅度提升，这将更加节约稀有金属，同时让单体正向循环源泉核心能够蕴含更为庞大的能量。

　　经过了不知道多少年的研究之后，她发现了一种可能性。那就是单体正向循环源泉核心的自我进化。

　　已经通过锻造成为能量体之后的单体正向循环源泉核心如何才会自我进化呢？在一次偶然的机会下，凌梓晨发现，生物能量对于单体正向循环源泉核心有刺激作用。于是，她开始尝试着用不同的生物来进行试验。

　　等到了最后，她惊讶的发现，这竟是和魂师孕养自己的武器有着异曲同工之妙，还不能是魂导器，就是普通的金属武器，或者是那种锻造出来拥有一定威能的武器。

　　如果能够拥有足够强大的实力和气血，又能让单体正向循环源泉核心稳定的存在于身体之中，它就有缓慢进化的可能。至于能够进化到什么程度，那就需要时间来验证了。

　　这也是凌梓晨萌发了将自己变成改造人的基础。也才有了后来的生态战舰。

　　毫无疑问，她的研究是成功的。而且，直到现在她都不知道单体正向循环源泉核心在生物中的孕养极限是什么。因为她和依子尘已经为此蕴养了数千年的时间，在他们体内的单体正向循环源泉核心也依旧在持续成长着，虽然十分缓慢，可持续成长却是一只都在进行着的。

　　只是，这却很难复制，因为想要控制着单体正向循环源泉核心就需要本身有强大的实力。凌梓晨做过实验，神级以上强者才能比较稳定的控制住单体正向循环源泉核心，而且，这玩意儿还相当于在体内植入了不稳定的炸弹，一个不好，炸弹爆炸，那么，就是彻底的毁灭。试问，有多少强者愿意在自己身体里植入这玩意儿呢？与其如此，还不如建立单体正向循环源泉核心阵列的效果更好。

　　但凌梓晨却是持续了下来，并且不断的进行检测，以确定这种进化后的单体正向循环源泉核心各种特性。她是成功的。当这些单体正向循环源泉核心孕育到一定程度之后，她发现，能量的活力变得极强，开始有着自我吸收外界能量来补充自身，也就是成为更长久能量源泉的可能了。

　　只是，想要诞生这样的单体正向循环源泉核心至少要在人体之中孕育千年，这个代价实在是太大了，这也就意味着，根本没办法大面积的推广。所以，这项技术直到现在都还只是存在于史莱克学院内部。真正能够孕育出这种单体正向循环源泉核心就只有凌梓晨和依子尘这二老而已。

　　现在的史莱克学院所有生态战舰内，其实都有这种单体正向循环源泉核心存在，所以金眼黑龙王战舰才能在这么短的时间内建成。这些单体正向循环源泉核心都是凌梓晨和依子尘在体内孕育了数千年之久的。

　　而此时此刻，凌梓晨要做的，就是和依子尘一起，完成最终的结合，将他们体内所剩余的，所有最古老的单体正向循环源泉核心的全部能量都在一次攻击之下爆发出来。

　　威力有多大，她自己都不知道。但她明白，这或许是眼前他们的唯一机会了。

　　她已经活了万年，还能再见到唐舞麟，虽然那个家伙依旧是和古月娜在一起，可她也没什么遗憾了。这样半人半机械的生存了这么多年，要不是惦记着史莱克学院，她早就选择自我了结了。

　　万年前的人间大炮啊！万年后的今天，重现人间！

　　金属的炮口上有着一圈圈纹路，这些纹路似乎是无数图案所拼接而成的，在这些图案之中，有她、有他，也有他们在一起时候的一幅幅画面。这一门大炮，也彻底的固化在了金眼黑龙王战舰的炮口之上。

　　奇异的红光不断的在金眼黑龙王战舰的龙口位置闪烁着。

　　远处的深红神王，下意识的朝着这个方向看来。她惊讶的发现，自己竟然真的感受到了威胁。之前人类斗罗联邦四大舰队联手都没有让她感受过的威胁，在这一刻，她感觉到了。

　　那是什么？

　　“轰——”一枚巨大的红色炮弹，就在这一瞬迸发而出。

　　当这枚红色炮弹出现的时候，整个宇宙仿佛都暗淡了一瞬间。这一炮，凌梓晨曾经为其命名过，就叫做无双。

　　意味着举世无双，也意味着，世间再无凌梓晨和依子尘这一双人。

　　无双炮弹几乎是在瞬间冲出之后，整个金眼黑龙王战舰的能量波动都瞬间变得微弱了。

　　“昂——”激昂的龙吟声骤然响起，似乎是感受到了人间大炮再次开启，唐舞麟的情绪明显变得更加疯狂了。爆发的血脉之力强行挣脱了束缚，再次朝着深红神王冲去。

　　深红神王目光冰冷，右手虚空抓握成拳，朝着无双炮弹的方向轰出一拳，与此同时，一圈圈旋涡涟漪再次朝着唐舞麟笼罩而去。

　　“轰隆隆！”

　　宇宙震荡，血光顷刻之间仿佛笼罩了整个宇宙。那是不知道多少个单体正向循环源泉核心的组合啊！更是在凌梓晨和依子尘体内孕育了超过八千年的时间。这其中所蕴含的、所积累的能量，才是整个史莱克学院最终极的底牌。

　　这样的无双炮，就算是面对的是全体龙骑士，恐怕也能够将他们灰飞烟灭，甚至可以说，这是整个人类的底牌。那是更高层次的能量世界。又怎么可能是斗罗联邦的宇宙舰队所能比拟的呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1754章 神界之殇

　　那恐怖的大爆炸，几乎是在须臾之间就绽放出了无与伦比的璀璨光辉。

　　在它爆开的一瞬间，唐舞麟的眼圈不禁湿润了，他仿佛又看到了一万年前，那个高声向自己呐喊着的，并且不惜一切以身为炮的女人。

　　她真的是一个疯女人啊！可是，她真的……

　　这一刻，哪怕是在疯狂状态之下的唐舞麟，也依旧是，泪流满面。

　　而更为诡异的是，那么庞大而恐怖的能量爆炸，竟是没有波及到他一丝一毫，竟是自行规避开他的身体，将所有的爆炸威力全都倾泻在了深红神王那一边。

　　或许，这就是人类最后的机会了。而这一炮之中，竟然还蕴含着凌梓晨和依子尘的神识，用来控制炮火威能的神识。两位真神级强者的全部神识。

　　哪怕是深红神王这等实力，在爆炸出现的一瞬间，神识都陷入了短暂的空白。她的第一个反应就是，人类能够制造出来的武器，威力竟然能够达到如此恐怖的程度？

　　她在成就神王之后，第一次发现有能量是无法被自己吸收的，更是在消耗着自己的力量。那恐怖的红光，带着极其疯狂的气息。

　　也就在这个时候，一股冰冷的感觉突然传来，下意识的，深红神王抬手抓去。

　　“噗——”她一把抓住了海神三叉戟，但那巨大的力量还是掼入了她的胸口，庞大的神力在她体内肆虐。令她那神王层次的神识都有些震荡起来。

　　“吼——”深红神王痛苦的怒吼着。她受伤了，她竟然受伤了。

　　“轰——”所有的红光在她疯狂的肆虐中褪去，恐怖的深红色光带疯狂的席卷而出，将唐舞麟的龙神变身躯抽击的飞了出去。

　　下一瞬，恐怖的能量再次爆发开来。海神三叉戟消失了，但深红神王胸口处的血洞却依旧清晰无比。

　　“该死，你们都该死！去死吧。”受创的深红神王疯狂了。那一道道深红光带突然变大，不但抽击向唐舞麟，更是抽击向白秀秀的方向，甚至是天龙星。

　　光带飞的越远，体积也就变得越大，似乎是要将整个星球都毁灭了似的。

　　受伤的她，似乎是被激发了神识，已经变得不像之前那么冷静了，在她眼中，也同样迸发出了疯狂的光芒。

　　“轰——”唐舞麟被冲击的飞起，他全力的抵抗，但哪怕是在疯狂的状态下，面对一名同样疯狂的神王，他也要抵挡不住了。

　　身上的鳞片四散飞溅，不断被抽击的飞退，身上的龙神变状态已经开始变得不稳定起来。

　　白秀秀借助龙马双星的力量才勉强抵挡住深红神王的抽击，可是，她却再没有余力去保护天龙星了。

　　疯狂状态下的深红神王变得更加可怕，已经根本不是他们此时所能抵挡的力量。

　　怎么办？完了吗？真的结束了吗？

　　但也就在这时，即将抽击到天龙星的巨大深红色光带突然停顿了下来。深红神王眼中的疯狂褪去了一些。将所有的力量调动了回来，全都抽击向唐舞麟的方向。

　　“该死的宇宙规则，真的是无孔不入。”深红神王怒吼一声，胸口处的伤口终于开始渐渐的弥合起来。

　　她很清楚，自己先前突然变得疯狂起来，这就是因为受到宇宙规则的排斥，放大了自己内心的疯狂意念而导致的。而一旦自己真的疯狂了，那么，恐怕就会一直发展下去，直至死亡。

　　她一直都非常的小心谨慎，所以在第一时间强行的让自己冷静了下来。

　　“轰——”沉重的攻击，令唐舞麟再也承受不住，身体骤然炸开，化为两道身影在空中飞射，身上的气息也随之瞬间变得衰弱下来。

　　金色的身躯，哪怕是在疯狂状态下也依旧扛下了绝大多数的攻击，被那银色身影勉强拉入怀中，才勉强稳定住。

　　“你们竟然伤到了我，罪无可恕。你们都要死，再也没有谁能够阻挡我对龙马双星的吞噬。”深红神王一掌拍出，深红色的能量化为巨大的旋涡，悍然轰击在了白秀秀凝聚的护罩之上。

　　早就已经濒临崩溃的护罩应声破碎，包括白秀秀在内，所有的龙马联邦超神级强者们全都口喷鲜血倒飞而出。而他们自身的能量，都开始疯狂的逸散，朝着深红神王的方向奔涌而去。

　　所有的抵抗在这一瞬都已经冰消瓦解，再没有什么力量能够阻止深红神王的入侵。

　　斗罗联邦四大舰队也同样感受到了这份危机，再也顾不上能量是不是会被吞噬，四大舰队炮火全开，试图阻止深红神王。

　　可是，这一切都是徒劳的，巨大的暗红色光罩在远方撑起，挡住了所有的炮火，那些炮火所形成的能量只会是被深红神王吞噬。

　　绝望，出现在每一位战士们的心头，就连天龙星也开始有大量的生命能量逸散开来。

　　深红神王的目光，凝聚在了白秀秀身上，现在的白秀秀就是曾经的龙天养，就是这里的生命核心，就是吞噬一切的基础，也是她成就神界的基础。

　　一抹有些狰狞的微笑，出现在深红神王的面颊上，成功了，她终于就要成功了。准备了这么多年，努力了这么多年，挣脱宇宙法则束缚的第一步就要迈出了。

　　死吧，都去死吧！

　　吞噬之力骤然大盛，白秀秀的身体，被她的力量吸扯着一点点的向她靠近着。

　　尽管白秀秀已经调动了全部的力量，拼命的挣扎着，可是，她又怎么可能从这强大的吸力之中挣扎的出去呢？

　　“舞麟！”古月娜抱着已经重伤昏迷之中的唐舞麟，凄厉的呐喊着。现在、此时、此刻，唯有他的回归，才能结束这所有的一切。

　　而也就在这时，仿佛是回应着古月娜的呐喊一般，一声奇异的龙吟声突然响了起来。

　　“昂——”

　　这一声龙吟刚刚出现的时候，仿佛是在无比遥远的远方，龙吟声出，所有的一切却仿佛都停滞了一下似的。

　　那是一种时间凝固的感觉，就算是深红神王输出的能量，都在瞬间停顿了下来，令她有些茫然的看去。

　　龙吟声越来越强，但却仿佛没有源头，而是从四面八方传来的，所以，谁也辨别不出这龙吟来自何方。可是那越来越嘹亮的龙吟声中，充斥着强横与疯狂的味道，充斥着一种令所有生物都无法抵抗的威压。

　　诡异的一幕也就在下一瞬出现了。

　　在场所有龙族，包括唐舞麟和古月娜在内，身上的气息都是一变，深红神王的吞噬之力对他们的吞噬效果突然消失了。是的，就那么消失了。

　　他们自身的龙力似乎是被施加了一个稳定器似的，突然变得异常稳固起来，再也无法被牵拉开来，无法脱离。

　　白秀秀也是如此，她不只是继承了龙天养的力量，她还有着属于自己的龙族血脉啊！冰噬龙的能量在生命能量的滋润下只是变得更强，让她拥有了半步神王的实力。

　　所以，她的生命能量也同样是不会再被吞噬。

　　————

　　今天早上斗罗动画155集，燃炸了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1755章 残破神界，龙族陨落

　　这是什么？深红神王的瞳孔开始剧烈的收缩起来，她自身的力量也迅速向自己体内收敛。她也不知道发生了什么，但在这个时候，那强烈的不安已经变得越发的剧烈起来。

　　天空，仿佛破开了一道口子。炫丽的彩色光芒悄无声息的洒落，一道身影缓缓从中钻了出来。

　　那是一道人形的身影，他闭合着双眼，全身都覆盖在九彩光芒闪耀的甲胄之中。在他出现的那一瞬间，在场的所有龙族，除了唐舞麟和古月娜之外，竟是都不由自主的朝着他的方向拜了下去。

　　那是纯粹的血脉压制。甚至连白秀秀也不例外。他们仿佛感受到了来自于上古的呼唤。来自于自己体内血脉之力的感召。他们的王，回来了！

　　闭合着双眸，长长的睫毛搭在眼睑上，他似乎比之前更加英俊了。白皙的肌肤晶莹剔透，全身都有九彩光芒环绕。

　　深红神王的吞噬之力依旧在周围存在着，可是，这庞大的神王层次的吞噬之力只是刚到他身边附近，就会瞬间泯灭，没有留下任何的涟漪。

　　气氛瞬间转变，斗罗联邦四大舰队内，将士们都无比紧张的看着这一幕。虽然他们之中绝大多数都不知道这来的是谁，但从深红神王的反应之中他们也能明白一些，或许，来的这位，就会成为他们的救世主啊！

　　恐怖的气息在持续升腾和蔓延着。强大的能量波动在空气中流转升腾。每一次能量的变化，都会给人一种难以形容的强大压迫。

　　是的，他回来了。天龙首座蓝轩宇，也是人类的史莱克七怪之首蓝轩宇，回来了！

　　闭合着双眸的他，身上散发着的气息，是如此的恐怖，仿佛他就是一个世界，他就是整个宇宙的核心。

　　古月娜笑了，流着泪笑了。唐舞麟也从昏迷之中缓缓苏醒了过来。他们体内的血脉都在沸腾着，身上的伤势都在飞速的痊愈着，而这一切，都是因为儿子身上所传来的气息。那是，真正属于龙神的气息啊！

　　唐舞麟和古月娜对视一眼，他们都明白，此时此刻的儿子，已经是龙神，他终于融合了龙神的力量，成就了真正的龙神。尽管还不知道他现在能够发挥出龙神多少力量。但那却切实的是神王层次的实力啊！

　　曾经的龙神，乃是至高神王，曾经的龙神，更是神王之王。

　　深红之母用了那么多年的时间成就了神王层次，可她毕竟是被宇宙所排斥的。实力上，无论如何也不应该比此时的龙神轩宇更强啊！

　　“你成功了？”深红神王此时此刻的震撼才是所有存在之中最强烈的。

　　唐舞麟和古月娜能够感受到儿子此时已经是神王境界，本身就是神王层次的深红神王又怎么会感受不到呢？更可怕的是，面前这位身上气息给带给她的感觉，已经不只是强大那么简单了，是深不可测才对。以神王层次她的境界，都无法感知到其真正力量的那种。

　　怎么会有如此强大的存在？就算是已经拥有的神界之主，也就不过如此吧？

　　深红神王突然笑了，她的笑声中更带着疯狂，“来了，终究还是来了吗？好啊！真是好啊！宇宙法则，好一个宇宙法则。你终究还是算无遗策，没有给我留下任何机会吗？哪怕这个小家伙才只有二十几年的生命，你却竟然为了对付我也要让他成就神王。好啊！来吧，那就来吧，看看究竟是他能杀了我，还是我能杀了他。”

　　一边说着，她似乎再也不压制自己的情绪了。一道道深红色光带横空出世，直奔蓝轩宇的方向抽击而去。她的情绪看似疯狂，但在这出手的瞬间，就已经爆发出了自己全部的力量。

　　她能感受到蓝轩宇此时是神王层次，但她也同样能够感受到蓝轩宇现在的状态似乎不太对。因为他没有直接的神识伴随着自身这神王层次的力量爆发出来。就像是一具拥有着神王力量的躯壳而已。

　　蓝轩宇没有动。依旧悬浮在太空之中。唯有他身体周围的龙吟依旧还在回荡着。

　　但是，当那一条条深红色光带冲入到他身体千米范围的时候，却就那么悄无声息的泯灭了。被一层若有若无的淡淡彩色光芒所阻挡，没有留下任何痕迹的就那么消失了。

　　深红神王的攻击已经达到了她所能达到的极致，可是，却甚至连让蓝轩宇抬起手都做不到。

　　深红神王惊呆了，在场所有存在都惊呆了。哪怕是古月娜和唐舞麟也是如此。

　　之前他们联手施展的龙神变，那也是龙神的力量，可此时此刻看来。龙神变和真正的龙神之力，简直就是天差地别，那差的不是一点半点啊！

　　真正的龙神，竟然已经强大到了如此程度吗？这对在场的每一位来说，都是难以置信的。只不过，斗罗联邦和龙马联邦是欣喜若狂，而对于深红神王来说，却是如坠冰窖。她从未想到过，在自己成就神王之后，竟然还会遇到如此强大的对手，强大到令自己窒息，甚至根本无法对抗的程度。

　　白秀秀的双眸之中已经充满了泪水，在最关键的时刻，他还是回来了，他终于回来了啊！

　　她对他的记忆，还停留在他向她求婚的那一刻，而也正是那是，深渊圣君强行控制了他的身体，抓握住他的心脏，想要将他夺舍。

　　而深渊圣君想要夺舍的力量，可不就是此时此刻蓝轩宇所展现出来的这份强大实力吗？

　　他回来了，带着无比强大的气息与实力，回来了。他再也不是曾经的那个少年，他是一代神王了。更是龙族之主。成就神王的他，甚至也将彻底的解决掉斗罗联邦和龙马联邦之间的一切问题。他回来了，真好！

　　“不，不可能的。你怎么可能这么轻易的化解我的攻击，这是神王层次的力量啊！”深红神王疯狂的尖叫着。她的攻势不断的变得更加强烈，身上的深红色光芒仿佛都已经被点燃了似的，以至于她周围的宇宙空间都开始焚烧起来。可越是这样，那来自于宇宙之中的排斥，对她就会变得越是强烈起来。

　　蓝轩宇始终悬浮在那里，任由她如何攻击，这些攻击都会在顷刻之间泯灭。但是，他也没有还手，似乎一点要出手的意思都没有。

　　“儿子，是不是不对？”古月娜有些迟疑的向怀中的唐舞麟问道。

　　不知道为什么，当蓝轩宇出现之后，唐舞麟体内的疯狂意念似乎就被他的龙神之力给压制了，以至于此时此刻的唐舞麟，神志都恢复了大半的清醒。

　　“不对，是不对。他好像还没有完全传承龙神的力量。现在的状态似乎比较特殊。”唐舞麟也是皱起了眉头。

　　蓝轩宇能够在这个时候回归，应该是受到了他们以及白秀秀危机的牵引。可是，他却似乎还没有成为真正的龙神，拥有全部的力量。否则的话，他在出现之初就应该发起攻击，去毁灭深红神王才对。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1756章 真相大白

　　深红神王疯狂的肆虐爆发了一阵，却始终无法击破蓝轩宇的防御。但她眼中的疯狂却渐渐褪去了，她似乎想到了什么，疯狂褪去的同时，一抹狰狞之色渐渐在她的面庞上流露出来。

　　“我知道了，我知道了，哈哈，哈哈哈哈！”她突然歇斯底里的大笑起来。

　　而在她的大笑声中，唐舞麟和古月娜的心顿时沉到了谷底。而对于其他强者来说，更多的是茫然。

　　“你还没有完全继承神王的力量，只是初步融合而已，就受到了这边战场的牵引而回归。你这种状态下，竟然还敢阻挡我。你死定了，你死定了。神王的能量，是那么好融合的吗？你竟然还敢分心。哈哈哈，我根本不用管你，你也是必死无疑的。我先杀了你的亲人，杀了你的族人，毁灭了天龙星，我看你如何能够稳固心神突破成为神王。我只要不和你硬拼，你根本阻止不了我。”

　　深红神王明白了，身为神王的她，哪怕是受到宇宙法则的干扰，也依旧无比的清明。当初，她在刚开始对龙马联邦出手的时候，就已经充分展现出了自己的智慧。而此时此刻，她的智慧更是在最关键的时刻起到了作用。

　　她突然明白了蓝轩宇现在的状态，他还不是神王，没有真正继承神王的力量。当然，他所继承的这位神王的力量确实是无比强大的，可是，越是强大的神王力量也就越是难以完成最终的融合。而在突破的过程中，心神受到干扰之下，死亡的可能性将会是巨大的。

　　也就是说，她不用和他硬拼，趁着他还没有成功，骚扰他的心神，让他彻底失败，那么，这份神王的力量根本无法阻止她，甚至还会成为她的养分。尽管这份力量庞大到她现在都不敢轻易尝试吞噬的程度。

　　可是，现在不能吞噬，也可以先保留下来啊！等到自己的神界足够强大，再将他吞噬，那么，一切就完美无缺了。甚至都可以让自己建立的神界随之进化吧。

　　想到这里，深红神王在大笑声中突然闪身而去。下一瞬，她已经出现在了蓝轩宇上方万米之外。果然，如她所预料的那样，蓝轩宇依旧悬浮在那里没有动，依旧是闭合着双眸，似乎对外界的一切都没有任何感知似的。

　　刚刚获得一丝希望的两大联邦强者们，此时此刻，不禁都是脸色一片苍白。他们甚至都感受到了来自于深红神王的狰狞。

　　“保护我们的王！”曙光龙骑士钟志昌爆喝一声，受到龙神气息的影响，此时此刻，他们都不会被吞噬。甚至修为都有了大幅度的加成。他们对于蓝轩宇，无形之中会有一种极度狂热的崇敬。为了保护他，完全可以不惜一切。

　　所有的龙骑士，骑乘着他们的座龙，爆发出自己最为强大的力量，全都朝着深红神王的方向发起了冲锋。

　　但是，深红神王在这时候却没有攻击他们。暗红色的光影闪烁，在空中仿佛多了一道桥梁，下一瞬，她就已经到了唐舞麟和古月娜身前。

　　对于深红神王来说，她虽然找到了自认为的机会，但她也明白，蓝轩宇其实是处于融合神王层次实力的过程中。谁也不知道他还有多久就会成功。而一旦他成功了，那自己就彻底完了。所以，在这个时候，一定要找到最有效的干扰他的办法，才能让他的突破不能完成。

　　她当然能够感受到古月娜和唐舞麟就是蓝轩宇的父母啊！这种血脉上的气息是假不了的。刚刚唐舞麟、古月娜融合，施展的龙神变，和此时此刻蓝轩宇身上散发出的气息一模一样，只是此时蓝轩宇的气息更加强大。

　　白秀秀和蓝轩宇是一对儿她也是知道的，只是白秀秀现在有两颗星球的生命能量守护，并不是第一时间就能击杀的。而唐舞麟和古月娜却都已经重伤。杀了他们，蓝轩宇的突破必然就会失败。

　　因此，在第一时间，她就已经做出了选择。和龙骑士纠缠，只会是耽误时间。

　　唐舞麟和古月娜手拉着手，在这一刻，他们内心之中没有畏惧，只有焦急。他们只是希望，儿子能够突破成功啊！

　　在这一战开始之前，他们其实就已经有了必死的决心，就是为了要为儿子争取到足够的突破时间。

　　古月娜好后悔，后悔刚才那一声呼喊，如果不是她的呼喊，或许，儿子不会回来。现在回归的儿子，却并没有彻底完成与神王层次能量的融合，这是害了他啊！

　　两人的手握的很紧，他们对视一眼，彼此身上的龙力开始燃烧。

　　深红神王的双手同时探出，向他们抓来，恐怖的力量根本不是现在这种状态下的他们能够抵挡的。

　　她不会第一时间杀了他们，而是要掌握他们，用他们来威胁蓝轩宇，唯有如此，才会达到最好的效果。

　　唐舞麟和古月娜没有交流，他们心意相通，在这一瞬，他们都点燃了自己的生命火焰。他们当然知道深红神王是要干什么，但哪怕是自爆，他们也绝不会给敌人用自己的生命来威胁儿子的机会。

　　但是，也就在这个时候，突然之间，所有的一切都凝固了。

　　正在掉头回来，想要阻止深红神王的龙骑士们凝固了，唐舞麟和古月娜身上升腾起的生命火焰熄灭了。甚至连深红神王抓出的双手，都仿佛陷入了泥泞之中，动作变得无比缓慢，而她也是唯一一个能勉强移动的存在。

　　她骇然的去感知。她看到的，是正在缓缓转过身，转向自己这个方向的蓝轩宇。

　　失败、失败。他成就神王的过程中还敢枉动，一定是会失败的。快死吧！

　　深红神王在心中疯狂的呐喊着、诅咒着。

　　可是，她看到的，却是伴随着转身的同时，缓缓抬起了自己右臂的蓝轩宇，是的，他的手抬起来了。

　　一道璀璨的九彩光柱在他掌心之中徐徐出现，光柱延伸，化为一根长棍的模样。

　　看到这根长棍出现的时候，在场所有的龙骑士们都有一种强烈的熟悉感。似乎都曾经目睹过这件神器的存在似的。

　　是的，这是超神器，曾经化为升龙台，在天龙星上无数年的龙神超神器，升龙柱。

　　但奇异的是，一道金色光芒若隐若现的出现了，赫然正是黄金龙枪的模样。

　　黄金龙枪的虚影缓缓融入到那升龙柱之中，顿时，闪烁着九彩光芒的升龙柱开始发生变化，两端徐徐钻出锋锐的尖端，竟是化为了与黄金龙枪一模一样的模样，只不过，现在的它，却已经是闪耀着九彩光芒，而不是原本的金色。

　　这是神王所使用的超神器，它无疑也会以最为契合神王的形式而出现。

　　当深红神王看到这件超神器在变化的时候，脸色已是惨变。因为她明白，能够让一件原本神王层次的超神器发生转变，以契合自身方式存在。那么，就算蓝轩宇还没有完全成为神王，却也是相差无几了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1757章 后半场的考验

　　这就意味着，现在的他，已经能够发挥出这位神王全部或者是绝大部分力量。而这样的力量，根本不是现在的自己所能抵挡的。

　　深红神王疯狂的挣扎着，她很清楚，唯有抓住唐舞麟和古月娜，自己恐怕才有一线生机。而此时此刻，她距离他们是如此之近。可是，就是这么近的距离却宛如咫尺天涯一般，就是无法加速。

　　这是何等恐怖的领域之力啊！竟然连她这等神王层次的修为，都无法在其中移动。

　　蓝轩宇掌中的龙神枪此时已经完全成型，璀璨的九彩光芒，流光溢彩的奇异花纹上仿佛铭刻着上一代龙神的一生际遇。

　　龙神枪上，还有大片的空白正在出现着更多的花纹，这些花纹属于蓝轩宇，铭刻着他的故事。只是在这个过程中，铭刻的速度已经开始变得缓慢下来。

　　太空之中，大片的虚影徐徐呈现，这些虚影看上去十分散乱，但能够看到的是，虚影中的，全都是蓝轩宇。

　　不同年龄时期的蓝轩宇。

　　有他小的时候，跟随古月娜修炼的时候。

　　也有他和白秀秀手拉着手在校园中漫步的时候。

　　更有着他端坐在王位之上，俯瞰下方众位龙王的时刻。

　　这一幅幅画面，对应着他这一生之中的各种重要时刻。直到最后，只留下了一小片空白，花纹的延伸才算是嘎然而止。

　　而也就在这个时候，一直闭合着双目的蓝轩宇，缓缓睁开了他的眼眸。

　　当他在眼睛睁开的那一瞬，深红神王原本还能够缓慢移动的身形彻底的凝固了，再也无法移动半分。恐怖的威压，令她甚至都有种喘不过气来的感觉。

　　直到此刻她才明白，原来神王层次竟然能够强大到如此程度吗？这样层次的实力，哪怕只是神识恐怕都能令一颗星球殒灭吧。

　　蓝轩宇的眼眸中，散发着的是血色光彩，那浓浓的血色，仿佛令整个世界都变成了同色。在那血红色之中，有着痛苦、悲伤，更有着强烈的疯狂。而在这些情绪出现的时候，在场所有的龙骑士，甚至包括古月娜和唐舞麟在内，内心之中竟然也都出现了同样的情绪波动。

　　“嗖！”

　　九彩龙神枪宛如璀璨的九彩闪电一般横空出世，刹那降临。

　　深红神王张着嘴，却发现自己一丁点的声音都无法发出。那璀璨的九彩龙神枪就已经镶嵌在了她的胸膛之上。

　　从始至终，她甚至连抵挡的动作都没能做出来。尽管她没有超神器，可是，可是她终究也是神王啊！

　　怎么可能，怎么可能会这样啊！我就这么败了吗？他为什么会如此的强大，强大到连让我抵抗一下的可能都没有吗？这就是宇宙法则？原来，这就是宇宙法则早已给我安排好的归宿吗？

　　不、我不甘心，不甘心啊！

　　光影闪烁，下一瞬，深红神王的身体就已经在九彩龙神枪的带动下，重新回到了蓝轩宇的面前。

　　蓝轩宇的血色双眸之中，充满着冰冷的光芒，没有半分的怜悯，只有无尽的威严。

　　“轰——”低沉的轰鸣声中，深红神王的身躯竟然就那么炸裂开来，无数庞大的能量瞬间从她体内迸发而出。

　　九彩龙神枪上的光芒变得越发璀璨了，尽管那是一位神王的力量，但在这一瞬，却被它疯狂吸入，再化为九彩光晕笼罩在蓝轩宇的身上。

　　吞噬，是的，他在吞噬深红神王的力量。

　　看着这一幕，不知道为什么，白秀秀心中突然涌出一种如释重负的感觉。不只是因为深红神王白蓝轩宇击杀的原因，还有一种说不清道不明的情绪。

　　下一刻她就明白这是什么了，这应该是龙天养的执念，龙天养最担心的就是蓝轩宇在成就神王的时候，会吞噬星球的力量。让天龙星和天马星毁于一旦。

　　而现在他吞噬了深红神王的力量，应该足够了吧。就不会再对龙马双星动手了。

　　所有的凝滞消失了，在场所有的强者们都恢复了行动的能力。

　　远处的天马首座和天马骑士们以及龙马联邦的超神级强者们，无不发自内心的松了口气。欢呼声更是同时出现在了斗罗联邦的四大舰队之中。

　　赢了，他们赢了。蓝轩宇的回归，终于让他们战胜了深红之母。如此强大的蓝轩宇，更是将深红之母彻底毁灭了。

　　这一场联合了两大联邦才获得胜利的战争，实在是太过艰难。如果不是蓝轩宇的回归，他们甚至所有人都要死，就连龙马双星也要彻底的陨落了。

　　而现在，他们终于赢了。尽管蓝轩宇是强大的如此可怕，可他毕竟是人类啊！对于龙马双星来说，身为天龙首座的他，就是龙马联邦的议长。

　　如此强大的他，出身于什么地方都已经不重要了。已经没有任何存在敢于质疑他的抉择。只要他愿意，就算是让两大联邦联合在一起都没什么问题。实在是因为，他太强大了。

　　那让在场所有强者联手都无法对抗的深红神王，在他手中甚至连一丁点反抗的机会都没有。他的实力，已经完全超出了大家想象的空间。

　　所以，无论是斗罗联邦还是龙马联邦，只要有他在，那么，他的话就是没有人能反抗的命令。

　　至少活下来了啊！而且，龙骑士们更是明白，这位成就的神王，应该就是他们梦寐以求的龙神。那强大的龙神气息，已经令他们获得了好处。

　　蓝轩宇身上散发的疯狂气息伴随着他对深红之母力量的吞噬而收敛了。在场两大联邦的强者们，绝大多数都在欢呼着，却没有谁敢于靠近过去。

　　白秀秀脸上也流露出了释然的笑容，他回来了，他成功了啊！他是自己的男人，自己的丈夫。

　　但是，她的笑容只是持续了短暂的时间，却突然凝固了。因为就在她准备前去帮助古月娜和唐舞麟治疗伤势，用生命能量帮他们恢复的时候。却看到，他们脸上的表情依旧充满了凝重。

　　“娜娜老师，唐叔叔，你们怎么了？难道轩宇他……”白秀秀立刻就明白了什么，骇然问道。

　　唐舞麟体内依旧还有金龙王的意识在疯狂的挣扎，眼中血色光芒若隐若现。只是受到不远处蓝轩宇身上气息的影响，所以没能迸发出来。

　　古月娜沉声道：“他还没有成功。他还没能控制龙神的力量。而且，受到了之前深红神王的干扰，恐怕会更加的困难。”

　　白秀秀大吃一惊，“那怎么办？他会怎么样？”

　　古月娜苦笑道：“不知道，我们也都不知道他会如何。现在的他，状态不对，非常的不对。刚刚他在击杀深红神王的时候，分明没有完全控制住自己的情绪，只有一些本能的力量存在。而这股不可控的力量更是无比强大。比深红神王更要恐怖的多。”

　　“那他什么时候才算是彻底吸收这份力量？”白秀秀的声音都有些颤抖了。因为她明白了古月娜的意思。一旦现在的蓝轩宇失控的话，其破坏性还远在之前的深红神王之上啊！

　　深红神王他们竭尽全力还能抵挡一下，可此时此刻，如此强大的蓝轩宇，让他们用什么去抵挡？根本就不可能抵挡的了啊！

　　轩宇，你……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1758章 你中有我

　　九彩光芒变得越发的强烈了，蓝轩宇身上的气息强度，根本不是在场这些两大联邦的强者们能够辨别的。

　　此时此刻，大多数人内心之中只有狂喜。这场生存与毁灭之战，总算是结束了啊！他们又怎能不欣喜、兴奋呢？

　　深红神王爆开的能量，渐渐的消失了，彻底消失在龙神枪之中。这位费劲千辛万苦，好不容易成就神王的存在，终于彻底消亡在了宇宙之中。

　　只有神王才有彻底击杀神王的可能。像深红神王这种能被抹杀得如此彻底的情况更是极其罕见。那是宇宙法则的排斥无形之中一直都在起着作用。

　　悬浮在空中的蓝轩宇，就像是伫立在那里一般，身上暗红色的光芒若隐若现的明灭着，这些都是他从深红之母身上所吸收到的能量。

　　深红之母修炼了不知道多少年的积累，也包括吞噬了天和星以及突破神王时升华的力量，此时，都已经逐渐成为了他身体的一部分。

　　当他身上的九彩光芒又重新变得强烈起来时，他的气息已经变得越发强大了，就这么吸收了，那么庞大的一位神王层次的能量，就这么吸收了。

　　唐舞麟和古月娜也不知道为什么他能够在第一时间赶回来了，是受到古月娜呼唤的影响，还是为了吞噬吸收深红神王的能量？或者，二者都有可能吧。

　　在深红神王殒灭之前的那一瞬，她的眼神之中充满了不甘和绝望，那并不是针对蓝轩宇的，而是针对于她内心之中实际上最为恐惧也一直都在努力想要挣扎的宇宙法则。宇宙法则的不可逆，再一次的展现在了所有人的面前。逆天而行，必遭反噬。

　　深红神王就这么轻而易举的陨落在了蓝轩宇手中，而蓝轩宇身上的气息一直都在增强。可是，隐约之间，无论是唐舞麟还是古月娜，都能感觉到一些，蓝轩宇身上的气息似乎也是在受到排斥，身上有一种与这个世界格格不入的感觉了。那不是深红神王带给他的，而是当他刚刚到来的时候，身上就有着这种感觉。

　　所以唐舞麟和古月娜此时才会如此的担心。已经被毁灭的深红神王逆天而行，以吞噬成就神王，被宇宙法则强烈排斥，不允许她成立神界。那么，自己的儿子又是为什么被排斥呢？虽然没有深红神王被排斥的那么强烈。可伴随着他的修为提升，这种排斥的感觉也在无形之中增强着。

　　实力提升？想到这里，心意相通的古月娜和唐舞麟对视一眼，都看到了对方眼中的骇然。

　　尤其是古月娜的感受最深，她可以说是继承了龙神的一部分力量，而且还是善念的那部分，相对来说，对于曾经龙神留存下来得东西多少还是有一些记忆的，虽然很模糊，但她隐约之间有些感应。

　　“龙神当初毁灭，很可能就是和他的实力太强大有关。轩宇正在传承真正的龙神力量，难道也是因为太过强大而受到排斥？我能感觉到，整个龙界，似乎都已经与他溶为一体了，龙神留下来的一切都在被他接收。”古月娜喃喃的说道。

　　唐舞麟握紧了妻子的手，眼中的光芒渐渐变得坚定起来，在这一瞬，他身上的疯狂气息都被压制了下去。或者说，当蓝轩宇出现之后，真正强大的龙神气息，已经将那份疯狂的负面压制了。

　　金龙王当初虽然继承了龙神所有的负面，可毕竟过了这么多年，当初在神界之中就被消磨了很多，融入唐舞麟体内的其实也只是一部分，否则当初以他婴儿的脆弱哪怕有唐三在身上落下的十八道封印，他也不可能活下来。再加上万年的研磨，这份恶念在刚刚爆发的时候是最猛烈的，此时受到龙神气息的镇压，再加上唐舞麟自身的坚定，已经没有最初时候那么强烈了。

　　“古月。”唐舞麟轻声的呼唤了一声，然后将妻子拉入到了自己的怀抱之中。

　　古月娜娇躯轻微的颤抖了一下，睁开双臂，搂住了他的腰。

　　在他们身边的白秀秀突然有种强烈的不祥预感，“娜娜老师，唐叔叔，你们……”

　　古月娜缓缓抬起头，目光温柔的看向她，“秀秀，你是好孩子，为了我们，也为了轩宇，无论接下来发生什么，你都一定要坚强。更绝不能让轩宇吞噬龙马双星的力量，明白吗？他吞噬深红神王，可以说是为宇宙抹除邪恶，但如果他吞噬了龙马双星，那么，就和深红神王没有任何区别了，一定会被宇宙法则彻底排斥。我们会想办法尽可能的帮他完成突破。之后，就拜托你好好照顾他了。他如果成就龙神，心一定不能乱。强大的实力，一定要掌控在稳定的情绪手中，一旦失控，那将会产生最可怕的结局。曾经的龙族是那么的强大，最终的殒灭，就和上一代龙神的情绪出现问题有着直接关系。”

　　“娜娜老师，你们……”白秀秀已经明白了一些什么，泪水不受控制的流淌而出，“不会的、不会的，轩宇能够控制得住的。”

　　就在他们说话的时候，那悬停在太空之中的蓝轩宇，缓缓转过了身。转向他们的方向，也算是转向天龙星的方向。

　　他的双眸之中，红色光芒明灭不定的闪烁着，恐怖的气息当他直面这边的时候。原本龙马联邦强者们的欢呼声几乎是第一时间嘎然而止。

　　所有龙族都不约而同的低下了头，恭敬的面向他。来自于血脉之中的强大威慑，甚至令他们此时连脑海中神识的念头都凝固了一般。

　　蓝轩宇手中的龙神枪九彩光芒明灭不定的闪烁着。强盛的气息，也伴随着自身的气息而不断的升腾。周围的太空都开始变得粘稠起来，无形之中，一幅幅画面开始悄无声息的呈现着。

　　这些画面非常的复杂，呈现出的，正是当年龙族所掌控神界时候的那场大灾难。

　　那是神龙界域，那也似乎是从他手中龙神枪上投影而出的一幕幕。

　　莫名的压迫感，令在场所有强者都不自觉的屏住了呼吸。

　　而就在这个时候，一股推送之力从唐舞麟和古月娜身上释放而出，将白秀秀推送到了龙马联邦强者那一边。而他们却已经手牵着手，向蓝轩宇的方向飘飞了出去。

　　他们已经感觉到了，感觉到了蓝轩宇血脉之中的那份渴望，那是对力量的渴望。正如之前龙天养所说的那样，想要成就龙神，需要吞噬的能量无比庞大。毕竟，这是神王，更是至高神王。只不过，那时候的龙天养还不知道蓝轩宇要成就的是至高神王罢了。

　　吞噬了深红神王的力量，吞噬了整个龙界，却依旧没有让他完全满足，他的身体依旧在渴望吞噬更强的力量。所以，他转向的方向，是天龙星，也是白秀秀。更是在场所有和他血脉同源的龙族强者。这些都是他所渴望吞噬的力量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1759章 恐怖的敌人

　　唐舞麟和古月娜对他的血脉感知是最强的，毕竟，他们本来就源自于龙神，他们没有等待，也没有任何侥幸的心里，因为一旦蓝轩宇出手，那就必定会成为不可逆的情况。所以，他们飞了出去，迎着蓝轩宇的方向飞了出去。

　　早在蓝轩宇走上龙神这条路的时候，他们夫妻其实就已经决定了，一旦当儿子在成就的过程中遇到问题的时候，他们宁可牺牲自己也要成全儿子。

　　龙神当年的死亡，并不是真正的死去，其中一部分力量依附于龙神核心、龙神骸骨建立了龙界，为死去的龙族成就了龙神墓地，让龙族的气息能够保留下来，给未来复苏做准备。

　　而另一部分属于龙神自己的情绪和精华，则是被一分为二，化为金龙王和银龙王。

　　所以，真正的龙神，最为渴望的，还是这几分分裂之后的力量。

　　现在龙界、龙神核心，包括升龙柱，都已经被蓝轩宇吞噬了回去。那么，剩余的，就只有他们这对金银龙王了。

　　当年，如果古月娜能够下狠心吞噬了唐舞麟，恐怕就没有蓝轩宇了，而是她直接就有恢复龙神的可能。但她却深深的爱上了传承着金龙王血脉的唐舞麟，这才有了曾经的龙王传说，才有了此时的轩宇。

　　他们明白，想要让蓝轩宇成就龙神，最为直接的办法，就是让他吞噬了自己夫妻二人，将龙神的力量全部还回去。唯一会让他们担心的是，一旦这份吞噬完成之后，蓝轩宇的情绪上是否承受得住，所以才有了对白秀秀的那份嘱托。只要白秀秀还在，蓝轩宇清醒过来至少就还有精神寄托。

　　至于为了儿子而付出生命，这对他们来说，并不是什么艰难的事情。

　　在他们内心之中，其实都充满了对儿子的亏欠。他们冰封万年，儿子也相当于是跟随他们冰封万年，小的时候，更是缺少了他们的关爱，更一直承受着血脉带来的压迫与折磨。一天天走到现在，对于蓝轩宇来说，所承受的压力甚至还要超过曾经的唐舞麟。

　　他们早就已经想好了，无论如何，都不能让儿子再承受更多的，现在深红神王已经殒灭，只要能让儿子清醒过来，传承了龙神的神王之位，那么，一切也将尘埃落定。

　　蓝轩宇也感受到了飞来的他们，原本看向天龙星方向的目光，重新回到了飞向自己的这两位身上。

　　他眼神之中的红芒似乎是略微收敛了几分，但身上的气息却有些不稳定的波动着。

　　正如唐舞麟和古月娜所料想的那样，血脉同源，令他对他们的血脉是最为渴望的。对于蓝轩宇来说，如果说成就龙神是在完成一张复杂的拼图，那么，最大的两块拼图，就是这两位了。是他的父母，也是龙神留下来的最宝贵的力量。

　　唐舞麟和古月娜对视一眼，他们甚至没有多说什么，只是彼此握紧了对方的手。

　　为什么唐舞麟当初在斗罗星的时候急于向古月娜求婚？为什么这段时间他们一直如胶似漆的在一起。就是因为，他们早就预料到了这一天有可能的到来，也早就想好了要不惜一切的帮助儿子完成最终的突破，成全儿子。因为只有这样，儿子才能活下来。

　　龙神血脉走到最后，要么成就龙神，要么，就只有死路一条。身为父母，他们唯一的心愿就是让自己的儿子更好的活着啊！

　　淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟和古月娜突然都笑了。

　　他们这一生，经历的实在是太多、太多。但总算是，这一生走到现在，还是有着属于他们幸福的时光的。所有的一切，宛如过眼云烟一般在脑海中回荡。

　　他们都没有任何的遗憾了。

　　古月娜向蓝轩宇张开了手臂，自身银龙王的气息柔和的释放着，向蓝轩宇的方向笼罩过去。

　　当这份气息刚刚接触到蓝轩宇的时候，蓝轩宇的身体就轻微的颤抖了一下。根本不需要催动什么，一股绝强的吸力就已经从他身上爆发而出，强行牵引着唐舞麟和古月娜朝着他的方向靠近过去。

　　唐舞麟也伸出了手，金色光晕同样向蓝轩宇笼罩了过去。阵阵低沉的龙吟声，开始从他们身上迸发而出，金色与银色，悄无声息的笼罩和融入，顿时令蓝轩宇身上的九彩光芒开始有向内收敛的感觉，就连他眼中的血色，似乎也变得鲜明了几分似的。

　　在那绝强吸力的作用下，古月娜和唐舞麟的身体迅速的就来到了蓝轩宇的面前。蓝轩宇手中龙神枪瞬间消失，他闪电般的抬起双手，分别抓在了古月娜和唐舞麟的肩膀上。

　　恐怖的吸力，顿时从他双手之中爆发而出，疯狂的吸收着来自于父母体内的能量。

　　虽然唐舞麟和古月娜的个体能量其实不如深红神王那么庞大，但是，这是最纯粹的龙神血脉啊！要比深红神王那驳杂的能量对他的作用大得多。。蓝轩宇身后，巨大的九彩龙影再次出现，自身气息瞬间就朝着稳定的方向发展了过去。

　　忍受着那强大的吸力，唐舞麟和古月娜都没有任何的挣扎。只是面带微笑的看着自己的儿子，偶尔勉强的扭过头，看向彼此。

　　远处，白秀秀已是泣不成声的捂住了嘴，她没法阻止，她根本也阻止不了。可内心的悲伤在这一瞬却已经达到了极致。她万万没想到，好不容易轩宇回来了，却会是这样的结局啊！

　　哪怕是轩宇吞噬了父母之后真的能够苏醒过来，这让他怎么接受这一切？她太清楚蓝轩宇对父母的感情了。当初为了救母，他强忍着不让自己崩溃，如果不是自身的力量不允许，他早就自己冲入岩浆之中去了。

　　那次还只是娜娜老师，如果再加上唐叔叔，而且还是都死在他自己手中，他一定会发疯的啊！

　　蓝轩宇抓在古月娜和唐舞麟肩膀上的双手开始越来越近了，甚至都有利爪刺入了他们的皮肤之中。恐怖的吞噬之力，正在疯狂的汲取着他们的力量。疯狂的补充着自身所需要的养分。

　　但无论是唐舞麟还是古月娜，脸上却始终都没有流露出半分痛苦的表情。他们只是看着儿子，默默的感受着儿子体内龙神力量的成型。

　　“轩宇，你要保重，你要好好的。妈妈永远爱你。”古月娜张了张嘴，无声的对他说着。

　　“儿子，你要坚强。爸爸和妈妈能够成全你，是我们的幸福。我们都爱你。”唐舞麟也同样在心中默默的对儿子念叨着。

　　不知道为什么，在这一刻，他突然回想起万年前自己的父亲海神唐三曾经对自己所做的一切。哪怕是最后面对深渊圣君近乎不可能战胜的情况下，父亲留下的后手也让他们终究还是解决了对手。和自己的父亲比起来，自己终究还是远远的不如啊！

　　唐舞麟的意识已经开始有些模糊了，不断的被吞噬，他和古月娜都在变得越来越虚弱，甚至连身体都有种要变得虚幻的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1760章 星球暗淡

　　就在这时，突然之间，抓握在他们肩膀上的手突然颤抖了一下，令他们下意识的都勉强集中精神向儿子看去。

　　他们惊讶的看到，在蓝轩宇红光闪烁的眼眸之中，突然多了一份清明。

　　“不，不——”他低沉的说着，他的身体颤抖着，但就在下一瞬，他的双手骤然用力。猛然之间，硬生生的将唐舞麟和古月娜推飞了出去。

　　“不——”震耳欲聋的龙吟声骤然从他口中爆发而出，在那一刹那迸发出来的恐怖龙力，几乎是将唐舞麟和古月娜瞬间掀飞。但他们却吃惊的发现，两道流光从蓝轩宇手中喷射而出，分别融入到他们的身体之中，竟是帮他们恢复着之前被吞噬的力量。

　　但是，做出了这一切的蓝轩宇，此时却已经陷入了不可控的疯狂状态，他身体周围的九彩光芒剧烈的扭曲着，身体忽而变成龙族模样，忽而化为人形。自身的能量更是变得极其的不稳定。

　　怎么回事？唐舞麟和古月娜都惊呆了。

　　在即将完成龙神传承，成为真正至高神王的时候，他竟然突然清醒了过来，拒绝了他们的力量，把他们的力量还还了回来。要知道，这要比之前他不吞噬对他的影响更大。相当于是强行剥离了原本对他非常重要的力量。这份力量融合成功他就是龙神了啊！可他宁可不成就龙神，也要解除吞噬。而且还是在自身神志不清醒的情况下。

　　他们并不知道，在接受龙神考验的过程中，蓝轩宇就亲眼目睹了龙神吞噬了自己儿子之后所造成的悲剧。刚才的这一幕，和龙神曾经经历过的那一幕是何等的相似。在自身距离真正龙神越来越近的情况下，蓝轩宇骤然清醒了一瞬间。这才强行将父母推开。他不能吞噬父母，吞噬了父母，就算成就龙神，那也是个疯狂的龙神。那将会是整个世界的灾难啊！

　　“轩宇！”古月娜终于急了，泪水磅礴而下，她真的没想到，在那种情况下儿子竟然还能够保持清醒，还能够将他们推开，就是为了不吞噬他们的力量。而伴随着这推开的一下，他们不但没有帮助到儿子，反而是让他变得更加的痛苦了。

　　“昂——”激昂的龙吟声再次响起。原本在太空之中的强者们纷纷后退，太恐怖了，这样的实力实在是太恐怖了，已经完全超越了他们对力量的认知。哪怕是超神级强者，在这龙吟声中，也要七窍流血，而蓝轩宇身体周围的空间，都出现了大量破碎的痕迹。

　　他的双眸之中，红色正在变得越来越鲜明，那已经是猩红色的光芒，显现着他距离失控已经越来越近了。如此恐怖的实力，一旦他失控，那会是何等的恐怖啊！

　　“哎——”就在这时，一声悠远的长叹声突然回荡在在场每个人的耳中。

　　这一声叹息出现的非常突然，但也非常的奇异。当这一声叹息出现的刹那，就算是正处于疯狂状态之下的蓝轩宇，仿佛都受到了一定的影响，整个人的身体变得稳定了一些，眼中的红芒都随之收敛了几分。

　　同样是听到这一声叹息，唐舞麟突然身体剧震，一把抓住了正泣不成声的古月娜，脸上瞬间流露出了强烈的激动之色。

　　这是……，这是……

　　尽管已经过去了万年，整整万年啊！可是，这个声音却早就已经深深的烙印在了他的脑海之中，烙印在他的骨子里。

　　回来了吗？他终于回来了吗？

　　唐舞麟的身体，不可抑制的剧烈颤抖着，他的眼神之中，更是充满了难以置信的颤栗。

　　突然间，他身体一震，一道金光突然从他身上分离而出，朝着虚无的太空之中飞射而去。当那金光离开他的一瞬间，唐舞麟再也控制不住自己的情绪，失声大叫道：“父亲，父亲，是您回来了吗？”

　　虚空之中，仿佛有一只无形的大手抓握住了那一道金光，金光在空中放大，瞬间化为仿佛无穷大一般，将周围的一切都照亮成为了金色。赫然正是先前在唐舞麟手中的海神三叉戟。

　　而这柄黄金色的海神三叉戟此时此刻所绽放出的气息，又哪里是之前唐舞麟掌握时的气息所能比拟的？

　　海神三叉戟在空中划出一圈圈金色的圆弧，那一圈圈金色光环悄无声息的飞射而出，落向蓝轩宇的方向。

　　刚刚平静了一瞬的蓝轩宇似乎是感受到了威胁，身上九彩光芒瞬间大放，龙神枪凭空出现，一枪刺出。

　　顿时，在那金色的太空之中，骤然多了一抹九彩色的绚烂光彩，直入太空。

　　但是，那一圈圈金色光环笼罩而下，伴随着那九彩色的刺出，一圈圈金色光环向内收敛。九彩枪芒就那么在那金色光环之中一点一点的被磨灭了下来。渐渐的黯淡，渐渐的消失。而那一圈圈金色光环却再次放大，笼罩在了蓝轩宇身体周围，令他周围的所有空间都变成了金色。

　　蓝轩宇身上的九彩光芒剧烈的涌动着，想要从这金色之中挣脱出来，但看得出，他此时就像是被粘在了网中一般，以他那么强悍的力量，一时半会儿竟是无法挣脱似的。

　　龙马联邦的强者们，斗罗联邦的宇宙舰队中人类们，看到这一幕都不禁目瞪口呆。这要是怎样的力量，才能看上去如此轻而易举的将疯狂中的蓝轩宇控制住啊！

　　再加上唐舞麟刚刚呐喊的声音，人类这边，尤其是史莱克学院和唐门的强者们，此时此刻，眼中都充满了不可思议的光彩。

　　海神三叉戟，只有在海神手中的海神三叉戟才会变得如此强大，连神王也能控制啊！

　　就在这时，虚空之中，一团彩色光晕悄无声息的出现了，那彩色光晕像是一片云，但却是接天连地的那种，璀璨的彩色光芒，充斥在所有人的视野之中。那是一种只能仰视的感觉。而当这庞大的彩色光芒出现时，在场所有的超神级强者都有种身体要被吸摄过去的感觉，而那份感觉却又让他们感觉到无比的舒适。

　　他们并不清楚这是什么力量，但却能够清晰的感受到，在那彩色的世界之中，似乎有着他们无比渴望的存在。

　　这是什么？这究竟是什么？

　　就在那彩色之中，一道道身影正缓缓的向外走了出来。虽然那彩色光芒是如此的鲜明，但当他们走出的时候，却仿佛只能成为他们的背景。

　　走出来的人很多，足有十几位，有男有女。他们身上的气息内敛，以龙马联邦和斗罗联邦强者们的实力，并不能看出他们的实力。可是，却都能感受到那份奇妙的韵味。

　　没有宇宙排斥的感觉，反而有种与周围一切都溶为一体的奇妙感受。

　　走在最中央前方的，是一男一女。男子看上去三十岁左右的样子，相貌英俊，一头蓝色长发披散在身后，闪耀着淡淡金色光彩的蓝色华丽长袍覆盖在身上。他的眼眸宛如星辰一般明亮，他的眼神更是深邃的犹如宇宙星空。此时此刻，在他手中，正握着那柄海神三叉戟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1761章 秀秀回归

　　在他身边，是一名身穿淡粉色长裙的女子，她的相貌极美，但脸色却略微有些苍白，长长的蝎子辫垂在脑后，绝美的容颜带着激动的神色，眼眸之中，仿佛有泪光在闪烁着。

　　在他们身边的每一位男女，都是如此的优秀，有的身材雄壮，有的身材修长，但无论是哪一位，相貌都是绝顶的存在，也都有着截然不同的气质。

　　唐舞麟的眼神已经完全呆滞了，他的嘴唇抿的紧紧的，可哪怕是半步神王层次的修为，此时的他，身体依旧不受控制的剧烈颤抖着。

　　他甚至有些不知道此时此刻该如何是好。这一天，他盼了太久太久，一直苦苦的等待着。哪怕是过去了万年，也没有丝毫忘却。

　　而此时此刻，这一天终究还是到来了。来了，他们回来了啊！

　　“弟弟！”就在这时，一声娇呼突然从那群彩色世界之中走出的男女中响起，紧接着，一道绚烂的粉蓝色光影就已经闪烁而出。

　　巨大的六翼在背后拍动，几乎是下一瞬，她就已经到了唐舞麟身边，张开双臂，紧紧的抱住了他。

　　唐舞麟被吓了一跳，但在被拥抱住的那一瞬，他却能够清晰的感觉到来自于血脉深处的那份亲切。

　　是啊！父亲曾经说过，自己有个姐姐的。自己较唐舞麟，姐姐的名字，应该是叫唐舞桐。曾经威震斗罗大陆的龙蝶斗罗唐舞桐。

　　古月娜在旁边都已经有些看傻了，此时此刻，她也已经猜到了突然出现在面前的这些存在究竟是什么，那彩色的世界，应该就是真正意义上的神界吧，拥有神诋之位的神界。

　　而那一位位之中，尤其是走在正中，手持海神三叉戟的，应该就是自己丈夫的父亲，自己的公公，唐门的创始者，曾经拯救过魂师世界的海神唐三，一代神王。

　　唐舞桐紧紧的抱着唐舞麟，此时早已是泪流满面。她对弟弟的上一次印象，还停留在唐舞麟刚刚出生的时候。那时候，她甚至都还没看清楚弟弟长什么样子，就已经被金龙王的恶念和涌入的能量所侵蚀。

　　“姐……，姐姐……”唐舞麟的声音也同样是轻微的颤抖着，有些难以置信的搂住自己怀中的女子。这是姐姐，自己的亲姐姐啊！

　　那一道道身影已经近了，唐三眼中的光芒依旧深邃，当却没有唐舞桐那样的狂喜。而就在这个时候，一个颤抖的声音，却随之响起。

　　“舞麟、舞麟，我的儿子，舞麟……，妈妈，妈妈好想你啊！”听到这一声宛如撕心裂肺一般的呼喊声。唐舞桐也不禁松开了对唐舞麟的拥抱，泪流满面的让到一旁。

　　唐舞麟看着那有着蝎子辫的绝美女子已经到了自己面前，他的泪水再也控制不住。

　　“妈……，妈妈……”

　　是的，那在唐三身边，身穿淡粉色长裙，有着蝎子辫的女子，可不正是唐三的妻子，唐舞麟的亲生母亲小舞么？

　　小舞的身体看上去有些孱弱，可此时此刻，她的眼眸之中却迸发着无与伦比的璀璨光彩。等待这一天，她实在是等的太久、太久了。

　　“儿子——”小舞张开双臂，将扑上来的唐舞麟一把搂在怀中。

　　一万年了啊！整整一万年的时间了。他们一家，才终于团聚了啊！

　　海神唐三，神王之妻小舞。龙蝶斗罗唐舞桐，还有跟在唐舞桐身边不远，流露着欣慰之色的一名英俊青年，他是霍雨浩，也是戴雨浩。他是传灵塔的创始人，曾经在斗罗大陆上叱咤风云的灵冰斗罗，他也是此时神界之中的情绪之神！

　　是的，神界回来了，整个神界都回来了。在这最关键的时刻，在蓝轩宇即将失控的时候，神界回来了。

　　小舞抱着唐舞麟放声大哭，唐三则是悄然来到她背后，轻轻的为她抚摸着后背。

　　母亲的怀抱很温暖，这是唐舞麟有生以来第一次感受到来自于母亲的怀抱啊！尽管他也已经活了有上万年，可在此时此刻，他却就是一个孩子。

　　唐舞桐一边抹着眼泪，一边看向旁边有些急促的古月娜。古月娜的俏脸微微有些泛红。面对唐舞麟突然的一家团聚，令她有些不知所措的感觉。

　　唐舞桐嫣然一笑，泪中带笑的拉住她的手，“我听爸爸说了，你是古月吧？谢谢你这些年一直照顾我弟弟。你可长得真好看呢。”

　　古月娜有些羞窘的低下头，道：“姐姐，姐姐好。”

　　照顾唐舞麟什么的，这还真不敢说啊！毕竟，他们绝大部分的时间其实都是在冰封之中度过的。

　　“这是我老公，戴雨浩。嗯，他是情绪之神。”唐舞桐拉过一旁的戴雨浩说道。

　　“弟妹好，我是戴雨浩，叫我霍雨浩也行。”戴雨浩向古月娜点头致意。

　　“姐夫好。”古月娜此时的心绪已经恢复了几分，心中越发的充满了震撼的感觉。面前这温文尔雅的男子，就是曾经传灵塔的创始人啊！是他创造了沿用至今的魂灵体系。也是曾经的至强者。是那一代史莱克学院、唐门最耀眼的星。

　　“舞麟，妈妈对不起你，妈妈没有保护好你，让你这么多年受了这么多罪。舞麟，妈妈好舍不得你啊！”小舞一边哭着一边说，她的泪水仿佛流不完似的，要将这万年的思念全部倾泻而出。

　　唐三依旧轻轻的抚摸着妻子的后背，眼中也同样流露着悲伤之色。他们这一家团聚实在是太不容易了。

　　唐舞麟仿佛想起了什么，抬起头，看向旁边的唐三，“父亲……”

　　一家人之中，对他来说，最熟悉的是父亲，父亲留下的十八道封印，留下的那个老唐，曾经陪伴着他成长，教导他变得强大。更是从远方将海神三叉戟传送而来。虽然他们父子从未真正的见过面，但万年前他成长的历程中，却始终都有种父亲陪伴在最有的感觉。

　　对父亲，他有着一种特殊的情感，尊敬，敬佩，思念，仰望。

　　唐三看着儿子，眼神之中，包含着许多复杂的情绪。

　　终于又见到儿子了，终于一家团聚了，儿子已经真的长大了，长大成人，比自己想象中更加优秀。儿子长的更多的像妻子一些，所以比自己长的要好。

　　“父亲，轩宇，先救救轩宇吧。他在传承龙神的力量，不知道是出了什么问题，始终是神志不清。本来我想和古月将力量融入给他，帮他成就龙神，可他却将我们推开了，但自身的力量也越发的不稳定了。”

　　一家团聚固然欣喜，可儿子的大问题还没有解决。尽管此时此刻，唐舞麟已经不再那么担心，在他心中，自己的父亲是无所不能的啊！他一定有办法帮儿子解决问题的。

　　但是，唐三的脸色却变得有些凝重起来。在场的众位神界神诋，也都将目光投向了蓝轩宇的方向。

　　此时，那在金光束缚之下的九彩光芒，竟是有些要束缚不住的趋势了。那九彩色变得越来越明亮，因为强烈的冲击，握在唐三手中的海神三叉戟，都不时发出震颤的嗡鸣声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1762章 如果、万一、可能

　　唐三沉声道：“轩宇的情况比较复杂。曾经的龙神，乃是至高神王。他所统治的神界，就是我们现在这个神界的前身。准确的说，现在我们的神界，只是曾经龙神统治的神龙界域的一部分。哪怕是我们被时空乱流卷走之后，又融合了其他几位神王的神界，也没有达到曾经神龙界域的程度。”

　　“哦？这么强的吗？”一名有着一头红发身材雄壮的男子沉声说道。

　　唐三看了他一眼，点了点头，道：“对于曾经的神龙界域，我们神界之中的记载也不是太多。但可以肯定的是，曾经的神龙界域，乃是接近神星层次的存在。而我们现在，距离神星还有一段距离呢。所以，作为神龙界域的至高神王龙神，实力绝对是非常强的。我所传承的修罗神，最终一剑将他斩开，化为金龙王和银龙王。但从修罗神留给我的一些记忆片段来看，那似乎并不是他战胜了龙神。具体发生了什么，修罗神并没有留下记载。但可以肯定的是，龙神在神王之中，也是极其强大的存在。而现在，轩宇正在经历的，是神王之考。因此，你们先前的做法并不可取，我可以肯定，就算他吸收吞噬了你们的力量，也不可能成就龙神，反而会成为更大的隐患。”

　　听了父亲的话，唐舞麟不禁倒吸一口凉气，古月娜忍不住问道：“连您也没办法吗？”

　　唐三看向她，微微一笑，道：“不需要我们有办法。现在的他，其实需要的是时间。我们要相信他，神王之考，只有凭借自己的力量才能度过。所需要的外在力量，我们可以保证。其实我们已经回来一会儿了，在你们和深红神王战斗的时候，我们就已经回来了。那时候没有出手，是为了让你们在这份经历之中更好的成长。轩宇的归来，从某种意义上来说，也是在我的牵引下到来的。他很好，不愧是我的孙在。从他刚才在那种状态下依旧能够将你们推开，我就对他成就龙神充满了信心。”

　　“神王之考最难的绝不是实力的考核，因为被考核者无论是什么实力，也不能和神王相比，对他来说，最重要的是自己的心。是一个炼心的过程。我可以肯定的是，龙神留给他的这份传承之中没有任何要夺舍的意思，反而有种洒脱的决绝。在这份传承之中，有种特殊的情绪，龙神似乎是宁可自己的力量不再传承下去，也不愿冒然传承，带来灾难。从这一点就可以判断出，龙神在留下这份传承的时候，是清醒的，但同时也是极为痛苦的。否则不会如此。轩宇此时已经拥有了曾经龙神的一部分力量，融合了超过百分之六十以上，这就意味着，他在龙神的神王之考中已经走了很远一段路。现在需要的，是将后面的一段路走完。走完之后，他就是真正的龙神。”

　　一名金发男子来到唐三身边，道：“只是炼心的话，我们是否能够从外在的给他一些帮助？”

　　唐三看向那金发男子，点了点头，道：“我们虽然不能帮他炼心，但却可以让他自己更好的炼心。接下来还要麻烦各位了。我会控制住他的爆发范围。请诸位逐一出手，去磨掉他自身躁动的力量。这样一来，让他的力量有所倾泻之下，那狂躁的神力对他的神识骚扰就会减少，让他能够更容易的去感悟和度过神王之考。”

　　唐舞麟忍不住道：“如果不能度过呢？如果他通不过该怎么办？”

　　唐三看了他一眼，道：“你对自己的儿子就这么没信心吗？相信他，他一定可以的。我们要给他以信心，而且，我们一家团聚，源自于血脉对他的呼唤会对他有非常好的作用。会让他尽可能的保持清醒。神王之考，尤其是龙神的考核一定非常艰难。如果他迈不出，我们就只能一直帮他维持在现在的状态下，直到他能迈出为止。一天不行就一个月，一个月不行就一年。我虽然无法帮他完成最终的突破。但是，却可以请大家帮忙，将他维持在这个状态下，一直给他感悟的机会。”

　　听父亲说到这里，唐舞麟顿时明白了父亲是要怎么做了。

　　蓝轩宇现在最危险的地方就在于那随时有可能爆发的龙神之力，一旦爆发，不受控制的情况下将会产生的破坏一定是极其恐怖的。

　　而唐三要做的，就是凭借着在场众位强者的力量去消磨他的力量，让他的神识尽可能保持清醒的去面对龙神的神王之考，这样就能促使他更容易成功。而就算一时间无法成功，在场强者们也能不断的去消磨蓝轩宇的力量，并且给他补充神界的仙灵之气，他就能一直保持在考核的状态之下。简单来说，就像是一名学生在考试，考试的试题很难，但老师却把考试时间给他增加到无限长，并且给他解决了所有吃喝住的后勤补给问题，让他有充分的时间来通过考核。

　　想通了这一点，唐舞麟对父亲的敬佩不禁又增添了几分。这或许才是最好的办法，又不过度干扰，又能够让儿子有机会成就神王，还能保持安全。

　　“父亲，我先来吧。”情绪之神戴雨浩来到唐三身边，低声向他说道。

　　唐三看了他一眼，点点头，道：“好，你先去。注意安全。龙神实力极强，虽然轩宇还没有完全传承龙神的全部，但他手中那柄龙神枪的底蕴和威能，还在海神三叉戟之上，你要小心。”

　　“好的，我明白。”戴雨浩答应一声，身形一闪，就已经向蓝轩宇的方向飘飞而去。

　　在他身体周围，也有淡淡的彩色光芒闪烁，但那不是元素的光芒，而是属于情绪的光芒。

　　而此时此刻，正是蓝轩宇左冲右突，眼看着那控制他的金光就要承受不住的时刻。

　　唐三举起手中的海神三叉戟，控制着蓝轩宇身上的金色骤然扩散开来，化为一个更大金色光罩，同时，戴雨浩也被这个光罩笼罩了进去。

　　小舞泪眼朦胧的看向那个方向，声音有些颤抖着道：“那，那就是我的孙子吗？”

　　“是的，妈，这是您的儿媳妇。”唐舞麟一边说着，已经将古月娜拉了过来。

　　小舞看向古月娜，古月娜的俏脸微微有些发红，略微迟疑了一下，但还是轻声唤道：“妈妈。”

　　“好、好，哈哈，我又多了个女儿呢。”小舞大喜，一只手抓着唐舞麟的手，另一只手牵住古月娜，美眸之中满是幸福的光芒。目光则是转过去，投向了蓝轩宇那边。

　　孙子，那是自己的孙子啊！

　　戴雨浩、唐舞桐虽然一直都跟随在他们身边，但不知道是因为神界的动荡还是因为其他什么原因，他们始终都没有孩子。唐家的再下一代，也就只有蓝轩宇一个了，怎能不让小舞欣喜莫名。

　　“这孩子，长得真好，继承了你们两个的优点呢。”小舞轻声赞叹道。对于此时蓝轩宇所面临的危机，她并没有太多的担心，因为她知道，以自己丈夫的能力，一定会有办法解决的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1763章 人间大炮，无双！

　　此时此刻，戴雨浩已经进入了那金色的光芒范围之中，右手轻轻一引，一掌遥遥朝着蓝轩宇的方向拍了过去。与此同时，他的双眸已经亮了起来，夺目的光彩在眼底闪烁。

　　戴雨浩进入神界多年，在唐三的刻意培养下，也已经跨入了神王行列，虽然是刚刚才进入这个层次不久的，但他天赋异禀，又继承了情绪之神的力量，综合实力极强。

　　他曾经不只是双生武魂，在机缘巧合之下，更可以说是三生武魂。其中，天生的武魂只有一个，就是他的眼睛，被称之为灵眸。灵冰斗罗的灵就是来自于他的眼眸。

　　但是，此时此刻，当他凝聚起自己的灵眸向蓝轩宇看去的时候，看到他身上那不稳定的九彩光芒时，双眸竟然隐隐有着几分刺痛的感觉。

　　这一发现不禁令戴雨浩也是吃了一惊。要知道，他是何等修为？论眼力，哪怕是在整个神界之中，应该也没有谁比他更强的了。可蓝轩宇身上的光芒，却带给他眼眸强烈的刺激感，甚至是压迫感。这简直是他前所未有的遭遇。

　　“昂——”此时的蓝轩宇，受到之前那外在力量的压迫，再加上归还了父母龙力之后，本身他就不清醒，瞬间就有要爆发的趋势。

　　手中龙神枪前指，气息骤然就锁定在了戴雨浩身上。

　　戴雨浩的双眸之中，柔和的彩色光晕闪烁，化为两道淡淡的彩色光芒向他笼罩过去，唐三给他的任务很简单，就是要消磨蓝轩宇此时身上庞大而强盛的神力，增加他在龙神考核之中能够坚持的时间，同时，第一个让他出手，也是希望他能够稳定蓝轩宇的情绪。

　　这从灵眸中射出的两道光芒，不只是有着精神震慑的作用，同时还有情绪剥离的效果。戴雨浩对自身的各种能力控制力都是极强的，一旦发现有不对的情况，他都能第一时间作出反应，绝不会伤害到蓝轩宇。

　　蓝轩宇可不管那些，此时的他，已经失去了神志。口中龙吟变得越发嘹亮起来，以至于戴雨浩身体周围的空间都出现了扭曲的九彩波动，令他血脉有种被压抑的感觉。

　　面对那眼眸之中射来的两道光芒，蓝轩宇双眸也是骤然光芒大放，强势无比的九彩光芒从眼底暴射而出，瞬间就击碎了戴雨浩释放的光芒，与此同时，手中龙神枪已经朝着戴雨浩的方向刺了出去。

　　戴雨浩右手抬起，身后一道道虚幻光芒闪烁，加起来一共出现了六道身影，其中有两道是女子。其中一名女子全身胜雪，白色长裙飘舞，身形骤然放大。

　　戴雨浩右手虚抓，一柄洁白的长剑就已经虚空出现在了他掌握之中。一剑斩出，一道雪白色的剑芒宛如细线一般，顷刻间就到了龙神枪锋锐之处。

　　如果蓝梦琴在这里，一定会发现，这一剑竟是和她的魂技雪剑很像，只不过要强大得多。

　　“叮”的一声脆鸣，雪线崩溃，但蓝轩宇的身体也是一滞，紧接着，柔和的彩色光芒就从四面八方涌向他的身体，受到这些彩色光芒的影响，蓝轩宇的双眸之中出现了瞬间的茫然，下一步的进攻动作也不禁慢了半拍。

　　这是之前似乎被他击溃了的灵眸光芒，灵眸的冲击是溃散了，但是，在灵眸之中蕴含着的情绪之力却并没有消失。趁着两人的攻击碰撞的时候，这才悄无声息的入侵，对他产生影响。身为神王级别的情绪之神，哪里是那么好对付的，更远远不是深红之母那种伪神王能够比拟的。

　　在场来自于神界的神王们，可都是有神诋为根基的。

　　但是，霍雨浩在催动情绪之力感染蓝轩宇的时候，也突然脸色一变，一股难以言喻的压迫感骤然出现在他心头。

　　下一瞬，虚空之中，一个九彩色的龙头虚影就那么悄无声息的浮现出来，张开龙口，朝着他发出了无声咆哮，龙口之中，一道九彩枪芒奔射而出，瞬间就到了他面前。

　　“好家伙。”戴雨浩忍不住赞叹一声。右手一圈，一个金色光环虚空划出，正是天之玄圆。

　　面前的龙首和那九彩枪芒在天之玄圆的环绕之中消失，可哪怕是如此，霍雨浩背后的六道虚影都随之变得虚幻了一瞬。

　　他乃是传灵塔的创始人，这出现在他身后的虚影，都是他曾经在斗罗大陆上就已经拥有的魂灵，都是伴随着一路与他成就了神王的魂灵。

　　尽管进入神界之后，他们都可以成为单独的神诋。但由于神界后来遭遇到了劫难，险些崩溃，所以这些魂灵都觉得还是跟随在戴雨浩身边才会更加安全一些。

　　这龙头虚影，才是蓝轩宇刚才那一枪之中蕴含的真正力量，宛如龙神吐息一般，绽放光辉。

　　看到他们交手的这一幕，远处众位来自于神界之中的神王们，也不禁都面露惊讶之色。

　　他们对于蓝轩宇虽然不熟悉，可对戴雨浩却是再熟悉不过了。戴雨浩现在基本已经成为了唐三的左膀右臂。当初在众多神界融合之时，唐三和他原本神界之中的伙伴们以一己之力挑战多个神界，霍雨浩就是那时候的绝对主力。那时候的霍雨浩还没达到神王层次呢。

　　在场众位神王之中，要说一对一能够稳赢霍雨浩的，实际上也不会超过五位。想要战胜他，也一定会付出不小的代价。而且，要知道这些位可都是曾经坐镇一个神界的资深神王。有些神王的修为甚至都不在唐三之下。

　　而此时此刻，他们都知道，那位唐三的孙子，正在传承神王之力的孩子，还没有成就真正的神王，甚至还在神王之考中挣扎着。就算是如此，他竟然都能和戴雨浩打个平分秋色。尽管戴雨浩不可能出全力，以免伤害到他，但这样的实力已经足以令人有种惊悚的感觉了。尤其是那无比霸道的气息，还在持续的升腾，受到戴雨浩的影响，情绪似乎是稳定了一些，可他身上的能量波动却并没有因为压迫而降低。

　　唐三身边，有着一头金发的，正是光明神王长弓威。在众位神王之中，唯有他和唐三，是最强者。（有关光明神王长弓威的故事，详阅拙作光之子。）

　　“唐三兄，你这孙子了不得啊！他体内蕴含的这份神力，可不是普通神王层次的。哪怕还没有神诋之位，都已经如此强大。一旦他传承成功，再有了神诋的位置。实力恐怕难以估量。我们的神界恐怕……”

　　唐三点了点头，道：“这孩子传承的力量我知道。我们原本的神界，其实是另一个神界的一部分，曾经那个强大到接近神星的神界叫做神龙界域，当时的统治者并不是我们人类神诋，而是龙族。曾经的龙神，更是神龙界域的至高神王。巅峰时期的神龙界域，单是神王层次强者都有接近二十位，比我们现在组合在一起的神界还要强大。后来不知道具体因为什么原因，导致了神龙界域破损，留存下来的我们之前那个神界，实际上只有神龙界域不到十分之一的力量。而龙神，就曾经是神龙界域之主，唯一的至高神王。我这孙子，传承的，应该就是龙神之力。包括我儿子、儿媳身上的，也是曾经龙神的一部分力量。但这些力量都是属于曾经的龙神，最终他如果能成就龙神的话，必然是要将这些力量全部合一才行。因此，我的儿子、儿媳应该可以进入我们的神界，但我这孙子，就必须要创立属于他自己的神界才行了。龙神本来也是不可能加入任何神界的，虽然我从未见过以前的龙神，但从他遗留下来的历史就能感受到很多东西。”

　　长弓威点了点头，道：“嗯，这样就最好了。我就是感觉到他身上的气息太过于霸道，如果他成就神王，很难融入到我们的神界之中。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1764章 深红神王受伤了

　　唐三微微颔首，道：“实力越是提升，其实我们对宇宙的感悟也会越深，宇宙法则虽然飘渺不定，但却似乎影响着我们每一个。无论是我们的个体，还是神界，都是如此。所有威胁到宇宙发展的存在，都必然会受到宇宙法则的压迫或者是排斥。之前那个深红之母，虽然令人厌恶，但实际上，她也是在宇宙法则之中挣扎求存。她最大的希望就是挣脱出宇宙规则的压制，能够成就属于自己的神界。她自以为自己就要成功了，却并不知道，不只是有轩宇这道坎等着她，实际上，我们也早就回来了，她根本不可能掀起一点风浪。”

　　说到这里，他停顿了一下，才继续道：“长弓兄，我有件事想要拜托你。”

　　长弓威看了他一眼，点点头，道：“你说。”

　　唐三深吸口气，“在没有做好万全准备之前，不要尝试成就神星。我那孙子与我血脉相通，所以，他感知到的东西，我多少会有一些感应。我隐约从他那边感应到，曾经龙神以及神龙界域的破灭，应该和成就神星有关。你明白我的意思吗？”

　　长弓威心头一震，“你是说，宇宙法则其实不希望神星出现？”

　　唐三点了点头，道：“正是如此。但反推来看，这也意味着，如果能够成就神星，那么从某种意义上来说，很可能就连宇宙法则也已经有些无法限制这样的存在了。”

　　“嗯。”长弓威点了点头，道：“实际上，在成就神界之后，我们的力量也会伴随着神界的成长而成长。反过来说，神界也会因为我们引导下积累来的力量越来越多而变得强大。长此以往，都会朝着神星的方向发展。可时至今日，我们却从未见到过其他神星的存在。应该就是宇宙法则的不允许。可这是为什么呢？”

　　唐三道：“应该是因为怕加快宇宙发展的进程吧。宇宙也是有生命的，谁不希望自己活得更久一些呢？”

　　长弓威的身体震了震，没有再开口。

　　另一边，戴雨浩和蓝轩宇之间的碰撞已经全面展开了。

　　戴雨浩的战斗方式可以说是千奇百怪，甚至能够幻化出无数个戴雨浩在战场上。而且每一个都具有强大的战斗力。而蓝轩宇的战斗方式却是直接有效，龙神枪每一枪刺出，都有种破灭万法的感觉。任由你千奇百怪，我就是一枪破之。

　　看着这一幕，唐舞麟不禁心中暗暗赞叹，这或许才是自己创造出的禁万法龙皇灭的真谛吧。

　　但无论两大神王如何碰撞，碰撞的余波却都无法离开那金色光罩的范围。只能是在光罩之内回荡。

　　戴雨浩的神力生生不息，虽然正面碰撞不如蓝轩宇，但此时的蓝轩宇神志并不清醒，也没有太多应变的能力，在他的缠斗之下，一时之间也拿戴雨浩没什么办法。

　　但戴雨浩的这份消磨显然是非常有效的，凭借着情绪上对蓝轩宇的影响，让他的疯狂味道削减了不少，同时，还消耗着他过剩的龙力。一时之间，场面已经处于僵持之中。

　　唐舞麟和古月娜都在紧张的看着，他们也都下意识的捏着把汗。能否成就龙神关系到儿子的生死啊！

　　“放心吧，这孩子不会有事的。三哥一定可以处理好的。”小舞柔声安慰着儿子、儿媳。

　　“嗯。”唐舞麟握紧母亲的手。而此时的唐三，目光却不时的朝着这边看来，当他的眼神落在小舞身上的时候，充满了温柔。

　　“麻烦琴帝出手。”唐三扭头向身后一名相貌秀美的青年说道。

　　那青年微微一笑，道：“就让我用九霄环佩琴给他来一首清平乐吧。海神，你们这家族可真的是厉害啊！”

　　琴帝，叶音竹！（有关琴帝的故事，详见拙作《琴帝》）

　　叶音竹虚空跨出，就在那金色光环笼罩的范围不远处盘膝坐了下来，右手在身前抚过，一张古老而优美的古琴就悄然出现在他双膝之上。

　　双手虚按琴弦，脸上带着一抹淡淡的微笑，下一瞬，手指按压、弹动，那有着七弦十三徽的古琴就开始发出了清幽的声音。

　　音调平缓优雅，带着古老的韵味儿，却悄无声息的传遍整个战场。不只是那神王之战中的两位能够听到，在场所有强者也同样都能听到。

　　龙马联邦的强者们感觉最为明显，他们只觉得这琴音入耳之后，所有的情绪在瞬间仿佛都被抚平了似的，唯有对那琴音的沉醉，全身舒畅的仿佛有种想要昏昏欲睡的感觉，而在这昏昏欲睡之中，偏偏又充满了喜悦。

　　不只是他们，这神王层次的琴音，甚至传遍了所有人类的宇宙舰队，无论每个人的强弱，在听到这琴音之后，都会有种全身舒畅的感觉，似乎所有的烦恼都在这一瞬消失了，剩余的，就只有那无尽的舒爽与放松。

　　而在那金色光罩笼罩之中正在战斗中的二人，速度也随之放缓了许多。

　　戴雨浩受到的影响明显要小一些，因为他本身就是清醒的，又有着神王层次的修为，对于这琴音的抵抗力自然是强得多。而蓝轩宇受到的影响就要大一些了，他的眼眸之中，光芒倏隐倏显，偶尔甚至还会闪过一抹冷静的光彩。

　　只是，无论他的眼神如何，在场的众位神王强者都能感觉到，他的神识并不在这里，应该是在另一个世界挣扎，在神王之考中挣扎。而表面的冷静，只是让他的战斗变得缓慢一些，攻势有所减弱。

　　戴雨浩略微松了口气，龙神枪对他的威胁也是相当之大的，好几次都险些要抵挡不住。最重要的是，蓝轩宇身上的血脉气息压迫力实在是太强了。他的六大魂灵在这份压迫之下，根本连一半的力量都发挥不出来。他自己虽然还有一些强势的手段，但那都是有可能会伤害到蓝轩宇的，这可是自己的外甥，有些战斗方式也不能用啊！

　　叶音竹的出手，明显让他这边的压力有所减轻了。戴雨浩心中也不禁暗暗震撼，自己这妻弟和弟妹，究竟是培养出了一个怎样的怪物啊！

　　但是，也就在这时，蓝轩宇手中的龙神枪突然缓缓向后收回，他的双眸却随之变得异常明亮起来。九彩光芒，宛如旋涡一般在他双眸之中呈现，在迅速的旋转中变得越发明亮起来。

　　戴雨浩悚然一惊，并没有因为蓝轩宇收枪而感到放松，反而有种令他感受到的强烈危机出现。

　　受到琴帝叶音竹那一曲清平乐的刺激，他仿佛是回忆起了什么似的，那恐怖而庞大的龙力竟是在瞬间被调集了起来。

　　“昂、昂、昂——”在场所有龙族都受到了蓝轩宇这收枪状态下的牵引，一时间，龙吟咆哮。

　　“轰——”灿烂的九彩光焰升腾而起，蓝轩宇身上的九彩鳞片在瞬间化为九彩甲胄的样子，手中龙神枪缓缓向前刺出，伴随着那燃烧状态下的九彩光焰，顷刻之间，就连唐三布置在外的金色光环都随之破碎了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 实体书30册封面及目录完整版来了

　　“好家伙！”长弓威不禁惊叹一声，在他身边，一道身影闪电般略出。

　　那是一道灰色的不起眼的身影，至少刚刚出现的时候是不起眼的，但几乎是在下一瞬，他就已经从霍雨浩身边掠过。

　　戴雨浩也感受到了什么，再不敢留手，眼中神光暴***神震慑再次出现，但这一次却明显要比之前的那一下强大得多。

　　琴帝叶音竹嘴角抽搐了一下，他怎能不知道，是自己惹了祸。原本是要让蓝轩宇的情绪变得平缓下来的，可谁知道，却刺激的他领悟了什么，应该是他所传承的那位神王的强大能力。一时之间，竟让戴雨浩都有了强烈的危机。

　　琴声变换，骤然变得有了金属铿锵般的声音，一曲《十面埋伏》瞬间转换，化为金戈铁马一般的强大压迫力向蓝轩宇压制过去。

　　可是，蓝轩宇这一枪刺出的却是如此的义无反顾，龙神怒，令他的龙神之力提升到了极致，龙神枪，绽放着前所未有的光辉。

　　那是时间与空间的交融，是所有元素的组合，更是万龙之王的纯粹力量。

　　所有这一切，都在瞬间凝聚于这一枪之中。

　　这其实并不是传承于龙神的神技，而是在这种并不清醒的状态下，蓝轩宇结合了龙神的力量所创造出的，属于自己的神技。

　　无我无双龙神殇！

　　那道灰色身影几乎是瞬间就从戴雨浩身边掠过，一道晶莹剔透的灰色光芒一闪而没，带着璀璨的光彩，也带着一抹深邃的压迫。

　　“叮！”清脆的声音炸响。令周围唐三原本布置的防御瞬间彻底崩解。哪怕是唐三又划出的一圈圈天之玄圆笼罩过来，也是纷纷崩裂。可见这一击的碰撞有多么强烈。

　　那灰色身影反弹而回，而那九彩龙枪却依旧稳定的持续向前刺出。无论是那灰色身影的攻击，还是来自于霍雨浩的精神震慑，竟然都无法挡住他前进的步伐。

　　“这是……”众位神王都吃了一惊。

　　那灰色身影是谁他们自然都知道，此时身形也已经显现了出来，那是一名相貌英俊，气息却有些深沉的存在。正是神王之中，实力还在霍雨浩之上的那几位之一，死神曼多恩。

　　在他曾经的世界之中，他还有另一个名字，叫做阿呆！

　　（有关于阿呆的故事，详阅拙作《善良的死神》）

　　阿呆眼底深处闪烁着淡淡的神光，一抹惊讶之色也随之掠过。他能感觉到，刺出这一枪的蓝轩宇，已经进入到了一种特殊状态之下。那是一种所有干扰都会被排斥之外，任何控制能力无效的状态。

　　所以，无论是琴帝叶音竹的《十面埋伏》，还是情绪之神戴雨浩的精神冲击，都无法对他产生影响，他这一击，反而会在这些外在的影响打磨之下，变得更加一往无前。

　　阿呆的右手按在自己的胸口处，那里有一个剑柄，那是一柄短剑，始终贴合在他胸前的短剑，冥王剑！这是只属于他的超神器，冥王剑！

　　他的出手，就是感觉到没有超神器的霍雨浩挡不住蓝轩宇这一枪。却没想到，连自己的冥王一闪天地动依旧无法完全抵挡。

　　但他没有后退，面对接踵而至的龙神枪，他再次动了。

　　身形闪烁，灰色的晶莹剑芒再次出现，冥王再闪鬼神惊！

　　冥王剑，冥字九决！死神曼多恩的父亲，就是曾经神界的上一代主宰。他的那个神界之中，神王与冥王的大战，最终还是冥王赢了。

　　冥王第一次战胜神王之后，就有了他。身为死神的他为了替母报仇，走上了挑战父亲的道路。可最终却是大败亏输，跌落人间，成为了后来的阿呆。

　　当他重回神界之时，冥王已经再次战胜了神王，因为他的到来而决定放弃一切。

　　多年之后，在他的努力下，神界和冥界终于成为了他所在那个神界的两面。整个神界随之彻底成型。可也就在那个时候，他们也遭遇到了时空乱流。神王和冥王，都为了守护神界，死在了那场大灾难之中。最终只剩下他，成为了那一届新的神王。

　　而他手中的冥王剑，就传自于冥王，是真正的神王之刃，超神器。冥王剑还有配套的冥字九决，一共九剑，到了最后一剑的时候，甚至要以献祭自己为代价来发出，也是最为恐怖的存在。

　　哪怕是阿呆，当初也只有在挑战自己父亲的时候，才曾经动用过冥字九决的最后一剑。

　　此时他所施展的冥王一闪天地动、冥王再闪鬼神惊，正是冥字九决的前两剑。

　　“当、当！”两声爆鸣响起。灰色退散，龙神枪上的光芒也随之收敛了许多，但枪芒依旧，而死神阿呆身上，却多了一抹淡淡的九彩光芒，正在消磨他身上的气息。

　　阿呆脸色沉静，低沉的声音在太空之中回荡，“冥王化刃斩立决！”

　　刹那间，身剑合一，太空中，一道森幽的灰色剑芒迸发而出，瞬间斩落，与龙神枪的枪锋碰撞在一起。

　　“轰——”恐怖的大爆发出现了。就算是情绪之神戴雨浩这样的强者，都在瞬间被掀飞了出去，不得不退到远处。

　　在场众位神王更是全部出手，绽放出一道道光辉，将战场笼罩在内。不让更多的气息逸散出来，一旦这恐怖的能量向外逸散，就会造成不可逆的可怕结果。哪怕是不远处的天龙星都承受不住。

　　众位神王身后的神界之中，仙灵之气大放，在唐三的控制下，化为大片的光芒增幅着众位神王施展出的结界。

　　阿呆身形倒退，蓝轩宇也同样是身形后退，眼神之中多了一抹茫然。

　　死神阿呆，连续动用了三招冥字九决，才堪堪挡住了他这无我无双龙神殇的一枪。可见这一枪之威有多么强势。

　　“无双霸体！”阿呆双眼微眯，口中喃喃的说道。

　　也就在这个时候，还在另一边盘膝弹琴的琴帝叶音竹突然脸色一变，虚空之中，就在他身前不远处，一个九彩龙头突然凭空出现，龙口张开，就像之前攻击戴雨浩时一样，一道枪芒从龙口之中喷吐而出。

　　这一道枪芒虽然没有无我无双龙神殇那么强大，但也至少相当于那一枪的一半之力，而且来的更是如此的突然。

　　叶音竹最强大的地方在于他的琴，在于他的控制。他当然也可以近战，也能够凭借琴弦去战斗。但在近距离的正面战斗中，他的实力就不如死神阿呆那么强横了。

　　一道紫色身影，仿佛是宇宙基石一般，悄无声息的出现在了琴帝叶音竹身前，他全身都绽放着紫水晶一般的光彩，稳定无比的右拳缓缓挥出，一拳之下，天崩地裂。

　　“轰——”枪芒溃散，而那紫色身影也是后退三步，手上的紫晶爆裂，接连炸碎三次之后，才重新凝聚成型。可见这一枪的威能有多么强势。

　　“海神，你这孙子恩将仇报啊！”琴帝忍不住笑骂道。

　　出现在他身前的，是一名身形魁伟的男子，相貌粗犷而刚毅，脸色沉凝无比，“很强。无比锋锐、无比坚定。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1765章 龙神蓝轩宇

　　“紫，能让你称赞的人可不多。”叶音竹不禁失笑着说道，“看来，不拿出点真本事，倒是控制不住这小子了。”

　　挡在琴帝叶音竹面前的这位，正是曾经他那个世界之中的最强生物，比蒙巨兽一族的王，紫晶比蒙。紫帝和琴帝乃是同等本命共生契约的伙伴，有琴帝的地方，就一定有紫帝的存在。紫帝也是琴帝的守护者。

　　（有关琴帝和紫帝的故事，详阅拙作《琴帝》）

　　一边说着，叶音竹手中古琴变化，一张看上去有些破旧的古琴出现在他双膝之上。但当这张古琴出现的时候，在场所有龙族都有种特殊的感应，仿佛有什么东西在压迫着他们似的。

　　“琴名枯木龙吟，再听我的《十面埋伏》。”琴帝叶音竹的双眸变得明亮起来，仿佛遇到了什么让他特别感兴趣的事情似的。

　　指尖波动，依旧是金戈铁马一般的《十面埋伏》奏响。但是，当琴音再次响起的时候，蓝轩宇那边终于有了反应。

　　在金戈铁马的琴音之中，伴随着低沉的嗡鸣存在，那是一种类似于龙吟一般的声音，仿佛有无数巨龙在虚空之中浮现。每一条巨龙都若隐若现的爆发着属于自己的力量，绽放着属于自己的光辉。

　　龙族，作为宇宙之中最强大的先天生物之一，不只是原本的神龙界域有，在许多位面也都存在着龙族，只不过各有不同。

　　在琴帝叶音竹的那个世界之中，也有龙族存在。但那个时代之中，更多的时候，龙族都站在了他的对立面。正是凭借着枯木龙吟琴，他与紫帝配合，战胜了不知道多少巨龙。所以，从某种意义上来说，枯木龙吟琴天生就是龙族的克星。

　　此时，枯木龙吟琴奏响，在场所有的龙族不约而同的感受到了强大的压迫感。蓝轩宇的行动，甚至他身上散发出的龙神龙力，都随之变得迟缓起来。

　　“让我也来试试。这么过瘾的事情，怎么少的了我。”一个狂放的声音响起。

　　一名身材高大壮硕，有着一头红发的男子不知道什么时候已经出现在了死神阿呆身边。

　　阿呆瞥了他一眼，“你滚远一点，我可以。”

　　“你可以个屁。三剑才破一枪，还破的不彻底。你越来越不行了。我就不明白了，你就一个老婆，怎么还让你越来越不灵了？”红发男子哈哈大笑着。

　　“你想死是不是？那我就成全了你这种马。”死神阿呆眼中寒光闪烁，下一瞬，他的身体突然炸裂，化为无数道身影骤然向那红发男子席卷而去。

　　那红发男子嘿嘿一笑，身上瞬间覆盖上一层金色甲胄，同时一拳轰向地面。背后，十二翼骤然张开，双眸之中，迸发出猩红之色。

　　“轰——”无数道身影纷纷破碎、合一。重新化为死神阿呆的样子。

　　那红发男子身上的金色甲胄多了十几道剑痕，却都在迅速的弥合着。

　　看到这一幕，唐三和长弓威不禁无奈的对视一眼，这俩家伙也不是动手一次两次了。

　　“哎哎哎，你们两个打就打呗，阿呆，你这种马说的可就不对了。什么叫种马，我怎么那么不爱听。”一个有些慵懒的声音响起，一根长棍突然打着转挡在了阿呆面前。而另一边的红发男子已经在大笑声中朝着蓝轩宇的方向冲去。

　　阿呆瞥了一眼面前一脸慵懒的男子，淡淡的道：“嗯，你不是种马，我没说你。”

　　那慵懒男子顿时大喜，笑道：“这才对嘛，这才是我的好兄弟。”

　　阿呆淡淡的道：“你还不如种马呢。”

　　“……，你要这么说，我可就不答应了。我不就是老婆多点吗？那也不如周维清那个死胖子啊！人家可是三胞胎姐妹的老公。这谁比得了？”慵懒男子大怒说道。

　　“海龙，你够了没？虽然我打不过你，但你要再说我的节操，我就让你知道厉害。”一名全身覆盖在甲胄之中，身材同样雄壮的男子缓步走出。说也奇怪，当他走出的时候，太空竟然伴随着他每一步的跨出都在震荡，仿佛有无形的巨力正在镇压着空间。

　　那位红发男子，名为雷翔，神位狂神。也曾经是一位神界之主。

　　被称为海龙的男子，来自于另一个位面，同样是自己位面的神界之主，不，对他来说应该是仙界才对。等同于神界的存在，仙帝海龙。

　　而这最后被海龙羡慕嫉妒恨语气所说的这位周维清，则是来自于和唐三同一神界管理的另一个位面的存在，神诋之位大力神。乃是一级神诋中顶尖的存在，虽然还不是神王，但面对一般的神王，还真不虚。他的力量，已经到了恨天无把、恨地无环的境界。

　　（有关于狂神雷翔的故事，详阅拙作《狂神》）

　　（有关于仙帝海龙的故事，详阅拙作《惟我独仙》）

　　（有关于大力神周维清的故事，详阅拙作《天珠变》）

　　他们在这边说话，另一边的蓝轩宇却没有停止，枯木龙吟琴弹奏的《十面埋伏》确实对他产生了相当强烈的影响。那股杀伐之气刺激的他战意飙升同时，体内血脉确实有些滞涩的感觉，那是一种全方位的压制。

　　琴帝叶音竹，近战能力在众位神王之中不算强大，但要说控制力，当初就算是海神唐三都在和他的对抗之下吃亏一些亏。在神王之中，控制绝对是顶尖水准的。

　　枯木龙吟琴又是专门针对龙族的，哪怕是龙神，在枯木龙吟琴的压制之下，也有种所有能力都被削弱的感觉。

　　但此时正处于疯狂状态下的蓝轩宇哪里会管自己面对的是什么样的对手，越是被压制，他的反弹也越是强烈。

　　虚空之中，一步跨出，手中龙神枪再次抬起，身上龙力疯狂会聚，一种执着向前的气息从他身上迸发而出。依旧是无我无双龙神殇。但这一次他的动作似乎却是更慢了。可在这缓慢之中却多了一种牵引的感觉。目标所指，正是琴帝叶音竹的方向。

　　当他手中龙神枪的枪锋指向叶音竹的时候，叶音竹抚琴的八根手指都轻微的停顿了一下，他只觉得有一股无比锋锐之气出现在自己心头，是的，是在他的神识之中，甚至有种自己的身体已经被贯串的感觉。那柄龙神枪带给他的，是一种莫大的威胁感。

　　死神阿呆一步跨出就要阻拦，但身边的红发男子狂神雷翔却是抢先一步，“让我来。”

　　一边说着，他已经挡在了叶音竹身前，眼中红芒大盛，同样也是升腾着充满了疯狂的味道，一股原始的气息从他身上迸发而出。哪怕是身为紫晶比蒙的紫帝，都不自觉的后退半步。

　　在神界的众位神王之中，以海神唐三、光明神王长弓威、狂神雷翔、死神阿呆、仙帝海龙、琴帝叶音竹这几位神王的实力为最强。

　　雷翔最擅长的就是硬撼，而他那身狂神铠甲也是超神器层次的存在，无论攻防，都是顶尖的存在，各方面能力最为均衡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1766章 他还没成功

　　一拳轰出，太空震颤，仿佛周围所有的一切都在破碎似的。在蓝轩宇的感知之中，自己面前的空间仿佛在对面那疯狂的红色之中变成了玻璃一般纷纷破碎开来。浓郁无比的血脉气息扑面而来。那是十二翼血红天使血脉与狂神神诋之位融合之后所爆发出的强大威能。

　　龙神枪依旧是缓慢的刺出，那仿佛能够破碎一切的狂神之力，在距离蓝轩宇还有十米的时候开始破碎，纷纷破碎，化为齑粉。而那龙神枪依旧以一种无我无双的味道缓缓向前刺出，任由对面的力量多强，却依旧凝实，依旧沉稳，依旧无我向前。

　　无与伦比的锋锐，令所有的一切似乎都不可阻挡，同样的一枪，第二次刺出，和第一次又有不同。显然是蓝轩宇对于龙神之力的融合比第一次使用这一击的时候已经又有进步。展现出了更加强大的力量。

　　雷翔眼底闪过一抹惊讶之色，但他没有退避，背后十二翼全部张开，迸发着血红色的光芒，爆喝一声，右拳再次轰出，这一次，没有空间破碎之感，仿佛只有一拳。

　　“叮！”拳锋与枪锋碰撞在一起。

　　空间仿佛都在这一瞬凝滞了一下似的。身为神王，大家也都知道蓝轩宇和唐三之间的关系，出手自然是有分寸的。但在双方碰撞的一瞬间，狂神雷翔分明有种瞳孔收缩的感觉。

　　下一瞬，一声嗡鸣随之响起，龙神枪在嗡鸣声中被震荡的向上扬起，蓝轩宇的身形也随之飞退而回。

　　就在所有人认为狂神雷翔这一拳占据了上风的时候，他背后的十二只血红色羽翼却猛然拍动，在空中爆发出大片的血红色气浪。

　　卸力，他这是在用自己的方式，通过狂神铠甲和十二翼血红羽翼来卸力。

　　雷翔的脸色有些难看起来，体内气血居然一阵翻涌，龙神枪之中所蕴含的，并不是简单的各种元素组合，而是一种近乎于宇宙至理一般的特殊属性。更带着无与伦比的锋锐与执着。一枪下来，他竟是险些受伤。

　　“还不如我呢。”死神阿呆阴恻恻的声音响起。

　　雷翔没好气的道：“少废话你。这一枪跟刚才那一枪能一样吗？”

　　是的，这一枪跟刚才那一枪绝不一样，别忘了此时此刻的蓝轩宇，还是被枯木龙吟琴压制的情况下。可这份压制不但没有削弱他的实力，却仿佛因为受到了压制，那份无我无双的感觉变得更强烈了。从而让他的力量似乎是在压缩之后爆发，一枪刺出，真的是让众位神王都有种石破天惊一般的感觉了。这怎能不让他们震撼。

　　虽然无论是死神还是狂神，都没有用出全力。但能够在正面碰撞下令他们抵挡的都有些困难，可想而知现在的蓝轩宇有多强。

　　“我也来试试啊！你们闪开。”一脸慵懒之色的仙帝海龙嘿嘿一笑，闪身而出，一条漆黑色的长棍横空出世，长棍在空中骤然迸发出万千道金光，直奔刚被震退的蓝轩宇笼罩而去。

　　每一道金色棍影都仿佛充斥着奇妙的韵律，万千道金色棍影组合在一起，给人一种无所遁形的感觉。强大的压迫力甚至令蓝轩宇身上的九彩龙鳞都爆发出了前所未有的光辉。手中龙神枪更是轻微的颤抖起来。

　　论个体的修为，仙帝海龙并不比狂神雷翔和死神阿呆强大。他们之所以并称，并且是神界之中最强大的神王之一，除了本身修为之外，还有一点更重要的地方，就是他们都是拥有超神器的神王。拥有超神器和没有超神器，那可是差得多了。

　　而且，他们的超神器可是真正的超神器，与之前深红神王以及曾经的天龙首座江炜强那种自诩的超神器截然不同。

　　而在众多超神器之中，海龙手中的这根长棍，可以说是所有超神器之首，排名还在海神唐三的海神三叉戟之上。如果不是对付不了唐三的无定风波，海龙很可能才是个体战力最强的存在了。因为他手中的这根长棍，名为：金箍棒！

　　金箍棒劈落，万千道棍影化为一击，层层叠叠融为一体，正是仙帝海龙赖以成名的顶尖绝学，千钧棒法中的千钧澄玉宇！

　　巨大的压迫力，在棍影还没到之前，就已经令蓝轩宇的身体开始颤抖起来。

　　仙帝海龙眼看着之前他已经抵挡住了死神阿呆和狂神雷翔的攻击，所以这一击千钧澄玉宇自然也就加力了一些，他们都想看看，这位唐三的孙子，即将成就强大神王的年轻人，究竟能够在压力之下迸发出多少战斗力。

　　同时，他们也是为了更好的消磨他的力量，帮他在成就神王的路上走得更加顺畅一些。

　　要知道，众位神王都有着自己的神诋之位，每个人都有着属于自己的神界法则，这些法则在战斗过程中或多或少的都会影响到蓝轩宇，对他也是一种神王层次的引导。在这个过程中，对他的影响一定会是正面的。让他受到更多的刺激，从而能够产生更好的悟性来完成他的神王之考。

　　从之前刺出的两次无我无双龙神殇就能看出，这种刺激是有效果的，在外部压力的作用下，蓝轩宇的力量与龙神的力量融合的越发默契了，这对他成就真正的神王一定是大有好处的。

　　龙神枪就在蓝轩宇身体颤动的时候动了。枪尖在燃烧，璀璨的九彩光焰骤然炸裂。枪芒从一点迸发，化为丝丝缕缕的道道枪芒宛如火树银花一般从他掌中炸裂。那每一道枪芒，都充满了爆炸般的威能，瞬间炸响在那落下的沉重金箍棒之上。

　　瞬间爆发的光芒，甚至令众位神诋都不禁眯起了眼睛，那一连串的轰鸣声，震耳欲聋，宛如万雷齐发。

　　海龙那气势煊赫的金箍棒落下，眼看就要将蓝轩宇拍击的飞出，却硬是被那璀璨的万千道枪芒顶起。枪芒明显是被棍影压制的，可是，那被压制的枪芒却是渐渐抬头。给人一种桀骜的爆发感。

　　恐怖的力量迸发着无与伦比的倔强，每一道枪芒的爆发，都在削弱着千钧澄玉宇的压迫。

　　看到这里，就连唐三都不禁有些震惊的感觉了。海龙这千钧棒法的爆发力，被誉为神界第一，而且是当之无愧的第一。

　　众位神王在掌控神界的时候，彼此之间也经常会有交流。有一次唐三就被问到，如果让他选择一位神王配合，他会选谁。

　　唐三毫不犹豫的告诉大家，他会选择仙帝海龙。

　　这个答案在当时令众位神王大感兴趣，因为他们一直都以为唐三会选择和他一样专一的死神阿呆呢。却没想到选的却是老婆最多的一代仙帝。

　　大家就问他为什么，唐三就告诉大家，因为海龙的爆发力，尤其是瞬间的爆发力，乃是众人之中最强大的存在。如果面对强敌，他以无定风波锁定对手，再由海龙进行爆发的话。那么，至少在神界之中，没有任何一位神王能够幸免。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1767章 九彩龙神枪

　　听了他的解释之后，众位神王思考了一下发现，还真是那么回事儿。海龙的千钧棒法爆发力实在是太强了。

　　千钧澄玉宇本身又是千钧棒法中最顶级的一招。此时虽然海龙不会是全力以赴，但他也动用了金箍棒。这一棍下去，正面能够挡住的，在神王之中也没几个。

　　狂神雷翔能勉强挡住，再通过其他方式反击。死神阿呆就要避其锋芒才行了。

　　紫帝加琴帝，或许能压制仙帝，毕竟他们是两位。但前提是，紫帝能够在金箍棒面前支撑多久，琴帝对他的干扰能有多久。

　　而蓝轩宇，此时却就是凭借着他的龙神枪挡住了千钧澄玉宇这一棍，更为奇异的是，他抵挡的方式竟然有种类似于反向的千钧澄玉宇一般。由一点化为万千，与千钧澄玉宇万千融合唯一有种反向的异曲同工之妙。

　　要知道，海神唐三所创的千夫所指，从某种意义上就借鉴了千钧澄玉宇。千夫所指蓝轩宇也是会的。但在这种被压制的情况下，他用出的却是眼前的这一枪。

　　火树银花龙神爆。

　　棍影与枪芒交融，最终在碰撞中泯灭，一声爆响中，蓝轩宇终究还是被抽击的飞了出去。但仙帝海龙身体周围，也是九彩枪芒若隐若现，低沉的龙吟咆哮声，在这一瞬，甚至连枯木龙吟琴的琴音都压制下去几分。

　　“确实厉害！”海龙将手中金箍棒背在身后，脸上也流露出了赞叹之色。

　　众位神王对于力量的掌控和感知自然不是龙马联邦和斗罗联邦的强者们所能比拟的。通过这几次交手，众位神王们都已经感觉得到，蓝轩宇的潜能可以说是超出了他们的预料。

　　在还没有真正成就神王的情况下，在他们的轮流出手压迫的同时，还能不断爆发出更多的潜能，显现出与龙神血脉更好的融合，这个实在是太难得了。由此可见，一旦他真正成就神王，实力必定还会更加可怕。

　　海龙这一棍，真是力若千钧，被劈飞的蓝轩宇身上九彩神光流转，这一下足足飞出数万米才停顿下来。身上光芒也是忽明忽暗的闪烁着。但是，他眼中的红芒却是越发的强盛了，一股不屈的意念也随之在他眼神之中迸发出来。

　　手中龙神枪的枪锋处被刚刚这一棍劈的略微有些弯曲，此时在龙力注入之下正在迅速恢复，并且爆发出更强大的枪芒。

　　他就像是一块神铁，在众位神王的攻击之下被锻造，不断的爆发出更加强大的力量。

　　“昂——”蓝轩宇仰起头，长发在脑后飘扬，璀璨的光芒从他身上爆发出更加强烈的味道。下一瞬，他的身体已经开始变化。

　　人形的身躯瞬间膨胀，转瞬之间已经化为了一条足有万米长的九彩巨龙。激昂的龙吟声，越发嘹亮起来。以至于整个天龙星方向都不断传来阵阵龙吟。那是所有龙族听到了他的声音所给予的回馈。

　　不止如此，就连宇宙中仿佛都有阵阵龙吟与他的龙吟声相互回应。下一瞬，蓝轩宇所化的巨龙已经拍动龙翼，直奔神界众位神王这边冲了回来。

　　化身巨龙的他，自身气息变得越发强盛了。恐怖的气息更充满了压迫与疯狂的味道。

　　唐舞麟和古月娜明显感觉到，从这龙神的身躯上传来一股强大的吸力，在吸扯着他们的血脉，仿佛要将他们的血脉吸扯过去融合唯一似的。

　　“好家伙。”海龙笑眯眯的说了一声，手持金箍棒再次迎了上去。

　　“大大大！”在他的一声声呼喊中，金箍棒骤然变大，悍然一棍砸出。

　　九彩龙神一张嘴，口中一道枪芒喷吐而出，被金箍棒哄然砸回，但他却用自己的龙头挡住了金箍棒的下落。

　　巨龙被砸的身体向下一沉，但他那足有万米长的庞大身躯却是骤然回转，巨大的龙尾横扫而出，不只是攻击向仙帝海龙，还将狂神雷翔、死神阿呆、琴帝叶音竹、紫帝紫晶比蒙全都覆盖在了其中。竟是凭借一己之力同时攻击了五大神王。连最后走出来的大力神周维清都险些被这一记龙尾横扫覆盖在内。

　　正所谓无知者无畏，根本不清醒的蓝轩宇哪里知道自己所面对的都是什么层次的对手。

　　死神阿呆身形化为虚幻，悄无声息的消失，避开了这一记龙尾，狂神雷翔双拳轰出。向龙尾抵挡而去。

　　仙帝海龙刚刚一棍砸出，此时也是身形旋转，用金箍棒的另一端点向抽击而来的龙尾。

　　紫帝身形瞬间变大，膨胀到足有千米高，双臂交叉在身前，强行抵挡。琴帝叶音竹已经坐在了他的肩膀上。手中枯木龙吟琴弹奏的越发急促起来。铿锵的琴音令九彩龙神的龙鳞上不断迸发出一圈圈彩色光晕，抽击而来的速度减慢。

　　“轰——”

　　龙尾几乎是在同一时间和几位神王碰撞在一起。令神界都为之震撼的一幕出现了。

　　在这龙尾一击之下，四大神王的身形同时被抽击的横飞而出，虽然很快都在空中控制住了自己的身体。可是，这一击之威竟是将四大神王击退。可见其力量有多么强悍了。

　　四位神王无不面露惊讶之色，几乎是异口同声的道：“宇宙唯一？”

　　何为宇宙唯一？对于唐舞麟和古月娜来说，还不理解这个意思。可在场的众位神王级别强者们却都是明白的。除了唐三脸色不变早有预料之外，其他的神王无不面露震撼之色。

　　宇宙唯一的意思就是，同样的神诋，在整个宇宙之中也只有一位，这就是宇宙唯一。

　　宇宙无垠广阔，谁也无法测量整个宇宙究竟有多大。所以，在宇宙之中，像神界这样的存在其实也是有很多的。

　　一个宇宙，乃是无数平行空间交织而成，所以才有这多维空间的理论存在。不同的空间，甚至是不同的星域，都有可能诞生属于自己的神界。

　　不同的神界中，却很有可能出现类似的神诋。像唐三他们这个神界，身为海神的他，能够成为神王之王，神界的统御者。可换一个神界，海神也有可能是普通一些的神诋，甚至是较弱的神诋也是有可能的。

　　可是，如果是宇宙唯一的话，那意思就指的是，同样的神诋，整个宇宙无论多少平行空间都只有一位。是的，龙神就是如此，宇宙唯一，唯一的龙神。

　　所以，当蓝轩宇化为龙神本体的时候，他这庞大的身躯获得的，正是来自于宇宙之中不同位面的龙族的回馈，他的龙吟声，相当于是在召唤所有类似龙族的力量与信仰加持在自己身上，他在告知所有位面的龙族，他们的神又回来了。

　　这就是宇宙唯一的力量，宇宙唯一的神王，一定是要成为神界之主的神王，一定要掌握一整个神界，否则，他的唯一特性将会对其加入的其他神界产生非常强大的冲击效果，甚至会导致其神界崩溃，或者是被他转化为自己的神界。

　　————

　　我们斗罗第五部《重生唐三》已经发布了引子和第一章，大家可以去看看，先收藏、推荐。5月20号本书完结，将会正式开始更新斗5。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1768章 更可怕的灾难

　　宇宙唯一意味着两件事，一个是强大，统御整个类别神诋的强大。另一个就是排他，在同一个神界之中，绝不会出现比他更强大，甚至是同样强大的存在。

　　就像曾经的神龙界域，龙神就是绝对的主宰，没有任何神诋能够和他争夺对于神龙界域的统治。

　　此时此刻，化身本体之后，蓝轩宇就展现出了这宇宙唯一的特性，这也意味着，他和龙神的融合已经到了最后阶段，而这最后阶段其实也是最危险的，也到了神王之考的最后时刻。

　　众位神王的目光不约而同的看向了海神唐三。这是他的孙子，展现出宇宙唯一特性的蓝轩宇可不是那么好抵挡的。无论攻防能力，都已经达到了一个全新的层次。而且，他身上的强大宇宙唯一特性和气息，甚至对他们的神界都有种牵引的作用。

　　想要成就神界，也是需要相当庞大力量的。能量自然是越多越好。眼前就有一个如此强大的神界，在潜意识之中，化为龙神的蓝轩宇当然会有鸠占鹊巢的想法。所以，他那猩红色的双眸，此时目光注视的就是神界的方向。

　　“联手，阻挡他。等他突破。”唐三沉声说道。

　　在他身边剩余的几位神王也都飘然而出，与其他神王列成一排，挡在了神界前方。

　　除了之前出手的五大神王之外，他们这边还有几位存在，其中就有掌控空间和黑暗能力的天痕神王，还有光明神王长弓威，大力神周维清，上一代的情绪之神，也已经有着接近神王之力的存在情绪之神融念冰。再加上原本就和唐三在同一神界的善良之神烈焰和邪恶之神姬动。以及现任的情绪之神，刚刚突破神王层次不久的情绪之神霍雨浩。

　　一共十二位神王或者是接近神王层次的强者站在一起。这是整个神界最为核心的力量，也是神界委员会的全部委员。这样的阵容，要比当初神界被卷走之前都要强大得多啊！

　　（有关于融念冰的故事，详阅拙作《冰火魔厨》）

　　（有关于天痕的故事，详阅拙作《空速星痕》）

　　（有关于善良之神烈焰，邪恶之神姬动的故事，详阅拙作《酒神》）

　　十二位神王站在一起，再加上紫帝，正好是十三道身影。强大的神王气息相互融合，产生出一种奇异的氤氲气息。这庞大的气息全都朝着龙神的方向压迫过去。令刚刚一击得手的九彩龙神身体顿时迟滞了起来。

　　这可是十三位神王层次的强大气息啊！哪怕只是气息和威压，都足以轻松的毁灭一颗星球了。九彩龙神在这样强大的压迫力面前，却是身体不断的扭动挣扎着。而每当他扭动一下，身上似乎就自然而然的会有宇宙法则的波动随之出现，前行帮他抵抗着这份压迫。甚至让他的力量在压迫之中有种要突破的感觉。

　　猩红色的眼神之中，多了挣扎的味道。此时此刻的蓝轩宇，神王之考确实是已经到了最后关头。在他的意念之中，已经是精神回归，正在面对祭坛之上即将成就神星时候的状态。

　　他决定放弃成就神星也不肯吞噬龙族太子，令整个祭坛变得极其不稳定，随时都有崩溃的可能。而他又汇聚了那么多神界的能量，十八位神王的力量，退无可退。

　　在这种时候，他面临的是抉择。外在的，有宇宙的排斥。内在的，有不稳定的大量因素。甚至还包括那有可能已经背叛了的时间龙王和空间龙王。

　　所以，他正处于龙神考核最艰难的时刻，一旦失败，恐怕就真的要泯灭了。通过长时间的考核和之前发生了那么多事，蓝轩宇已经感觉到了，龙神的考核，意味着，如果成功就可以成就龙神。但如果失败了，龙神宁可让自己的这份传承彻底消失在宇宙之中，也不愿意强行传承再造成灾难。

　　因此，他所面临的是真正的危机。

　　而此时此刻，在外界来自于十三大神王的压迫力，对于正在进行龙神考核之中的蓝轩宇来说，就是他所承受的考核之中来自于宇宙的压力。至少在他的感知之中是如此的。

　　想要通过考核，就要在这样强大的压迫力之下挣扎出来才行。

　　十三大神王持续不断施加的压迫力，令九彩龙神巨大的身躯不断的在空中扭动着，每一次扭动，都给人一种惊心动魄的感觉。其身上所蕴含的能量实在是太过庞大了。

　　小舞也很紧张，那可是她的孙子啊！一家人好不容易团聚了，孙子却要面临这样的局面。这是她绝不愿意看到的情况。

　　唐舞麟和古月娜自然是要比她更加紧张了。成就龙神实在是太过艰难。此时此刻，蓝轩宇已经展现出宇宙唯一的龙神特性，也意味着考核是绝对不可逆的，要么成功，要么就是死啊！

　　在这种神王层次的考核中如果因为失败而死亡，就算是在场有神界，有这么多强大的神级强者存在，想要将他复活也是不可能完成的。这是宇宙法则所不允许的。

　　成功啊！儿子，你一定要坚持住，一定要成功才行啊！

　　唐舞麟和古月娜此时紧张的都有些不敢去看了，他们都知道，成败在此一举，随时都有可能出现巨大的变化。可是，他们又不能不看，他们都在内心之中为儿子祈祷着。只要需要，他们随时都愿意奉献出自己的全部，来支持儿子。

　　“不会有事的，放心吧。”小舞柔声安慰着他们。

　　唐舞麟扭头看向母亲，他此时因为过于紧张，并没有发现，母亲的手比之前更加冰冷了几分。

　　小舞目光温柔的看看儿子，再看看儿媳，最后将目光落在远处巨大的九彩龙神身上，在心中默默的许愿着，“我最后的心愿，就是希望，我的孙子能够平安无事。”

　　淡淡的彩色光晕环绕在她身体周围，她脸上的笑容变得越发温和了。目光之中，透露着清澈的光彩，看向那远处的巨大龙神。

　　龙神的身体仿佛轻微的震颤了一下，猩红色的双眸之中，多了一抹奇异的光彩，那是透彻的光芒，在其中仿佛蕴含着一种特殊的明悟。

　　面对十三大神王的庞大气息压迫，他的身体却是开始了渐渐的收缩。是的，就是收缩。就像是被压迫之后的物品，在巨大的压力下，开始向内缩小。

　　万米长的庞大身躯缓缓的被向内压缩，可他身上的气息却没有减弱。反而伴随着压缩变得越发的聚集，身上那种近乎于宇宙法则一般的波动，变得更加强烈了。

　　拥有法则的感觉并不是每一位神诋都可以的。真正的神诋也不行。只有到了神王层次，才能拥有真正的宇宙法则。就像是宇宙这个大世界的官员，为宇宙掌管着一方。这就是真正的宇宙法则。

　　像海神唐三，他的法则和海有关，无论是他在什么位面，什么星球，所有和海相关的世界，都会受到他的影响，从而被他所用。这就是海神的法则。

　　————

　　我们斗罗第五部《重生唐三》已经发布了引子和第一章，大家可以去看看，先收藏、推荐。5月20号本书完结，将会正式开始更新斗5。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1769章 牺牲

　　光明神王长弓威掌控的自然就是光明。如果不是海神唐三还兼具修罗神的力量，只是纯粹的海神，其实是不够至高神王资格的。他相当于是两大神诋集于一身，所以才是目前神界之中综合最强。

　　而此时此刻，化身为九彩龙神的蓝轩宇，身上就已经开始出现了法则的波动，伴随着身体的越是收缩，这种感觉也变得越是明显。而且，他身为宇宙唯一的神诋，一旦成就的法则，那也将会是宇宙唯一的法则。这才是最可怕的地方。

　　在场虽然有十三位神王，但在他们的记忆中，还都没有见过能够拥有宇宙唯一法则的神王存在呢。他们也都不具备这样的能力。

　　唐三也不清楚曾经的龙神是否拥有这样的唯一性法则，但想来可能性不大。能够拥有宇宙唯一法则，那一定是会被宇宙规则极为认可的存在才行。可是，因为血脉之力过强，现在的蓝轩宇还受到一定程度上的宇宙法则排斥呢。

　　又排斥，又出现法则，这二者其实是相互冲突的。所以，现在他这个状态甚至要比之前的状态更加危险。但是，在危险的同时，也越发的接近成就神王了。无疑，他的考核到了最后时刻。

　　“继续吗？”长弓威向唐三问道。唐三能够看到的，他自然也看得到。

　　这种时候，如果继续下去，结果就会是非常两面的了，而且是超出了他们这些神王控制的两面。

　　之前唐三的计划是消磨蓝轩宇的力量，从而让他能够在考核之中经历更长的时间，从而有更多的可能通过考核。但现在的情况却是事与愿违，蓝轩宇自身的变化，令他的考核直接到了最后阶段，继续压缩下去，他的状态就会有着非常两极化的变化了。这种拥有唯一性、又是神王层次的存在，会脱离他们的掌控。

　　“继续！”唐三斩钉截铁的说道。在说出这两个字的时候，长弓威分明看到，他的眼眸之中已经有泪光在闪现。

　　“会成功的，他一定会成功的。”唐三的声音略微有些颤抖，但他的目光却并不是看向正在不断压缩着自身力量的九彩龙神，而是看向了自己妻子小舞以及儿子、儿媳所在的方向。

　　眼中泪光一闪而逝，迅速的恢复了正常。

　　听了他的话，众位神王自然不会犹豫，同时也在心中暗暗赞叹，对唐三多了几分敬佩。

　　眼前这种情况其实最怕的就是首鼠两端无法决断。一旦不能决断，反而会造成更坏的影响。尽早做出决定，才会有更大的机会。

　　九彩龙神庞大的身躯此时已经被压缩到了九千米左右，身上的每一块鳞片内防腐都有光晕在流转，无形之中的能量波动和法则波动，都在变得越发的强烈。

　　在唐三的指挥下，十三神王释放出的压迫力持续增强，蓝轩宇所化龙神的庞大身躯压缩速度也开始随之提升，只用了之前一半的时间，就已经被压缩到了八千米。

　　然后是七千米、六千米、五千米。

　　当他的身形缩小到五千米以下的时候，在庞大身体周围的光线已经开始变得扭曲起来了。法则和排斥的味道都变得越发的浓郁起来。

　　仿佛随时都有崩溃的可能，又似乎随时都有可能突破。

　　“烈焰。”唐三沉声喝道。

　　善良之神烈焰向他点了下头，一层乳白色的光芒从她身上释放而出，漂荡向蓝轩宇的方向。

　　顿时，蓝轩宇身体周围的扭曲变得柔和起来，就连整个气息似乎都变得温和了许多。

　　“姬动！”唐三再次喝道。

　　邪恶之神姬动身上，黑色光芒涌动，在他身前化为一个奇异的旋涡，旋涡中仿佛有庞大的吸扯力，吸附着邪恶的念头。

　　不只是蓝轩宇这边受到了影响，似乎有丝丝缕缕的黑色气流涌去，就连唐舞麟这边，来自于金龙王血脉之中的邪恶意念也被吸走了一些，让他变得更加清醒了几分。

　　也就在这时，他发现手中的母亲手掌有些冰冷，忍不住看向母亲。

　　小舞面色红润，脸上始终带着淡淡的微笑，看着儿子看向自己，道：“放心吧，我的宝贝孙子一定不会有事的。爷爷、奶奶都会好好保护他的。”

　　“赏善罚恶！”善良之神烈焰和邪恶之神姬动同时说道。

　　顿时，黑白轮转，太空之中多了一个巨大的阴阳鱼，朝着蓝轩宇的方向进行着影响。

　　扭曲的光芒渐渐消失了，无论是法则还是排斥的力量，都有种减弱的感觉。那不是消失的减弱，而是分散在两边，分别凝聚，都变得凝实的感觉。

　　在善良之神和邪恶之神两大神王合力的作用下，蓝轩宇的情况再次被稳定了下来。就连状态似乎都比之前变得更好了几分。而十三大神王施加的压迫力却是有增无减，让他那长达五千米的身躯继续收缩。

　　“情绪！”唐三再次出声。

　　情绪之神霍雨浩，曾经的情绪之神融念冰身上同时释放出情绪之力。在他们的情绪牵引或者说是剥夺下。九彩龙神眼底深处的疯狂明显被磨灭了许多。他的身体也就在这个过程中，被压缩到了四千米。

　　扭曲的感觉又一次出现了，蠢蠢欲动的法则之力和宇宙排斥也随之不稳定的再次交融、碰撞。

　　蓝轩宇巨大的龙眸之中明显流露出了痛苦，但在痛苦的同时，还有着一份坚定的执着。

　　他的身体依旧在持续压缩，跌破四千米，向先千米的方向压缩。此时，他身体表面的一块块鳞片已经不再通透，而是变得深邃起来，每一块鳞片内部仿佛都有一个小世界的存在。变得越发的浓郁。

　　在蓝轩宇身体周围，低沉的龙吟声仿佛化为万千，每一块鳞片似乎都映照着一个拥有龙族的世界。

　　直到此时，海神唐三才隐约能够感知到曾经神龙界域的一代至高神王究竟有多么强大。

　　此时此刻，集中他们十三位神王的力量，都能感受到来自于蓝轩宇身上强烈的压迫感。

　　三千米，三千米终于到了。

　　一道道电芒开始出现在蓝轩宇身体表面，在那电芒缭绕之下，他的龙鳞开始有了裂痕，刚开始是一块，但很快变成了多块，就像是连锁反应一般，传遍他的全身。

　　但这些鳞片在开裂之后，又会受到他庞大龙力的影响而重新弥合伤口，重新恢复原本的坚硬。而他眼神之中的坚定又开始变得迷惘和痛苦。

　　想要成就龙神，就需要极其庞大的力量，而且，蓝轩宇现在要成就的龙神还和曾经的龙神不一样。因为他引动了宇宙法则的关注，所以，如果他能成就龙神，就会是拥有着宇宙唯一特性的龙神。还是掌握着宇宙唯一法则的龙神。

　　曾经的龙神确实是拥有前者，却并没有后者。拥有后者不一定比单纯拥有前者更强大。但是，却会真正意义上的被宇宙所认可，成为整个宇宙规则的助力。而这个过程就实在是太过艰难了。

　　————

　　我们斗罗第五部《重生唐三》已经发布了引子和第一章，大家可以去看看，先收藏、推荐。5月20号本书完结，将会正式开始更新斗5。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1770章 神界回归

　　也就是说，如果蓝轩宇成功了，就再不会出现被宇宙排斥这种事，甚至未来他朝着神星的发展，宇宙都不会排斥他，因为那时候的宇宙已经默认了，他是在为宇宙规则所服务的。

　　而不断压缩的力量，压缩的是属于原本龙神的力量，想要重新成为龙神需要的庞大能量，会在压缩之中产生。压力越大，龙神之力爆发的就越强，所形成的力量就越是庞大，从而让他重回至高神王之位。

　　可无论是这个压缩的过程，还是让宇宙法则承认的过程都是无比艰难的。相当于是在原本的神王之考之外，又增加了一项宇宙的考核。这也是龙神留给蓝轩宇的。

　　龙神在宇宙中飘荡了这么久，先后也扎根在斗罗大陆和天龙星，经历了这么多年，最终也才找到了蓝轩宇这唯一一个适合传承的存在。龙神的传承也只有这一次，如果失败了，这宇宙唯一的神王就将彻底的消亡。

　　“光明普照！”唐三看向长弓威。

　　光明神王长弓威缓缓上前一步，刺目的光芒骤然迸发而出，刚刚从他身上出现金光的时候，这光芒极为的刺眼。但当他缓缓举起自己的右手，掌心之中光明圣剑凝聚而成的时候，这光芒又开始变得柔和起来。

　　一道夺目的金光照耀而下，落在了蓝轩宇身上，令他的身体瞬间被金色所覆盖，仿佛又回到了曾经金龙公主状态的时候。

　　受到这道光明的照耀，蓝轩宇身上的鳞片裂痕瞬间全部弥合，身体恢复能力也随之暴增。

　　这是最强大的光明之力，充满了恢复的能力。并且带给他光明的味道。让他内心更加通透。

　　三千米，终于跌破三千米了。在光明圣光的笼罩之下，蓝轩宇的身体继续收缩。光明的力量，帮他强行抵抗着两种相互交融又相互对抗的庞大能量，让他的气息也变得越发沉凝和强大起来。

　　但越是强大也就越是危险。

　　唐三缓缓抬起手，目光看向善良之神和邪恶之神。

　　烈焰和姬动似乎都感受到了什么，夫妻二人对视一眼之后，都朝着海神唐三点了点头。

　　唐三这才将目光转向唐舞麟和古月娜，“孩子们，你们经历了这么多年的痛苦，你们一直用坚定的毅力守护着斗罗大陆，对抗着威胁星球的力量。你们一步步走来，传承了龙神的力量，也承担着他带来的痛苦。你们已经承受了太多的磨练。今日，我将代表神界，剥夺你们身上属于龙神的那份传承，赋予你们神界的神诋之位，让你们加入神界，成为神界真正的一份子，你们可愿意？”

　　听着父亲的话，唐舞麟顿时意识到了什么，毫不犹豫的道：“我们愿意。”

　　古月娜还没明白过来，但听唐舞麟同意了，也是立刻点点头。

　　唐三缓缓张开自己的右手，顿时，掌心之中，两道光芒瞬间升腾而起，绽放出夺目的光彩。

　　那是两颗种子，一颗散发着碧绿色的光芒，充斥着无尽生机，而另一颗却是紫黑色的，散发着森幽的黑暗与毁灭。

　　当这两颗种子出现的一瞬间，远处的八臂神魔王几乎是瞬间就朝着那紫黑色种子的方向跪了下去，他能感受到那份毁灭之力的纯粹，也是他一直追寻着的纯粹。

　　那仿佛是宇宙之中一种生命极致的反面，也是整个世界的阴暗面，但当它和那碧绿色的种子放在一起的时候，却有种相辅相成的感觉。

　　创造与毁灭，本来就是对立的两面。但没有毁灭，又何来创造。否极泰来说的就是这一对。

　　极致的生命会走向毁灭，极致的毁灭也会带来生命。

　　当年，神界还没有被卷走的时候，神界主管一切的神界委员会其实是由五大神王组成的，分别正是海神、善良之神、邪恶之神、生命之神和毁灭之神。

　　生命之神与毁灭之神本是一对夫妻，后来因毁灭之神与海神唐三的理念不合，从而发动了一场叛乱。也正是那场叛乱导致了后来唐舞麟流落斗罗大陆的悲剧。而当毁灭之神发现自己确实是错误的时候，他和生命女神不惜付出生命的代价来守护神界，只留下了这两枚神王之种。

　　（有关于那场叛乱之战，请看拙作，《斗罗大陆外传神界传说》）

　　（有关于时空乱流卷走之后的神界故事，请看拙作《斗罗大陆外传唐门英雄传》）

　　当时这两枚神王之种就被唐三保留了下来，生命之神和毁灭之神乃是神界之中不可或缺的两大神王。此时此刻，无疑唐三已经为他们找到了主人。

　　正所谓举贤不避亲，唐舞麟和古月娜经历了这么多的磨难，他们所经历的一切，在他们的神识之中都有投影，足以让任何神王层次的强者来查验。他们已经拥有了积淀一切的基础。

　　同时，这个时候也是为了能够拯救蓝轩宇，帮他成就龙神，所以，唐三在这时终于将这两枚珍贵无比的神王之种拿了出来。

　　“古月娜，你传承银龙王血脉，始终心存善念。虽为了魂兽的生存而对抗人类，但却最终循善念而行，并终究带给了魂兽一脉生存的空间。为斗罗联邦的人类与魂兽和平共处做出了巨大的贡献。历经万年，依旧为人类而战。我授予你生命之神的传承，你可愿意。”

　　唐三郑重的声音在太空之中回荡。在场众位神王一边镇压着蓝轩宇那边，一边都将目光投向唐三手中的两枚神王之种。

　　虽然现在六大神界融合唯一，并且以唐三作为主导。但当大家看到这两枚神王之种的时候，还是不禁对曾经的斗罗神界刮目相看。这可是顶级神王的传承啊！

　　“我愿意。”古月娜毫不犹豫的说道。恭敬的向唐三的方向拜了下去。

　　她对神王之位并没有多少眷恋，自身修为也是半步神王层次，她毫不犹豫的接受生命之神的传承，更重要的是为了去救儿子啊！

　　唐三掌心之中，那枚碧绿色的种子缓缓漂浮而起，飞向古月娜的方向。柔和的生命气息顷刻之间笼罩住了她的身体，令古月娜全身都不禁轻微的颤抖了一下。

　　紧接着，他就感受到无与伦比的庞大生命能量席卷而来，向自己体内奔涌而入。她更感受到，来自于神界的呼唤，在那里，有着属于她的位置。

　　生命气息在迅速的升华着，她只觉得自己的一切都在放大，她能感受到在场所有强者的生命气息，也包括远处的舰队，天龙星，甚至是天马星，每一点生命的细节都在她的神识之中荡漾。

　　碧绿色的光华，令古月娜整个人仿佛都被放大了一般，神界那边，一团彩色祥云漂荡而出，后方仿佛有一座桥梁连接。仙乐回荡，充满了欢欣雀跃。

　　生命之神，曾经正是神界之中最受欢迎的神诋啊！神王回归，神界反馈。

　　唐三手中海神三叉戟指向古月娜的方向，一圈圈金色光环顿时笼罩在她身上。古月娜只觉得自己的身体传来强烈的刺痛，由内而外。下一瞬，道道银光就开始被那金色光环向外吸扯。

　　————

　　我们斗罗第五部《重生唐三》已经发布了引子和第一章，大家可以去看看，先收藏、推荐。5月20号本书完结，将会正式开始更新斗5。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1771章 唐三、小舞回来了

　　这银色光芒内部，仿佛孕育着无穷的彩色，那是她所掌控的元素之力，而在这些元素之力内部，更有着低沉的龙吟咆哮。

　　剧痛令古月娜的脸色有些苍白，但是，来自于生命之种的庞大生命能量却飞速的补充着她所失去的一切空虚。

　　生命之种此时已经停留在她眉心的位置，正一点一点的向内烙印，成为她身体的一部分。

　　唐三在做的事情其实是非常艰难的，剥离古月娜银龙王血脉和属于银龙王的力量，只保留她的神力和神识。再将生命之种赋予她，让她成为生命之神，传承生命之神的神诋之位。

　　古月娜强忍着痛苦，她的眸光始终都是落在儿子那边的，为了儿子，承受这点痛苦又算得了什么呢？

　　庞大的生命能量在空气中徘徊激荡，银色光纹渐渐成型，当那些被吸引出来的银龙王之力最终汇聚成一条真正的银龙时。唐三放开了对它的控制。

　　顿时，在激昂的龙吟声中，银龙王已经被吸引着直奔蓝轩宇那边飞去。

　　唐三转向唐舞麟，沉声道：“唐舞麟，你为了守护史莱克学院而战，历经艰难，重建史莱克。并与古月娜以及众多人类强者一起，对抗深渊位面，最终取得胜利。拯救人类于水火，使得斗罗大陆位面进化。为斗罗联邦的发展付出了不可磨灭的贡献。现在我将毁灭之神的神诋之位传承给你，你可愿意？”

　　“我愿意。”唐舞麟同样也是毫不犹豫的回答道。

　　唐三眼神有些复杂的看着他，“当年因为神界之战，你被濒死的金龙王反噬，我不得不在你身上设下十八道封印。一路走来，孩子，爸爸知道你过的有多么艰难。现在，这些都过去了。”

　　听着父亲这几句话，唐舞麟再也控制不住自己的情绪，泪水潸然而下。

　　他这一生实在是太过艰难，自幼就被金龙王血脉威胁，如果不是唐三留下的神识帮助，他也早就死在金龙王血脉的肆虐之下了。后来又和古月娜相爱相杀，又遭遇到史莱克学院被弑神级魂导炸弹毁灭，重建史莱克，对抗传灵塔和圣灵教，最后又要面对强大的深渊位面。

　　好不容易一切尘埃落定了，却发现自己至爱的女人却站在了自己的对立面。最终相爱相杀。

　　永冻冰封万年之后，他们才重新苏醒，却失去了记忆。一路走到现在，真的是太难、太难。父亲温和的眼神，是对他心灵最大的慰藉。他流着泪，向唐三的方向拜了下去。

　　紫色光晕闪烁的毁灭之种缓缓飞出，飞向唐舞麟的方向。那强大的毁灭气息与他体内的金龙王血脉似乎在交相呼应，令那份属于金龙王的疯狂似乎又要冲出似的。

　　但也越是如此，来自于龙神那边的吸引力就变得越强。

　　毁灭融入，唐舞麟的第一个感觉是自己已经离开了这个世界，那是一种周围所有一切都崩溃了一般的感觉。

　　当他的意识重新回归时，所有的崩溃都在重组，重组之后再重新崩溃。强烈的毁灭意念在他身体周围徘徊。尽管他在早年就曾经感受过毁灭之力的威能，可面对这神王传承的毁灭之种，还是有种难以形容的特殊感受。

　　金龙王血脉此时已经在一点点的被唐三从他体内拉扯出来。

　　当那金龙王血脉出现的时候，金龙眼神之中，还充斥着强烈的疯狂意念。他仿佛认出了唐三，扭动着身体，就要朝着唐三冲去。

　　唐三冷哼一声，眼神之中充满了冰冷。

　　“金龙王，如果不是念在你是我孙子成神必须要吸收的力量，今日，就叫你形神俱灭。”一边说着，他手中海神三叉戟猛然在空中一顿。

　　顿时，一股无比恐怖的神识骤然从唐三身上爆发而出。这份神识出现的时候，在他身后的整个神界都随之迸发出一声悠扬的韵律。金龙王的疯狂几乎是瞬间就被压制的萎靡了。

　　在场的众位神王也同样都感受到了唐三身上的气息，不约而同的大吃一惊。

　　他们虽然一直都知道唐三很强大。但是，此时唐三所展现出的神识强度却已经超出了他们的认知。这份神识的波动，已经不是简单的神王层次了。没想到，不知不觉之间，他竟然已经变得如此强大。

　　更让他们震惊的是此时唐三所散发出的那份冰冷气息，那是一种极度厌恶和愤怒的情绪。

　　当初哪怕是在六大神界因为彼此理念以及神界融合产生争端，最终导致异常大战出现的时候，他们都没从唐三身上感受到过这种情绪。在众位神王眼中，唐三一直都是谦谦君子的形象。此时他所流露出的情绪让众位神王都能感受到他对金龙王是有多么的憎恨。

　　是啊！应该憎恨，如果不是金龙王，他也不会和儿子失散这么多年。

　　“昂——”激昂的龙吟声从远处响起。巨大的吸力从龙神身上迸发而出。

　　当银龙王血脉被蓝轩宇吸引入体之后，他的身体已经在迅速缩小，很快就到了两千米的程度。但越是体积小，他所承受的能量反而越是庞大。庞大到给人一种极度压迫的感觉。似乎随时都有可能炸裂一般。

　　金龙王的血脉出现，自然受到牵引，金龙王充满不甘的看着唐三，但身躯却依旧被蓝轩宇的龙神血脉牵扯着融入而去。

　　金光投入的瞬间，龙神的身躯光芒大放，猛然又收缩了一千米，从之前的两千米直接缩小到了千米长短。

　　璀璨的九彩光芒照耀天际，在这一瞬，从龙神身上迸发出的气息已是如渊如狱，更重要的是，身形缩小到了千米的它，先前那随时都仿佛要炸裂的能量波动消失了。取而代之的，是稳定。一种特殊的稳固。

　　龙神双眸之中的疯狂血色也在同时消失无踪，剩余的，是一种冰冷的光彩。一种高高在上，至高神王的威严。

　　哪怕在他对面的足足有十三位神王之多，可他此时所散发出的气势却是丝毫不逊色。

　　他的气息在积累，所有的力量都在自身体内调和。在龙神身下，一个极为复杂的光环正在逐步成型。

　　一道道复杂的龙形纹路飞速的在勾勒着，每一道纹路之中似乎都勾勒着一个故事，属于龙族的故事。

　　“虚空成神，神诋自知。”光明神王长弓威低声惊呼。

　　是的，这分明是一位神诋在自我勾勒属于自己的神诋之位啊！而且还不是在神界之中，而是在虚空宇宙之内。

　　这相当于是他在宇宙法则之中创建着属于自己的法则，这要多么强大的神力才能够做得到啊！至少在场的十三位神王级强者没有一位的神诋之位是这么来的。

　　曾经的至高神王，确实是展现出了他们都有些无法理解的力量。

　　那彩色的光环变得越来越清晰，而整个世界似乎都在轻微的震荡着，在场的十三位神王突然惊骇的发现，在他们身后的神界竟是轻微的波动起来，似乎是感应到了来自于蓝轩宇的勾勒，正在和他勾勒的一切相互呼应似的。

　　————

　　大家的推荐票都给《重生唐三》哦，还有几天斗4就要完结了。5月20号正式开启斗5连载，全新的妖神变体系我自己写的很有感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1772章 延长考试时间

　　“不好，他的力量在牵引我们的神界。”海龙沉声说道。

　　“不能让他将神诋之位勾勒完成，虚空勾勒神诋之位，一旦完成就要直接诞生属于他的神界了，会直接吸收周围的力量。尤其是仙灵之气，我们的神界都会被抢夺一部分力量，甚至是……，全部。海神，怎么办？”琴帝叶音竹也是一脸的震惊。

　　唐三当机立断道：“攻击，阻止他继续勾勒。他距离完成神王传承已经非常接近了。一旦神王之考完成，他清醒过来，就可以避开我们勾勒神诋之位来建立神界了。不能让他在神志不清的情况下建立神界。”

　　一边说着，他手中的海神三叉戟已经率先向蓝轩宇的方向刺出，一圈圈金色光环荡漾而出，正是他的强大神技无定风波。与此同时，在唐三背后，一对对金色羽翼缓缓张开，在金色羽翼之上，隐隐有蓝色光晕闪烁。

　　这是他将自身神力提升到极致时才会产生的变化。

　　无定风波所化的金色光环瞬间就到了蓝轩宇身前，向内压缩。

　　那千米龙神摇身一晃，千米长的身躯重新化为人形。

　　依旧还是蓝轩宇的模样，但此时此刻，手持龙神枪的他看上去却和之前有种截然不同的感觉。

　　那是生命层次的提高。融合了金龙王和银龙王的力量，相当于是让他在成就龙神的道路上完成了最后一张拼图。把所有的一切力量全部集中统一。至少力量上，他已经是龙神了。

　　面对无定风波的控制，蓝轩宇手中龙神枪缓缓刺出，目光冰冷的看向唐三的方向。

　　此时的唐舞麟和古月娜，身上分别升腾着生命之神与毁灭之神的能量，正在进行着他们的神王融合，他们虽然焦急于蓝轩宇现在的状态，却是什么都做不了，只能眼睁睁的看着一切的发生。

　　小舞也同样是一脸紧张的看着这一切，孙在的实力变得越来越强大了，但如果这强大的力量不可控，带来的很可能就是灾难啊！

　　她已经很久很久没有看到过丈夫全力出手的样子，显然是因为蓝轩宇的力量已经很难压制。小舞也明白，对于孙子，丈夫肯定是有私心的啊！如果是别的神诋要以这样很可能不受控制的方式来成就神王，那么，恐怕众位神王早就出手将其压制了，宁可不让其成功，也绝不会冒着风险。

　　可是，蓝轩宇是他们的嫡亲孙子。一万年过去了，好不容易一家团聚，怎么可能对孙子下手啊！其他神王们虽然没说什么，但都默许了唐三这样的做法，也都在尽力来帮忙。这是对唐三的认可，自愿帮助他的。

　　越是这样，唐三所承担的压力也就越大。所以，当他发现孙子的力量已经达到接近不可控程度的时候，毫不犹豫的全力出手了。

　　龙神枪在蓝轩宇手中缓缓刺出，一圈圈九彩光晕随之荡漾，在他身后，大片的光影开始浮现而出。那是一副画面，一副万龙陨落的画面。画面之中，无比血腥，一条条巨龙在被不断的杀死，发出着悲鸣与惨叫。

　　而当这幅画面出现的时候，远处的龙骑士们都受到牵引，几乎是瞬间情绪就出现了剧烈的波动。

　　一枪刺出，九彩光芒中央，蕴含着血色的光芒。

　　唐三全力以赴施展出的无定风波，那一圈圈的金色光环竟然开始了震颤。

　　真正的无定风波最可怕的地方就在于其绝对成立性。也就是说，神王施展的无定风波，是不可能被阻挡和破坏的，一定会产生束缚的效果。

　　可是，此时的无定风波，却在龙神枪的压迫下，就是有些无法落在蓝轩宇身上，这才是最可怕的。连绝对成立性似乎都被他抵挡了。真不愧是宇宙唯一的强大神诋。

　　“昂——”蓝轩宇口中发出一声震天龙吟。下一瞬，他手中龙神枪骤然炸裂，万千道九彩枪芒骤然从手中爆炸开来。火树银花龙神爆！

　　他这枪芒竟是将在他感知之中能够对他产生威胁的十三位神王全部笼罩在内，向他们集体发出了攻击。

　　“为我开辟！”仙帝海龙大喝一声。

　　在他身边的狂神雷翔口中发出一声低沉的咆哮，“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”在他身上，血光骤然大盛，背后十二翼猛然拍动，已经化为一道血红色身影悍然向前。

　　血红天使所过之处，一道道枪芒随之泯灭，但他前行的也并不顺利，每挡掉一道枪芒，血红天使就会震颤一下。

　　琴音响起，金戈铁马。琴音环绕之下，狂神雷翔身上的气息随之暴涨。

　　琴帝叶音竹之前就已经发现了，他的琴曲对于蓝轩宇的控制力不强，哪怕是用枯木龙吟琴，对蓝轩宇的影响也是非常有限的。现在的蓝轩宇比之前更强大得多，想要控制住他自然是难上加难了。

　　既然无法控制对方，那么，就增幅己方好了。

　　在他的增幅之下，狂神雷翔的十二翼血红天使爆发出庞大的战力，以一己之力挡掉了超过三分之一的枪芒。

　　仙帝海龙仿佛附体在他背后一般，跟随着他迅速前行，手中金箍棒光芒璀璨，没有变大，却在积累着庞大的仙力。

　　众位神王各显神通，各自施展出自己强大的神技，他们不只是要面对蓝轩宇，还要镇压住神界，不让神界的力量被蓝轩宇牵引。万一神界被蓝轩宇强行拉拽过去，并且借用仙灵之气，那今天这场面恐怕就难看了。在神界之中还有大量的神诋生存，一个不好，就会产生极大的破坏。

　　火树银花龙神爆所化的枪芒纷纷破碎，十二翼血红天使的力量也爆发到了尽头。

　　雷翔此时心中也是充满了震撼，要知道，先前他在和蓝轩宇交手的时候，虽然感受到对方的强大，但那个时候他还没有全力以赴，自认为如果全力施展的话，还是应该能压制对方的。

　　可此时此刻，蓝轩宇这一枪火树银花龙神爆施展出来，他抵挡的还不是全部，但冲出枪芒的时候，竟是也有了几分力竭的感觉。

　　虽然他的目的已经达到了，但还是有种不爽的感受啊！

　　冲出枪芒，他首先看到的，就是无定风波所化的那一圈圈金色光环已经落在了蓝轩宇身上，控制的他动弹不得。

　　无定风波的绝对成立性还是完成了，蓝轩宇在被控制之前所施展出的枪芒，只是为了阻止神王们趁着他被控制的时候来攻击他。以他现在的力量，短时间内就能够从无定风波中挣脱出来。

　　可是，众位神王的战斗经验何等丰富，以狂神雷翔开路，强行冲破枪芒。在雷翔身后的仙帝海龙已经腾身而起，瞬间就到了半空之中。手中金箍棒直奔蓝轩宇当头砸落。

　　这一次，海龙可没有留手，因为他们都能感受到现在蓝轩宇的强大，必须要压制住他，让他在没有清醒之前不能勾勒神诋之位，否则神界都会有大麻烦。他们虽然都想帮助唐三，可是，在大是大非的情况下，守护神界才是最重要的。对于这一点，唐三也很清楚，所以他才会全力以赴的施展自己的无定风波。

　　————

　　大家的推荐票都给《重生唐三》哦，斗4马上就要完结了。5月20号正式开启斗5连载，全新的妖神变体系我自己写的很有感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1773章 情绪之神戴雨浩

　　金箍棒在半空之中闪电般劈出三棒，宛如雷霆万钧一般，瞬间而下。正是千钧棒法之中的绝招霹雳三打！

　　三棍宛如一棍，带着无比的凶悍之气瞬间落下，而被控制之中的蓝轩宇根本没有抵挡的可能。

　　“轰轰轰！”金箍棒何等威能，三棍落下，全部狠狠的砸在蓝轩宇身上。顿时打断了他正在勾勒之中的神诋纹路。

　　海龙还是留手了，没有攻击他的头部，金箍棒落在蓝轩宇的肩膀上。

　　沉重的金箍棒砸的蓝轩宇肩膀炸裂，龙鳞四溅。

　　论爆发力，整个神界之中，海龙都可以说是首屈一指的。可是，当这三棒落下去之后，他却是微微一愣。

　　他楞神的原因很简单，因为他发现，自己金箍棒砸中的仿佛不是一具身体，而是一道不可逾越的天堑。

　　崩碎的鳞片、骨骼几乎是在下一瞬就已经弥合。蓝轩宇眼神中的红色也随之变得更加浓烈了。

　　海龙不敢怠慢，身形一转，以金箍棒做鞭，周围的光线骤然变得昏暗下来，来自于地狱的神人鬼三连击再次劈出。

　　他最强大的爆发就是霹雳三打加神人鬼。在刚刚攻击之前，他其实只是想用霹雳三打而已，因为他怕真的击杀了蓝轩宇。如果被他的六连击全部命中的话，就算是有狂神铠甲的雷翔都受不了。所以，神王们彼此切磋的时候，几乎所有神王都要避免和雷翔正面碰撞，至少不能被他的六连击直接打在身上。

　　可海龙却吃惊的发现，此时自己的霹雳三打落在蓝轩宇身上却似乎并没有起到应有的效果，在大惊之下，神人鬼也随之劈出。

　　“昂——”激昂的龙吟声响起，蓝轩宇身上的金色光环瞬间消散。手中龙神枪抬起，在瞬间刺出三枪。

　　“当当当！”三声爆响声中，蓝轩宇在空中连退三步，龙神枪被金箍棒砸的剧烈颤动。但仙帝海龙也不好受，强大的力量透入，震的他虚空倒退。

　　雷翔此时已经缓过气来，看到这一幕也是一脸的震惊之色。

　　虽然他们被火树银花龙神爆阻挡了，可唐三的无定风波他们都面对过，那绝对成立的控制实在是太恐怖了。绝不是短时间能够挣脱出来的。可海龙只是一个霹雳三打，神人鬼虽然他迟缓了一下，可也只是一刹那啊！居然就被已经承受过了霹雳三打的蓝轩宇给挡住了。这龙神也未免太强了吧。

　　但是，也就在这个时候，恐怖的事情继续在发生。后退三步的蓝轩宇，在后退的过程中，龙神枪缓缓收起。下一瞬，一圈圈九彩光芒已经从他的龙神枪枪尖处挑出。

　　“我去……”空中的仙帝海龙大叫一声。那一圈圈彩色光环就已经落在了他身上。

　　无定风波，是的，正是无定风波，而且是龙神版本的无定风波。

　　唐三一家，一脉相传。虽然唐三没有教导过自己的孙子，可是，无定风波当年他就传授过唐舞麟啊！唐舞麟因为修为的关系，始终都没能将无定风波的最强威力发挥出来，但是，他的儿子，现在可以！

　　海龙当初就在无定风波上吃过大亏，所以当那一圈圈九彩光环套在他身上的时候，他着实是有种欲哭无泪的感觉。这怎么又来了。而且，蓝轩宇施展的无定风波和唐三施展的还不同。

　　唐三的无定风波是那种浩然博大的感觉，而蓝轩宇施展的无定风波是威严霸道，有种强烈的镇压感。如果不是金箍棒帮他扛住了大部分压迫力，他甚至有种要在无定风波中受伤的感觉。

　　简单来说，唐三所施展的无定风波只有控制能力，将控制做到最强，而蓝轩宇这无定风波却还带着攻击力，向内塌缩切割的攻击力。要是修为不足，在这无定风波之内，就有被切成碎块的风险。

　　所以，这已经不是原本唐三那个版本的无定风波了，而是属于蓝轩宇自己的，无定风波龙神环。

　　在身体的不断进化过程中，他也正在不断的将自己的各种能力相互组合，形成专属于他的能力。

　　海龙凭借着金箍棒为基础，在龙神环之中挣扎，却是直接就失去了战斗力。

　　龙神环的绝对成立性竟然也是存在的，控制时间不如原版的无定风波，但破坏力却要大得多。

　　就在划出龙神环的过程中，蓝轩宇之前被霹雳三打轰出的伤势就已经恢复了。自身的气息也变得越发恐怖起来。

　　“出手！”唐三沉声喝道。又是一记无定风波向蓝轩宇环绕而来。

　　蓝轩宇的目光也随之看向他，手中龙神枪前刺，无定风波龙神环。以无定风波对无定风波。

　　他的无定风波无法阻挡唐三的无定风波，但也能够绝对成立的落向唐三，去影响这个对自己威胁最大的存在。

　　众位神王此时终于不再犹豫，纷纷向蓝轩宇扑去。

　　而蓝轩宇背后一双巨大的龙翼骤然张开，身形闪烁，就要虚空挪移。

　　天痕神王眼中银光闪烁，周围所有的空间似乎都变得清晰起来，蓝轩宇竟是没能遁空成功。身体在空中晃动了一下，又重新出现。

　　而此时，大力神周维清，情绪之神霍雨浩、善良之神烈焰、邪恶之神姬动就已经到了他身前，四人同时向他攻去。

　　这四位都是属于原本神界的，而且都和唐三关系密切。他们当然知道蓝轩宇对于唐三一家来说又多么重要。唯恐其他神王下手太重，所以率先出手。

　　天痕神王以黑暗和空间两大属性成就神王之位，在众位神王之中虽然不算太强大，但那也是神王层次的存在，对这两种属性的掌控极其强大。就算是空之虫，也不能和他在空间之力上媲美。

　　面对四大神王的攻击，蓝轩宇有了反应。没有硬拼，手中龙神枪瞬间刺出，幻化出无数枪芒，背后双翼拍动，身体在空中灵巧的扭动了一下，就已是冲天而起。

　　龙神枪的枪芒实在是太强，围攻他的四大神王只能先选择抵挡，而下一瞬，蓝轩宇就已经挣脱了出去。速度暴增。

　　虽然不能空间瞬移，但他此时的身体强度，绝对是要超越在场所有神王之上的。否则也不可能在之前那么快速的就从霹雳三打之中恢复过来。

　　几乎只是身形瞬间闪烁了一下，下一刻，他就已经到了琴帝叶音竹身前。太快了，手中龙神枪在空中身形加速的过程，无我无双龙神殇就已经在刺出。

　　此时他就像是一架战斗机一般，瞬间甩开对自己的围攻，直接就到了叶音竹身前。

　　叶音竹的枯木龙吟琴对他多少还是有影响的，他虽然现在并不完全清醒，但也很清楚，这么多强大的对手，正面对抗是不可能战胜的，唯有逐一击破。柿子要捡软的捏。论防御能力，最差的就是叶音竹，还能对他有很强的干扰。所以，先解决了他再说。

　　“你这小子，不当人子啊！”叶音竹眼看着这小子扑向自己，心中不禁气苦，什么时候自己已经成为神王之中最弱的了？

　　————

　　今天3更，下午5点还有一更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1774章 琴帝叶青竹

　　但是，蓝轩宇这一扑终究还是落在了空处，银光一闪，叶音竹已经虚空消失，下一瞬就到了天痕神王身边。

　　天痕神王右手一挥，手中一柄长剑光芒闪烁，一道大次元斩就封锁了蓝轩宇周围的空间。

　　论对空间的掌控，他确实是极其强大的存在。那一记大次元斩劈出，骤然就在蓝轩宇身体周围化为一道道细碎的次元斩，封闭空间，强行困扰。

　　此时，海龙和唐三也先后从龙神环之中挣脱了出来，十三位神王对蓝轩宇已经形成了合围之势。

　　远处，唐舞麟对于毁灭之神的力量掌握的已经开始越来越稳定了。越是掌控这神王之力，他心中对这份力量也是越来越吃惊。

　　毁灭之力不只是在提升着他的修为，还在潜移默化的影响着他的心态。在刚刚接手传承的那一瞬，他甚至有种想要毁灭一切的感觉。

　　他也有些明白为什么父亲要让自己传承这毁灭之神的力量了。他多年以来一直都在金龙王的影响下修炼、成长。论心志之坚毅，绝对冠绝群伦。想要掌握毁灭之神的力量，首先就要自身的神识足够坚定，不会被毁灭所侵染才行。

　　此时此刻，他看着远处儿子被十三位神王困住，却是左冲右突，展现着强大的力量，令十三大神王一时之间竟然拿他也没什么办法，心中也不禁为之骄傲。这就是自己的儿子啊！竟是能够同时和十三位神王抗衡的存在。就算众位神王心有顾忌，可是，能让这么么多位神王出手，就足以显现出他的强大了。

　　蓝轩宇的身体在空中凝滞了一瞬间，无定风波终究还是又一次控制住了他。也就是被控制的刹那，他被包围了。被十三位神王包围了。

　　长弓威的光明圣剑斩出，劈在了蓝轩宇肩头。顿时，一道道刺目金光在他身体表面化为囚笼，限制住他的身体。

　　论修为，长弓威是几乎和海神唐三同一层次的存在，他的光明圣剑所施展出的圣光灵阵被称之为神界第一。此时这圣光灵阵直接施展在蓝轩宇身上，为的却是控制住他的身体，让他无所遁形。

　　众位神王也纷纷出手，一层层禁制纷纷向蓝轩宇的身体笼罩了上去。

　　只要控制住他，让他不再够了神诋之位，也就足够了。被控制住的他，也能够继续承受他的神王之考。

　　但是，他们显然还是小看了蓝轩宇的力量。众位神王的禁制如果都落在蓝轩宇身上，别说是他，就算是曾经的龙神想要挣脱也几乎是不可能的。

　　毕竟，在场的众位神王之中，有好几位都是拥有至高神王潜能的存在。比曾经神龙界域之中的神王们实力只强不弱。

　　可这份强大的压迫力，也压迫的蓝轩宇身上出现了变化。

　　两团光芒悄无声息的从他身上释放而出，这两团光芒分别是金色和紫色的。

　　刹那间，周围的一切都在瞬间变得狂暴起来。紧接着，恐怖的大爆炸骤然出现了。

　　“这是什么玩意儿？”就连神王们也不全都认识蓝轩宇拿出的这两件东西。

　　“轰隆隆——”恐怖的大爆炸伴随着万千雷电轰然炸响。

　　代表着雷霆之始的惊雷果。

　　代表着闪电之母的紫电果。

　　两大宇宙之源同时被蓝轩宇引爆了。

　　正常情况下，他肯定是不会这么干的，因为这两种宇宙之源中所蕴含的能量实在是太过庞大，太过强烈。一个不好，不但伤人，也会伤及自己。

　　但是，在眼前这种被围攻的状态下，不只是他感受到了压迫，在他体内的寻宝兽也感觉到了。

　　寻宝兽的感知并不清晰，但他只是感觉到，自己的主上，仿佛又要经历当年神界破灭时候的境况。所以，它毫不犹豫的将这两件超级天材地宝弄了出来，给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇神志不清，面对强大的压迫自然是要全力以赴的挣扎，龙神的不屈意志让他宁可玉石俱焚也不会妥协啊！

　　所以，惊雷、紫电就在这个时候爆炸了。

　　剧烈的大爆炸疯狂的肆虐，金色的雷霆，紫色的闪电在空中疯狂爆发。

　　十三位神王施加在蓝轩宇身上的限制几乎是在瞬间崩解。他们全力以赴的联手，再借助神界的力量，才勉强能够将爆炸控制在一定范围内，却是再也不能向内压迫，去影响蓝轩宇了。

　　此时此刻，十三位神王的眼神之中都是骇然的，就算是唐三也不例外。

　　惊雷紫电的全力爆发，就算是神王在其中，也容易受到重创。而在爆炸核心之中的蓝轩宇会怎么样？

　　此时，那已经化为了一片毁灭的世界，谁都无法接近的毁灭世界。

　　在这充满了毁灭味道的雷霆闪电之中，只有两种情况可能会发生。一个是蓝轩宇在其中被毁灭了。但从他之前所展现出的实力和自我恢复能力，死亡的可能性不大。那么，另一种可能性就是，借助这两种宇宙之源的爆发，提供给他庞大的能量，让他能够在短时间内勾勒出属于自己的神诋之位。虚空成神，建立神界。

　　无论是哪一种结局，都绝不是在场的众位神王们愿意看到的。这是唐三的孙子啊！如果他死了，对于唐三一家的打击实在是太大了。如果他成就一位疯王，那就更加可怕。一位如此强大的神王在不清醒的状态下建立神界，那么，一定会是毁灭性的。破坏力会比深红神王大一百倍不止。甚至连他们的神界都会受到威胁。

　　可是，此时惊雷、紫电两大宇宙之源爆发出的能量却是连他们都无法破开进入的。

　　唐三的脸色也变得难看起来。但也就在这时，在他耳边，传来一个温柔的声音。

　　“不会有事的，我们的孙子一定不会有事的。”一只冰凉的小手握住了他的手。

　　握住这只手的刹那，唐三只觉得自己心中的所有阴霾都随之消失，下意识的将她拉入怀中，眼圈却是红了。

　　“嗯，不会有事的，一切都会好起来的。”

　　小舞任由他抱着自己，仿佛周围的神王们并不存在似的，在她的眼中、心中，都只有身边的这个男人。她的俏脸上依旧带着淡淡的微笑，充满信心的看着那片惊雷闪电。俏脸却显得越发的苍白了几分。

　　就在这时，突然之间，正在爆发之中的惊雷、紫电仿佛在瞬间凝滞了一下。

　　要知道，雷电乃是最不稳定的能量形态，在整个宇宙之中都是如此。惊雷果和紫电果所蕴含的雷电本源，更是属于宇宙之中的雷电之力。其威能更是无比恐怖。

　　可就在这个时候，它们却突然变得凝滞了。

　　凝滞的下一瞬，所有的雷霆、闪电突然都朝着中心的方向迅速塌缩了进去。仿佛海纳百川一般，迅速消失无踪。

　　几乎只是几次呼吸的时间，雷电再无踪迹，仿佛它们就从来都没有出现过似的，而在它们所消失的核心位置，长发披散在肩头，全身九彩龙鳞铠散发着淡淡光晕的蓝轩宇，又一次呈现在所有神诋面前。

　　————

　　第3更。大家记得把推荐票留给《重生唐三》，20号正式开启连载！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1775章 冥字九诀

　　十三位神王都能清晰的感受到一种奇特的感觉，当他们看到吞噬了惊雷和紫电的蓝轩宇之后，面前的青年已经进入了一种圆融与完美的其他状态。

　　他手中的龙神枪顶端，散发着淡淡的金雷紫电，明显又完成了一次蜕变，而他身上的九彩龙鳞，也正在一点点的吸收着外界的雷电能量，将所有力量内蕴。

　　哪怕是身为神王级强者，在场的这十三位神王都能清晰的感觉到蓝轩宇带给他们的是一种近乎于压迫的感觉。那内蕴的气息反而让他们心中都产生出了强烈的威胁感。那是一种，一旦爆发，就很可能造成大毁灭的预感。

　　远处，所有的龙族都已经朝着这边跪拜了下来，以曙光龙骑士钟志昌为首的众位龙骑士和他们的座龙，此时此刻感受到的，是源自于血脉最深处的那一份崇敬。

　　淡淡的九彩光晕缭绕，蓝轩宇的双眸之中似乎少了疯狂。

　　十三位神王的气息都已经提升到了极致，当他们感受到危机，甚至是死亡危机的时候，再也没有可能留手了。面前的这位，所传承的力量已经超出了他们的想象。为了守护神界，也是保护他们自己，他们必须要全力以赴。

　　“等一下，不要动手。”唐三突然喝道。让本来已经蠢蠢欲动的狂神雷翔、仙帝海龙、死神阿呆等神王停顿了下来。

　　“您是……”正在这时，一个带着几分疑惑的声音突然响起。众位神王所全力压制的青年身上，张开了一层九彩护罩，将所有的压力阻挡在自己身体三尺之外，他有些艰难，但却依旧清晰的说出了这两个字。

　　此时此刻，众位神王才发现，不知道什么时候，他的眼神已经变得清明了，似乎一切都已经变得平和如意，少了之前的迷惘与空洞，更没有了半分的烦躁之气。

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，龙神枪挡在自己身前，一时之间，眼中流露出欣喜之色，他的目光凝固在那手持海神三叉戟的唐三身上，看着那有些熟悉的容颜，感受着那亲切的气息，最重要的自然还是海神的黄金三叉戟在他手中熠熠生辉。

　　“您是我爷爷？”蓝轩宇惊喜的说道。

　　此言一出，唐三脸上终于流露出了一丝淡淡的微笑。

　　是的，他清醒了。龙神神诋之位终于完成了传承，他通过了神王之考。当他清醒过来那一瞬，他就已经是真正的龙神。多年之后，传承了至高神王神诋之位的真正龙神。

　　或许现在的蓝轩宇，在整体实力上还不能和曾经的龙神相比，毕竟他还没有一个强大的神界作为自己的后盾，但他确实已经是龙神，拥有着至高神王的潜能，不久的将来，也必将成为至高神王的存在。

　　“是的，我是你爷爷，我是，唐三。”

　　……

　　剧烈的痛苦席卷全身，神星成就途中强行打断，蓝轩宇遭遇到的，是无比强烈的反噬。

　　恐怖的压迫力疯狂的从四面八方压迫向他的身体。身在祭坛之上，他能感受到的，就只有自己的存在，只有自己强大的气息正在不断崩溃的感觉。

　　龙神留下的意念对他来说似乎已经没有了控制，周围的一切让他的神志正在逐渐迷失。

　　推开了龙族太子，让他渡过了最艰难的考核之一，可是，考核还没有结束。在龙神心中，也依旧有那么一份执念，神星究竟要如何成就。

　　蓝轩宇此时此刻才真正明白这龙神的神王之考艰难到了什么程度。不只是要避免龙族的悲剧、神龙界域的悲剧，同时，还要想出成就神星的方式。

　　从某种意义上来说，或许龙神潜意识之中因为自身的悲剧或许就没打算将自己的神诋之位传承下去吧。不然的话，也不会设置如此艰难的神王之考啊！

　　以他当年至高神王的权威，并且拥有这么多位神王的支持都没能成功，我怎么可能成功的找到神星的成就方式啊！

　　蓝轩宇的心态发生了一些变化，已经有些开始走向崩溃的感觉了。

　　一个不可能完成的任务，让他如何走向考核的终点？难道，只会是毁灭吗？

　　如果是这样，那我之前所做的一切还有什么意义？在他心底深处，不可避免的，一股恶念涌动而出，仿佛随时都有爆发的可能似的。

　　就这样结束了吗？他能感觉到自己的身体在这巨大压力之下在崩溃，哪怕是以龙神强大的修复能力，恐怕也恢复不了多少。

　　冥冥之中，这份压力不断爆发出强大的压迫，压制着他，让他无法呼吸，无法释放，无法生存下去。

　　猛的一咬舌尖，强烈的刺痛带给他几分真实的感觉。令蓝轩宇不禁又回忆起了当初自己在接受龙神传承时候所经历的种种。

　　龙神对他的最重要提示就是，无论什么时候，都要尽可能的保持灵台清明，要保持清醒。

　　龙神真的不想将他的传承继续？不想让龙神的神诋之位传承下来？

　　如果是这样的话，那么，他之前所作的一切，创造了龙界的意义又何在呢？

　　他还是希望传承下去的，但他希望的，是一种近乎于完美的传承。希望他的传承者在不久的将来能够带领着龙族走的更远，走的更加稳固。不让龙族曾经出现的悲剧重演。

　　所以，他才会给了自己如此艰难的神王之考，让自己面临如此艰难的局面。

　　真的就没办法破局了吗？自己此时此刻所面对的压力究竟是为了什么？

　　蓝轩宇勉强思考到这里，外界的压迫力却随之变得更加强烈了几分。让他的思考不得不被破中断，甚至整个人都险些失去了意识。

　　但也就在这时，突然之间，一抹亮光突然在他身前亮了起来。

　　那是一点九彩光芒。当它出现的时候，外界的压力突然减轻了许多，让蓝轩宇的神志恢复了几分清醒。

　　然后他就看到了一张威严的面庞。那是一名中年男子，全身覆盖着九彩色的甲胄。他就那么突兀的从压力中出现，出现在蓝轩宇面前。

　　他的双眸之中，带着浓浓的悲伤，但也带着无比的希冀与期望。他就那么注视着蓝轩宇，却令蓝轩宇有种热血沸腾的感觉。

　　先前的颓然，在这一瞬竟是悄无声息的消失了，取而代之的，似乎是一种信念的出现。

　　龙神，这就是龙神的人形模样。

　　龙神没有开口，也没有对他说话。只是这么看着他，可是，就是这样的注视，却仿佛点燃了蓝轩宇内心的斗志。

　　他控制着自己的身体，重重的向龙神点了点头。可以的，自己一定可以的，无论考核有多么艰难，自己一定能够完成，一定能够成就龙神。带领着龙族继续传承，重现辉煌。

　　龙神缓缓抬起双手，在他双手之上，炫彩夺目的升龙柱出现了。紧接着，在他掌心之中，又出现了一柄蓝轩宇熟悉的长枪，可不正是黄金龙枪么。

　　龙神双手抓握，将黄金龙枪和升龙柱在他掌中贴合在一起。蓝轩宇顿时看到，这两件神器在彼此相互融合。

　　————

　　今天共有4更，剩下3更时间为中午12点，下午2点，下午5点。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1776章 琴帝、紫帝

　　升龙柱的纹路还在，但两端却有锋锐的枪尖钻出。一件神器和一件超神器，竟然就那么在他手中完成了融合。

　　龙神枪！在蓝轩宇的神识之中，几乎是瞬间就出现了这件超神器的名字。当龙神将龙神枪缓缓送到他面前的时候，蓝轩宇顿时产生出一种血脉相融的奇特感受。

　　龙神向他轻轻的点了点头，蓝轩宇缓缓抬起手，珍而重之的将龙神枪接入手中。

　　当他手握龙神枪的那一瞬间，顿时感觉到，从四面八方，有大量的能量奔涌而入，就那么循着龙神枪钻入他的身体，壮大他的力量。让他那已经提升到了龙神层次的体魄之中，开始注入庞大的力量，这些力量有些熟悉，但在顷刻之间就被转化为他的龙神神力。先前无法抵抗压力的空虚感顿时大幅度的减弱了。

　　龙神看着他，眼神中的悲伤渐渐消失，取而代之的，是一抹淡淡的微笑。再次向他点了下头，龙神的身影重新变得虚幻了起来。

　　手握龙神枪，那种实质的感觉，令蓝轩宇内心之中信心重燃。

　　龙神并不是不想传承自己的神诋之位，他其实也一直都在默默的帮助自己，帮助自己成就真正的龙神。在自己身上，他寄予了深厚的希望。他带来了属于自己的超神器，最适合自己的超神器，还有庞大的神力对自己的补充。这都是成就神王的一部分。

　　而拥有了这些力量的自己，似乎已经真正拥有了神王层次的实力。也终于可以直面这一切的压力了。

　　深吸口气，蓝轩宇体内龙力运转，缓缓注入到龙神枪之中。

　　四面八方先前减弱的压力突然再次增强，向自己奔涌而来。

　　他手中的龙神枪，缓缓蓄力，一种莫名的领悟就在这压力之中迸发而出。

　　无我无双龙神殇！一枪刺出，压力爆发，却被他硬生生的顶了过去。

　　更加庞大的压力从四面八方而来。内心的明悟却在这时候达到了顶点。又是一枪刺出，万千道枪芒宛如火树银花一般向外爆发。

　　火树银花龙神爆！

　　面对压力，龙神枪就是他的中流砥柱，他那一身所学以及龙神传承给他的力量，就在这份压力之下不断的彼此交融，融会贯通。

　　一圈圈九彩光环向外圈出，将最大的几分压力笼罩，减少。让他能够在其中更好的挣扎。

　　无定风波龙神环！

　　不知不觉间，他用自己的方式将父亲传授给他的祖父神技无定风波已经融入到了自己的力量之中。

　　可就在这时，成就神星的压力却变得越发强烈起来。四面八方都传来近乎无可匹敌的巨大压迫力。那突然暴增的威压，令蓝轩宇有种全身都要崩溃的感觉。在这份压迫之下，他的身体终于开始了再次崩解。

　　不，龙神已经传了我龙神枪，无论如何，我都一定要坚持下去。绝不能就此妥协。

　　神力爆发，他拼尽一切力量在向外抵挡。可是，那压力实在是太大了，压迫的他的龙力一步步收缩，压迫的他的身体一步步崩溃。

　　可不知道为什么，越是在这样的状态下，蓝轩宇却有种自己越是清醒的感觉。

　　是的，他的大脑和神识此时正处于一种极度的清醒状态。

　　如何才能度过眼前的劫难，甚至是帮助神界成就神星呢？如何才能做到这一点呢？

　　之前在经历了前面的龙神考核时，他脑海中就曾经有过灵光闪现，而此时此刻，这份灵光似乎就在他这种特殊的清醒状态下正在发酵。

　　抓住这道灵光，一定要抓住。

　　神龙界域如此强大，本身已经具备了成就神星的基础，可它为什么无法成功？最基本的原因究竟是什么？

　　这就是此时他所面临问题的最重要的关键所在吧。

　　无论是龙族太子的死，还是那两位神王莫名其妙的背叛，应该都和这个有关。应该都是因为干扰神星成就才出现的。

　　这背后的掌控者是谁？谁能对龙神知道的如此深刻，甚至是利用他对亲情、爱情的执着，而引导他走向疯狂？

　　从当时的情况来看，神龙界域成就神星正常情况下是毫无问题的，不然也不会绝大多数神王都同意。吸收了龙族太子的力量之后，实际上神星成就就已经完成了。已经成为了真正的神星。是龙神的疯狂，导致刚刚成型的神星崩溃，导致了整个大灾难的出现。

　　此时此刻，之前他所看到的、所经历的一幕幕不断在脑海中浮现而出。

　　答案呼之欲出。

　　宇宙法则，是宇宙法则才能影响到的这一切。

　　也只有宇宙法则才能在冥冥之中清楚龙神内心之中最脆弱的地方是什么。

　　到了龙神至高神王这个层次，就算是宇宙法则想要将他毁灭似乎都不是一件容易的事情了，只能是借助这样特殊的情况，才能对他产生压制。

　　宇宙法则并不希望有神星出现，因为这会导致多维空间的进程加快，甚至是让宇宙崩溃的速度加快，从而让宇宙更快的走向衰亡。但宇宙法则是无形的存在，他不可能化身为一个更强大的力量来摧毁神龙界域。甚至都很难找到和神龙界域同层次的对手来作为他的敌人。

　　所以，它就选择了在神龙界域成就神星的过程中突然对神龙界域出手，神龙界域的威能瞬间爆发的情况下，宇宙法则做的，就是让他们在吸收所掌控星系能量的时候，出现一些来自于宇宙层面的干扰，让他们的吞噬吸收变得不稳定。

　　这样的不稳定，就导致了龙神需要付出更多的力量，也导致了龙族太子上前帮忙，以及一连串的悲剧出现。也就是说，这场悲剧最终的罪魁祸首是宇宙法则，而起原因是成就神星。

　　也就是说，自己想要帮助神龙界域度过这个难关，成就神星，那么，就要对抗宇宙法则，战胜宇宙法则。可是，这又怎么可能呢？曾经的龙神都做不到，更何况是现在的自己。

　　不，不对，不应该是战胜宇宙法则。除非是能超脱出宇宙的力量，否则的话，谁又能真正的战胜宇宙法则呢？不能战胜，那应该是什么？

　　外界的压力越来越大，但蓝轩宇的脑海却是变得越来越清晰了，他已经抓住了什么，他完全可以肯定，自己抓住了问题的关键，也是曾经龙神所忽略的一点。

　　或者说，曾经的神龙界域太过强大，龙神根本就没有考虑过这些问题，在龙神看来，成就神星都应该是水到渠成的事情。

　　所以，自己其实不应该是对抗宇宙法则。不是对抗，可是宇宙法则又不允许神星的成就。那该怎么办呢？

　　当蓝轩宇想到这里的时候，外界的压迫力已经到了极致，他的身体在不断的崩溃和充足，体内的九彩光芒也随之变得越来越强烈。他有种感觉，如果当自己被这份压迫力压缩到一点的时候还想不出对策的话，恐怕自己就真的要崩溃了，伴随着这幻境之中的神王之考彻底的崩解。

　　————

　　今日第2更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1777章 死神、狂神、仙帝

　　不行，一定不行的。一定可以找到办法的！到底是什么？如何才能又符合宇宙法则的要求，又能够成就神星呢？

　　正在这时，或许受到了外界的压迫力实在是太过强烈，蓝轩宇体内突然有一些奇特的力量被挤压了出来。

　　他感觉到了空间的力量，感受到了那小可爱的空之虫似乎在呼唤着自己，也感受到了充满爆炸力的力量。一共三份，这三份力量环绕在他身体周围。

　　奇异的刺激在瞬间令他的灵感迸发，他突然想到了一个可能。他的双眸也随之变得明亮起来。

　　“我明白了、我明白了。神星不被允许存在，但在宇宙之中一定曾经出现过。否则的话，神龙界域有怎么会知道要成就神星呢？从多维空间的角度来看，神星应该是属于六维空间的程度。既然有成就过，那么，就是说宇宙法则并不是完全排斥的，只要符合一定的条件，就能够成就身形，而这个条件应该就是……”

　　想到这里，蓝轩宇的双眸顿时变得越来越明亮，从他体内，瞬间爆发出强大的力量，他能感受到那盖世的雷霆剧烈波动。能够感受到惊雷紫电对自己的强烈刺激。手中的龙神枪也爆发出越来越璀璨的光芒。

　　下一瞬，他笑了。

　　他手中的龙神枪缓慢却坚定的举了起来。

　　“宇宙法则！我——为——执——法——！”

　　“我——为——执——法——”简单的四个字，几乎是嘶吼一般的从他口中呐喊而出。而当这四个字爆发的瞬间，他那被极度压缩在体内的力量也是瞬间爆发了。

　　剧烈的轰鸣声中，蓝轩宇的意识下意识的陷入了一片空白之中。整个人的神识似乎已经脱离了身体，脱离了整个世界。

　　他仿佛看到了宇宙的原点，看到了那从一点爆发，由点到线，由线到面，再到立体。

　　这分明是宇宙的蜕变啊！从一维空间到二维空间，再到三维空间、四维空间。这奇妙的变化，逐渐构建成整个宇宙。

　　宇宙是如此的广袤，又是如此的渺小。或许，一粒沙本身就是一个宇宙。又或许，无数星系也只是宇宙中的一个角落。

　　这就是宇宙的奥秘，这就是宇宙的奇异。无形之中，奇妙的感受在空气中流淌。所有奇异的变化萦绕在他心头。

　　所有的大爆炸似乎都在消失，他已经感受不到痛苦了，当他的意识渐渐回归时，他感觉到的是自己凝实无比的身体，感受到的是周围的震撼目光。

　　十八位神王，曾经神龙界域的十八位神王，此时此刻都在注视着他。在他们的眼神之中，充满了崇敬与欣慰。

　　蓝轩宇的目光也一一看向他们，此时此刻，已经成为了神星之主的他，能够清晰的看到这一位位神王的一切，甚至是他们灵魂深处，神识思考。

　　他的目光，最后看到了时间龙王和空间龙王。在他们的神识之中，他看到了一些特殊的东西正在逐渐的消散。

　　那是梦境，曾经萦绕在时间龙王和空间龙王脑海之中的梦境。在他们的梦境之中，成就神星的那一刻，就是整个神龙界域崩溃的一刻，唯有阻止神星的成就，才能让神龙界域存在下去，才能让龙族传承。

　　他们曾经去找过其他龙王游说，可是，其他龙王根本不会相信他们所说的一切。他们也曾经试探着向龙神讲述，而那时候的龙神，却已经沉浸在了即将完成神星，即将传位给自己的儿子，自己去寻找妻子的梦想之中。

　　最终，他们选择了铤而走险。他们不惜背叛龙神，也希望能够让龙族延续。在他们将龙族太子推出来的那一瞬，其实他们就已经后悔了。可是，鬼使神差的，当时他们就是那么做了。

　　这分明就是宇宙法则的影响啊！宇宙法则，确实是不允许一个独立的神星成就。

　　宇宙法则，我为执法！

　　这就是在最后时刻，蓝轩宇想出的对策。在这个宇宙之中，又有多少违背宇宙法则的存在呢？就像他之前所面对的深红之母，深红界域，不就是这样的存在吗？遵循宇宙法则，让宇宙更加平稳的发展下去，才是符合宇宙利益的。那么，宇宙之中，就需要强大的执法者，来维护宇宙的平衡。

　　宇宙法则排斥神星的成立，从它的本身来说并没有任何错误，甚至对于整个宇宙来说都是如此。为的就是让宇宙恒久长存。而这也同样是负责神界的利益。

　　所以，蓝轩宇最终找到了成就神星的真正道路。宇宙法则，需要执法者，那么，我们就来做这个执法者。

　　虽然这只是考核，只是幻境，但是，他成功了，他终于成功的找到了那条通往神星的真正道路。终于带领着神龙界域成就了神星。

　　如果当初的龙神能够想到这一点，或许之后的很多事情就都不会发生，所有的悲剧也不会。

　　但那个时候的龙神，所思所想都是去找自己的妻子，去转世重生，又怎么可能想到这一点呢？他也根本就做不到。难道成就神星之后，刚刚成为执法者的他，就要逃避一切吗？那样的话，他这个执法者又有什么意义。所以，从根本上来说，当初的龙神也无法做到蓝轩宇这样的承诺，悲剧也就不可避免。

　　所有的一切，不断在蓝轩宇脑海中回荡，他的神识前所未有的清晰，他更能清楚的感受到，自己的力量前所未有的强大。

　　他听到了呼唤，听到了属于龙族的呼唤，这呼唤来自于四面八方，来自于无数的位面。

　　这是他的子民们对他的呼唤，也是他的子民们因为龙神的回归而兴奋。

　　龙族，终于又要有家了。因为，他们的家长回来了啊！

　　眼前的十八位神王，渐渐的情绪恢复了正常，他们的脸上也随之流露出了淡淡的微笑。

　　他们的外貌在发生着变化，一位位，都渐渐变成了之前蓝轩宇所见过的龙神模样。他们的脸上流露着欣慰之色，流露着肯定的笑容。他们一一抬起手，向蓝轩宇告别挥手，又一一化为泡影，就那么凭空消失了。

　　每当一道身影消失，就有一股奇异的气息融入到蓝轩宇体内之中。那就是一个神诋之位。

　　一共十个拥有烙印的神诋之位融入到了蓝轩宇的神识之海。这是属于龙族的十大龙王的神诋之位。从这一刻开始，蓝轩宇已经是真正的龙神，当他重建神界的时候，也就是他赋予龙王之位的时候。

　　所有的一切开始变得虚幻，当蓝轩宇感受到一切都已经恢复美好的时候，不知道为什么，无形的压力再次出现了。

　　……

　　“爷爷！”看着面前熟悉的相貌，感受着他们身上传来的亲切。蓝轩宇的目光又随之落在了唐三身边的小舞身上，“这、这是奶奶吗？”

　　小舞笑了，泪水不受控制的从眼眸之中滑落，松开抓住唐三的手，朝着自己的孙子张开了双臂。

　　是的，清醒了，他终于清醒了。

　　————

　　今日第3更，下午5点还有1更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1778章 宇宙唯一

　　此时此刻，众位神王也都已经明白过来。这位唐三的孙子，之前曾经带给他们莫大威胁的存在，已经彻底的苏醒了。这也就意味着，他真正继承了神王之位。而且还是一位无比强大的神王。

　　众位神王不禁面面相觑，内心之中都有了几分异样的感觉。

　　唐三这一家，有多少位神王了？

　　唐三自己是神界之主，是顶尖神王。在他身边，他的妻子小舞也可以一定程度上的动用神王之力。他的女婿情绪之神戴雨浩刚刚成就神王。他的儿子和儿媳也正在成就生命之神和毁灭之神。再加上这独一无二，宇宙唯一的龙神。

　　一门六神王。这是何等强大的实力。以蓝轩宇所展现出的潜能，他一己之力就能与多位神王抗衡了。唐三这一家，如果集中在一起，再加上原本斗罗神界之中支持他们的神王，在整体实力上已经完全超过了其他神界神王的总合。

　　蓝轩宇身形一闪，就已经到了小舞面前，毫不犹豫的张开手臂，投入到了祖母的怀抱之中。

　　“好、真好。”小舞笑中带泪的抱住自己的孙子。她能清晰的感受到孙子体内彭湃的神力。在控制力上，他显然还没能做到完美的掌控自己的力量。可是，这份强大的气息，就算是唐三身上都没有出现过。这就是龙族之神，曾经令整个神界天翻地覆的至高神王传承啊！

　　“恭喜了，唐三兄。”光明神王长弓威飘身而至，向唐三微微颔首致意。

　　其他神王也都已经围拢过来，一一向唐三道喜。

　　此时的唐舞麟和古月娜，也终于完成了对生命之神和毁灭之神神诋之位的吸收，各自凝实了自己的神诋之位。

　　看到儿子平安无事，他们自然是大喜过望，也都快速飞了过来。

　　“奶奶，您的身体。”正在这时，蓝轩宇带着几分疑惑和吃惊的声音却突然响了起来，也令在场的道喜声随之中断了一下。

　　蓝轩宇握着小舞的手，一脸的吃惊之色。

　　他被奶奶拥入怀中，近距离的感受着，感知的特别清楚。

　　之前唐舞麟在和母亲拥抱的时候也感觉到了一点，但他一是没有现在的蓝轩宇那么强大，神识不如小舞。另一个，则是当时蓝轩宇还处于极度的危机之中，他的注意力和关注力也都在儿子那边。

　　此时听蓝轩宇这么一说，唐舞麟也是大吃一惊，迅速来到母亲身边，握住了母亲另一只手。

　　小舞脸上的笑容却没有半分变化，柔声道：“没事的，没事的。看到你们这些好孩子，我也就心满意足了。真好呢，我们一家，终于团聚了。”

　　是啊！一家终于团聚了。海神唐三，情绪之神霍雨浩，唐舞桐，生命之神古月娜，毁灭之神唐舞麟。一家六口终于团聚了。

　　还有什么能比这更幸福的事情呢？

　　“可是，奶奶，您的身体……”蓝轩宇的身体突然有些颤抖。他已经成就了龙神，是真正神王级的强者，虽然还不是曾经龙神那样的至高神王，但在神王之中也绝对是最顶尖的存在。他能清晰的感受到，此时的奶奶，身体之中有一种破败的气息，那根本不应该是神诋所拥有的，就算是普通人，也不会是如此啊！

　　他尝试着想要注入一些神力进入奶奶的身体，但小舞的身体却宛如黑洞一般，他的神力注入之后，立刻就如同泥牛入海一般消失无踪了。

　　“没事的、没事的。我好得很。”小舞笑笑，摸了摸他的头。然后再抓住他的手。

　　她的目光，从自己身边的儿子、女儿身上扫过，再看看儿媳和女婿。

　　“三哥，三哥你来。”小舞微笑的看着前方呼唤着唐三。

　　“妈——”唐舞桐再也忍耐不住，直接扑倒在她怀中放声痛哭。

　　唐舞麟和古月娜也意识到了什么，因为唐三就在小舞身前不远处啊！可是，她却呼唤着他的名字，她的眼神分明看着他的方向，可她的眼神之中只有笑意，却已经渐渐空洞。

　　唐三眼底深处闪过一抹浓浓的悲意，悄然上前，将她拥入自己的怀中。

　　“我在呢，我一直都在呢。”唐三紧紧的抱住妻子，他的声音温暖而平和，脸上带着淡淡的笑容。泪水却是不受控制的顺着面颊而流淌。

　　众位原本正在道贺的神王们，都陷入了沉默之中。他们静静的围绕在周围，什么都没有说，也没有问。事实上，他们也都知道一些什么。只是没想到，这一切会来的如此之快。

　　光明神王长弓威抬手释放出一道圣光，照耀在小舞身上。但那圣光才刚刚进入小舞的身体，就悄无声息的消失了，就像之前蓝轩宇注入到小舞体内的神力一样。

　　唐三扭头看向长弓威，向他轻轻的摇了摇头。

　　长弓威暗叹一声，后退半步，同时挥了挥手，示意众位神王后退一些，将时间留给他们一家人。

　　“怎么会这样？爸爸，怎么会这样？妈妈她怎么了？”唐舞麟的声音剧烈的颤抖着。

　　他期盼了多少年，期盼着能够与父母，与姐姐一家重逢。可是，这才刚刚重聚啊！儿子也好不容易摆脱了最大的危机。可母亲却突然陷入到了这样的状态之中。

　　“没事的，儿子，妈妈没事的。我好得很呢。”小舞柔声说道。

　　唐舞麟的嘴唇剧烈的颤抖着，他此时此刻当然能够感受到什么，他已经是毁灭之神，对于毁灭的感知是如此的清晰。在小舞身体之中，是一种诡异的力量，那已经不是毁灭了。甚至要比毁灭更加可怕。那是消亡，那分明是一种消亡的味道。或者说，现在的小舞，不只是不是神诋，甚至连生命体都算不上，在她体内，根本就没有半分的生机存在。

　　哪怕在场足足有十六位神王之多，却也没法为她夺回生命。

　　小舞轻声道：“我真的好满足，你们知道吗？能够和咱们一家团聚，我真的特别满足。我很开心。尤其是看到你们都有了家。我的女婿很好，我的儿媳也很好。你们以后，都要好好的。都要好好的过日子。多陪陪你们的爸爸。我的孙子也很好呢，我有没有孙媳妇呢？”

　　“有的，奶奶，有的。”蓝轩宇强忍着不让自己哭出声。白秀秀早已经来到了他身边。

　　看看他，蓝轩宇向她点了点头。

　　白秀秀悄然来到小舞面前，握住了她的手，“奶奶，我是秀秀。是轩宇的，轩宇的妻子。”

　　小舞握着她的手，笑眯眯的道：“真好呢。我孙子也有了自己的爱人了。真是好，以后就要麻烦你多照顾他啦。初次见面，奶奶没什么好东西送给你，这个就给你吧。这是当初你们爷爷给我用来梳头的梳子。对我来说，很有纪念意义呢。”一边说着，她将一柄小小的梳子塞入到了白秀秀掌中。

　　那并不是什么神器，只是一柄普通的梳子。而且明显是一直在使用的梳子。可这柄梳子之上，却仿佛寄托着万千的情绪。

　　————

　　今天第4更！明早7点，四连更正式迎来大结局！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1779章 十三至强者

　　白秀秀珍而重之的接过梳子，忍不住哭了出来，“奶奶，您、您一定会好起来的。”

　　“嗯呢，我很好啊！我真的很好啊！能够一家团聚真好。”小舞脸上的笑容始终存在，她没有半分的悲伤味道，苍白而绝美的容颜上，只有满足与喜悦。

　　“孩子们，对不起啊！我要把剩余的时间留给你们的爷爷呢。毕竟，虽然你们都是我的后代，可我最爱的还是他呢。呵呵呵。”说到最后，小舞的俏脸上带起了一抹淡淡的红晕，竟是有了些娇羞的味道。

　　“小舞。”唐三轻轻的呼唤着。

　　小舞微微转过身，让自己的身体完全贴合在唐三怀中。双臂抬起，环绕在他的脖子上，用自己的面颊贴上他的面颊。

　　唐三下意识的抱紧她，仿佛要将她全部的味道都记忆下来。

　　“其实我知道的，我都知道的。”小舞轻声说道。“你是故意晚回来一点的，对不对？”

　　唐三没有开口，但泪水却始终不停的流淌。

　　小舞道：“对不起啊三哥。对不起。”

　　“没有什么对不起，如果是我，我也会那样选择的。小舞，我爱你。”唐三的声音终于多了几分颤抖的味道，他再也克制不住自己的情绪。

　　小舞微笑道：“别哭啊！今天是咱们一家团聚，大喜的日子。别哭啊！你本来就没我好看，哭的时候，就更丑了呢。嘻嘻。”

　　唐三深吸口气，勉强控制着自己的情绪，“好，好，我不哭、我不哭。”

　　小舞微笑道：“这就对了呢。今天真的是个好日子呢。我最后的愿望也已经实现了，我们的孙子平安无事。三哥，这辈子和你在一起，能成为你的妻子，我真的很幸福。特别、特别的幸福。我从来没有后悔过自己的选择。或许，上辈子我拯救了宇宙，这辈子才能遇见你吧。”

　　“我们在一起的时间已经很长、很长了。可是，我还是舍不得，舍不得你。”一直面带微笑的她，此时此刻，终于有了一丝哭腔。

　　“尽管我一直都知道，我们其实早就已经回来了，你却故意不让神界找到这里。还每天都陪伴在我身边，就是为了让我心有寄托能够多活几天。可是，我就是假装不知道，我也想啊！也想多陪陪你，陪在你身边。三哥，我也好爱你。”

　　“可是，我还是要走了呢。我走了以后，我知道你一定会很难过。但是，你还有许多的责任哦，你要掌管好神界，你要好好的照顾我们的女儿、儿子。做好咱们这一家的大家长。如果你想我了，你就看看它吧。”

　　一边说着，小舞回手拉过自己长长的蝎子辫。

　　“小舞……”唐三的声音瞬间就哽住了。

　　下一刻，小舞手中的发辫齐根断裂，一条长长的发辫已经在她手中。而当她断掉发辫的刹那，整个人的脸色已经变成了一片灰白。

　　她的手掌有些颤抖着将那发辫塞入到唐三掌中，柔声道：“活着才是最勇敢的，死亡只是逃避。你要做个勇敢的人哦。还有好多好多事情等着你呢。保护好我们的孩子们，好好帮轩宇成就神界。你要做的事情还有很多、很多呢。”

　　“三哥，我爱你。”小舞又一次说出了自己对他的爱。

　　“我也爱你，小舞。”唐三握着小舞的发辫，身体剧烈的颤抖着。

　　“我爱你，也爱孩子们。我爱你们，真的好爱、好爱你们。我舍不得你们，也真的好舍不得你们啊……”小舞的美眸之中，晶莹的泪滴悄然滴落，泪水顺着唐三的衣襟滑落，跌入他掌中。

　　小舞的美眸之中，多了几分迷惘与茫然，看着远方。

　　“还记得，我们第一次见面的时候吗？还记得我们曾经的一切吗？三哥，为了你我愿意热爱整个世界。如果还有来生，我还做你的妻……”

　　双眸闭合，小舞的娇躯，就那么在唐三的怀抱之中，悄无声息的化为点点光芒，悄无声息的就那么在太空之中消散着。

　　在这一瞬，仿佛整个世界都凝固了，整个太空之中，这么多位神王存在着，可却全都鸦雀无声。

　　前一刻甚至还在羡慕唐三一家一门六神王，这一刻的他们却无不内心凝滞。他们都有自己深爱的妻子，当他们眼看着小舞在唐三怀中开始消散的时候，一种难以形容的恐慌在他们内心之中蔓延着。

　　尤其是只有一位妻子的几位神王，此时此刻更是脸色无比沉凝。

　　唐三呆呆的悬浮在那里，呆呆的看着自己怀中的妻子在缓缓的消散着，感受着她那充满了不舍的眷恋，他整个人似乎都已经陷入了一种茫然和呆滞之中。

　　“妈妈——”唐舞麟悲呼一声，虚空跪了下去。在他身边的古月娜、蓝轩宇和白秀秀也都随之跪了下去。

　　“妈——”唐舞桐痛呼出声，猛的就扑入了唐三的怀抱之中，放声大哭。

　　霍雨浩默默的跟在她身边，脸上早已满是悲意。

　　唐舞麟整个人此时都已经近乎疯狂了，身上浓郁的毁灭之意彭湃欲出。他万万没想到，足足一万年之后的今天，他们一家好不容易才团聚了，他才刚刚感受到母亲的气息，可母亲却竟然就这么离自己而去了。

　　为什么？为什么会这样？为什么上天会对我如此的不公。

　　唐三下意识的搂住自己怀中的女儿，右手提起，向唐舞麟虚空拍去，一圈圈金色光环笼罩而下，落在唐舞麟身上，帮他压制住自身彭湃的毁灭气息。在唐舞麟身边的古月娜也赶忙一把抱住他，用自己身上的生命气息抚慰着他此时极度悲痛的心情。

　　唐三轻轻的抚摸着唐舞桐的长发，他的眼神此时已经变得空洞了，哪怕是众位神王们，也不知道此时该说些什么才好。

　　尽管在他们之中，有一些位之前就已经知道了小舞的情况，可是，真的看到这位神王之妻就这么离去了，他们内心之中也有种特殊的沉重。

　　太空中，无形的悲意散发着，神王的悲伤，侵染着周围的一切，无论是背后的神界，还是远处的斗罗联邦舰队，亦或是龙马双星，几乎所有生物在这一刻都陷入了浓浓的悲伤之中。

　　唐三缓缓抬起头，看向更高一些的空中，他仿佛看到了妻子的笑靥。

　　曾经的她，是那么的活泼可爱，之后的他，是如此的温柔贤惠。有她在身边的日子里，无论面对怎样的困难他都信心十足。

　　这不是她第一次离开他了，曾经的那次，他都以为要失去她了。那段时间，也是他曾经人生中的至暗时刻。后来，她终于被复活了过来，他们也终于过上了幸福的日子，他们有儿有女，他们始终相伴。

　　“小舞，我舍不得你。”泪水，从唐三眼眸之中缓缓滑落，此时此刻，在他内心之中，充满了难以形容的不舍。

　　怀中的唐舞桐听到父亲这句话更是放声痛哭，口中呼喊着，“妈妈、妈妈……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1780章 赏善罚恶

　　“唉——”唐三长叹一声，双手挥动，柔和的力量承托着唐舞桐，让她站到一旁，也托起了跪在地上痛哭失声的唐舞麟、古月娜、蓝轩宇和白秀秀。

　　“先不要哭了。”唐三有些低沉的声音在空气中回荡着，令众人的哭声略微收敛了几分。

　　“爸爸，妈妈是不是还能活过来？是不是？”唐舞麟泪眼朦胧却又充满希冀的看向唐三。

　　其他的神王们目光也不约而同的集中在了这位刚刚承载了毁灭之神神诋之位的他身上。

　　如果能够阻止，能够让她继续活着，神王之妻怎么会这么容易的就陨落啊！但是，在这个时候，他们谁也不忍心说出这样的话再来刺激唐三一家。

　　唐三却是流露出了一抹异样的笑容，“是啊！你妈妈不会死的，她一定还会活过来的。你们先定定神，听我说。”

　　一听父亲说母亲还有可能活过来，唐舞麟和唐舞桐姐弟二人顿时都愣了一下，眼神也随之变得稳定了许多。

　　唐三的眼神中多了几分迷惘的光彩，轻声道：“都是我不好，是我没有照顾好你们的妈妈。是我在那个时候忽略了她当时的情况。才有了今天的悲剧。”

　　他的意识仿佛又回到了曾经，回到了过往。

　　“爸爸，为什么？究竟是怎么回事？您和妈妈一直都不肯告诉我，妈妈究竟是怎么受到的伤害？为什么以您的能力都无法将她治好啊？”唐舞桐悲声问道。

　　唐三轻轻的摇摇头，“都是我不好，是在时空乱流卷走神界的时候，你妈妈为了帮我而受到了重创，那时候我也没有发现，她也不肯告诉我，怕扰乱了我对神界守护和掌控的心志，怕我无法护住神界。她一直默默的承受着这一切。等到神界稳定下来，她再也压制不住伤势的时候，一切就都已经不可逆转。我们神诋是不会生病也不容易受伤的，可一旦承受了不可逆的伤势，那就真的是无药可治。我想尽了一切办法，想要帮她恢复过来，可是，却只能是勉强拖延着时间。都是我不好，是我没有照顾好她。”

　　“其实，她的身体早就已经要承受不住了。哪怕是在最浓郁的仙灵之气支持下，也依旧承受不住。我们其实也早就已经知道了回来的路，找到了你弟弟所在。但是，我不能告诉她。心中的希望，是一只支持着她活下来的源泉，一旦失去了这份希望，她就会像现在这样。那深红神域违背宇宙法则，事实上，她真正要面对的宇宙法则带来的惩戒，是我们。是我们这回归的神界，别说她才刚刚成就神王，就算她能巩固了她那个神界，也不可能是我们的对手。她虽然在挣扎，但却都是没有任何意义的。”

　　“轩宇面临成就龙神之危机，我们不能不回来了。否则的话，轩宇就会有生命危险。而我也知道，那个时候，小舞的身体其实已经到了随时崩溃的边缘。总要让她最后再见你弟弟一家一面。所以，我们回来了，所以，她终究还是要离去了。这一次她的离去，可能会去很远、很远的地方。甚至会彻底的将我们遗忘，永远也无法恢复这份记忆。但是，我还是会去将她找回来的，一定会的。”

　　“唐三兄。”光明神王长弓威忍不住开口道。

　　唐三扭头看向他，洒然一笑，却又摇了摇头，“我意已决。长弓兄，让我把话说完吧。”

　　长弓威脸色凝重的点了点头，终究没有再开口。

　　唐三的目光转向默默垂泪的蓝轩宇身上，微笑着道：“轩宇，你来。”

　　蓝轩宇抬起头，赶忙飘身而起，来到爷爷面前，低头拜了下去。

　　唐三抬手摸了摸他的头，微笑道：“有你这样优秀的孙子，是我的骄傲。真是世事难料。没想到，有一天我的孙子竟然会传承了龙神的神诋之位。”

　　“你之前传承龙神神诋之位的整个过程我们都看到了。这几乎是我所见过的神诋传承之中最艰难的一次，你也承受了其中极大的压力。但是，压力越大，你获得的也就越多。有几件事我要叮嘱你，一定要记清。”

　　“是，爷爷。”蓝轩宇恭敬的应道。

　　唐三道：“龙神，是宇宙唯一的存在。所谓宇宙唯一，就是在整个宇宙之中，无论有多少龙族，无论有多少平行空间之中拥有龙族，能够被称之为龙神的，就只有一位。也就是现在的你。所以，龙神之所以强大，之所以能够成为至高神王，他这宇宙唯一的特性是极其关键的。而作为宇宙唯一的龙神，你也将可以承受所有龙族对你的信仰，从而对它们产生反馈。这不只是带给你力量，更是你的一份沉重的责任。明白我的意思吗？”

　　“我明白。”蓝轩宇点点头。

　　唐三继续道：“承载了龙神的神诋之位。你不适合进入我们的神界了。因为你的神诋之位太强，一旦你进入我们的神界，以龙神宇宙唯一的特性，是一定要成为神王之王的。但在我们的神界之中，却是一种共同治理的模式，不适合你。我们的神界，也承载不住你这样的神王。你在进入神界或者是自创神界之后，都需要极为庞大的能量来支撑自身的存在以及龙族的信仰。所以，你必须要自立神界。”

　　“坦白说，在自立神界这方面，就算是我们这些已经成为了神王的人，也没有任何经验，我们更多的都是在先辈的基础上继承了神界。而身为龙神的你，自身神力又太过强大和霸道。因此，我建议，你在成就神界的时候，要由小到大。刚开始的时候切忌贪大求全。一定要从小做起，将整个神界彻底掌控，对你来说才是最重要的。龙马双星本就是你们龙族统治的地方。作为神界的基础再合适不过。秀秀现在应该已经是龙马双星的生命核心所在。而在龙马联邦之中，神级层次以上的强者数量众多。这两颗星球底蕴深厚，作为你之后神龙界域的基础毫无问题。我建议你可以让整个龙马联邦的神级强者全部进驻到这两颗星球之中。让普通没有达到神级层次的族群搬离这两颗星球。未来当他们的力量能够突破到神级之后，才重新回归。这也会成为你所掌控的这片星域之中的神界。成为所有种族修炼和提升自我的目标。”

　　“建立神界之后，你可以凭借神王的权柄设置神诋之位。基本上以你们现在这边的神级强者实力来看，都要降低一级才有成为神诋的资格。也就是现在你们的超神级强者，可以成为二级神诋，真神级强者可以成为三级神诋，原本的神级强者可以成为神官。较弱的神级强者，甚至还要再修炼努力，才有成为神官的资格。龙马联邦之中，这种层次的强者数量不少，足以帮你支撑起整个神界了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1781章 生命与毁灭之神王

　　“神界的发展也不要仓促，不要急切。一定要缓缓图之。而我们所在的神界，将会暂时前往斗罗联邦那边停留，承载那边的神诋。你所创造的神界，要与我们的神界互通有无，当你有什么无法决断之事时可以前来求助。我们两个神界要形成守望相助的关系。”

　　“你也经历了这么多，也看到了深红神域的情况。宇宙对我们来说依旧是神秘而广袤的。哪怕是神王层次的强者，在整个宇宙之中也依旧渺小。所以，无论什么时候都要对宇宙怀有敬畏之心。一切以稳为主，不能冒进。我们两个神界守望相助，缓缓发展，虽说不见得能够恒古长存，但至少稳定发展是毫无问题的。”

　　“是，爷爷。”蓝轩宇不断的点着头。他知道，爷爷教导自己的这些，都是成就神界的重中之重。

　　唐三的话语，远处龙族、天马族以及龙马联邦各族的超神级强者们都听得到。他们心中自然是充满了狂喜。神界，属于他们自己的神界，龙马联邦为基础成立的神界，他们这些强者都可以加入神界之中成为真正的神诋，再不受到寿元的困扰，还有什么比这更让人兴奋的事情吗？

　　虽说龙马双星的搬迁应该还是比较麻烦的一件事，但这却是符合所有种族利益的。更重要的是，龙马联邦的神界建立，相当于是带给了所有种族一个上升通道。当你的实力足够强大的时候，就可以成为神诋，进入神界，拥有长存的机会。这对各族的普通民众来说，又何尝不是好事呢？

　　就算成就神界之后，神界对于所掌控星系都有着信仰之力的需求，修炼到神级比以前会困难许多。可是，他们毕竟都已经达到了啊！未来的后代只要有机会也足够了。

　　其实当他们看到蓝轩宇成就龙神的时候，心头是有所忐忑的，哪怕是龙族都是如此。真正的龙族高层，龙骑士们都知道，蓝轩宇其实并非纯粹的龙族出身，而是人类出身。他的心一定还是向着斗罗联邦的。之后这位神王会如何决定，他们谁也说不好。而此时唐三对蓝轩宇的叮嘱，也相当于是给他们吃了一颗定心丸。

　　他们就要拥有属于自己的神界，真正成为神诋了啊！

　　唐三脸上流露出一抹微笑，平静的看着蓝轩宇，道：“现在，我已经回来了。咱们一家也团聚了。也该是你认祖归宗的时候了。我很感谢养育了你父亲的养父母，他的养父母早就被我用特殊的方式接到了我们这边的神界，在神界之中以神官的神诋之位生存着。你在成就神界之后，也可以将你的养父母接到你的神界之中，赋予他们神官的层次，陪伴着你恒古长存。这是对他们养育之恩的感谢。我们虽然已是神王，但哪怕是神王也有感情，也多少会有私心，对于这一点，你不用太过在意。只要做到问心无愧就足够了。”

　　“是，爷爷，我明白了。”蓝轩宇赶忙连连点头。

　　唐三微笑道：“还有就是，哪怕是斗罗联邦这边，如果是愿意在成神之后前往你所在的神界，我们这边也不会阻拦。你需要提前和我们这边的神界委员会打招呼就可。我们这边神界相对现在比较饱满，神诋的位置反而是有限的。”

　　蓝轩宇心中一喜，虽然龙马联邦这边的所有神级强者在未来肯定会唯他马首是瞻，但这毕竟不是真正可以信任的自己人啊！要是以后自己的伙伴们在修炼成神之后可以接引到自己的神界，至少也有个商量的伙伴。他曾经的梦想就是让三十三天翼都修炼到神级层次，成为史莱克学院的中流砥柱。但是，事态的发展实在是太快，直到现在，已经成为了神王的他，都还有些如在梦中的感觉。

　　“从现在开始，你认祖归宗，改为唐姓。名字依旧，以感念你养父母之恩情。就叫唐轩宇，好吗？”唐三微笑着说道。

　　“谢谢爷爷。”蓝轩宇哪还不明白爷爷的意思，立刻向唐三跪拜了下去。从这一刻开始，他才真正的回归唐家，是为唐轩宇。

　　之前唐舞麟就曾经说过，要等到唐三回归之后，才让他重新回归。这是对他养父母的尊重。现在有唐三做主，一切自然是水到渠成。

　　唐三将他拉了起来，看着自己这相貌英俊的孙子，心中真的是非常满意。

　　他朝着白秀秀招了招手，白秀秀赶忙来到唐三面前，恭敬的拜了下去，“爷爷。”

　　唐三拉起她，将她的手塞入唐轩宇手中，微笑道：“你们历经磨难，两情相悦，今日爷爷就为你们做主了。从这一刻开始，你们正式成为夫妻。以后要相互扶助，守护神界。”

　　“谢谢爷爷。”唐轩宇和白秀秀一起向唐三拜了下去。

　　唐三微微一笑，转向唐舞麟和古月娜，道：“你们也来。”

　　唐舞麟擦了擦面颊上的泪水，拉着古月娜来到父亲面前。

　　看着自己的儿子、儿媳，唐三脸上流露出一抹复杂的神色，轻叹一声，道：“都是因为我们的原因，让你们这么多年承受了如此之多的痛苦。爸爸、妈妈对不起你们。但好在现在已是守得云开见月明，你们众多的历练也可以作为生命与毁灭两位神王的神王之考。我答应过他们，会为他们选择合适的传承者。正所谓举贤不避亲，我认为你们有这个资格，所以才会将生命与毁灭两个重要的神王之位传授给你们。等到了神界之后，你们要先稳固好自己的神位。有什么不明白的，就去找你们的姐姐、姐夫，明白吗？”

　　“爸，那您呢？”唐舞麟心中突然涌起一股强烈的不安，有些急切的问道。

　　唐三微笑道：“我主持了神界这么久，难道还能一直管事不成？事实上，做神王也没有那么开心。更多的是重复枯燥的生活而已。”

　　听了他这句话，在场的神王们不少都随之点头。尤其是那些比较崇尚自由的神王。

　　看看儿子、儿媳、女儿、女婿，孙子、孙媳。

　　唐三拉住身边唐舞桐的手，微笑道：“你这丫头，以后也要少任性，知道吗？别老欺负雨浩。”

　　唐舞桐扭了扭身子，“我什么时候欺负他了？我欺负他他还能修炼到神王？您什么时候站在他那边去了。”

　　唐三微笑道：“雨浩对你的好，爸爸都看在眼里。坦白说，每一个爸爸都想打死所有追自己女儿的男孩子。可是，女大不中留，又有什么办法呢？你也要争点气，给雨浩赶快添个丁。”

　　唐舞桐俏脸一红，却什么都没说。

　　唐三微笑道：“你们都不用为我担心，我说了。哪怕是小舞去了再远的地方，我都一定会将她找回来的。没有她，我可过不了神界这枯燥的日子啊！长弓兄，我走之后，神界就摆脱你了。这神界委员会委员长之位除了你之外，再没有谁能够承担。”

　　长弓威苦笑道：“你都说了当神王有多枯燥，你还要给我在枯燥上增添一个枷锁，于心何忍啊！更何况，你真的要去吗？那可是……”

　　唐三毫不犹豫的打断他的话，道：“这是我心中唯一的希望，我是一定要去的。你们也都不用劝我。说实话，眼前这样的状况已经比我预料中要好了。我们一家团聚，找回了我的孩子们。他们也都能稳定的在神界之中生活。我的孙子更是传承了强大的神王之位，令我再无后顾之忧。可以立刻就追寻着我的妻子去找她。这样一来，我找到她的可能性就会大得多。否则的话，茫茫宇宙，耽误了时间之后，再找到的可能性就太过渺茫了。所以，我要抓紧时间去找她了，长弓兄，神界交给你我放心，我家的孩子们，也都拜托你照顾了。如果有一天我能带着小舞回来，一定会深深的感谢。”

　　长弓威勉强一笑，道：“那你回来之后，可就不能再偷懒了。以后可别想让我们任何人帮你掌管神界。”

　　唐三哈哈一笑，道：“好，如果我回来了。我就辛苦点。”

　　自从他开始说道要去寻找自己妻子的时候，他的情绪似乎已经开始变得开朗了起来，眼中的笑意是掩饰不住的。

　　“爸爸，您、您到底要去什么地方找妈妈啊？”唐舞桐忍不住问道，“妈妈她不是……”

　　唐三摇摇头，看向遥远的太空，“你妈妈只是变成了星星，她在一个地方看着我们呢。我要去找到那颗星，就能找到她。将她带回来。无论她变成什么样，无论她是否能够记得我，我都会将她带回来的。一定会。”

　　“爷爷，您是要重生吗？”正在这时，唐轩宇突然的一句话，令在场所有人都愣了一下。

　　唐三也有些诧异的看向唐轩宇，“你怎么知道我要重生？”

　　唐轩宇吃惊的看着唐三，“可是，爷爷，如果您重生的话，就要放弃现在的一切，就会变成一个普通人啊！”

　　听他这么一说，无论是唐舞桐还是唐舞麟，都是脸色大变。

　　什么是重生？只有这一世彻底死去，才有重生的可能啊！

　　“爸——”唐舞桐悲呼一声，一把抓住唐三的手臂，“我已经没有妈妈了，您怎么舍得让我们再没有爸爸。”

　　唐三有些无奈的看着女儿，再看向孙子，他本来是不想说的，就是不愿意让儿女担忧，却没想到，竟是被孙子给说破了。

　　“轩宇，你是怎么知道我的想法的？”唐三有些好奇的向蓝轩宇问道。

　　唐轩宇道：“我之前在接受神王之考的时候，龙神也是这么想的。龙神的死，当初神龙界域的大乱，也和这个有关。”

　　“哦？可以说给我们听听吗？”对于曾经神龙界域发生的事情，原属于斗罗神界的神诋们自然都是大感兴趣。

　　“嗯。”唐轩宇点点头，“曾经的神界被称之为神龙界域。龙神将我带入幻境之中对我进行考核。说是通过考核之后才能继承他的龙神之位。他给我的考核内容，就是让我帮助神龙界域度过危机。等我在幻境中清醒过来的时候，发现我已经变成了那时候的龙神，而整个神龙界域正在进行一场大典，是要将已经非常强大，掌控着十大星系信仰之力的神龙界域晋升成为神星。”

　　听他说到这里，在场的众位神王都不禁为之一震。神星，这个名字对他们来说实在是太过熟悉，也是目前他们神界所要面临的问题。虽然现在的神界还不足以成就神星，但神星却是他们未来的目标啊！

　　“当时我就想，这根本不可能完成啊！连那么强大的龙神都肯定没有完成神星的进化，我又怎么可能做到呢？那时候我的我，根本没有龙神的力量。然后，我就看到了一场曾经引起神龙界域崩溃的历史……”

　　当下，唐轩宇开始讲述自己在神王之考中的经历，讲述着龙神的悲剧。

　　当唐三听到龙神之所以要成就神星是为了让儿子传承之后自己好去寻找自己的妻子时，脸上不禁流露出一抹震惊之色。原来他不是第一个有这种想法的，曾经的龙神竟然也是这么想的。

　　龙族的悲剧，对于在场众位神王的震撼都非常强烈。那么强大的神龙界域啊！拥有十八位神王层次强者，再加上龙神这位至高神王，却依旧是在违背了宇宙法则的情况下最终溃败，导致了整个神界的崩溃。甚至后来的斗罗神界被时空乱流卷走，都很可能是宇宙法则所带来的持续伤害。

　　“……，我推开龙族太子，宁可神星不成，也要让神龙界域维持下去。神星不成，最多就是身为龙神的我遭到反噬，总不至于整个神龙界域崩溃……”唐轩宇继续讲述着自己在考核之中的过程。所有神王都被他的故事所吸引。也渐渐明白了他当时在对抗众位神王时候所处于的一个状态。

　　“……，最后时刻，我只觉得压迫力实在是太强了，但也正是在那个时候，我的头脑特别清醒，之前所思考的一些事情也开始变得额外清晰起来。我突然想到了一种可能，于是……”

　　唐轩宇刚说到这里，突然间，整个宇宙剧烈的扭曲了一下，紧接着，一道红色闪电悄无声息的出现在了他额头上。唐轩宇只觉得自己体内龙力疯狂涌动，向那闪电之中积蓄能量，而那闪电在出现的一瞬间，在场所有神王都有种酥麻的感觉。唐轩宇手中的龙神枪更是在瞬间化为了与闪电同样的红色。

　　这是……

　　“不要说出来。”唐三瞬间大喝出声，阻止了蓝轩宇的继续讲述。

　　蓝轩宇也意识到了什么，瞬间闭口不言，同时面露痛苦之色。

　　众位神王此时心头都有种骇然的感觉，因为当那红色电芒以及龙神枪之上的红色出现时，他们都有种要濒临被毁灭的感受。这种感觉实在是太可怕了。哪怕是身为神王，都有种最脆弱的自己暴露在法则惩戒之中的感受。

　　蓝轩宇终究没有将“我为执法”这几个字说出来。他身上的红色电芒也随之渐渐消退下去。

　　此时的他，脸色一片苍白，在刚刚那一瞬，他感受到了许多东西。那红色闪电并不是要将他毁灭，而是传递给他一种威严的气息。更在他的意识之中形成了一道意念。

　　能够听到那四个字的，唯有彻底灰飞烟灭的存在。一旦他说出那四个字，那么，在场所有听到的神王，都必须击杀。

　　不能说，这竟然是不能说的。

　　“什么都不要说。”眼看红色电芒消退下去，唐三依旧是心有余悸的看着唐轩宇，他也想不到，自己的孙子面临的神王之考竟然会是这样的，而且他居然还能通过了。

　　虽然唐轩宇不能说出是如何通过的，但从他能够顺利传承了龙神神诋之位，就能明白，他是肯定用了特殊的方法通过了宇宙法则的压迫，甚至是得到了宇宙法则认可的。

　　此时此刻，众位神王看着唐轩宇的眼神就都变了。

　　尽管唐轩宇传承了龙神神诋之位后展现出了强大无比的实力，但在他们眼中也依旧还是后辈。现在的唐轩宇，还没有完全传承龙神的力量，还需要时间来体会和感受，逐步接受。

　　可是，听了他刚刚这番讲述，众位神王们对他的认知就到了另一个层次。这孩子，竟然是找到了成就神星的方式吗？

　　他们这么多位神王，都没能找到。曾经那么强大的神龙界域都在成就神星的过程中崩溃。而他竟然找到了？这意味着什么，他们再清楚不过了。神星，那才是真正宇宙之中的免死金牌啊！

　　唐三深吸口气，继续道：“诸位。轩宇什么都不能说，我也希望诸位什么都不要问。等他的神界彻底建立起来后，我们两大神界一定是守望相助的。我们还在咱们这边的神界，他的父母也在。所以，诸位尽可放心。未来等他真正成就至高神王的时候，或许，我们真的会有机会。但就像之前我对长弓兄所说的那样，我们现在回来了，我们现在需要的是稳定二字。稳定的巩固神界，完成对斗罗联邦那边星系的掌控，以及更遥远星系的掌控，才是让我们能够扎根下来，稳固神界最好的方式。我们的神界其实目前还是千疮百孔的，经历了时空乱流、黑洞，神界融合多重打击，我们需要时间来修复和巩固它。这需要我们所有神诋齐心协力。”

　　长弓威来到他身边，拍拍他的肩膀，道：“这没想到，竟然能够看到成就神星的希望。唐兄，你不用担心，有我在，一切都会走在正轨之上。但是，你真的决定了吗？”

　　唐三毫不犹豫的点头，道：“神界少我一位神王没什么，但是，她如果少了我，就少了一切，对我来说也是如此。没有她，就算能够成就神星对我又有什么意义呢？我相信，龙神在将神诋之位传承给了轩宇之后，也一定会做和我同样的事情。我们都在走同一条路。他已经和他的妻子分别了这么多年，依旧有把握去寻觅，我为什么就没有这份勇气呢？虽然他是至高神王，我还没有达到他那个层次，但我有更好的时间。所以，谁都不要阻止我，也阻止不了我，早在回来之前我就已经做好决定了。她在哪里，我就在哪里。我是一定要去找她的。”

　　“爸爸，可是，我也舍不得你啊！”唐舞桐一把抱住唐三，眼眶之中蓄满了泪水。

　　唐三轻叹一声，抚摸着女儿的长发，“傻孩子，你还有雨浩啊！爸爸不能没有妈妈啊！你不能自私哦。爸爸也要有追求自己幸福的权力。如果爸爸为了你们留下来，可是未来的无数年都会不开心，都会活在悲伤和思念之中，那这样的我，活着又有什么意义呢？让我去吧，我会回来的，我保证，我一定会带着你们的妈妈回来的。”

　　“你们的妈妈身为曾经掌控过神王之力的存在，她是一定会转世的。只不过，转世之后的她，会变成另一个人，也会不记得记忆。可是，我们在一起这么多年，她的神识烙印对我来说实在是太过清晰。我基本上有把握能够转世到她所转世的地方去。并且我可以肯定，她无论怎么转世都肯定还是人类。只是在不同星系甚至是不同位面的人类。我的转世重生和她不同的是，我是主动进行的，我本身又具有着神王层次的能力，我将会献祭我的全部神力去追寻她，不但能找到她，还会带着我这一世的记忆。你们难道不相信爸爸吗？”

　　“让爸去吧。”戴雨浩将唐舞桐拉入自己怀中，柔声道：“如果有一天，离开的是你，我也会和爸一样去找你。生生世世，无论你在哪里，我也会在哪里。所以，我们都要理解爸的心情。唯有这样，他才会开心快乐，才能把妈找回来。”

　　唐舞桐没有回答，只是伏在丈夫怀中放声痛哭。

　　唐三有些无奈的摇摇头，看向唐舞麟、唐轩宇，“你们就不要哭了。该安排的我都已经安排好了。舞麟，斗罗大陆那边和神界的对接就由你来帮助长弓兄完成，你姐夫对那边也熟悉。你们都不用悲伤，对于神界来说，或许真的只是几年时间，我和你妈妈就能重新回来呢？就这样吧。”

　　一边说着，他手中的海神三叉戟飘然飞向唐舞麟，他抬起头，看向空中，看向那漫天的星斗。

　　“小舞，你别走得太快，等等我。我要来找你呢。一定要让我快一点找到你啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1782章 虚空成神，神祇自知

　　淡淡的蓝色火焰开始从唐三脚下升腾而起，一股柔和的推力将周围所有人缓缓推开。

　　唐舞桐的哭声也随之收歇，猛然转过身，看向父亲。悲呼着就要冲上去，却被戴雨浩一把抱住。

　　唐三面带微笑的向他们挥挥手，再向众位神王颔首致意，然后才仰头望天，脸上满是思念与期待。

　　小舞的离开，对他来说，最折磨的其实是最后的这段时刻。当他已经清楚的知道一切不可逆的时候，反而逐渐放开了心怀。她在那里，他就会在哪里。

　　他始终都没有告诉孩子们小舞之所以会离开的真正原因。

　　那要追溯到万年前，追溯到神界的那一场叛乱之战。

　　苏醒的金龙王，在最后时刻强行将自身精华和疯狂的神识注入到刚刚出声的唐舞麟体内，要将他毁灭，甚至是借助他那小小的身体重生，让唐三投鼠忌器。

　　也就在那个时候，唐三连续在唐舞麟身上下了十八道封印，不得不将他送回斗罗大陆。

　　可是，那时的唐三也是受创不轻，又连续爆发。所以，他并没有发现，当金龙王的力量涌入唐舞麟体内的那一瞬间，唐舞麟的身体其实就已经支撑不住了。

　　在那个时候，是小舞尽全力，凭借着母子之间的血脉相通，将唐舞麟体内属于金龙王的疯狂意念和毁灭气息吞噬了绝大部分到自己的身体之中。这才让唐舞麟能够活下来，能够有机会被唐三种下十八道封印。

　　而那时候的小舞，本来就刚刚生产，身体正处于最虚弱的时候，疯狂与毁灭入体，就对她造成了不可逆的损伤。

　　如果那时候的她，及时告诉唐三，或许唐三还有办法帮她暂缓病情。可那时候的神界，正面临宇宙乱流的侵袭，之后又陷入到了黑洞之中。唐三身为神界委员会之主，众位神王之首，他所承担的压力实在是太大、太大。在那种情况下，小舞怎么能让他为了自己分心，甚至是为了自己付出更多呢？

　　当一切尘埃落定，多神界融合，让神界能够稳定下来的时候，小舞的情况已经极度恶化。当唐三发现的时候，一切都已经晚了。

　　神界回归这一路上，唐三每天在妻子面前都是笑着的，可内心究竟有多么痛苦，只有他自己才清楚。哪怕是明明已经回来了，已经找到了属于自己原本的世界。可为了能够让小舞带着希望多活几天，他也不敢与儿子相认。他承受着太多、太多，为的就是多和妻子在一起一段时间。

　　最终，还是没能留住她。可是，此时此刻的唐三，在内心深处反而是释然的。他终于可以放下去一切去寻找妻子了。

　　他的意识开始变得模糊起来，蓝色的火焰渐渐侵染到了他的身体，他只有放弃这具身体的一切，放弃所有的神力，才有重生的可能。

　　那点燃的蓝色光焰，化为最纯粹的神力，没有飞向自己的后代，而是飞向神界，反馈神界。

　　在唐三的身体周围，大片的虚幻光影开始浮现出来。那是他这一生之中所经历的一幅幅画面。

　　唐舞麟夫妻、唐轩宇夫妻都朝着唐三的方向跪了下来。唐舞桐也在痛哭之中和丈夫一起跪倒在地。

　　他们都看着那一幅幅属于唐三的画面，在他们的内心之中，都深深的为他祈祷着。

　　……

　　“我叫小舞，跳舞的舞。”

　　小舞眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？”

　　唐三道：“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物。蓝银草。”

　　……

　　小舞道：“看你的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们不就都有的用了？”

　　“男女授受不亲，这不好吧。”

　　小舞把自己的包袱放在两张床拼起来的床缝处，“把你的包袱也放过来，以后这就是边界。你要是越界，可别怪我不客气哦。”

　　……

　　唐三这才发现工读生们已经都回来了，坐起身，指了指中间的分界线，道：“你可越界了。”

　　小舞嘻嘻一笑，道：“越界又怎么样？我是女孩子，你应该让着我，对不对。当然，你是绝对不能越界的。”

　　……

　　唐三缓缓转过身，认真的看着小舞，“你愿意做我的妹妹么？我真的希望能再有一个亲人。”

　　看着唐三泪光闪烁的眼睛，小舞的双眼渐渐的红了，“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

　　唐三脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，“那就请他们先踏过我的尸体吧。”

　　……

　　“就叫三舞组合吧。”

　　“好。三五组合已经注册。”

　　“喂，这个字不对，是舞。不是五。”小舞不满的说道。

　　唐三拍拍小舞的肩膀，道：“算了吧。三五组合就三五组合，反正只是一个名字而已。”

　　……

　　听了小舞的话。泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体。让小舞从自己的肩膀上落在地上。大头摇了摇。眼中竟然流露出无辜的神色。

　　小舞喃喃的自语道：“小三受伤了。我被你抓走。他一定非常着急。小三。你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。”

　　……

　　“乖。不哭。回来就好，回来就好。”轻轻地拍打着小舞的背，唐三也不禁泪眼朦胧。

　　“哥。都是我不好，让你担心了。”小舞哽咽着说道。

　　唐三摇了摇头。“傻瓜。是我不好才对。是我没本事，没有保护好你。”

　　……

　　小舞有些撒娇似的嘟起嘴。“赶了一天路，我地腿都酸了。哥。你给我揉揉腿好不好？”

　　“好，在这里?”唐三宠溺的揉了揉小舞的头。

　　唐三一边帮小舞揉捏着小腿，一边对她道：“明天要是还这样赶路地话。不行我就带着你走吧，我使用八蛛矛速度应该没问题。”

　　小舞嘻嘻一笑，道：“不用，我能行，其实这样累一点也好。我也有理由让你给我揉腿啊。真地好舒服，哥，为什么你地手掌那么热?”

　　小舞看着唐三，眼神有些凝固，“哥，要是以后我们一直都能这样就好了，你以后要是有了嫂子，会不会就不要我了?”

　　唐三微微一笑。道：“傻丫头，怎么会呢?什么时候你都是我妹妹。”

　　小舞吃吃一笑，道：“要不。等我们长大以后。我嫁给你，好不好?这样才能一辈子当你地妹妹。让你照顾我。”

　　唐三失笑道：“好啊，只是你这么漂亮，嫁给我可要委屈你了。”

　　小舞哼了一声。道：“人家是认真的，有什么可委屈的。在我心里。你是最好的，哥，你知道么?荣荣她老是取笑我。说我跟你是阿哥和阿妹。”

　　唐三愣了一下。“没错啊，你不就是我妹妹么?”

　　小舞俏脸一红。“不一样地。哎呀。不和你说了，真是个木头。”

　　……

　　小舞的大眼睛眨动间泪水扑扑而落，双手搂着唐三的脖子，呜咽道：“哥，你知道人家有多想你么，你发誓，发誓永远不要离开我。”

　　唐三毫不犹豫的道：“我发誓，除非我死了，否则永远都不离开小舞。”

　　小舞这才破涕为笑，再次靠上唐三的肩头，“小舞也发誓，永远也不离开小三哥，就算是死也不离开。”

　　……

　　小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，“没想到，我才是这有缘之人。”

　　朱竹清看的很清楚，小舞看着唐三的眼神是那样的纯净，或许，连他们自己也不知道彼此之间是否男女之情。但他们之间的感情，却绝对是最纯净真挚，没有任何瑕疵地。

　　唐三呆呆的看着小舞，半晌说不出话来。小舞低着头，指尖在花瓣上轻抚，“小三，那个故事一定是真的，对不对？”

　　唐三道：“我也不知道。吃下它吧，它会给你最好地帮助。”

　　小舞摇了摇头，“不，大师说的对，这样一株仙草，又怎能让人舍得将它服用呢？你不是说过。只要它认主后。就永远不会凋零？我要让它一直陪着我。爱它怜它。”

　　唐三从来都不会勉强小舞做什么，抬手在她头上抚摸了一下，微笑道：“那你就好好保护它吧，它也会一直守护着你。”

　　……

　　小舞不时将菜里面地肉挑到唐三碗中，自己只是吃一些青菜和肉渣。

　　“小舞，你也吃。”

　　小舞笑道：“我吃的本来就少。何况，你正是长身体的时候，大师说过，你们男人要多吃肉，不然会没体力地。”

　　简单的一句话，却狠狠的撞击在唐三内心深处最柔软的地方。刹那间，这几天的迷惘和困惑仿佛都挣脱了束缚一般，唐三整个人呆在那里，看着小舞，眼中多了几分奇异的光彩。

　　唐三放下手中的馒头，一把握住小舞的手，就在刚才那电光火石的一瞬间，他突然想通了，看着面前小舞那关切的娇颜，唐三只觉得心中热血沸腾，“小舞，不论以后发生什么，我都会像现在一样守护在你身边，你永远都是我最珍爱的小舞。”

　　……

　　小舞点了点头，“哥，你能不能帮我梳梳头？我地头发有些乱了。”

　　唐三愣了一下，“梳头？可是，你回去睡觉，头发不一样会乱么？”

　　小舞向唐三吐了吐舌头，“你好笨啊，回去后我一直修炼到明天早上不就行了么？”

　　一边说着，小舞从自己怀中摸出一把梳子递给唐三。

　　“这把梳子的木质很好啊！”

　　“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好的檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我的东西。”

　　“小舞，你真的好美。”

　　“哥，帮我梳头。”

　　……

　　“傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”

　　“找到了。”带着泪水的娇颜流露出一丝淡淡的微笑，顺着背后男人对长发的梳拢，她的目光落向明月，那皎洁的月光，似乎就是母亲的笑容。

　　……

　　小舞捧住唐三的脸，突然一脸凝重的看着唐三，“哥，你看着我。”

　　“干什么？”唐三盯视着小舞的眼睛。

　　“哥，这是我的初吻哦。也是你的初吻吧。嘿嘿，我先抢到了。省的以后再被别人惦记。”

　　……

　　小舞：“可是……”

　　上前一步，唐三抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”

　　拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”

　　……

　　小舞：“你是第一个为我梳头的男人，也是唯一一个。永远永远。不论我们的未来如何，我的心中，除了你以外已经没有任何空隙。”

　　……

　　紧紧的搂着唐三的脖子，小舞的心跳的很厉害，在大明和二明被两名封号斗罗困住的时候，她就已经有了不详的预感。她当然知道，以自己现在的情况怎么都不可能与剩余的武魂殿高手相抗衡。

　　在那一刻，她心中想的并不是自己的安危，而是只有一个念头。如果死之前，能够再见唐三一面，那么，自己也虽死无憾了。

　　而就在她脑海中的念头还没有消失的时候，那熟悉的八蛛矛、熟悉的暗器，还有那熟悉的眼神就已经呈现在她眼前。

　　此时此刻，埋入那温暖的怀中，小舞心中洋溢的完全是幸福。

　　当初离开唐三后，她想过许多许多，想到有可能永远也见不到唐三她也曾绝望过。但哪怕有一点机会，她也不远放弃。终于再见心上人，小舞觉得，就算现在让自己立刻死去，这一切也是值得的。

　　双手紧紧的环绕在唐三的脖子上，感受着他那改变了许多的气息和同样温暖的怀抱。小舞已经有些痴了。

　　而现在的唐三却根本没有去喜悦的时间，带着小舞飞身而起投入树林之中，他立刻就感觉到至少有十道气息锁定在自己身上。这个时候他绝不能停留，只能拼命的往树林中跑。

　　……

　　“哥。”小舞轻声唤道。

　　唐三低下头，他以精神力探路前行，眼睛的作用反到不是那么明显了。

　　用手轻轻挽起小舞的长发，唐三搂紧她，“只要我还活着，就绝不会让他们伤害到你。”

　　说完这句话，唐三前进的速度骤然降了下来，身体前冲，骤然竖起，八蛛矛抬起四根，插在前方的两株大树上，整个人就像一只巨大的蜘蛛，在树干上横走，接连越过几棵大树。

　　唐三的动作当然是有目的的，他在朝着一个方向绕行，背后追的最近的五个人是以扇形追来，他现在正是朝着一边绕去。这样以来，当对方追至的时候，他们也不回立刻就面对五名魂圣的攻击。

　　蓝色光晕骤然释放，地面上的蓝银草开始疯长，在这到处都是蓝银草的星斗大森林中，唐三的实力无疑能够最大程度的发挥出来。

　　现在绝不是心慈手软的时候，唐三的双眼之中已经充斥着残忍的冰冷。

　　……

　　“哥，我们怎么办？”

　　唐三一边向前飞速前进一边沉声道：“必须要干掉后面这几个敏攻系魂师，不然我们根本跑不掉。刚才杀了一个，还有四个。”

　　小舞嫣然一笑，眼前的情形令她仿佛又回到了当初自己与唐三在大斗魂场时面对强敌的斗魂。

　　“那就让我们三五组合给他们点颜色看看。”一边说着，小舞一只手搂住唐三脖子，整个人就像没有骨头似的，就那么从唐三肩头滑了上去，来到唐三背后。柔若无骨的娇躯经过唐三身体，浓厚的魂力波动顿时释放开来。

　　“他们进了。小舞，待会儿我能够直接解决两个，但解决掉两个之后，我需要时间缓冲。等我发动攻击之后，就改成你带着我向前跑，有多快跑多快，背我在你背后。明白了么？”

　　……

　　唐三双手一托小舞腋下，猛的将小舞甩了起来。不论承受怎养的攻击，他都绝不会让小舞与自己一起承受。

　　魂圣的反应自然是很快的，唐三就算全力腾跃都不可能在一瞬间脱离出他们的攻击范围，更何况他甩出小舞后，自己的身体还有短暂的停滞减速。蓝银皇右腿骨中产生强劲推力，推送着他的身体追向空中小舞。同时唐三双手握锤，用力向下方轰去。

　　这一下，他几乎是用出了自己所能达到的全力。

　　“不——，哥——”小舞的平静终于被打破了。被唐三抛飞的一瞬间她就已经感受到了不妙，眼看着自己瞬间远离唐三，她却什么也做不了。只能看着那些无数华丽的光晕向唐三吞噬。

　　唐三自然知道小舞的脾气，在甩出她的时候，就已经捏了一下她的麻穴，令她无法施展瞬间转移回来与自己一起承受。

　　面对下方的攻击，唐三此时却变得极为冷静，哪怕是杀神领域也无法影响到他现在的情绪。

　　杀神、蓝银双领域同时最大程度开启，强烈的白光释放而下，尽可能的削弱着这些魂圣的实力。与此同时，昊天锤轰出后收回，蓝银皇疯狂涌出。

　　唐三双手抱住膝盖，令自己的身体蜷缩成一团，背后八蛛矛叠起，像盾牌一样挡在背后。疯狂涌出的蓝银皇快速的将他缠绕成大茧一般。通体闪烁着蓝金色光泽。

　　唐三的反应可以说是快到了极致，在致命的威胁面前，他终于突破了。体内魂力瞬间暴增，五十九级到六十级之间的瓶颈被一举击溃。这骤然提升了一些的魂力无疑成了他生存下去的砝码。

　　轰，首先与对方攻击接触的就是昊天锤那一击。

　　毫无疑问，昊天锤是当今天下最强大的武魂之一，但是，唐三的昊天锤还远不够强大。没有一个魂环附加，加上他此时魂力的程度，根本不足以将昊天锤真正的威力发挥出来。骤一接触，立刻就被魂圣们强横的攻击瞬间击溃。

　　唐三从来就没想过利用昊天锤那一击来抵御敌人的攻击，他要的是借力。

　　果然，在那七道光芒吞噬他的身体之前，就因为昊天锤轰击与对方碰撞所产生的反作用力，他的身体再次被推的向高空飞去。

　　攻击距离越长，攻击力就会被削弱的越多。此时此刻，哪怕只是能减弱对方些微攻击，对于唐三来说，生存下去的几率也会增大几分。

　　轰——

　　仅仅是第一道武魂真身魂力轰击，唐三身体周围的蓝银皇就已经尽数破碎。武魂真身爆发出的攻击力，不论如何也不是他现在这个级别所能抵挡的。

　　“不要——”空中的小舞，眼看着唐三在剧烈的轰击之中宛如狂涛怒浪中的一叶小舟，泪水不受控制的从她眼中喷薄而出。但是，唐三将她抛出的那一刻，已经将自身绝大部分魂力都作用在她身上，她的身体依旧在朝着高空飞行。

　　轰——

　　第二下攻击落在了唐三刻意调整好的背后八蛛矛上。刺耳的破裂声中，八蛛矛全部龟裂，而唐三再也无法保持蜷缩之势，一股浓郁的血雾从他口中喷吐而出。令空气都变成了淡淡的红色。

　　轰——

　　第三下攻击几乎是紧随着第二下落在了唐三背后，这一次，哪怕是经过无数次洗礼提升后的八蛛矛，也终于抵挡不住。瞬间破碎。化为无数蓝金色的碎片四散纷飞。又是一口血雾从唐三口中喷出。他的脸色已经变得如同金纸一般。

　　此时此刻，再没有什么力量能够保护他。地面上的蓝银草在七名魂圣的联手武魂真身爆发之下，甚至连近身都不可能做到。而唐三自己，所能做到的也只是取出昊天锤。

　　第四道攻击来了，那是一道完全呈现为墨绿色的攻击。

　　而就在这道攻击来临的瞬间，半空中的唐三却做出了一个令人不可思议的动作，强行在空中扭转自己的身体，右腿如同鞭子一般向那道墨绿色的光芒抽去。

　　哪怕是武魂殿那些人，也不明白他为什么要这样做，对于唐三来说，最好的情况自然是用昊天锤去抵御，就算抵挡不住也能让自己尽可能小的受到冲击。要知道，在这些武魂真身作用下的魂力冲击，令那名飞在空中的敏攻系魂圣都不敢靠近这边。

　　轰——

　　“啊——”刺耳的尖叫声从小舞口中发出，她双目中流出的已经不再是泪，而是血。也就在这一刻，她终于强行冲开了唐三封住的麻穴。

　　唐三的右腿消失了，完全消失在空气之中。可他本人却冷静的可怕，口中再次喷血的同时，右手一捞，体内魂力狂泻而出，就在那自己右腿化为的血雾之中，抓住了一根蓝莹莹的腿骨。

　　猛的回转身，根本就不去看后面继续朝着自己轰击而至的三道攻击，用力的将那截右腿骨朝着小舞的方向甩了过去。

　　“小舞，魂骨技能飞行，快走——”唐三的声音已经完全沙哑了，宛如撕裂了一般，他将自己身体最后的力量全部灌注在这一甩之中。

　　早在弹身而起的一瞬间，唐三就已经计算好了一切。他根本就没有想过自己能和小舞一同逃走。魂力大量消耗，面对比自己强大的太多的敌人。全身而退只是痴人说梦而已。

　　弹身而起，用自己作为小舞的盾牌，将她甩出，在对手攻击无法抵御的时候，以右腿为代价阻挡，同时用当初唐昊使用过的方法强行剥离了蓝银皇右腿骨与自身的联系。

　　唐三并不是封号斗罗，他自然也没有自行剥离魂骨的代价，在这一刻，他付出的，是自己的生命。

　　右手抓入血雾中的同时，他的左手，已经握着一块八蛛矛的碎片，狠狠的插入了自己的左胸心脏。只有在这付出生命的情况下，他才能强行的令蓝银皇右腿骨从体内剥离出来。

　　最后的生命力，就是甩出那一块蓝银皇右腿骨，在喊出那句话的时候，紫黑色的鲜血已经从唐三口中狂涌而出。

　　但是，他在笑，他脸上流露出的，只有笑容。

　　他不愿意死在敌人手中，他说过要保护只属于他的小舞。他知道，自己做到了。在高空中接到自己的蓝银皇右腿骨，小舞必然能够逃出升天。

　　胸前的含沙射影触动，无数细针朝着距离他不远的敏攻系魂师射去，哪怕是在这最后一刻，唐三也要尽可能的帮助小舞拖延敌人。以确保她的安全。

　　地面上，两道身影急速奔来，他们到来的时候，正好是那七道光芒腾起，朝着唐三身体追去的一刻。

　　邪月的瞳孔收缩了，而和他一同前来的胡列娜却已经完全呆滞了。

　　她眼看着唐三的身体在那一道道光芒中变得破碎，眼看着他自残自杀取骨，眼看着他呼喊着至爱的名字，将生的希望抛向爱人，胡列娜眼前已是一片模糊，身体一软，倒在了邪月怀中。

　　小舞眼中。

　　蓝银皇右腿骨向自己飞来，唐三右手握住八蛛矛碎片狠狠插入自己心脏，剩余的三道强光即将吞噬他的身体。他就是要以生命的代价来换取自己活的机会。

　　这一刻她已经完全明白，所有的一切都是唐三计划好的。她与他的心仿佛连接在了一起。

　　哥，对不起了，这一次，我不能让你的计划完成。

　　小舞的双眼已经变得血红，就像当初唐三找不到她的时候一样。看着唐三那已经残破，并且即将被吞噬的身体。身在半空中的她猛然抬起头，

　　“啊——”一声无比尖利的悲鸣骤然从小舞口中爆发而出。那尖锐的声音似乎令整片星斗大森林都为之颤抖着。

　　刺目的红光，骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色，所有的一切，也在这一刻为之静止。

　　就像当初唐三母亲阿银一样，为了自己的爱人，她也做出了同样的选择。

　　血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而小舞的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。

　　所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着小舞，还有她的男人。

　　在这一刻，那巨大的红色磁场产生的绝对静止正在逐渐减弱，首先恢复的，是范围内所有人的意识。

　　看着那血红的光彩，所有武魂殿高手们都惊呆了，小舞身上释放的光彩太强烈，以至于他们根本就无法看清小舞的样子。但在他们心中，却已经能够想到此时她在做什么。

　　十万年修为啊，那可是十万年的修为。

　　胡列娜也从昏迷中清醒过来了，在头部魂骨的作用下，她的视力要比其他人好的多，而她所看到的，也正是小舞注视着唐三的眼睛。

　　那是怎样一双眼睛啊，尽管释放的是血红色光芒，可在眼眸深处那浓浓的爱意，却仿佛能够灼烧人的灵魂一般。

　　紫黑色的血液不断从唐三胸前的伤口处涌出，那是属于八蛛矛的毒液，而他身上的其他地方，伤势在那暗红色的血焰笼罩之中正以极其惊人的速度恢复着。尤其是已经消失的右腿，竟然围绕着原本的蓝银皇右腿骨逐渐生长出来。

　　呈现在这些武魂殿高手们面前的，是一场奇迹上演。

　　唐三的眼睛重新有了神采，他看到的，也只有那双眼睛。那双充满爱意和悲伤的美眸。

　　不，不要，小舞，你为什么不走……

　　唐三想要挣扎，他的眼眸中充斥着无尽的痛苦，他当然明白小舞在做什么，也更加明白这样做的后果。可是，他无法阻拦，他根本无法移动，只能眼看着这所有的一切正在朝着他最惧怕的方向发展着。

　　怎么会这样，怎么会这样？尽管唐三的计算能力很强，可这一刻，眼前的一切已经完全超出了他计算的范围。原本应该为他人生画上句号的一次计划却并未令他的生命终结。而他最想保护的人，却反而在……

　　沐浴在小舞身上冒出的血焰之中，唐三全身不断传来麻痒的感觉，整个人仿佛灵魂出窍了一般，他心中充满了抗拒，可却怎么也无法眼前发生的一切，只能眼睁睁的看着小舞的身体在自己眼前逐渐淡化。

　　小舞此时已经不能说话了，因为她的生命力已经完全用来燃烧这身上的血焰。但她那双血色美眸却仿佛如泣如诉一般向唐三诉说着自己内心的爱意。

　　连唐三都不知道，此时小舞所使用的方法与当初他母亲所用的方法并不一样。小舞用的，是一种更为霸道的方式，而这霸道却只是针对她自己。这种方式就叫做献祭。

　　将自身献祭于唐三。唐三毕竟不是当初的唐昊，他还没有接近封号斗罗的实力，不可能吸收十万年魂环。小舞正是考虑到这一点，才会这样去燃烧自己的生命力来完成眼前这一幕。

　　献祭，不但是献祭自己的生命，同时也是献祭自己的灵魂。为了能让唐三成功的吸收自己付出的魂环，小舞在整个献祭的过程中连自己的灵魂都已经融入到这个魂环之中，将自己完完整整的给了唐三。

　　在这种献祭的情况下，不论唐三的实力有多少，不论他是否达到需要魂环的等级，这十万年魂环与他的融合都会绝对成功。只需要他的等级达到相应程度，以后就能继续提升。

　　而小舞的结果，却会是永世不得超生，连唐三母亲留下的那种生命痕迹，有可能恢复的机会都没有。

　　胡列娜已经痴了，她突然发现，和小舞相比，自己是那样的渺小。现在唐三是谁对她来说已经不重要了。她完完整整的看到了什么才是真正的爱。

　　他为了她，可以付出自己的生命，自杀取骨。

　　她为了他，可以燃烧自己的生命，献祭魂环。

　　是怎样的爱才能让他们彼此如此付出。难怪他对自己的美貌视若无睹，哪怕在过地狱路时自己刻意去诱惑他他也不为所动。原来，在他心中，早已有了这完美爱人。

　　“小——舞——”凄厉得不似人声的悲号从唐三口中爆发。这一刻，实力的任何进化对他来说都已经没有意义，他的心在颤抖，他甚至已经忘记了周围那些逼死小舞的刽子手。看着小舞那最后一丝气息正在消散，那空洞的失去了灵魂和生命的小小躯壳，唐三的心都碎了。

　　突然，唐三的目光凝聚了一下，因为他在自己身上还看到了一件东西，那是一朵花，一朵美丽的大花。

　　在小舞化身为兔的同时，滚落于唐三身上。

　　几乎是第一时间，唐三一只手小心翼翼的拖住小舞所化的小兔，另一只手飞快抄起那朵绚丽多姿的相思断肠红，将它的花瓣小心翼翼的送到小舞嘴边。轻轻的扒开她那已经化为三瓣的唇，让一片花瓣进入其中。

　　奇异的一幕出现了，那坚比金石的花瓣一入小舞口中，立刻化为汁液融化，流入这奄奄一息的小兔口中。

　　相思断肠红是小舞摘下的，哪怕她已经失去了人形，哪怕她生命与灵魂都已剥离，可她的气息还在，也只有她的气息，才能令这仙品中的仙品为之融化。

　　看到这一幕，唐三原本绝望的心重新升起一丝希望，小心翼翼的转动着那相思断肠红的花茎，将一片片花瓣送入小舞口中。

　　不论是泰坦巨猿还是天青牛蟒，此时都小心翼翼的将它们那巨大无比的头颅凑到唐三身边，虽然他们不知道唐三在干什么，但相思断肠红的气息他们不止一次从小舞身上感到过。

　　它们都明白献祭，也都明白献祭后的结果。但在它们内心深处也还都残留着那么一丝希望。甚至顾不上去为小舞报仇，只为了期待那渺茫的奇迹。

　　奇迹真的发生了。

　　随着一片片化为汁液的相思断肠红流入小舞体内，一层淡淡的金红色光芒开始出现在它身体周围，原本已经完全枯竭的生命力，竟然以惊人的速度恢复着。

　　小舞垂死后只有巴掌大的身体正以惊人的速度生长，在那金红色的光芒渲染下，她原本已经黯淡的毛发重新恢复了光泽，晶莹的仿佛一根根水晶丝线。

　　闭合的双眼渐渐睁开，伴随着生命力的恢复，小舞的身体内不断产生出一股股庞大的生命气息，将她燃烧生命力时所破坏的身体机能快速修补。

　　相思断肠红有生死人、肉白骨之效，本身又是小舞采摘，再加上小舞即将死去时完全是为爱付出，她与这株仙草顿时达到了完美的契合。被硬生生的从死亡线上拉了回来。

　　小舞的身体一直生长到尺余长才停止了增大，一整株相思断肠红很快就被她吃完了。唐三的心在颤抖，眼看着小舞生命力的恢复，他死寂的心重新恢复了几分活力。

　　“小舞，小舞，你能听到我的声音么？”

　　化为兔子的小舞自然无法回答他，那重新恢复了光彩的兔眸渐渐闭合，沉沉的睡了过去。

　　轻轻的将她搂入怀抱之中，唐三痴了。就那么呆坐在那里一动不动。他知道，相思断肠红已经开始发挥作用，但想要将效果全部发挥出来，还需要一定的时间。

　　他就那么抱着小舞坐在那里，整个人像是痴呆了一般一动不动。

　　……

　　唐三看向身边的小舞，眼中已是一片温柔，“我和小舞的婚事。我想，在你们的见证下先和小舞订婚。等她完全恢复了之后，立刻结婚。请你们同意。”一边说着，他拉着小舞在父母面前跪了下来。

　　大滴的泪水顺着小舞面庞滑落，她那临时回到体内的灵魂剧烈地悸动着。轻声唤出两个字，“爸----，妈----”

　　……

　　抬头望向天空，唐三在心中默默的说道：大明、二明，你们知道么，复活小舞，是你们最后的期望，可却是我唯一的希望，小舞的复活和我生存的意义是等同的。我不需要向你们保证什么，如果小舞不能复活，我就已经没有了活下去的意义。没有人，比我更爱她。从见到小舞的那一刻起，她就是我宿命中的爱人。

　　“小舞，我们终于又要在一起了。我一定会帮你完美的复活。我不许你再这样下去，你要永远都陪伴在我身边，直到有一天，我们苍老而去。”

　　唐三没有退避，执着而坚定地注视着那虚影中地双眸。一字一顿。用近乎嘶吼般的声音呼喊

　　?：“复——活——吧——！我——的——爱——人——。”

　　轻轻的吻了吻小舞的额头，唐三轻声道：“小舞，你愿意嫁给我么？我终于有资格对你说出这句话了。”

　　“我愿意，我愿意……”小舞毫不犹豫的答应着，她的声音已经哽咽，她的眼眸之中已经充满了泪水，但这一次不再是伤心而是幸福的泪水。

　　唐三柔声道：“等我们返回天斗城，禀明老师，我就正式迎娶你。我一定要给你一个盛大的婚礼，让全天下都知道，你是我的妻子，你的快乐，将是我一生最大的幸福，我要爱你一生一世，生生世世。哪怕海枯石烂，天荒地老，也永不分离。”

　　小舞埋首在唐三怀中，轻声道：“不论你要做什么，我都会跟随在你身边。”

　　……

　　唐三歉然道：“都是我不好，你复活之后，我都没有什么时间陪陪你。小舞，你知道么，我真的好想娶你，用大陆上最隆重地婚礼娶你做我的新娘。你记住，这是我对你的承诺。不用太久，等我们击溃武魂帝国，我一定会让你成为我地妻子。以后我所有的时间都用来陪伴你好不好？到了那时候，你再给我生几个孩子，你喜欢哪里，我们就住在哪里。”

　　……

　　唐三拉起小舞地双手。送到自己嘴边。“小舞。我向你求过婚地。你也答应过我。放心吧。就算再难再苦。为了让你成为我地新娘。我也一定会成功。”

　　小舞地眼圈红了。她猛地扑入唐三怀中。双手摸着唐三地面庞。痴痴地看着他。“哥。我爱你。为了我。你一定要活着。你记着。不论你是人、是神、是鬼。我都会永远跟随在你身边。”

　　……

　　“哥，这一次，我真的感觉到我快要成为你的妻子了呢。”

　　唐三哈哈一笑，道：“那是当然。当我第一次见你的时候，就已经注定了，你是我的。”

　　小舞噗哧一笑，道：“我怎么记得，当初我们第一次见面的时候，某人被我摔了个大马趴。说起来，我也算是摔过神的人呢。”

　　“呃……”唐三挠挠头，“那时候还小嘛，你的柔术又那么厉害。摔就摔吧。打是亲，骂是爱。小舞，你知道么？我这一生中最快乐的时间，就是从六岁到我们参加全大陆高级魂师学院精英大赛结束之前。因为，在那些年，我们一直都在一起，而且可以无忧无虑的生活。每天能和你一起修炼，看到你的笑容，就是我最满足的事。”

　　小舞轻轻的点了点头，“我也是。”

　　……

　　蓝色光焰渐渐熄灭，一代神王，神界委员会之主唐三的身影也从凝实变得虚幻，唯有他那一双眼眸，依旧明亮夺目。

　　“小舞，或许我再找到你的时候，你已经忘记了一切。忘记了星斗大森林，忘记了我们魂师的身份，忘记了史莱克学院，忘记了我们斗罗大陆，也忘记了我。这都不重要，我只祈求能够让我找到你，只要找到你，我就一定会用自己的一切来爱你，让你再次回到我的身边。让我们一家能够团聚。别走得太快，等着我……”

　　蓝色的光焰突然转盛，化为灿烂的烟火，唐三虚幻的身形骤然变大，他朝着自己的家人，神界的众神微笑着挥了挥手。下一瞬，整个身体骤然向内塌缩，瞬间凝聚于一点，就那么消失在了太空之中。

　　“嗡——”神界震动，整个神界都剧烈的震颤起来。顷刻间，神界蒙上了一层淡淡的红色。

　　神王陨落，天地同悲。

　　“爸爸——”唐舞桐悲呼一声，扑在戴雨浩怀中放声痛哭。

　　唐三走了，一代神王，就这么以燃烧自己的方式强行剥离了一切，去追寻他的妻子了。整个神界，在这一瞬都充满了悲伤。

　　他完成了自己最重要的使命，将神界平安的带了回来，在最艰难的时刻守护住了神界。而在此时，当一切尘埃落定之后，他选择了追寻自己的妻子而去。

　　“长弓伯父。”唐舞麟强忍着悲意，来到光明神王长弓威面前。

　　长弓威此时此刻也是内心怅然。他认识唐三还是在众神界面临黑洞吞噬的危机。曾经是对手，后来是伙伴。大家齐心协力，一起将神界从黑洞之中带出来，一起努力，让神界回归。

　　对于唐三，他是敬佩的。尤其是此时此刻。身为神王，近乎拥有着永生不灭生命的神王，他放弃的却是如此的洒脱，只为了去追寻自己的至爱。这才是真正的爱情。

　　不只是他，在场的每一位神王都对唐三多了一份深深的敬意。扪心自问，能够做到这一点的能有几位？

　　“舞麟，节哀。”长弓威看着来到自己面前的唐舞麟，轻叹一声说道。

　　唐舞麟点点头，道：“长弓伯父。我父亲真的能找到母亲吗？他们真的能回来吗？这需要什么条件？”

　　长弓威沉声道：“你父亲以放弃神王之躯为代价转世重生，但宇宙法则严苛，哪怕是我们这种层次的存在，一旦转世，也将失去前世的一切。凭借着神王的神位，他唯一能够做到的就是保留记忆。除了记忆之外，他带不走任何东西。而你母亲，因为是寿终正寝，所以连记忆都保留不了。身为神诋，他们唯一的保障是转世必然依旧为人。但转世到什么地方，我们谁也不知道，有可能是我们近在咫尺的位面，也有可能是遥远的宇宙尽头某个位面。你母亲是不会有前世记忆的，所以，他们想要回来，至少需要两个重要的条件，一个是你父亲能够找到你母亲，并且在没有成长起来之前确保安全。另一个则是一起修炼成神，修炼成神，能够确保他们活下来。但想要找回到我们神界，那就需要至少你父亲修炼到神王层次，重新成就海神，才能回归。你们也别太担心，以你们父亲的睿智，只要他能找到你们的母亲，应该还是又很大机会能够回来的，毕竟他带着记忆而去。”

　　唐舞麟默默的点了点头，唐舞桐也收敛了哭声。

　　长弓威说的已经很清楚了，可是，他们的内心依旧沉重。转世重生，将会面对什么，谁也不知道。这必然会有着无数的变数存在。父母究竟会面临什么，他们也同样不清楚。哪怕是已经身为神王层次强者，也没可能找到转世的父母。唐三唯一能够依靠的，就只有自己曾经的那份记忆。现在只是希望，他们能够重生在一个相对和平的世界，能够顺顺利利的找到彼此。

　　长弓威沉声道：“此间事情已了，众神归位，神界按照之前海神订立的坐标回归，巩固。轩宇，你初为龙神，需要建立属于你的神界，在你做好准备建立神界那一日，我们会前来见证。记住你爷爷对你的叮嘱。未来，我们两个神界也会守望相助。以斗罗联邦与龙马联邦交界处为分界线，分别向相反的方向发展。”

　　唐轩宇向长弓威颔首致意，虽然在辈分上长弓威比他大得多，但他现在已经必然是一界之主，为了龙族，也为了自己所统治的神诋，他必须要有属于龙神的骄傲。

　　唐舞麟和古月娜分别上前拥抱了蓝轩宇和白秀秀，此时大家的心情都还沉浸在唐三离去的悲伤之中。

　　众位神王，以及新晋成为神王的唐舞麟夫妻，一起返回神界而去。彩色的神界徐徐收敛光芒，下一瞬，就那么凭空消失在了太空之中。

　　看着神界消失的方向，再看看之前爷爷离去的地方，唐轩宇喃喃的自言自语道：“爷爷、奶奶，你们一定会找到彼此，一定会回来的。无论你们在什么地方，都一定会回来的。”

　　（全书完）

　　————

　　后面还有后记，大家记得看。之后就要正式开启咱们的《斗罗大陆V重生唐三》了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1783章 围攻龙神

　　我们终极斗罗有两年多了吧，终于写完了，借着后记的地方，和大家说说我创作中的一些心路历程，说说心里话吧。每次写完一本书的时候，都会带着浓浓的不舍。我估计看完结尾，大家肯定有悲伤，有很多的想法。我也估计又要收到刀片了……

　　但这个结尾确实是我早就想好了的。大概是在龙王传说写到一多半的时候，我就已经想好的。

　　按照我原本对斗罗系列的规划，终极斗罗就是最后一部了，否则也不会叫这个名字。我甚至想过，写完终极斗罗就退休了。我写书十七年，写了差不多五千万字，真的很疲惫了。出了两三百本书吧，具体我也没数过。所以，那会儿我就想，写完终极斗罗，给斗罗系列划上一个圆满的句号，我就不写了，好好的陪陪老婆孩子，多给他们一些时间。或许之后再写一些短篇之类。

　　后来你们也知道了，木子走了。她的离开对我的打击真的是巨大的。已经两年多了，可那一幕幕却依旧萦绕在我心头。我曾经以为，随着时间的推移，我一定会渐渐的好起来。可我后来才发现，甚至是不得不承认，因为她的离开对我的打击太大，所以我的情绪始终没有恢复过来，甚至多少是有些抑郁的。我自认已经是一个很坚强的人了，但可能就是爱的太深，所以才会如此的刻骨铭心。就像唐三和小舞，如果真的能够重生，那我也一定去找我的木子了。

　　可是，我们都是唯物主义者，虽然我是写玄幻小说的，但我也知道，重生那不过是我们的梦而已。我还要抚养两个孩子长大，我现在还同时赡养五位老人，他们都跟我在一起住，木子走了，这都是我的责任，所以，我只能寄情于我的作品之中。

　　看了这个结尾，相信大家也知道我的斗罗大陆五要写什么了。其实写五，更多的是为了我自己。木子离开两年多了，我也需要振奋自己的情绪了，我一直都是一个很阳光的人，我也希望我的书能够带更多的正能量给大家。

　　没了妻子也就没有了家，但我还有你们，还有咱们唐门这个大家庭，我尽量为大家多写几年吧，也将更多的情绪寄托在书中。在写小舞离开的那段，我是流着泪写的，情绪之中回荡着的都是木子离开我的时候。

　　我已经没办法给自己和木子一个完美的结局了，但请大家放心，至少唐三和小舞会有的。

　　唐三重生，一个全新的小舞也将出现。这也是我给自己寄托的一份希望吧，我也希望自己能伴随着斗罗大陆五能获得新生，能够重新焕发活力。

　　再说说创作。

　　斗罗系列写完四部，我其实还是比较满意的，按照我最初的计划，四部分别写的是斗罗大陆世界的冷兵器时代、热兵器时代、高科技时代和星际时代。这个创作计划已经完成了。对斗罗，我爱得深沉，就像你们一样。我大概是从二零零八年底开始创作的斗罗，历时近十三年写到这里。后续斗罗还要写几部，我其实自己也不知道，看状态吧。至少第五部是会写完的。至于还有没有六、七、八、九，我觉得且行且珍惜，如果大家喜欢，我自己状态也还好，那我就继续写下去。

　　斗罗大陆五毫无疑问，名字就叫：重生唐三。

　　这个名字也是我早就想好的了。大家一定想知道唐三和小舞去了怎样的世界吧。其实，我早就已经告诉过你们了，只是你们并不知道而已。

　　神澜奇域系列一直在出，神澜奇域庞大的世界观，当然不会只承载七神珠这七部短篇。是的，唐三和小舞重生的世界，就在那里。而且是我在神澜奇域系列里面没有详细写的冰河时代。也是那个世界人类最悲惨的那个时代。

　　再多的，我就不能剧透了。请大家和我一起期待唐三和重生的小舞在那个世界重逢的一刻吧。那也是点燃我内心希望之火的时刻。所以我向大家保证，斗罗五的结尾绝不会再是悲剧了，一定会是大团圆结局的。

　　在斗罗大陆五之前，惯例的，我还会再写一本外传，写一个好玩的外传。也算是补偿大家在斗罗四最后看到的悲伤吧。这个外传的名字就叫做《斗罗大陆外传史莱克天团》。

　　为什么会叫这个名字呢？简介我大概想了想，应该是这样的：神王也很无聊，无聊的神王用什么来排解呢？于是，神界的众位神王在唐舞麟的建议下，决定下界前往史莱克学院去当老师。由一群神王来做老师的史莱克学院，试想一下，由生命之神、毁灭之神、狂神、死神、光明神王、大力神、邪恶之神、善良之神、琴帝、情绪之神等等众位神王来做老师的话，那岂不是我们就拥有了史莱克天团吗？

　　斗罗大陆系列再往后写，在我的设想中，五、六、七这三部，都应该会在神澜奇域的那个世界。五是重生唐三，六和七先不透露。如果我能写到八和九的话。那就和史莱克天团有关了，会非常的有趣。因为五、六、七在神澜奇域那边，我又舍不得我们的史莱克，所以，我会不定期的用外传的方式来写我们的史莱克学院，希望大家喜欢。

　　好，就说这么多吧。

　　最后还要做个广告，我现在每年还会写一本都市类的小说作为排遣，大家有兴趣也可以看看。目前为止已经有《为了你我愿意热爱整个世界》、《拥抱谎言拥抱你》、《守护时光守护你》、《一层光茵变身缘》、《冰雪恋熊猫》等书，大家有兴趣可以看看。

　　最后，《斗罗大陆外传史莱克天团》实体书已经出版了，不少读者也已经看过了实体书，据说大家还挺喜欢的。之后我也会在上连载，希望你们喜欢。

　　然后就是《斗罗大陆V重生唐三》了，今天将会正式开启连载。

　　重生吧，小唐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 《终极斗罗》大结局结束语

　　金箍棒在半空之中闪电般挥出三棒，瞬间落下，雷霆万钧。这正是千构峰法之中的绝招霹雳三打。

　　三棍宛如一棍，带着无比凶悍之势瞬间落下，被控制住的蓝轩宇字根本没有抵挡的可能。

　　“轰轰轰!”金箍棒何等威能，三棍落下，全部狠狠地砸在蓝轩宇身上，顿时打断了他勾勒神祗纹路。

　　海龙还是手下留情了，没有攻击蓝轩宇的头部，金箍棒落在蓝轩宇的肩膀上。

　　沉重的金箍棒砸得蓝轩宇肩膀处龙鳞四溅。

　　论爆发力，在整个神界之中，海龙都可以说是首屈指的。可是，这三捧落下去之后，他却微微一愣。

　　因为他发现，自己的金箍棒砸中的彷佛不是具身体。

　　破碎的鳞片在下一瞬就愈合，蓝轩宇眼中的红色变得更加浓烈了。海龙不敢耽搁，身体一转，以金箍棒做鞭，周围的光线骤然变得昏明，来自地狱的神人鬼三连击再次噼出。

　　他最强大的爆发技能就是露虏三打加神人鬼。在刚刚攻击之前，他其

　　实只是想用露衡三打而已，因为他怕真的击杀了蓝轩宇。如果被他的六法击全部命中的话，就算是有狂神铠甲的雷翔都受不了。所以，神王们彼业切磋的时候，其他神王几乎都要避免和海龙正面碰撞，至少不能被他的六连击直接打在身上。

　　可海龙却吃惊地发现，此时自己的霹雳三打落在蓝轩宇身上并没有起到应有的效果，在大惊之下，神人鬼也噼出。

　　“嗷一”激昂的龙吟声响起，蓝轩宇身上的金色光环瞬间消散。他拾起手中的龙神枪，瞬间刺出三枪。

　　“当当当!”三声爆响中，蓝轩宇在空中连退三步，龙神枪被金箍棒砸得剧烈颤动。但仙帝海龙也不好受，强大的力量震得他倒退了出去。雷翔此时已经缓过气来，到这一幕也是一一脸震惊。

　　虽然他们被火树银花龙神爆阻挡了，可唐三的无定风波他们都面对过，那具有绝对成立性的技能的控制力实在是太恐怖了，绝不是短时间内能够挣脱的。

　　虽然神人鬼让蓝轩宇迟缓了一下，可那也只是一刹那啊!已经承受过霹雳三打的蓝轩宇居然又把神人鬼给挡住了。

　　这龙神未免也太强了吧。

　　这个时候，恐怖的事情再次发生。

　　在后退的过程中，蓝轩宇缓举起龙神枪。下一瞬，一个个九彩光环从他的龙神枪枪尖处射出。

　　“啊”空中的仙帝海龙大叫声，那一个个彩色光环落在了他身上。

　　无定风波，是的，正是无定风波，而且是龙神版本的无定风波。唐三一家，一陈相传。虽然唐三没有教导过自己的孙子，可是，当车

　　梅茂过唐舞麟无定凤波啊

　　唐舞麟因为为修为的关系，始终都没能将无定风波的最强威力发挥出家但是现在，他的儿子做到了

　　海龙当初就在无定风波上吃过大亏，所以当那一个个九彩光环套在他身上的时候，他着实是有种欲哭无泪的感觉。这怎么又来了!而且，蓝轩宇施展的无定风波和唐三施展的还不同。

　　唐三的无定风波有种浩然博大的感觉，而蓝轩宇施展的无定风波威严配道，有种强烈的镇压感。如果不是金箍棒帮他扛住了大部分压迫力，他甚至可能受伤。

　　简单来说，唐三施展的无定风波只有控制能力，将控制做到最强，而蓝轩宇这无定风波还带着攻击力，向内收缩切割的攻击力。要是修为不足，在这无定风波之内，就有被重创的风险。

　　所以，这已经不是原本唐三那个版本的无定风波了，而是属于蓝轩宇自己的无定风波龙神环。

　　在身体不断进化的过程中，他也在不断地将自己的各种能力相互组合，形成专属于他的能力。

　　海龙凭借金箍棒在龙神环之中挣扎，直接就失去了战斗力。

　　龙神环竟然也有绝对成立性，虽然控制对手的时间不如原版的无定风发，但破坏力要大得多。

　　在使出龙神环的过程中，蓝轩宇之前被霹虏三打袭出的伤就痊意了，自身的气息也变得越发恐怖。

　　“出手!”唐三沉声喝道。又是记无定风波向蓝轩宇环绕而来。蓝轩宇向唐三，手中龙神枪向前刺，再次施展无定风波龙神环，无定风波对天无定风波。

　　他的无定风波无法阻挡唐三的无定风波，但绝对能够落向唐三，影响这个在他的感知中对自己威胁最大的人。

　　众位神王此时终于不再犹豫，纷纷向蓝轩宇扑去。

　　蓝轩宇背后一对巨大的龙翼骤然张开，身影闪烁，就要进行虚空挪移。

　　神王天痕眼中银光闪烁，周围的空间似乎都变得清晰起来。蓝轩宇竞没能遁空成功，身体在空中晃动了一下，又重新出现。

　　而此时，大力神周维清、情绪之神戴雨浩、善良之神烈焰、邪恶之神姬动已经到了他身前，四人同时向他攻去。

　　这四位都是属于原本神界的，而且都和唐三关系密切。他们当然知道蓝轩宇对唐三一家来说多么重要，唯恐其他神王下手太重，所以率先出手。

　　神王天痕以黑暗和空间两大属性成就神王之位，虽然在众位神王之中不算太强大，但他也是神王层次的强者，对这两种属性的掌控力极其强大。就算是空之虫，在空间之力上也不能和他媲美。

　　面对四大神王的攻击，蓝轩宇有了反应。他没有硬拼，手中的龙神枪瞬间刺出，幻化出无数枪芒，背后双翼拍动，身体在空中灵巧地扭动了一下，就冲天而起。

　　龙神枪的枪芒实在是太强，围攻他的四大神王只能先抵挡枪芒。下一瞬，蓝轩宇就挣脱冲了出去，速度飙升。

　　虽然不能瞬移，但他此时的身体强度绝对是要超越在场所有神王的，否则他之前也不可能那么快速地就从靠衡三打之中恢复过来。

　　只是身影瞬间闪烁了一下，下刻，他就到了琴帝叶音竹身前。他的速度太快了，他在空中加速的时候，手中的龙神枪就刺出，使出记无装

　　无双龙神痛。他就像是一架战斗机一般，瞬间甩开围攻自己的人，直接就到了音竹身前。

　　叶音竹的枯木龙吟琴对他多少还是有影响的，他虽然现在并不完全清但也很清楚，这么多强大的对手，正面对抗是不可能获胜的，唯有逐未破。柿子要拣软的捏。论防御能力，最差的就是叶音竹，而且叶音竹会对他造成很强的干扰。所以，先解决了叶音竹再说。

　　“你这小子，不识好歹啊!”叶音竹着这小子扑向自己，心中不禁气苦，什么时候自己成神王之中最弱的了

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　



## 第1785章 惊雷紫电

　　但是，蓝轩宇这扑终究还是落在了空处。银光一闪，叶音竹消失，下一瞬就到了天痕身边。

　　天痕右手-挥，手中一柄长剑光芒闪烁，一道大次元斩就封锁了蓝轩宇周围的空间。

　　论对空间的掌控力，天痕确实是极其强大的。这一-记大次元斩噼出，骤然就在蓝轩宇身体周围化为-道道细碎的次元斩，封锁空间，强行困住蓝轩宇。

　　此时，海龙和唐三也先后从龙神环之中挣脱了出来，十三位顶级强者对蓝轩宇形成了合围之势。

　　远处，唐舞麟对毁灭之神力量的掌控越来越稳定了。越是能掌控这神王之力，他心中对这份力量越吃惊。

　　毁灭之力不只是在提升他的修为，还在一点点地影响着他的心态。在刚接收败灭之神力量的那瞬，他甚至有种想要毁灭一切的感觉。他也有些明白为什么父亲要让自己传承这毁灭之神的力量了。他多年以来直都在金龙王的影响下修炼成长，论心志之坚毅，绝对冠地群伦。而要掌控毁灭之神的力量，首先就要自身的神识足够坚定，不会被致

　　水负便染才行。

　　人出时此刻，他着远处的儿子被十三位顶级强者困住，却还左冲右电展现着强大的实力，竟然令十三位顶级强者-一时之间也没什么办法，中不禁为为之骄做。这就是自己的儿子啊，竟能够同时和十三位顶级强者杭衡。此算众位神王心有顾忌，可是，能让这么多神王出手，就足以说明他的强大了。

　　蓝轩字的身体在空中停了一瞬间，无定风波终究还是又一次控制住了电也就是被控制的刹那，他被十三位顶级强者包围了。

　　长弓威的光明圣剑斩出，噼在了蓝轩宇肩头。顿时，一道道刺目的金光在他身体表面化为囚笼，限制住他的行动。

　　论修为，长弓威是和海神唐三同一层次的存在，他的光明圣剑施展的圣光灵阵被称为神界第-一。此时这圣光灵阵用在蓝轩宇身上，为的是控制住他的身体，让他无所遁形。

　　其他神王也纷纷出手，一-层层禁制向蓝轩宇的身体笼罩了上去。

　　只要控制住他，让他不再勾勒神衹之位，就足够了。被控制住的他，也能够继续进行他的神王之考。

　　但是，他们显然还是小了蓝轩字的力量。

　　如果众位神王的禁制都落在蓝轩字身上，别说是他，就算是曾经的龙把想要挣脱也几乎是不可能的。

　　平竟，在场的众位神王之中，有好几位都是拥有至高神王潜能的存比起曾经神龙界城之中的神王们，只强不弱。

　　可这份强大大的压迫力，也压迫得蓝轩宇身上出现了变化。

　　的，团光芒悄无声息地从他身上释放，这两团光芒分别是金色和紫色

　　刹那间，周围的一切都变得狂暴起来，紧接着，恐怖的大爆炸骤然出现了。“这是什么玩意儿?”就连神王们也不是全都认识蓝轩字拿出的这两件东西。“裘隆隆”恐怖的大爆炸伴随着万千雷电轰然炸响。

　　代表着雷霆之始的惊雷果。

　　代表着闪电之母的紫电果。

　　两大宇宙之源同时被蓝轩宇引爆了。

　　正常情况下，他是肯定不会这么干的，因为这两种宇宙之源中的能量实在是太庞大、太强烈，-一个不好，不但伤人，还会伤及自己。

　　但是，在眼前这种被围攻的状态下，不只是他感受到了压迫，他体内的寻宝兽也感觉到了。

　　寻宝兽的感知并不清晰，它只是感觉自己的主上彷佛又要经历当年神界溃灭时的境况。所以，它毫不犹豫地将这两件超级天材地宝取了出来，给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇神志不清，面对强大的压迫力，自然要全力以赴地抗争。龙神的不屈意志让他宁可玉石俱焚，也不会妥协啊

　　所以，惊雷、紫电就在这个时候爆炸了。

　　剧烈的大爆炸的威力疯狂地肆虐，金色的雷霆、紫色的闪电在空中疯狂爆发。

　　十三位顶级强者施加在蓝轩字身上的禁制瞬间崩解。他们全力以赴地联手，再借助神界的力量，才勉强将爆炸控制在一一定范围内，却再也不能向内压迫，去影响蓝轩字了。

　　此时此刻，十三位顶级强者者的眼神都是惊骇的，唐三也不例外。

　　惊雷、紫电全力爆发，就算神王在其中，也容易受到重创。在爆炸核心的蓝轩字会怎么样

　　此时，那里已经化为一-片毁灭的世界，谁都无法接近的毁灭世界。在这充满了毁灭气息的雷霆闪电之中，只有可能出现两种情况。一个是蓝轩字在其中被毁灭了。但从他之前所展现出的实力和自我恢复能力来，他死亡的可能性不大。那么，另一种可能性就是，他借助这两种宇宙之源的爆发，获取庞大的能量，在短时间内勾勒出属于自己的神衹之位，虚空成神，建立神界。

　　无论是哪一一种结局，都绝不是在场的众位神王愿意到的。这是唐三的孙子啊!如果他死了，对唐三一家的打击实在是太大了。如果他成为一位疯狂的神王，那就更加可怕。一位如此强大的神王在不清醒的状态下建立神界，那么，后果一定会是毁灭性的，破坏力会比深红神王大一百倍不止，甚至连他们的神界都会受到威胁。

　　可是，此时惊雷、紫电两大宇宙之源爆发出的能量却是连他们都无法抵挡的。

　　唐三的脸色也变得难起来，就在这时，他耳边传来.个温柔的声音。

　　“不会有事的，我们的孙子定不会有事的。”一只冰凉的手握住了他的手。

　　握住这只手的刹那，唐三只觉得自己心中的所有阴霾都随之消失，他下意识地将她拉人怀中，眼圈却红了。

　　“嗯，不会有事的，一切都会好起来的。

　　小舞任由他抱着自己，彷佛周围的神王们并不存在似的，在她的眼中、心中，都只有身边的这个男人。她充满信心地者那片惊雷闪电，脸

　　色有些苍白，但脸上依旧带着澹澹的微笑。

　　就在这时，突然之间，正在爆发的惊雷、紫电瞬间停滞了一下。要知道，雷电是最不稳定的能量形态，在整个字宙之中都是如此。位雷果和紫电果所蕴含的雷电本源之力，是宇宙之中的雷电之力，其威能面是无比恐怖。

　　下一瞬，所有的雷霆、闪电突然都朝着中心的方向迅速缩了进去，彷佛百川归海般，迅速消失。

　　几乎只是几次呼吸的时间，雷电再无踪迹，彷佛它们从来都没有出现过似的。在它们消失的核心位置，长发披散在肩头，全身九彩龙鳞铠散发着澹澹光晕的蓝轩字，又一次出现在所有神衹面前。

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　



## 第1786章 您是……

　　十三位顶级强者都有种奇特的清晰的感觉:吞噬了惊雷和紫电的蓝轩宇进入了一种完美的状态。

　　他手中的龙神枪顶端，散发着澹澹的惊雷紫电，明显又完成了一次蜕变，他身上的九彩龙鳞也正在一点点地吸收着外界的雷电能量，将所有力量敛于体内。

　　哪怕身为神王级强者，在场的这十三位顶级强者都能清晰地感觉到蓝轩宇带给他们的是一种近乎压迫的感觉。那内收的气息反而让他们心中都产生了强烈的危机感，那是一种一旦爆发，就很可能造成大毁灭的预感。远处，所有的龙族成员都朝着这边跪拜了下来，以曙光龙骑土钟志昌为首的众位龙骑土和他们的座龙，此时此刻感受到的是源自血脉深处的那一份崇敬。

　　澹澹的九彩光晕缭绕，蓝轩宇的双眸之中似乎少了疯狂。

　　十三位顶级强者的气息都已经提升到了极致，他们感受到危机，甚至是死亡危机的时候，再也不可能手下留情了。面前的这位传承的力量已经超出了他们的想象，为了守护神界，也为了保护他们自己，他们必须全力以赴。

　　等_下.不要动手!”唐三突然喝道。本来已经准备出手的狂神雷期、仙帝海龙、死神阿呆等神王停了下来。

　　“您

　　正在这时，一个带着几分疑惑的声音突然响起。被众位神王全力压制的青年身上，释放了一层九彩护罩，将所有的压力阻挡在自己身体三尺之外。虽然有些艰难，但他依旧清晰地说出了这两个字。

　　此时此刻，众位神王才发现，不知道什么时候，他的眼神已经变得清澈了，少了之前的迷惘与空洞，更没有了半分烦躁之气，似乎一切都变得平和如意。

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，将龙神枪挡在自己身前，一时之间，眼中流露出欣喜，他将目光停留在手持海神三叉戟的唐三身上，着那有些熟悉的容颜，感受着那亲切的气息。

　　“您是我爷爷?”蓝轩宇惊喜地说道。

　　此言一出，唐三脸上终于露出了一丝澹澹的微笑。

　　是的，他清醒了。龙神神衹之位终于完成了传承，他通过了神王之考。他清醒过来的那一瞬，就是真正的龙神，传承了至高神王神祗之位的真正龙神。

　　或许现在的蓝轩宇，在整体实力上还不能和曾经的龙神相比，毕竟他还没有一个强大的神界作为自己的后盾，但他确实已经是龙神，有着成为至高神王的潜能，不久的将来，也必将成为至高神王。

　　“是的，我是你爷爷，我是唐三。”

　　剧烈的痛苦席卷全身，神龙界城进化为神星的过程被强行打断，蓝轩宇遭遇的是无比强烈的反噬。

　　恐怖的压迫力疯狂地从四面八方压迫着他的身体。身在祭坛之上，他能感受到的就只有自己，而自己强大的气息正在不断溃散。

　　龙神留下的意念对他似乎已经没有了控制力，周围的一切让他的神志正在逐渐迷失。

　　推开了龙族太子，他通过了最艰难的考核，可是，神王之考还没有结束。龙神心中依旧有那么一份执念究竟要如何成就神星

　　蓝轩宇此时此刻才真正明白这龙神的神王之考难到了什么程度，不仅要避免龙族的悲剧、神龙界域的悲剧发生，同时，还要想出成就神星的方

　　或许因为自身的悲剧，龙神潜意识之中就没打算将自己的神祗之位传承下去吧，不然的话，也不会设置如此难的神王之考啊

　　“以他当年至高神王的权威，并且有这么多位神王的支持都没能成功，我怎么可能成功找到成就神星的方式啊

　　蓝轩宇的心态发生了一些变化，已经开始有些崩溃了。

　　那是一个不可能完成的任务，让他如何完成考核?难道结局只会是毁灭吗

　　如果是这样，那他之前所做的一切还有什么意义?他心底不可避免地涌出一股恶念，彷佛随时都有爆发的可能。

　　就这样结束了吗?他能感觉到自己的身体在这巨大的压力之下在崩溃，以龙神强大的修复能力，恐怕也维持不了多久。

　　冥冥之中，这份压力不断爆发出强大的力量，压制着他，让他无法呼吸，无法释放，无法生存下去。

　　他勐地咬舌尖，强烈的刺痛让他清醒了，他不禁又回忆起了当初自已在接受龙神传承时所经历的种种。

　　龙神给他的最重要的提示就是，无论什么时候，都尽可能保持消醒。

　　龙神真的不想将他的一切传承下去，不想让他的神祗之位传承下去?如果是这样的话，那么，他之前所做的切，包括创造龙界的意义又何在呢

　　他还是希望传承下去的，但他希望的是一种近乎完美的传承，希望他的传承者在不久的将将来能够带领龙族走得更远，走得更加平稳，不让龙体曾经的悲剧重演。

　　所以，他才给了自己如此艰难的神王之考，让自己面临如此艰难的局面。

　　真的就没办法破局了吗?自已此时此刻面对这样的压力究竟是为了什么

　　蓝轩宇勉强思考到这里，外界的压迫力变得更加强烈了，他不得不中断思考，甚至整个人都险些失去了意识。

　　就在这时，一抹亮光突然出现在他身前。

　　那是一点九彩光芒。在它出现的时候，外界的压力突然减轻了许多，蓝轩宇的神志恢复了几分。

　　然后他就到了一张威严的面庞。那是一名中年男子，全身覆盖春九彩甲胃，就那么突兀地出现在他面前。

　　中年男子的眼神之中带着浓浓的悲伤，但也带着无比强烈的希翼与知望。他就那么注视着蓝轩宇，令蓝轩宇有种热血沸腾的感觉。

　　蓝轩宇先前的颓然在这一瞬竞悄无声息地消失了，取而代之的金信念。

　　这就是龙神的人形模样。龙神没有开口，也没有对他说话，只是这么着他，可是，就是这样的注视，彷佛点燃了蓝轩宇内心的斗志。

　　他控制着自己的身体，重重地向龙神点了点头。可以的，自己一定可以的，无论考核多么困难，自己一定能够完成，一定能够成为龙神，带领龙族重现辉煌。

　　龙神缓缓抬起双手，在他双手之上，光彩夺目的升龙柱出现了，紧接着，在他掌心之中，又出现了一杆蓝轩宇熟悉的长枪，可不正是黄金龙枪嘛。

　　龙神双手抓握，将黄金龙枪和升龙柱贴在一起。蓝轩宇顿时到，这两样东西在相互融合。

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　



## 第1787章 答案是什么

　　升龙柱的纹路还在，但两端却有锋利的枪尖钻出。件神器和件超神器，竟然就那么在龙神手中完成了融合。

　　龙神枪

　　在蓝轩宇的神识之中，瞬间就出现了这件超神器的名字。当龙神将龙神枪缓缓送到他面前的时候，他顿时产生了一种血脉相连的奇特感受。龙神轻轻地点了点头，蓝轩宇缓缓抬起手，十分慎重地将龙神枪接人手中。

　　在他手握龙神枪的那一瞬间，他感觉有大量的能量从四面八方奔涌而人，就那么沿着龙神枪钻入他那已经提升到龙神层次的身体之中，增强他的力量。这些力量有些熟悉，在顷刻之间就被转化为他的龙神神力，先前无法抵抗压力的无力感顿时大幅度地减轻了。

　　龙神着他，眼神中的悲伤渐渐消失，取而代之的是一抹澹澹的笑意，接着再次向他点了下头，身影重新变得虚幻了。

　　手握龙神枪，那种充满力量、踏实的感觉令蓝轩宇信心重燃。龙神并不是不想传承自己的神祗之位，他其实一直都在默默地帮助蓝轩宇，帮助其成为真正的龙神。他对蓝轩宇寄子了厚望。他带来了自己的

　　招神器，最适合蓝轩宇的超神器，还提供庞大的神力给蓝轩宇作为补充。这些都是成为神王所需的。

　　拥有了这些力量的蓝轩宇，似乎已经真正拥有了神王层次的实力，也终于可以直面这一切压力了。

　　蓝轩宇深吸一口气，体内龙力运转，缓缓注人龙神枪之中。

　　四面八方先前减弱的压力突然再次增强，向他奔涌而来。

　　他手中的龙神枪缓缓蓄力，一种莫名的领悟就在这压力之中进发。无我无双龙神殇

　　一枪刺出，压力爆发，却被他硬生生地顶了过去。

　　更加庞大的压力从四面八方而来，他内心的明悟却在这时候达到了顶点。又是一枪刺出，万千道枪芒宛如火树银花一般向外爆发。

　　火树银花龙神爆

　　面对压力，龙神枪就是他的支柱，他那一身所学以及龙神传承给他的力量，就在这份压力之下不断交融。

　　一个个九彩光环向外飞出，将最大的几股压力笼罩，让他能够在其中更好地挣扎。

　　无定风波龙神环

　　不知不觉间，他用自己的方式将父亲传授给他的源自祖父的神技无定风波融入了自己的力量之中。

　　可就在这时，成就神星的压力却变得越发沉重，四面八方都传来近乎无可匹敌的巨大压迫力。那暴增的威压令蓝轩宇有种要崩溃的感觉。在这份压迫之下，他的身体又开始承受不住了。

　　不，龙神已经传了我龙神枪，无论如何，我都要坚持下去，绝不能就此妥协。

　　神力爆发，他拼尽切力量抵挡压力。可是，那压力实在是太大了，床迪得他的龙力步收物，压迫得他的身体一步朋费。

　　可不知道为什么，越是在这样的状态下，蓝轩宇却越清醒。是的，他的大脑和神识此时正处于种极度清醒的状态。

　　如何才能渡过眼前的难关，甚至帮助神界成就神星呢?如何才能做到这一点呢

　　之前在经历神王之考时，他脑海中就有灵光闪现，而此时此刻，在这种特殊的清醒状态下，他脑海中的这份灵光似乎正在发酵。

　　抓住这灵光，一定要抓住。

　　神龙界域如此强大，本身已经具备了成就神星的基础，可它为什么无法成功?最根本的原因究竟是什么

　　这就是此时他所面临的问题的关键所在吧。

　　无论是龙族太子的死，还是那两位神王莫名其妙的背叛，应该都和这个有关，应该都是因为干扰神星的形成才出现的。

　　这背后的指使者是谁?谁对龙神如此了解，甚至利用他对亲情、爱情的执着来引导他走向疯狂

　　从当时的情况来，正常情况下，神龙界域成就神星是毫无问题的，不然也不会绝大多数神王都同意成就神星。实际上，龙神吸收了龙族太子的力量之后，神星就已经形成了，只是龙神的疯狂导致刚刚形成的神星崩溃，导致大灾难出现。

　　此时此刻，之前他所到的、所经历的一幕幕不断在脑海中浮现。答桉呼之欲出。

　　是宇宙法则，宇宙法则才能影响这一切。

　　也只有宇宙法则才清楚龙神内心最脆弱的地方是什么。

　　到了至高神王这个层次，就算是宇宙法则想要将他毁灭似乎都不是一比容易的事情，只能借助这样特殊的情况，才能对他产生压制。

　　宇宙法则并不希望神星出现，因为这会导致多维空间进化的进程加地甚至让宇宙崩溃的速度加快。但宇宙法则是无形的，它不可能化身为一种更强大的力量来摧毁神龙界域，甚至都很难找到和神龙界域同层次的对手来对付神龙界域。

　　所以，它选择了在神龙界域成就神星的过程中突然对神龙界域出手。在神龙界域的威能瞬间爆发的情况下，宇宙法则做的就是在神龙界域吸收所掌控星系的能量的时候，制造一些宇宙层面的干扰，让其吞噬吸收变得不稳定。

　　这样的不稳定导致龙神需要付出更多的力量，也导致龙族太子上前帮忙以及一连串的悲剧出现。也就是说，这场悲剧最终的罪魁祸首是宇宙法则，而起因是成就神星。

　　所以，自己想要帮助神龙界域渡过这个难关，成就神星，那么，就要对抗宇宙法则，战胜宇宙法则。可是，这又怎么可能呢?曾经的龙神都做不到，更别说现在的自己了。

　　不，不对，不应该是战胜宇宙法则。除非能摆脱宇宙的力量，否则的话，谁又能真正地战胜宇宙法则呢?不能战胜宇宙法则，可是宇宙法则又不允许成就神星，那应该怎么做

　　外界的压力越来越大，蓝轩宇的思路却越来越清晰，他完全可以肯定，自己抓住了问题的关键，也是曾经的龙神忽略的一点。

　　或者说，曾经的神龙界域太强大，龙神根本就没有考虑过这些问题，在龙神来，成就神星应该是水到渠成的事情。

　　当蓝轩宇想到这里的时候，外界的压迫力已经到了极致，他的身体在不断地崩溃，体内的九彩光芒随之变得越来越强烈。他有种感觉，如果自己被这份压迫力压缩成一点的时候还想不出对策的话，恐怕自己就真的崩溃了，伴随着在这幻境之中的神王之考彻底崩解。

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　



## 第1788章 我为执法（已更新至此）

　　不行，一定不能让这样的事情发生。一定可以找到办法的!到底是什么办法?如何才能又符合宇宙法则的要求，又能够成就神星呢

　　正在这时，或许是因为外界的压迫力实在是太强烈，蓝轩宇体内突然有一些奇特的力量被挤压了出来。

　　他感受到了空间的力量，感受到了那可爱的空之虫在呼唤自己，也感受到了充满爆炸力的力量。一共三份力量，环绕在他身体周围。

　　奇异的刺激瞬间令他的灵感进发，他突然想到了一个可能，双眸随之变得明亮起来。

　　“我明白了，我明白了。神星不被允许存在，但在宇宙之中一定曾经出现过神星，否则的话，神龙界域的神王们怎么知道要成就神星呢?从多维空间的角度来，神星应该是六维空间。既然出现过神星，那就是说宇审法则并不是完全排斥神星，只要符合定的条件，就能够成功，而这个条件应.就

　　想到这里，蓝轩宇的双眸顿时变得更加明亮，体内瞬间爆发出强大的力量。他能感受到那惊天雷霆的剧烈波动，感受到惊雷紫电对自己的强烈刺激，手中的龙神枪也爆发出越来越璀璨的光芒。

　　下一瞬，他笑了。

　　他缓慢却坚定地将手中的龙龙神枪举了起来。

　　“宇宙法则!我一为一执一法”

　　我一为一执一法一”简单的四个字，他几乎是嘶吼一般城出。与此同时，他体内那被被极度压缩的力量瞬间爆发了。

　　刚烈的装鸣声中，蓝轩宇的意识陷人了一片空白之中，整个人的神识似乎已经脱离了身体，脱离了整个世界。

　　他彷佛到了宇宙的原点，到了那从一点爆发，由点到线，由线到面，再到立体的宇宙。

　　这分明是宇宙的蜕变啊!从一维空间到二维空间，再到三维空间、四.维..这《奇许妙的变化逐渐构建了整个宇宙。

　　宇宙是如此的广袤，又是如此的渺小。或许，一粒沙本身就是一个宇宙。又或许，无数星系也只是宇宙中的一个角落。

　　这就是宇宙的奥秘，这就是宇宙的奇异之处。无形之中，奇妙的气息在空气中弥散，所有奇异的变化萦绕在他心头。

　　所有的大爆炸似乎都在消失，他已经感受不到痛苦了，当他的意识渐渐回归时，他感觉到的是自己结实无比的身体，是周围震撼的目光。

　　十八位神王，曾经神龙界域的十八位神王，此时此刻都在注视着他。他们的眼神之中满是崇敬与欣慰。

　　蓝轩宇的目光一向他们，此时此刻，已经成为神星之主的他，能够清晰地到这一位位神王的一切，包括他们的灵魂、神识思绪。

　　他最后向时间龙王和空间龙王，在他们的神识之中，他到了一些特殊的东西正在逐渐消散。

　　那是梦境，曾经萦绕在时间龙王和空间龙王脑海之中的梦境。在他的梦境之中，成就神星的那一刻，就是整个神龙界域崩溃的时刻，唯有阻止成就神星，才能让神龙界域存在下去，才能让龙族传承下去。

　　他们曾经去找过其他龙王，游说其他龙王，可是，其他龙王根本不相信他们所说的一切。他们也曾经试探着向龙神讲述，而那时候的龙神，却沉浸在即将成就神星，即将传位给自己的儿子，自己去寻找妻子的梦想之中。

　　最终，他们选择了铤而走险。他们不惜背叛龙神，也希望能够让龙族延续。在他们将龙族太子推出来的那一瞬，其实他们就已经后悔了。可是，当时他们就是鬼使神差地那么做了。

　　这分明就是宇宙法则对他们的影响啊!宇宙法则确实不允许一个独立的神星存在。

　　宇宙法则，我为执法

　　这就是在最后时刻，蓝轩宇想出的对策。

　　在这个宇宙之中，又有多少违背宇宙法则的存在呢?就像他之前面对的深红之母、深红之域，不就是这样的存在吗?遵循宇宙法则，让宇宙更加平稳地发展下去，才是符合宇宙利益的。那么，在宇宙之中，就需要强大的执法者来维护宇宙的平衡。

　　宇宙法则排斥神星的创立，从它本身来说并没有任何错，甚至对于整个宇宙来说都是如此。它为的就是宇宙恒久存在，而这同样符合神界的利益。所以，蓝轩宇最终找到了成就神星的真正道路，宇宙法则需要执法者，那么，我们就来做这个执法者。

　　强然这只是考核，只是灯境，但是，他成功了，他终于成功找到了那条通往神星的道路，终于带领着神龙界域成就了神里。

　　如果当初龙神能够想到这一点，或许之后的很多事情就都不会发生，所有的悲剧也不会出现。

　　但那个时候的龙神，所思所想都是去找自己的妻子，又怎么可能想到这点呢?就算他想到了，他也根本做不到。难道成就神星之后，刚刚成为执法者的他，就要逃避切吗?那样的话，他这个执法者又有什么存在的意义。所以，从根本上来说，当初的龙神无法做出蓝轩宇这样的承诺，悲剧也就不可避免。

　　所有的一切，不断在蓝轩宇脑海中盘旋，他的神识无比清晰，他更能清楚地感受到，自己的力量从未如此强大。

　　他听到了呼唤，听到了属于龙族的呼唤，这呼唤来自四面八方，来自无数的位面。

　　这是他的子民对他的呼唤，他的子民因为龙神的回归而兴奋。龙族终于又要有家了，因为他们的家长回来了啊

　　眼前的十八位神王，情绪渐渐恢复了正常，脸上露出了澹澹的微笑。他们的外貌在变化，都渐渐变成了之前蓝轩宇见过的龙神的模样。他们的脸上露出欣慰之色，露出肯定的笑容。他们一抬起手，向蓝轩宇挥手告别，又一化为泡影，就那么凭空消失了。

　　每消失道身影，就有一股奇异的气息融入蓝轩宇体内，那就是一个神衹之位。

　　一共十个拥有烙印的神祗之位融入了蓝轩宇的神识之海，这是属于龙族的十大龙王的神祗之位。

　　从这一刻开始，蓝轩宇就是真正的龙神，他重建神界的时候，也就是他赋予龙王神祗之位的时候。

　　一切开始变得虚幻，当蓝轩宇感受到切都已经恢复的时候，不知道为什么，无形的压力再次出现了。

　　“爷爷!”着面前熟悉的面容，感受着他们身上传来的亲切的气蓝轩宇的目光又落在了唐三身边的小舞身上，“这、这是奶奶吗?”小舞笑了，泪水不受控制地从眼眸之中滑落，她松开抓住唐三的手，朝着自己的孙子张开了双臂。

　　是的，清醒了，他终于清醒了。

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　



## 第1789章 一门六神王

　　此时此刻，众位神王也都明白过来。唐三的孙子，之前带给他们莫大威胁的存在，已经彻底清醒了，这意味着，他真正继承了神王之位，而且还是一位无比强大的神王。

　　众位神王不禁面面相觑，心中都有了几分异样的感觉。

　　唐三这一家有多少位神王了

　　唐三自己是神界之主，是顶尖神王，他的妻子小舞也可以在一定程度上动用神王之力。他的女婿情绪之神戴雨浩刚刚成为神王，他的儿子和儿媳也马上要成为毁灭之神和生命之神。现在还要再加上蓝轩宇这独无二，宇宙唯一的龙神。

　　一门六神王，这是何等强大的实力。以蓝轩宇展现出的潜能，他以一己之力就能与多位神王抗衡。唐三这一家如果集中在一起，再加上斗罗神界之中支持他们的神王，在整体实力上已经完全超过了其他神界的神王。蓝轩宇身影一闪，就到了小舞面前，他毫不犹豫地张开手臂，投入了祖母的怀抱之中。

　　，好，真好。”小舞笑中带泪，抱住自己的孙子。她能清晰地感受到孙子体内澎湃的神力。在控制力上，他显然还没能做到完美地掌控自己的力量，可是，这样强大的气息，就算是唐三身上都没有出现过。这就是龙族之神，曾经令整个神界天翻地覆的至高神王的传承啊

　　“恭喜了，唐三兄。”光明神王长弓威飘然而至，微微向唐三领首致

　　其他神王也都已经围过来，一向唐三道喜。

　　此时的唐舞麟和古月娜，也终于完成了对毁灭之神和生命之神神衹之位能量的吸收，各自拥有了自己的神衹之位。

　　到儿子平安无事，他们自然是大喜过望，也都快速飞了过来。

　　“奶奶，您的身体?”正在这时，蓝轩宇带着几分疑惑和吃惊的声音突然响了起来，打断了神王们的道喜声。

　　蓝轩宇握着小舞的手，脸吃惊。

　　他被奶奶拥入怀中，近距离地感受着，感知得特别清楚。

　　之前唐舞麟在和母亲拥抱的时候也感觉到了不太对劲，但一是他没有现在的蓝轩宇那么强大，神识不如小舞，再则当时蓝轩宇还处于极度危险的情况之中，他的注意力都在儿子那边。

　　此时听蓝轩宇这么一说，唐舞麟也大吃惊，迅速来到母亲身边，握住了母亲的另一只手。

　　小舞脸上的笑容却没有半分变化，柔声道:“没事的，没事的。到你们这些好孩子，我也就心满意足了。真好，我们一家终于团聚了。”是啊!海神唐三、小舞、情绪之神戴雨浩、唐舞桐、生命之神古月娜、毁灭之神唐舞麟、龙神蓝轩宇，一家人终于团聚了，还有什么能比这更幸福呢

　　“可是，奶奶，您蓝轩宇的身体突然有些颤抖。他已经成了龙神，是神王级的强者，虽然还不是曾经的龙神那样的至高神王，

　　但在神王之中也绝对是项失理尖强者，他能清晰地感受到，奶奶身体之中有一种破败的气息，那根不应该该是神祗会有的，就算是普通人，也不会如此啊

　　他尝试着注人一些神力到奶的身体中，但小舞的身体却宛如黑洞，他的神力注人之后，立刻就如同泥牛人海一般消失了。

　　“没事的，没事的，我好得很。”小舞笑笑，摸了摸他的头，然后再抓住他的手。她的目光从自己身边的儿子、女儿身上扫过，再儿媳和女婚。“三哥，三哥你来。”小舞微笑地着前方，呼唤着唐三。“妈一_”唐舞桐再也忍不住，直接扑倒在她怀中放声痛哭。唐舞解和古月娜也意识到了什么，因为唐三就在小舞身前不远处啊，可是，她却呼唤着他的名字。她着他，虽然眼中满是笑意，但眼神却渐渐空洞。

　　唐三眼底内过一抹浓浓的悲意，悄然上前，将她拥人自己的怀中。“我在呢，我一直都在呢。”唐三紧紧地抱住妻子，他的声音温暖而平和，脸上带着澹澹的笑容，泪水却不受控制地顺着面颊流淌。

　　原本正在道贺的神王们都沉默了。他们静静地围在周围，什么都没有说，也没有问。他们也都知道一些事情，只是没想到，这一切会来得如此快。

　　光明神王长弓威抬手释放出一道圣光，照耀在小舞身上，但那圣光才刚刚进人小舞的身体，就悄无声息地消失了，就像之前蓝轩宇注人小舞体内的神力一样。

　　唐三扭头向长弓威，轻轻地向他摇了摇头。

　　长弓威暗叹一声，后退半步，同时挥了挥手，示意众位神王后退一些将时间留给他们一家人。

　　“怎么会这样?爸爸，怎么会这样?妈妈她怎么了?”唐舞麟的声音剧烈地顺抖着。

　　他期盼了多少年，期盼着能够与父母、与姐姐一家团聚，可是，这才刚刚重聚啊，儿子也好不容易摆脱了最大的危机，母亲却突然陷入了这样的状态之中。

　　“没事的，儿子，妈妈没事的，我好得很呢。”小舞柔声说道。

　　唐舞麟的嘴唇剧烈地颤抖着，他已经是毁灭之神，对毁灭的感知是如此的清晰，此时此刻，他当然能够感受到，小舞的身体之中有一种诡异的力量，那已经不是毁灭之力了，比毁灭之力更加可怕。那是消亡，那分明是一种生命的消亡。现在的小舞，不仅不是神衹，甚至连生命体都算不上，她体内根本就没有一点生机。

　　哪怕在场足足有十六位神王，也没法为她夺回生命。

　　小舞轻声道:“我真的好满足，你们知道吗?咱们一家能够团聚，我真的特别满足。我很开心，尤其是到你们都有了家。我的女婿很好，我的儿媳也很好。你们以后都要好好的，都要好好地过日子，多陪陪你们的爸爸。我的孙子也很好呢，我有没有孙媳妇呢?”

　　“有的，奶奶，有的。”蓝轩宇强忍着不让自己哭出声。白秀秀早已经来到了他身边。

　　蓝轩宇向她点了点头。

　　白秀秀悄然来到小舞面前，握住了她的手:“奶奶，我是秀秀，是轩宇的妻子。”

　　小舞握着她的手，笑眯眯地道:“真好，我孙子也有了自己的爱人，真好，以后就要麻烦你多照顾他啦。初次见面，奶奶没什么好东西送给

　　你，这个就给你吧。这是当初你们爷爷给我梳头的梳子，对我来说，很有纪念意义呢。”说着，她将把小小的梳子塞到了白秀秀手中。

　　那并不是什么神器，只是把普通的梳子，而且明显是一直在使用的梳子，可这把梳子上却彷佛寄托着万千的情绪。

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　



## 第1790章 小舞之殇

　　白秀秀郑重地接过梳子，忍不住哭了出来:“奶奶，您、您一定会好

　　“嗯，我很好啊!我真的很好啊!能够家团聚真好!”小舞脸上的笑容始终都在，她没有一点悲伤的情绪，苍白而绝美的面容上只有满足与喜悦。

　　“孩子们，对不起啊，我要把剩余的时间留给你们的爷爷呢。毕竟，虽然你们都是我的后代，可我最爱的还是他呢。呵呵呵。”说到最后，小舞竟有些娇羞，俏脸上出现了一抹澹澹的红晕。

　　“小舞。”唐三轻轻地呼唤着。

　　小舞微微转过身，让自己的身体完全贴在唐三怀中，双臂抬起，环绕在他的脖子上，用自己的面颊贴着他的面颊。

　　唐三下意识地抱紧她，彷佛要将她全部的气息都记忆下来。

　　“其实我知道的，我都知道的。”小舞轻声说道，“你是故意晚回来一点的，对不对?”

　　唐三没有开口，泪水不停地流淌。

　　小舞道:“对不起啊三哥，对不起。”

　　“没有什么对不起，如果是我，我也会那样选择的。小舞，我爱你。”唐三的声音终于多了了几分颤抖，他再也克制不住自己的情绪。小舞微笑道:“别哭啊!今天是咱们一家团聚的大喜日子，别哭啊!你木来就没我好，奥的时候就更丑了呢。嘻鸣。

　　唐三深吸一口气，勉强控制着自己的情绪:“好，好，我不哭，我不哭。

　　小舞微笑道:“这就对了呢。今天真的是个好日子呢，我最后的愿望也已经实现了，我们的孙子平安无事。三哥，这辈子和你在一起，能成为你的妻子，我真的很幸福，特别特别幸福，我从来没有后悔过自己的选择。或许，上辈子我拯救了宇宙，这辈子才能遇见你吧。

　　“我们在一起的时间已经很长很长了，可是，我还是舍不得，舍不得你。”一直面带微笑的她，此时此刻，终于有了一丝哭腔。

　　“我一直都知道，我们其实早就已经回来了，你是故意不让神界找到这里，还每天都陪伴在我身边，就是为了让我心有寄托，能够多活几天，于是，我就假装不知道。我也想啊，也想多陪陪你，陪在你身边。三哥，我也好爱你。

　　“可是，我还是要走了。我走了以后，我知道你一定会很难过。但是，你还有许多的责任哦，你要掌管好神界，要好好地照顾我们的女儿儿子，做好咱们这一家的大家长。如果你想我了，你就它吧。”说，小舞用手拉过自己长长的蝎子群。

　　“小.唐三的声音瞬间就哽住了。

　　下一刻，小舞手中的的发始齐根断裂，一条长的发鲜已经在她手中。在断掉发群的利那，她整个人的脸色变变得一片灰白。

　　她的手有些颤抖，将那发鲜塞到唐三手中，柔声道:“活着才是最

　　可的，死亡只是逃避。你要做个勇敢的人哦，还有好多好多事情等着你保护好我们的孩子们，好好帮轩宇建立神界。”

　　“三哥，我爱你。”小舞又一次说出了自己对他的爱。

　　“我也爱你，小舞。”唐三握着小舞的发辫，身体剧烈地颤抖着。“我爱你，也爱孩子们。我爱你们，真的好爱好爱你们。我舍不得你n.真的好舍不得你们啊.小舞的美眸之中，晶莹的泪珠悄然滴落，相水顺着唐三的衣襟滑落，跌人他手掌中。

　　小舞着远方，美眸之中多了几分迷茫。

　　“还记得我们第一次见面的时候吗?还记得我们曾经的一切吗?三哥，为了你我愿意热爱整个世界，如果还有来生，我还做你的

　　双眸闭合，小舞就那么在唐三的怀抱之中，悄无声息地化为点点光芒，就那么在太空之中消散着。

　　这一瞬，彷佛整个世界都静止了，整个太空之中，鸦雀无声。

　　众位神王前一刻还在羡慕唐三一家一门六神王，这一刻却无不内心悲痛。他们都有自己深爱的妻子，当他们眼着小舞在唐三怀中开始消散的时候，一种难以形容的恐慌从他们心头掠过，他们的心情无比沉重。

　　唐三呆呆地悬浮在那里，呆呆地着自己怀中的妻子缓缓地消散，感受她那充满了不舍的卷上，他整个人已经陷人了茫然和呆滞之中。

　　“妈妈一”唐舞麟悲呼一声，跪了下去。在他身边的古月娜、蓝轩宇和白秀也都跪了下去。

　　”妈一”唐舞桐痛呼出声，勐地扑人了唐三的怀抱之中，放声大哭

　　戴雨浩默默地跟在她身边，脸上早已满是悲意。

　　唐舞麟整个人此时已经近乎疯狂了，身上浓郁的毁灭气息剧烈涌动。

　　他万万收想到，足足一万年之后的今天，他们家好不容易团聚了，他才感受到母的气息，母亲却就这么离自己而去了。

　　为什么?为什么会这样?为什么上天对我如此不公

　　唐三下意识地接住自己怀中的女儿，右手向唐舞麟拍去，个个金色光环落在唐舞麟身上，帮他压制住自身奔涌的毁灭气息。在唐舞麟身边的古月娜也赶忙把抱住他，用自己身上的生命气息抚慰着极度悲痛的他。

　　唐三轻轻地抚摸着唐舞桐的长发，眼神已经变得空洞了。

　　众位神王此时也不知道该说些什么才好。尽管在他们之中，有一些人之前就已经知道了小舞的情况，可是，真的到这位神王之妻就这么离去了，他们的心情也无比沉重。

　　太空中，无形的悲意扩散着，神王的悲伤侵染着周围的一切，无论是背后的神界，还是远处的斗罗联邦舰队，抑或是龙马双星，几乎所有生物都在这一刻陷人了浓浓的悲伤之中。

　　唐三缓缓抬起头，向更高空，他彷佛到了妻子的笑靥。

　　曾经的她，是那么的活泼可爱，之后的她，是如此的温柔贤惠。有她在身边的日子里，无论面对怎样的困难，他都信心十足。

　　这不是她第一次离开他了。那次，他都以为要失去她了，那段时间也是他人生中的至暗时刻。后来，她终于被复活了，他们也终于过上了幸福的日子，他们有儿有女，他们始终相伴。

　　“小舞，我舍不得你。泪水从唐三眼眸之中缓缓滑落，此时此刻，他内心充满了不舍。

　　”妈.”唐舞桐听到父亲这句话更是放声痛哭，口中呼喊着:“妈妈“

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　



## 第1791章 叮嘱

　　“唉一”唐三长叹一声，双手挥动，用柔和的力量托着唐舞桐，让她站到一旁，也托起了跪在地上失声痛哭的唐舞麟、古月娜、蓝轩宇和白秀秀。

　　“先不要哭了。”唐三有些低沉的声音在空气中回荡着，令众人的哭声略微收了几分。

　　“爸爸，妈妈是不是还能活过来?是不是?”唐舞麟泪眼婆娑却又充满希冀地向唐三。

　　其他神王的目光也不约而同地集中在了刚刚传承了毁灭之神神衹之位的唐舞麟身上。

　　如果能够阻止她离去，能够让她继续活着，神王之妻怎么会这么容易就风灭啊!但是，在这个时候，他们谁也不忍心说出这样的话再来刺激唐三一家。

　　唐三却露出了一抹异样的笑容:“是啊!你妈妈不会死的，她一定还会活过来的。你们先定神，听我说。

　　一听父亲说母亲还有可能活过来，唐舞麟和唐舞桐姐弟二人顿时都愣了一下，情绪也随之变得稳定了许多。

　　唐三的眼神中多了几分迷惘，轻声道:“都是我不好，是我没有照顾好你们的妈妈，是我在那个时候忽略了她的情况，才有了今天的悲剧。”他的意识彷佛又回到了曾经，回到了过往。

　　“爸，为什么?究竟是怎么回事?您和妈妈一直都不肯告诉我，妈妈究竟是怎么受到的伤害?为什么以您的能力都无法将她治好啊?”唐舞桐悲声问道。

　　唐三轻轻地摇摇头:“都是我不好，是在时空乱流卷走神界的时候，你妈妈为了帮我而受到了重创，那时候我没有发现，她也不肯告诉我，怕扰乱了我守护和掌控神界的决心，怕我无法护住神界。她直默默地承受着这切，等到神界稳定下来，她再也压制不住伤势的时候，一切就都已经不可逆转。我们神衹是不会生病，也不容易受伤的，可一旦承受了不可逆的伤势，那就真的是无药可治。我想尽了一切办法，想要帮她恢复过来，却只是勉强拖延着时间。都是我不好，是我没有照顾好她。

　　“其实，她的身体早就撑不住了，哪怕是在最浓郁的仙灵之气的支持下，也撑不住。我们其实早就知道了回来的路，找到了你弟弟所在的地方，但是，我不能告诉她。心中的希望直是支持着她活下来的源泉，一且失去了这份希望，她就会像现在这样。那深红之母违背宇宙法则，事实上，她真正要面对的宇宙法则带来的惩戒，是我们，是我们这回归的神界。别说她才刚成为神王，就算她能巩固她那个神界，她也不可能是我们的对手。虽然她在挣扎，但她的挣扎都是没有任何意义的。

　　“轩宇面临成为龙神之危机，我们不能不回来了，否则的话，轩宇就会有生命危险。而我也知道，那个时候，你妈妈的身体其实已经到了随时会崩溃的边缘，总要让她最后再见你弟弟一家面。所以，我们回来了，她终究还是要离去了。这一次她离去，可能会去很远很远的地方，

　　其至会彻底将我们遗忘，永远也无法恢复这份记忆。但是，我还是会将她找回来的，一定会的。”

　　“唐三兄。”光明神王长弓威忍不住开口道。

　　唐三扭头向他，澹然笑，又摇了摇头:“我意已决。长弓兄，让我把话说完吧。”

　　长弓威神色凝重地点了点头，终究没有再开口。

　　唐三的目光转到默默垂泪的蓝轩宇身上，微笑着道:“轩宇，你来

　　蓝轩宇抬起头，赶忙飘然而起，来到爷爷面前，低头拜了下去。

　　唐三拾手摸了摸他的头，微笑道:“有你这样优秀的孙子，我很骄做。真是世事难料，没想到，有一天我的孙子竟然会传承了龙神的神衹之位

　　“你之前传承龙神神衹之位的整个过程，我们都到了。这是我所见过的神衹之位传承之中最艰难的一次，你也承受了极大的压力。但是，压力越大，你获得的也就越多。有几件事我要叮嘱你，定要记清。”

　　“是，爷爷。”蓝轩宇恭敬地应道。

　　唐三道:“龙神是宇宙唯一的存在。所谓宇宙唯一，就是在整个宇宙之中，无论有多少龙族，无论有多少平行空间之中有龙族，能够被称为龙神的就只有一位，也就是现在的你。龙神之所以强大，之所以能够成为至高神王，他这宇宙唯的特性是极其关键的。作为宇宙唯一的龙神，你将拥有所有龙龙族成员对你的信仰，你也要给它们回馈。这不只是带给你力准，更是你承担的一份沉重的责任。明白我的意思吗?”

　　“我明白。”蓝轩宇点点头。

　　唐三继续道:“传承了龙神的神衹之位，你不适合进人我们的神界了。因为你的神祗之位太强，一旦你进人我们的神界，以龙神宇宙唯一的特性，你是定要成为神王之王的。但我们的神界采取的却是一种共同治理的根式，不适合你，我们的神界也承载不住你这样的神王。你进入神界之后，需要极为庞大的能量来支撑自身的存在以及龙族的信仰。所以，你必须自立神界。“租白说，在自立神界这方面，就算是我们这些已经成了神王的人，也没有任何经验，我们更多的都是在先辈的基础上继承了神界。而身为龙神的你，自身神力又太过强大和霸道。因此，我建议，你在建立神界的时候，要由小到大，刚开始的时候切忌贪大求全，一定要从小做起，彻底掌控整个神界，这对你来说才是最重要的。龙马双星本就是由你们龙族统治的地方，作为神界的基础再合适不过。秀秀现在应该已经是龙马双星的生命核心。而在龙马联邦之中，神级以上的强者数量众多。这两颗星球底蕴深厚，作为你之后建立神龙界域的基础毫无问题。我建议你让整个龙马联邦的神级强者全部进人这两颗星球，让普通的没有达到神级的强者搬离这两颗星球。未来当他们的力量突破到神级之后，才重新回归。这也会成为你所掌控的这片星域之中的神界，成为所有种群修炼和提升自我的目标。“建立神界之后，你可以凭借神王的权柄设置神衹之位。以你们现在这边的神级强者的实力来，基本上都要降低一级才有成为神衹的资格。也就是你们现在的超神级强者，可以成为二级神衹，真神级强者可以成为三级神祗，原本的神级强者可以成为神官。较弱的神级强者，甚至还要再努力修炼，才有成为神官的资格。龙马联邦之中，这种层次的强者数量不少，足以帮你支撑起整个神界了。”

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　



## 第1792章 重生唐三（上）

　　“发展神界也不要仓促，不要急切，一定要缓缓图之。我们所在的神界，将会暂时在斗罗联邦那边停留，承载那边的神衹。你所创建的神界，要与我们的神界互通有无，你有什么无法决断之事可以前来求助。我们两个神界要守望相助。

　　“你也经历了这么多，也到了深红之域的情况。宇宙对我们来说依旧是神秘而广袤的，哪怕是神王层次的强者，在整个宇宙之中也十分渺小。所以，无论什么时候都要对宇宙怀有敬畏之心。一切以稳为主，不能冒进。我们两个神界守望相助，缓缓发展，虽说不见得能够亘古长存，但至少稳定发展是毫无问题的。”

　　“是，爷爷。”蓝轩宇不断地点着头。他知道，爷爷教导自己的这些，都是创建神界的重中之重。

　　唐三的话，远处龙族、天马族以及龙马联邦其他各族的超神级强者们都听得到。他们自然是心中狂喜。神界，属于他们自己的神界，以龙马联邦为基础建立的神界，他们这些强者都可以加人神界，成为真正的神抵，再不受寿元的困扰，还有什么比这更让人兴奋的事情吗

　　虽说龙马双星上种群的搬迁是比较麻烦的一件事，

　　但这是符合所有

　　种群的利益的。更重要的是，龙马联邦的神界建立，相当于带给了所有种群一个上升通道。当你的实力足够强大的时候，就可以成为神祗，进人神界，拥有长存的机会，这对各种群的普通民众来说，又何尝不是好事呢?就算建立新神界之后，神界对所掌控星系都有着信仰之力的需求，修练到神级会比以前困难许多，可是，他们毕竟都已经达到神级了啊，后代只要有机会就足够了。

　　其实他们到蓝轩字成为龙神的时候，心中是忐忑的。龙骑士们都知道，蓝轩字其实并非纯粹的龙族，而是人类，他的心一定还是向着斗罗联邦的。之后这位神王会如何决定，他们谁也说不好。而此时唐三对蓝轩字的叮嘱，相当于是给他们吃了一颗定心丸。

　　他们就要拥有属于自己的神界，真正成为神衹了啊

　　唐三脸上露出一抹微笑，平静地着蓝轩字，道:“现在，我已经回来了，咱们一家也团聚了，也该是你认祖归宗的时候了。我很感谢你父亲的养父母，他的养父母早就被我用特殊的方式接到了我们这边的神界，在神界之中作为神官生存着。你在建立神界之后，也可以将你的养父母接到你的神界之中，赋予他们神官的神祗之位，让他们一直陪伴着你，这是对他们养育之恩的感谢。虽然我们已是神王，但哪怕是神王也有感情，也多少会有私心，对于这一点，你不用太在意，只要做到问心无愧就足够了。”

　　“是，爷爷，我明白了。”蓝轩字赶忙连连点头。

　　唐三微笑道:“还有就是，哪怕是斗罗联邦这边的人，如果在成神之后愿意前往你所在的神界，我们这边也不会阻拦，你提前和我们这边的神界委员会打招呼就行。我们这边的神界现在相对比较饱和，神坻的位置也是有限的。”

　　蓝轩字心中一喜，虽然龙马联邦这边的所有神级强者未来肯定会睢

　　他马首是瞻，但这毕竟不是真正可以信任的自己人啊!要是以后自己的伙伴们在修炼成神之后可以到自己的神界，那自己至少也有个商量事情的伙伴。他曾经的梦想就是让三十三天翼所有人都修炼到神级，成为史来克学院的中流砥柱，不过他也没想到事情的进展会这么快，直到现在，已经成了神王的他，都还有些如在梦中的感觉。

　　“从现在开始，你认祖归宗，改为姓唐，名字不变，以感念你养父母之恩情。就叫唐轩字，好吗?”唐三微笑着说道。

　　“谢谢爷爷。”蓝轩宇哪还不明白爷爷的意思，立刻向唐三跪拜了下去。从这一刻开始，他才真正地回归唐家，是为唐轩字。

　　唐舞麟之前就说过，要等到唐三回归之后，他才能重新回归，这是对他养父母的尊重。现在有唐三做主，一切自然是水到渠成。

　　唐三将轩宇拉了起来，着自己这相貌英俊的孙子，心中真的是非常满意。

　　他朝着白秀秀招了招手。

　　白秀秀赶忙来到唐三面前，恭敬地拜了下去:“爷爷。

　　唐三拉起她，将她的手塞人唐轩字手中，微笑道:“你们历经磨难，两情相悦，今日爷爷就为你们做主了。从这一刻开始，你们正式成为夫妻，以后要相互扶助，守护神界。”

　　“谢谢爷爷。”唐轩字和白秀秀起向唐三拜了下去。

　　唐三微微一笑，转向唐舞麟和古月娜，道:“你们也来。

　　唐舞麟擦了擦面颊上的泪水，拉着古月娜来到父亲面前。

　　着自己的儿子、儿媳，唐三脸上流露出抹复杂的神色，轻叹一，道:“都是因为我们，你们这么多年承受了如此多的痛苦。爸爸、妈离对不起你们。好在现在已是守得云开见月明，你们经历的那么多的磨难

　　成求两位神王的神王之考。我答应过生命与爱天两位神

　　也可以作作为生命与毁灭两的承者。正所谓举贤不避亲，我认为你们有这个王，会为他们选降合适的传承者。

　　资格，所以才会会将生命与毁灭两个重要的神王之位传给你们。等到了神界之后，你们先要稳盐固好自己的神位，有什么不明白的，就去我你们的姐姐、姐夫，明白吗?”

　　“答，那您呢?”唐舞麟心中突然涌起一一般强烈的不安，有些急切地问道。唐三微笑道:“我管理了神界这么久，难道还能一直管事不成?事实上，做神王也没有那么开心，更多的是重复枯燥的生活而已。”

　　听了他这句话，在场的神王们不少都点头，尤其是那些比较崇尚自由的神王。

　　唐三儿子、儿媳、女儿女婿、孙子、孙媳，然后拉住身边唐舞桐的手，微笑道:“你这丫头，以后也要少任性，知道吗?别老欺负雨浩。”唐舞桐扭了扭身子:“我什么时候欺负他了?我欺负他他还能修炼到神王境界?您什么时候站到他那边去了?”

　　唐三微笑道:“雨浩对你的好，爸爸都在眼里。坦白说，每一个爸爸都想赶走所有追自己女儿的男孩子。可是，女大不中留，又有什么办法呢?如果你们做好了准备，也可以要孩子了。”

　　唐舞桐俏脸-红，却什么都没说。

　　唐三又笑道:“你们都不用为我担心。我说了，小舞去了再远的地方，我都定会将她找回来的。没有她，我可过不了神界这枯燥的日子啊!长马兄，我走之后，神界就拜托你了。这神界委员会委员长之位除了你之外，再没有谁能够承担。”

　　长弓威苦笑道:“你都说了当神王有多枯燥，还要给我在枯嫌上增添

　　一副枷锁，于心何忍啊!更何况，你真的要去吗?那可

　　唐三毫不犹豫地打断他的话，道:“这是我心中唯一-的希望，我是一定要去的，你们也都不用劝我。说实话，眼前这样的状况已经比我预料中更好。我们一家团聚，我找回了我的孩子们。他们也都能稳定地在神界之中生活。我的孙子更是传承了强大的神王之位，令我再无后顾之忧，可以立刻就去追寻我的妻子。这样一来，我找到她的可能性就会大得多。否则的话，茫茫宇宙，耽误了时间，再找到的可能性就太渺茫了。所以，我要抓紧时间去找她了。长弓兄，神界交给你我放心，我家的孩子们，也都拜托你照顾了。如果有一天我能带着小舞回来，一定会好好地感谢你。”技长弓威勉强一笑，道:“那你回来之后，可就不能再偷懒了，以后可别想让我们任何人帮你掌管神界。”

　　唐三哈哈笑，道:“好，如果我回来了，我就辛苦点。

　　自从他说要去寻找自己的妻子，他似乎就变得开朗了，眼中的笑意是掩饰不住的。

　　“爸爸，您、您到底要去什么地方找妈妈啊?”唐舞桐忍不住问道，“妈妈她不

　　唐三摇摇头，向遥远的太空:“你妈妈只是变成了星星，她在一个地方着我们呢。我找到那颗星，就能找到她，将她带回来。无论她变成什么样，无论她是否记得我，我都会将她带回来的，一定会。”限小85“爷爷，您是要重生吗?”正在这时，唐轩字突然的句话令在场所有人都愣了一下。

　　唐三也有些诧异地向唐轩字:“你怎么知道我要重生?’

　　唐轩字吃惊地着唐三:“可是，爷爷，如果您重生的话，就要放弃现在的切。就会变成一个普通人啊!”

　　听他这么一说，唐舞桐和唐舞麟都脸色大变。

　　“爸__”唐舞桐悲呼一声，一把抓住唐三的手臂，“我已经没有妈妈了，您怎么舍得让我们再没有爸

　　用三有些无东地着女儿再向孩子，他本来是不想说的，就是不愿意让儿女担优，却没想到，竞被孙子给说破了。

　　“字，你是怎么知道我的想法的?”唐三有些好奇地向唐轩字间道。

　　唐轩字道:“我之前在接受神王之考的时候，龙神也是这么想的。龙神的死，当初神龙界域的大乱，也和这个有关。”

　　“哦?可以说给我们听听吗?”对于曾经神龙界域发生的事情，原属于斗罗神界的神祗们自然都是大感兴趣。

　　“嗯。”唐轩宇点点头，“曾经的神界被称为神龙界域。龙神将我带入幻境之中对我进行考核，说是通过考核之后才能继承他的龙神之位。他给我的考核内容，就是让我帮助神龙界域渡过危机。我在幻境中清醒过来的时候，发现我已经变成了那时候的龙神，整个神龙界域正在举行场大典，要让已经非常强大，掌控着十大星系信仰之力的神龙界城进化为神

　　听他说到这里，在场的众位神王都不禁惊。神星，这个名字对他们来说实在是太熟悉了。虽然现在的神界还不足以成为神星，但神星是他们未来的目标啊

　　“当时我就想，这根本不可能完成啊!连那么强大的龙神都没能让神龙界坡进化为神星，我又怎么可能做到呢?那时候的我，根本没有龙神的力量。然后，我就到了了神龙界域崩溃的历

　　当下，唐轩字开始讲述自己在神王之考中的经历，讲述龙神的悲剧。

　　唐三听到龙神之*所以要成就神星是为了让儿子继承他的位置，自己好去寻找自己己的妻子时，脸上不禁露出一抹震惊之色。原来他不是第一个有种想法的，曾经的龙神竞然也是这么想的。

　　尤族的悲剧带给在场众位神王的震撼都非常强烈。那么强大的神龙界中国十八位神王层次的强者，再加上龙神这位至高神王，却依旧在违背了宇宙法则的情况下最终贵败，导致了整个神界崩溃，甚至后来的斗罗神界被时空乱流卷走，都很可能是宇宙法则所带来的持续伤害。

　　..我推开龙族太子，宁可神星不成，也要让神龙界域维持下去。神星不成，最多就是身为龙神的我遭到反噬，总不至于整个神龙界域崩.唐轩字继续讲述着自己的考核过程。所有神王都被他的故事吸引，也渐渐明白了他当时在对抗众位神王时的状态。

　　神最后时刻，我只觉得压迫力实在是太强了，但在那个时候，我的头脑特别清醒，之前思考的一-些事情也开始变得格外清晰，我突然想到了一种可能，于

　　唐轩宇刚说到这里，突然间，整个宇宙剧烈地扭曲了一下，紧接着，一道红色闪电悄无声息地出现在他额头上。唐轩宇只觉得自己体内的龙力疯狂涌动，向那闪电之中积蓄能量，手中的龙神枪上瞬间出现与闪电同样的红色。那闪电出现的一-瞬间，在场所有神王都有种酥麻的感觉。

　　这是

　　“不要说出来!”唐三瞬间大喝出声，阻止了唐轩宇继续讲述。唐轩字也意识到了什么，瞬间闭口不言，同时面露痛苦之色。

　　众位神王此时都骇然色变，因为当那红色闪电以及龙神枪之上的红色出时，他们都有种要被毁灭的感觉这种感觉实在是太可怕了。哪怕身为神美他们都有种自己最脆弱的面暴露在法则惩成之中的感觉。

　　唐轩宇终究没有将“我为执法”这几个字说出来，他身上的红色内电渐渐消退。

　　此时的他，脸色一片苍白，在刚刚那一瞬，他感受到了许多东西。那红他闪电并不是要将他毁灭，面是传递给他种成严的气息，更在他的意识之中形成了一道意念。

　　听到那四个字的，下场唯有彻底灰飞烟灭。且他说出那四个字，那么，在场所有听到的神王都必然会被击杀。

　　不能说，这竟然是不能说的。

　　“什么都不要说。”眼红色闪电消退，唐三依旧心有余季地着唐轩宇，他也想不到，自己的孙子面临的神王之考竟然是这样的，而且孙子居然还通过了神王之考。

　　虽然唐轩字不能说出他是如何通过神王之考的，但从他能够顺利传承龙神神衹之位就能出，他肯定是用了特殊的方法承受了宇宙法则的压迫，甚至得到了宇宙法则的认可。

　　此时此刻，众位神王着唐轩宇的眼神都变了。

　　尽管唐轩宇传承了龙神神衹之位后展现出了强大无比的实力，但在他们眼中，唐轩字依旧是后辈。现在的唐轩字还没有完全传承龙神的力量，还需要时间来体会和感受，逐步适应。

　　可是，听了他刚刚这番讲述，众位神王就知道自己还是低估了他。这孩子竟然找到了成就神星的方式

　　他们这么多神王都没能找到，曾经那么强大的神龙界域都在成就神星的过程中朋费，而他竟然找到了?这意味着什么，他们再清楚不过了。神星，那才是宇宙之中真正的免死金牌啊

　　唐三深吸一口气，继续道:“诸位，轩字什么都不能说，我也希望诸位

　　什么都不要问。等他的神界彻底建立起来后，我们两大神界一定是守望相助我们还在咱们这文边的神界，他的父母也在，所以，诸位尽可放心。未来等他真正成为为至高神王的时候，或许，我们真的会有机会。但就像之前我对长弓兄说的那样，我们现在回来了，现在需要的是稳定。巩固神界，完成对斗罗联邦星系系以及更遥远星系的掌控，我们才能够扎根下来。我们的神界目首其实还是千疮百孔的，经历了时空乱流、黑洞、神界融合多重打击，我们需要时间来修复和巩固它。这需要我们所有神祗齐心协力。”

　　长弓威来到他身边，拍拍他的肩膀，道:“真没想到，竟然能够到成就神星的希望。唐兄，你不用担心，有我在，一切都会走在正轨之上。但是，你真的决定了吗?”

　　唐三毫不犹豫地点头道:“神界少我一位神王没什么，但是，她如果少了我，就少了一切，对我来说也是如此。没有她，就算能够成就神星，对我又有什么意义呢?我相信，龙神在将神衹之位传给了轩宇之后，也一定会做和我同样的事情。我们都在走同一条路。他已经和他的妻子分别了这么多年，依旧有信心去寻觅，我为什么就没有这份勇气呢?虽然他是至高神王，我还没有达到他那个层次，但我有更充足的时间。所以，谁都不要阻止我，也阻止不了我，早在回来之前我就已经做好决定了。她在哪里，我就在那里，我是一定要去找她的。”

　　满了泪水。爸爸，可是，我也含不得你啊!”唐舞桐把抱住唐三，眼眶之中唐三轻叹一一声，抚摸着女儿的长发:“傻孩子，你还有雨浩啊!爸爸不能没有妈妈啊!你不能自私哦，爸爸也有追求自己的幸福的权利。如果爸为了

　　念之中，小们留下来，可是未来的无数年都会不开心，都会活在悲伤和思那这样又有什么意义呢?让我去吧，我会回来的，我保证，我一定会带着你们的妈妈回来的。

　　“你们的妈妈身为曾经掌控神王之力的存在，她是定会转世的。只不过，转世之后的她会变成另个人，也没有这一世的记忆。可是，我们在起这么多年，她的神识格印对我来说实在是太过清晰，我基本上有把握转到她所转的地方去，并且我可以肯定，她无论怎么转世都还是人类，只是是不同星系甚至是不同位面中的人类。和她不同的是，我是主动选择转世的，我本身又有着神王层次的能力，我将会用我的全部神力去追寻她，不但能找到她，还会带着我这一世的记忆。你们难道不相信爸爸吗?”

　　“让爸去吧。”戴雨浩将唐舞桐拉人自己怀中，柔声道，“如果有一天，离开的是你，我也会和爸一样去找你。生生世世，你在哪里，我就在哪里。所以，我们都要理解爸的心情。唯有这样，他才会开心快乐，才能把妈找回来。”

　　唐舞桐没有回答，只是伏在丈夫怀中放声痛哭。

　　唐三有些无奈地摇摇头，向唐舞麟、唐轩宇:“你们就不要哭了，该安排的我都已经安排好了。舞麟，斗罗大陆那边和神界的对接就由你来帮助长弓兄完成，你姐夫对那边也熟悉。你们都不用悲伤，对于神界来说，或许真的只是几年时间，我和你妈妈就能回来呢。就这样吧。

　　说着，他手中的海神三又载飘然飞向唐舞解，他拾起头，向空中，向那漫天的星斗。

　　找到你啊!”“小舞，你别走得太快，等我，我要来找你呢，一定要让我快一点“

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　



## 第1793章 重生唐三（下）(已更新至此，30册大结局)

　　澹澹的蓝色光焰开始从唐三脚下升起，一股柔和的推力将周围所有人缓缓推开。

　　唐舞桐的哭声也随之收歇，她勐然转过身，向父亲，悲呼着就要冲上去，却被戴雨浩把抱住。

　　唐三面带微笑地向他们挥挥手，再向众位神王颔首致意，然后才仰头望天，脸上满是思念与期待。

　　小舞的离开，对他来说，最煎熬的其实是最后的这段时间。当他清楚地知道一切不可逆的时候，他反而逐渐放开了心怀。她在哪里，他就会在哪里。

　　他始终都没有告诉孩子们小舞离开的真正原因。

　　那要追朔到万年前，追朔到神界的那场叛乱之战。

　　苏醒的金龙王，在最后时刻强行将自身精华和疯狂的神识注人刚刚出生的唐舞麟体内，要将他毁灭，甚至要借助他那小小的身体重生，让唐三投从忌器。

　　在那个时候，唐三连续在唐舞麟身上下了十八道封印，不得不将他送回斗罗大陆。

　　可是，那时的唐三也受创不轻，又连续爆发，所以，他并没有发现，在金龙王的力量涌人唐舞解体内的那瞬间，唐舞麟的身体其实就已经支撑不住了。

　　在那个时候，是小舞拼尽全力，凭借着母子之间相通的血脉，将唐舞麟体内属于金龙王的绝大部分疯狂意念和毁灭气息吞噬到自己的身体之中，这才让唐舞麟能够活下来，能够有机会被唐三设下十八道封印。

　　而那时候的小舞，本来就刚刚生产，身体正处于最虚弱的时候，疯狂意念与毁灭气息人体，对她造成了不可逆的损伤。

　　如果那时候她及时告诉唐三，或许唐三还有办法帮她暂缓病情。可那时候的神界正面临时空乱流的侵袭，之后又陷人了黑洞之中。

　　唐三身为神界委员会之主，众位神王之首，他所承担的压力实在是太大。在那种情况下，小舞怎么能让他为了自己分心，甚至是为了自己付出更多呢

　　当切尘埃落定，多个神界融合，神界稳定下来的时候，小舞的情况已经恶化。

　　当唐三发现的时候，一切都已经晚了。

　　神界回归这一路上，唐三每天在妻子面前都是笑着的，可内心究竟有多么痛苦，只有他自己才清楚。哪怕明已经回来了，已经找到了自己原本的世界，可为了让小舞带着希望多活几天，他也不敢与儿子相认。他承受着太多太多，为的就是多和妻子在起段时间。

　　最终，他还是没能留住她。

　　可是，此时此刻的唐三，内心反而是释然的。他终于可以放下一切去寻找妻子了。

　　他的意识开始变得模湖，蓝色的光焰渐渐侵染了他的身体，他只有放

　　机切，放奔所有的神力，才有重生的可能。

　　那蓝色光焰化为最纯粹的神力，没有飞向他的后代，而是飞向神界，回馈神界。

　　在他的身体周围，大片的虚幻光影开始浮现出来，那是他这一生的经

　　万。

　　唐舞麟夫妻、唐轩宇夫妻都朝着唐三的方向跪了下来，唐舞桐也在痛哭之中和丈夫起跪倒在地。

　　他们都着那一幅幅属于唐三的画面，心中深深地为他祈祷着。

　　“我叫小舞，‘跳舞’的‘舞’

　　小舞眨了眨大眼睛，微笑着道:“我的武魂是兔，很可爱的那种小白兔。你呢?”

　　唐三道:“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物一一蓝银草。

　　小舞道:“你的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，不就都有用的了?”

　　“男女授受不亲，这不好吧。”

　　小舞把自己的包被放在两张床拼起来的床缝处:“把你的包被也放过米，以后这就是边界。你要是越界，可别怪我不客气哦。”

　　唐三这才发现工读生们已经都回来了，他坐起身，指了指中间的分齐线，道:“你可越界了。”

　　小舞嘻嘻一笑，道:“越界又怎么样?我是女孩子，你应该让者我，

　　对不对?但是，你是绝对不能越界的。

　　唐三缓缓转过身，认真地着小舞:“你愿意做我的妹妹吗?我真的希望能再有一个亲人。

　　着唐三闪烁着泪光的眼睛，小舞的双眼渐渐红了:“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办?”

　　的微

　　唐三脸上突然露出一丝澹澹微笑:“那就请他们先踏过我的尸体己。

　　“就叫三舞组合吧。”

　　“好，三五组合已经注册。

　　“喂，这个字不对，是‘舞’，不是‘五’。”小舞不满地说道。唐三拍拍小舞的肩膀，道:“算了吧。三五组合就三五组合，反正只是一个名字而已。

　　听了小舞的话，泰坦巨猿竟然停了下来，并且趴下身体，让小舞从自己的肩膀上落到地上，大头摇了摇，眼神竟然很无辜。

　　小舞喃喃自语道:“小三受伤了。我被你抓走，他一定非常着急。小三，你可千万不要冲动啊，我马上就回去。”

　　“乖，不哭。回来就好，回来就好。”唐三轻轻地拍打着小舞的背，也不禁泪眼婆婆。

　　“哥，都是我不好，让你担心了。”小舞哽咽着说道。

　　唐三摇了摇头，道:“傻瓜，是我不好才对。是我没本事，没有保护好你。

　　小舞有些撒娇似的哪起嘴:“赶了一天路，我的腿都酸了。哥，你给成根接随好不好?”

　　好，在这里吗?”唐三宪溺地摸了摸小舞的头。

　　唐三一边帮小舞揉捏着小腿，一边对她道:“明天要是还这样赶路的市我就带着你走吧，我使用八妹矛，速度应该没问题。”

　　小舞嘻一笑，道:“不用，我能行，其实这样累一点也好，我也有理由让你给我揉腿啊。真的好舒服，哥，为什么你的手掌那么热乎?”

　　小舞着唐三，半开玩笑地说道:“哥，要是我们能一直这样就好了，你以后要是有了老婆，会不会不跟我玩了?”

　　唐三微微一笑，道:“傻丫头，怎么会呢?不管什么时候，你都是我

　　小舞痴痴一笑，道:“要不等我们长大了，我嫁给你，好不好?这样也能一辈子当你的妹妹，让你照顾我。”

　　唐三失笑道:“好啊，只是你这么漂亮，嫁给我可要委屈你了。

　　小舞哼了一声，道:“人家是认真的，有什么可委屈的。在我心里，你无最好的。哥，你知道吗?荣荣她老是取笑我，说我跟你是阿哥和阿妹。唐三得了一下:“没错啊，你不就是我妹吗?”

　　小舞俏险一红:“不一样的。哎呀，不和你说了，真是个木头人。”

　　道小舞的大眼睛距动间泪水获获落下，地双手接着唐三的脖子，鸣咽电量你知道我有多想你吗?你发誓，发警永远不会离开我。

　　三毫不犹豫地道:“好，我发誓，除非我死了，否则永远都不离开

　　小舞。”小舞这才破涕为笑，再次靠上唐三的肩头:“小舞也发誓，永远不离开三哥，就算是死也不离开。

　　小舞抹了抹嘴角的血，俏脸上露出一丝笑容，眼神有些迷离地着手中那动人的花朵:“没想到，我才是这有缘之人。”

　　朱竹清得很清楚，小舞着唐三的眼神是那样纯净，或许连他们自己也不知道彼此之间是什么感情，但他们的感情绝对是最纯净真挚，没有任何瑕疵的。

　　唐三呆呆地着小舞，半晌说不出话来。小舞低着头，指尖在花瓣上轻抚:“哥，那个故事一定是真的，对不对?”

　　唐三道:“我也不知道。吃下它吧，它会给你最好的帮助。”

　　小舞摇了摇头:“不，大师说得对，这样一株仙草让人怎么舍得将它吃了呢?你不是说过，它认主后就永远不会调容。我要让它一直陪着我，我会爱它、怜它。”

　　唐三从来都不会勉强小舞做什么抬手在她头上抚摸了一下，徵笑道，“那徐放好保护它吧，它也会直守护着你。。

　　小舞不时将菜里面的肉挑到唐三碗中，自己只是吃一些青菜和肉渣。“小舞，你也吃。”

　　小舞笑道:“我吃得本来就。何况，你正是长身体的时候。大师说过，你们男生要多吃肉，不然会没体力力的。”

　　简单的一句话，却服银地建去在

　　间，这几天的进物和国感彷佛都清失了一唐三内心深处最柔软的地方。利那

　　一般，唐三整个人呆在那里，着小舞，中多了几分奇异的光彩。

　　唐三放下手中的馒头，一把握住小舞的手，就在刚才那电光石火的一瞬间，他突然想通了，着面前小舞那关切的样子，他只觉得心中热血沸腾小身，不论以后发生什么事情，我都会像现在这样守护着你，你永这都是我最珍爱的小舞。

　　小舞点了点头:“哥，你能不能帮我梳梳头?我的头发有些乱了。”唐三愣了一下:“梳头?可是，你回去睡觉后，头发不一样会乱

　　小舞向唐三吐了吐舌头:“你好笨啊，我回去后一直修炼到明天早上不就行了吗

　　说着，小舞从自己怀中摸出一把梳子递给唐三。

　　“这把梳子的木质很好啊

　　“这是妈妈送给我的，是妈妈用上好的紫檀亲手凋刻而成的。它虽然没有任何装饰，但它是妈妈最后留给我的东西。

　　”“傻丫头，这是妈妈用紫檀制作的，既然你已经做出了选择，那么，胡站就将这把梳子送给你。将来，如果你真的找到一个自己心爱的男人，就让他用这把梳子帮你梳头吧。女人的头发，一生之中，只能由一个男入为地枝起。妈祝福你，希望有一天，你能找到那个愿意为你杭头的男人。”

　　“找到了。”小舞那带着泪水的脸上露出一丝没澹的微笑，她的目光事向明月，那岐洁的月光似乎就是母亲的笑容。

　　小舞:“

　　唐三上前一步，抬起双手，捧起小舞的脸:“傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何，是魂善又如何?我只知道你是我心中非常重要的人。”

　　唐三搂住小舞，用全场都能听到的声音昂然道:“想抓她，就先踏过我的尸体吧。

　　小舞:“你是第一个为我梳头的人，也是唯一一个，永远永远。不论我们未来如何，我的心中除了你以外已经容不下其他人了。

　　小舞紧紧地接着唐三的脖子，心跪得很厉害，在大明和二明被两名封号年罗国住的时候，她就已经有了不祥的预感。她当然知道，以自己现在的情况，怎么都不可能与剩余的武魂殿高手抗衡。

　　在那一刻，她心中想的并不是自己的安危，而是如果死之前，能够再见唐三一面，那么，她就无憾了。

　　她脑海中的念头还没有消失，那熟悉的八蛛矛、熟悉的暗器，还有那熟悉的眼神就已经呈现在她眼前。

　　此时此刻，埋首在那温暖的怀中，小舞心中洋溢的完全是幸福。

　　当初离开唐三后，她想过许多许多，想到有可能永远也见不到唐三，她也曾绝望过。但哪怕有一点机会，她也不愿放弃。终于再见心上人，小舞觉得，一切都是值得的。

　　现在的唐三却根本没有时间去感受重逢的喜悦，他带着小舞飞身而起，钻入树林之中，立刻就感觉到至少有十股气息锁定了自己。这个时候他绝不能停留，只能拼命地往树林中跑。

　　“哥。”小舞轻声唤道。

　　本三候下头，他以精神力探路前行，眼睛的作用反倒不是那么明显了。他用手轻轻轻挽起小舞的长发，搂紧她:“只要我还活着，就绝对不会让他们伤害你。”说完这句话，他前进的速度骤然降了下来。

　　八妹矛抬起四根，插在前方的两株大树上，他整个人就像一只巨大的在树干上横走，接连越过几株大树。

　　唐三这样做当然是有目的的。最快追来的五个人会呈扇形出现。他现左朝着一边烧去，这样一来，当对方追过来的时候，他和小舞不会立刻面对五名魂圣的攻击。

　　蓝色光晕骤然释放，地面上的蓝银草开始疯长，在这到处都是蓝银草的星斗大森林中，唐三的实力无疑能够最大程度地发挥出来。

　　现在绝不是心慈手软的时候，唐三的双眼之中闪烁着冰冷的光。

　　“哥，我们怎么办?”

　　唐三一边飞速前进，一边沉声道:“必须打败后面那几名敏攻系魂师，不然我们根本跑不掉。刚才打倒了一个，还有四个。

　　小舞嫣然一笑，眼前的情形令她感觉彷佛又回到了当初自己与唐三在大斗魂场面对强敌的时候。“那就让我们三五组合给他们点颜色。”说着，小舞一只手接住唐三的脖子，整个人就像没有骨头似的，就那么从唐三肩头滑了过去，来到唐三背后，浓厚的魂力顿时释放开来。

　　“他们靠近了。小舞，待会儿我能够直接打倒两个，但解决两个之后，我需要时间缓冲。等我发动攻击之后，你就带着我向前跑，背着我，有多快胞多快。明白了吗?”

　　唐三双手一托小舞腋下:勐地将小舞甩了起来。不论是怎样的攻击，他都绝不会让小舞与自己一起水变。

　　魂圣的反应自然是很快的，唐三就算全力腾跃都不。可能在一瞬间脱离他们的攻击范围，更何况他见出小舞后，自己还有短暂的停滞、减速。蓝银皇右腿骨中产生强劲的推力，推送着他的身体追向空中的小舞。同时他双手握锤，用力向下方轰去。

　　这一下，他几乎用出了自己的全部力量。

　　平静终于被打破了。被唐三抛飞的一瞬间，地就已

　　经感觉到了不妙。瞬间远离唐三，她什么也做不了，只能着那些耀眼的光芒向唐三席卷而去。

　　唐三自然知道小舞的脾气，在甩出地的时候，他还点了一下她的麻穴，令地无法施展瞬间转移回来与自己一起承受攻击。

　　面对下方的攻击，唐三此时却变得极为冷静，哪怕是杀神领域也无法影响他现在的情绪。

　　杀神、蓝银双领城同时开启到最大程度，强烈的白光释放，尽可能地削弱着这些魂圣的实力。与此同时，昊天锤轰出后收回，蓝银皇疯狂涌出。唐三双手抱住膝盖，令自己的身体蜷缩成一团，背后八蛛矛叠起，像盾牌一样挡在背后。疯狂涌出的蓝银皇快速将他缠绕成大茧一般，通体闪烁着蓝金色光芒。

　　唐三的反应可以说是快到了极致，在致命的威胁面前，他终于突破了，体内魂力瞬间暴增，五十九级到六十级之间的瓶颈被一举击溃。这骤然提升的魂力无疑成了他生存下去的保障。

　　“轰”，首先与对方的攻击碰撞的是昊天锤那一击。

　　毫无疑问，吴天锤是当今天下无比强大的武魂，但是，唐三的吴天锤还远不够强大。国因为吴天锤上没有附加魂环，加上他此时魂力的水平不肺根本不《足以将昊天天锤真正的威力发挥出来。吴天锤那一击与对方魂圣一接触，立刻就被击清了。

　　们发出的攻击机过利用吴天锤那一击来抵御敌人的攻击，他要的是借唐三从来就滑

　　力呈你在那入道光芒吞噬他之前，他就因为昊天锤与对方碰撞产生的反作用力，再次被推得向高空飞去。

　　攻击距离越长，攻击力就会被削弱得越多。此时此刻，哪怕只是减弱时方的攻击，对于唐三来说，生存下去的概率也会增加几分。

　　“轰一”

　　仅仅是承受了第一道武魂真身的魂力轰击，唐三身体周围的蓝银皇就已经尽数破碎。武魂真身爆发出的攻击力，不是他现在这个级别的实力所能抵挡的。

　　“不要”空中的小舞眼着唐三在剧烈的轰击之中宛如狂涛怒浪中的一叶小舟，泪水不受控制地从眼中流出。但是，唐三将她抛出的那一刻，已经将自身绝大部分魂力都作用在地身上，所以她的身体依旧在朝着高空飞行。

　　“轰一”

　　第二道攻击通攻击落在了唐三刻意调整好的八妹矛上。刺耳的破裂声中，八练矛全部裂开，唐三再也无法保持蜷缩之势，喷出一口血，他周围的空气部发成了浪澹的红色。

　　“轰一”

　　第三道攻击去紧随着第二道攻击落在了唐三背后，这一次，哪怕是经过无数次洗礼礼的八妹矛

　　身飞。文里不矛也抵挡不住，瞬间破碎，化为无数蓝金色的碎片四散又是一一口血从唐三口中喷出，他的脸色变得如同金纸一般。

　　此时此刻，再没有什么力量能够保护他了。地面上的蓝银草在八名魂圣的联手攻击下，甚至造靠近他都不可能做到。而唐三自己，所能做到的也只是取出昊天锤。

　　第四道攻击来了，那是一道完全呈墨绿色的攻击。

　　就在这道攻击来临的瞬间，半空中的唐三做出了一个令人不解的动作:强行在空中担转自己的身体，右腿如同鞭子一般向那道墨绿色的光芒抽去。

　　哪怕是武魂殿那些人，也不明白他为什么要这样做。对唐三来说，最好的选择自然是用昊天锤去抵御对方的攻击，就算抵挡不住也能尽可能少受冲击。要知道，这些武魂真身作用下的魂力冲击，令那名飞在空中的敏攻系魂圣都不敢靠近这边。

　　“啊一-”刺耳的尖叫声从小舞口中发出，她双目中流出的已经不再是泪，而是血。也就在这一刻，她终于强行冲开了被唐三封住的麻穴。

　　唐三的右腿消失了，完全消失在空气之中，可他本人却冷静得可怕，口中再次喷血的同时，右手一捞，体内魂力狂泻而出，就在那右腿的位置，抓住了一根蓝莹莹的腿骨。

　　他勐地回转身，根本就不去后面继续朝着自己轰击而来的三道攻击，用力地将那截右腿骨朝着小舞的方向甩了过去。

　　“小舞，魂骨技能飞行，快走”唐三的声音已经完全沙哑了，宛如声带被撕裂了一般，他将自己身体最后的力量全部用在了这一儿之中。早在弹身而起的一瞬间，唐三就已经计算好了一切，他根本就没有想过自己能和小舞一同逃走。他消耗了大量的魂力，又面对比自己强大太多的敌人，全身而退只是痴人说梦而已。

　　他决定弹身而起，用自己的身体当小舞的盾牌，将她甩出，然后在无法抵御对手攻击的时候，以右腿为代价进行阻挡，同时用当初唐昊使用过的方法强行剥离了蓝银皇右腿骨。

　　唐三并不是封号斗罗，自然没有自行剥离魂骨的能力，在这一刻，他付出的是自己的生命。

　　在用右手去抓腿骨的同时，他的左手握着一块八蛛矛的碎片，狠狠地插入了自己的左胸。只有在付出生命的情况下，他才能强行将蓝银皇右腿骨从体内剥离出来。

　　最后的生命力被他用来甩出那一根蓝银皇右腿骨，在喊出那句话的时候，紫黑色的血从唐三口中狂涌而出。

　　但是，他在笑，他脸上露出的只有笑容。

　　他不愿意死在敌人手中，他说过要保护只属于他的小舞，他知道自己做到了。小舞在高空中接到蓝银皇右腿骨，必然能够逃出生天。

　　他胸前的含沙射影发动，无数细针朝着距离他不远的敏攻系魂师射去，哪怕是在这最后一刻，他也要尽可能地帮助小舞拖住敌人，以确保她的安全。

　　地面上，两道身影急速奔来，他们到来的时候，正好是那八道光芒朝着唐三追去的那一-刻。

　　邪月的童孔收缩了，而和他一同前来的胡列娜已经完全呆滞了。她眼着唐三的身体在那一道道光芒中破碎，眼着他强行取骨，眼着他呼喊着至爱的名字，将生的希望抛向爱人。胡列娜眼前一片模棚，身体一软，倒在了邪月怀中。

　　小舞着蓝银皇右腿骨向自己飞来，着几道强光即将吞噬唐三的身体。他是要以生命为代价换取小舞活下去的机会。

　　这一刻地已经完全明白，这一切都是唐三计划好的。这一刻，地与他的心彷佛连接在了一起。

　　哥，对不起了，这一次，我不能让你的计划完成。

　　小舞的双眼已经变得通红，就像当初唐三找不到她的时候一样。着唐三那已经残破，并且即将被吞噬的身体，身在半空中的她勐然抬起头。“啊-”一声无比尖厉的悲鸣骤然从小舞口中爆发，那尖锐的声音似乎令整片星斗大森林都为之颤抖。

　　刺目的红光骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处，一切都被染成了红色，时空在这一刻静止了。

　　就像当初唐三的母亲阿银一样，为了自己的爱人，小舞做出了同样的选择。

　　血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，小舞的身体在这转变的过程中逐渐澹化，就像越来越透明的红水晶一般。

　　所有的红色光芒扩散，形成一个巨大的圆环，缓缓收缩，围绕着小舞和唐三。

　　在这一刻，那巨大的红色磁场产生的绝对静止作用正在逐渐减弱，首先恢复的是这个范围内所有人的意识。

　　着那红色光芒，武魂殿的所有高手都惊呆了，小舞身上释放的光芒太强烈，以至于他们根本就无法清小舞的样子，但他们此时都已经知道她在做什么了。

　　十万年修为啊，那可是十万年的修为

　　胡列娜也从昏迷中清醒过来了，在头部魂骨的作用下，她的视力比其他人好得多，而她到的正是小舞注视着唐三的眼睛。

　　那是怎样的一双眼睛啊，尽管内烁的是红色光芒，可眼眸深处凝聚的浓的爱意彷佛能够为烧人的灵魂一般。

　　费黑色的血液不断从唐三胸前的伤口处涌出，那是混合了八蛛矛毒液的血。他身上的其他伤口在小舞那暗红色血焰的笼罩下，正以极其惊人的速度愈合着。那已经消失的右腿，竟然围绕着蓝银皇右腿骨逐渐生长出

　　呈现在这些武魂殿高手面前的，是一一个奇迹。

　　唐三的眼睛重新有了神采，他到了那双充满爱意和悲伤的美眸。不，不要，小舞，你为什么不走

　　唐三想要挣扎，眼眸中充斥着无尽的痛苦，他当然明白小舞在做什么，也更加明白这样做的后果。可是，他无法阻拦，因为他根本无法移动，只能眼着这一切朝着他最惧怕的方向发展。

　　怎么会这样，怎么会这样?尽管唐三的计算能力很强，可这一刻，眼前的一切已经完全超出了他计算的范围。这次原本应该为他的人生画上句号的计划却并未令他的生命终结，他最想保护的人反而

　　沐浴在小舞身上冒出的血焰之中，唐三全身不断传来麻痒的感觉，他心中充满了抗拒，却怎么也无法阻止眼前发生的一切，只能眼睁睁地着小舞的身体在自己眼前逐渐变得虚幻。

　　小舞此时已经不能说话了，因为她的生命力已经完全用来点燃这身上的血焰，但她那双美眸一直在向唐三诉说着自己内心的爱意。

　　连唐三都不知道，此时小舞使用的方法与当初他母亲所用的方法开不一样。小舞用的是一种更为霸道的方式，而这霸道的效果只是针对她自己。

　　这种方式叫献祭，是十万年魂兽特有的一种技能。小舞正在将自身献

　　祭给唐三。唐三毕竟不是当初的唐吴，还没有接近封号斗罗的实力，不可能吸收十万年魂环。小舞正是考虑到这一点，才会选择用这样的方式来完成眼前这一幕。

　　为了让唐三能成功地吸收她的魂环，小舞已经将自己的灵魂融入这个魂环之中。

　　在这种情况下，不论唐三的实力有多强，不论他是否达到了能够承受魂环的等级，这个十万年魂环与他的融合都绝对会成功。只需要他的等级达到相应程度，以后就能继续提升。

　　而小舞的结局却是失去生命，连唐三母亲留下的那种生命痕迹都没，也就意味着连恢复的机会都没有。

　　胡列娜已经痴了，她突然发现，和小舞相比，自己是那样渺小。现在唐三是谁对她来说已经不重要了，她完完整整地到了什么才是真正的爱。他为了她，可以取出右腿骨。

　　她为了他，可以献出魂环。

　　是怎样的爱才能让他们为彼此这样付出

　　难怪他对自己的存在视若无睹，原来，在他心中，早已有了这完美的爱人。

　　一声凄厉得不似人声的悲号从唐三口中爆发。这一

　　刻，任何的实力提升时他来说都已经没有意义，他的心在期井，他甚至已经高记了周围那些通元小舞的创子子。小舞那最后一丝气息正在消教，着那失去了灵魂和生命的小小躯壳，唐三的心都碎了。

　　突然，唐三的目光得滞了一下，因为他在自己身上到了一件东西，那是一朵花，一朵美丽的大花。

　　在小舞化身为兔的同时，那朵花滚落在唐三身上。

　　唐三第一时间用一只手小心翼翼地托佳小舞所化的小兔，另一只手飞快抄起那朵美丽的相思断肠红，将它的花瓣小心翼翼地送到小舞嘴边。他轻轻地扒开那已经化为三瓣的唇，塞入一片花瓣。

　　奇异的一幕出现了!那如金石般坚硬的花瓣一入小舞口中，立刻化为汁液，流入这奄奄一息的小兔体内。

　　相思断肠红是小舞摘下的，哪怕她已经失去了人形，哪怕她的生命与灵魂都已消失，可她的气息还在，只有她的气息才能令这仙品中的仙品融化。到这一幕，唐三原本绝望的心重新升起一丝希望，他小心翼翼地转动着那相思断肠红的花茎，将一片片花瓣送入小舞口中。

　　不论是泰坦巨猿还是天青牛蟒，此时都小心翼翼地将它们那巨大无比的头凑到唐三身边，虽然它们不知道唐三在干什么，但它们不止一次从小舞身上感受过相思断肠红的气息。

　　它们都明白献祭是怎么回事，也都明白献祭的结果。但它们内心深处都还存有那么一丝希望。它们甚至顾不上去为小舞报仇，只为了等待那渺茫的奇迹。

　　奇迹真的发生了

　　随着一片片化为计液的相思断肠红花瓣流入小舞体内，一层澹澹的金红色光芒开始出现在小舞身体周围，她那原本已经完全枯竭的生命力，竞然以惊人的速度恢复着。

　　小舞化为兔子后那只有巴掌大的身体正以惊人的速度生长，在那金红色光芒的照耀下，原本已经暗澹的毛发重新焕发了光泽，晶莹得彷佛一根根水晶丝线。

　　小兔那紧闭的双眼渐渐静开，体随着生命力的恢复，身体内不断酒出豢

　　一股股庞大的生命气息，身体机能快速恢复。

　　相思断肠红有生死人、肉白骨之效，又是小舞采摘的，再加上小舞完全是为爱付出，所以地的本体与这株仙品药草完美灵合，被硬生生地从死亡线上拉了回来。

　　一整株相思断肠红很快就被小兔吃完了，这小舞的本体一直生长到尺余长才停止变大。

　　唐三的心在颤抖，眼着小舞恢复了生命力，他又有了几分活力。“小舞，小舞，你能听到我的声音吗

　　化为兔子的小舞自然无法回答他，那重新恢复了光彩的兔眸渐渐闭上，小兔沉沉地睡了过去。

　　唐三轻轻地将化为兔子的小舞搂入怀中，不禁痴了，呆坐在那里一动不动。他知道相思断肠红已经开始发挥作用，但想要让效果全部发挥出来，还需要一定的时间。

　　唐三向身边的小舞，眼中已是一片温柔:“我和小舞的婚事我想在你们的见证下先和小舞订婚，等她完全恢复了之后，立刻结婚，请你们同意。”说着，他拉着小舞在父母面前跪了下来。

　　大滴的泪水顺着小舞面庞滑落，她那临时回到体内的灵魂剧烈地颤动着，她轻声唤出两个字:“爸妈”

　　唐三抬头望向天空，心中默默地道:大明、二明，你们知道吗?复活小舞是你们最后的期望，也是我唯-的期望。小舞的复活和我生存的意义是等同的。我不需要向你们保证什么，如果小舞不能复活，我就没有活下崇去的意义了。没有人比我更爱地。从见到小舞的那刻起，地就是我命中注定的爱人。

　　“小舞，我们终于又要在一起了。我一定会复活你，我不许你再这样下去。你要永远陪伴在我身边，直到有一天我们离世。”

　　唐三没有退避，坚定地注视着那虚影的双眸，一字一顿，嘶吼道:“复活吧，我的爱人!”

　　唐三轻轻地吻了吻小舞的额头，轻声道:“小舞，你愿意嫁给我吗?我终于有资格对你说出这句话了。”

　　“我愿意，我愿意.”.小舞毫不犹豫地答应了，声音已经哽咽。她的眼眸中充满了泪水，但这一次不再是伤心的泪水，而是幸福的泪水。

　　唐三柔声道:“等我们返回天斗城，禀明老师，我就正式迎娶你。我一定要给你一个盛大的婚礼，让全天下都知道，你是我的妻子。你的快乐将是我一生最大的幸福。我会爱你一生一世，生生世世，哪怕海枯石烂，天荒地老，永不分离。”

　　小舞哽咽着用力点头，一句话也说不出来。她从未感觉到像现在这样幸福。

　　唐三抬头向不远处正着自己和小舞而微笑的父亲，拉起小舞的手，道:“在返回天斗城之前，我们还有几件重要的事情要做。

　　小舞埋首在唐三怀中，轻声道:“不论你要做什么，我都会跟在你身边。”

　　唐三歉然道:“都是我不好，你复活之后，我都没有什么时间陪管你。小舞，你知道吗?我真的好想娶你，用斗罗大陆上最隆重的婚礼娶

　　你，让你傲我的新娘。你记住，这是我对你的承诺。不用大久，等我们去溃武魂帝国，我一定会让你成为我的妻子。以后我所有的时间都用来陪你好不好?你喜欢哪里，我们就住在哪里。”

　　唐三拉起小舞的双手:“小舞，我向你求过婚，你也答应过我。放心吧，就算再苦再难，为了让你成为我的新娘，我也一定会成功的。”

　　小舞的眼圈红了，她勐地扑入唐三怀中，痴痴地着他:“哥，我爱你，为了我，你一定要活着。你记着，不论你是人、是神、是鬼，我都会永远跟随在你身边。”

　　“哥，这一次，我真的感觉到我快要成为你的妻子了呢。

　　唐三哈哈一笑，道:“那是当然。我六岁第一次见到你的时候，就预感到将来你有可能成为我的妻子。

　　小舞“扑哧”一笑，道:“我怎么记得，我们第一次见面的时候，某人被我摔了个大马趴。说起来，我也算是摔过神的人呢。

　　唐三挠挠头，道:“那时候还小嘛，你的柔术又那么厉害。摔就摔吧，打是亲，骂是爱。

　　“小舞，你知道吗?我这一生中最快乐的时光，就是从六岁到我们参加斗罗大陆高级瑰师学院精英大赛的那段日子。因为那些年，我们一直都在一起，过着无忧无虑的生活。每天能和你一起修炼，到你的笑容，就是我最幸福的事。

　　小舞轻轻地点了点头:“我也是。”

　　蓝色光焰渐熄灭，一代神王，神界委员会委员长唐三的身影也从清

　　晰变得虚幻，唯有他那一双眼眸依旧明亮夺目。

　　。小舞，或许我再找到你的时候，你已经忘记了一切，忘记了星斗大森林，忘记了我们魂师的身份，忘记了史来克学院，忘记了我们斗罗大也忘记了我。但这都不重要，我只祈求能够让我找到你，只要找到你我就一定会用自己的一切来爱你，让你再次回到我的身边，让我们一家能够团聚。别走得太快，等着

　　蓝色的光焰突然转盛，化为灿烂的烟火，唐三虚幻的身影骤然变大，他朝着自己的家人、神界的众神微笑着挥了挥手。下一瞬，他整个身体骤然向内缩，瞬间凝聚为一点，就那么消失在了太空之中。

　　“嗡一”神界震动，整个神界都剧烈地震颤起来。顷刻间，神界蒙上了一层澹澹的红色光芒。

　　神王陨灭，天地同悲。

　　“爸爸一”唐舞桐悲呼声，扑在戴雨浩怀中放声痛哭。

　　唐三走了，一代神王就这么强行剥离了一切，去追寻他的妻子了。整个神界，在这一瞬都充满了悲伤。

　　他完成了自己最重要的使命，将神界平安地带了回来，在最艰难的时刻守护住了神界。而此时，一切尘埃落定之后，他选择了去寻找自己的妻子。“长弓伯父。”唐舞麟强忍着悲意，来到光明神王长弓威面前。

　　长弓威此时此刻也是怅然若失。他认识唐三还是在众神界面临被黑洞吞噬的危机的时候，他们曾经是对手，后来是伙伴。大家齐心协力，一起将神界从黑洞之中带出来，起努力让神界回归。

　　对于唐三，他是敬佩的。尤其是此时此刻，身为神王，几乎永生不灭的神王，唐三的放弃却是如此的酒脱，只为了去追寻自己的至爱。这才是真正的爱情。

　　不只是他，在场的每位神王都对唐三多了份深深的敬意。们心自问，能够做到这一点的有几位

　　“舞麟，节哀。”长弓威若来到自己面前的唐舞麟，

　　轻叹一声说

　　道。唐舞脑点头，道:“长马伯父，我父亲真的能找到母亲吗?他们真的能回来吗?这需要什么条件?”

　　长弓戚沉声道:“你父亲以放弃神王之躯为代价转世重生，但宇宙法则严昔，哪怕是我们这种层次的存在，一且转世，也将失去前世的一切。凭借着神王的神位，他唯一能够做到的就是保留记忆。除了记忆之外，他带不走任何东西。而你母亲，因为是寿终正寝，所以连记忆都保留不了。身为神祗，他们唯一的保障是转世必然依旧为人。但转世到什么地方，我们谁也不知道，有可能是近在迟尺的位面，也有可能是遥远的宇宙尽头的某个位面。你母亲是不会有前世记忆的，所以，他们想要回来，至少需要满足两个重要的条件，-个是你父亲找到你母亲，并且在成长起来之前确保安全。另一个则是他们俩起修炼成神，修炼成神，能够确保他们活下来。但想要找回并回到我们神界，那就需要你父亲至少修炼到神王层次，重新成为海神。你们也别太担心，以你们父亲的智慧，只要他能找到你们的母亲，应该还是有很大机会回来的，毕竟他是带着记忆而去。”

　　唐舞麟默默地点了点头，唐舞桐也收敛了哭声。

　　长弓威已经说得很清楚了，可是，他们的内心依旧沉重。转世重生将会面对什么，谁也不知道。这必然会有着无数的变数存在。父母究竟会面临什么，他们也不清楚。哪怕身为神王层次的强者，他们也不可能找到转世的父好。唐三唯能够依靠的，就只有自己曾经的那份记忆现在只是希望、他们能够重生在个相对和平的世界，能够顺利利地找到彼此。

　　公众号：古诗词赏析诵读，提前斗罗大陆

　　长弓威沉声道:“此间事情已了，众神归位，巩固神界。神界按照之前海神设定的坐标回归。轩字，你初为龙神，需要建立属于你的神界，在收批好准备建立神界那日，我们会前来见证。记住你爷爷对你的叮嘱。未来，我们两个神界也会守望相助，以斗罗联邦与龙马联邦交界处为分界线，分别向相反的方向发展。

　　唐轩宇向长弓威领首致意，虽然在辈分上长弓威比他大，但他现在已经是界之主，为了龙族，也为了自己所统治的神衹，他必须有属于龙神的骄傲。

　　唐舞麟和古月娜分别上前拥抱了唐轩宇和白秀秀，此时大家都还沉浸在唐三离去的悲伤之中。

　　众位神王以及刚刚成为神王的唐舞麟夫妻，-一起返回神界。彩色的神界徐徐收敛光芒，下瞬，就那么凭空消失在了太空之中。

　　着神界消失的方向，再之前爷爷离去的地方，唐轩宇自言自语道:“爷爷、奶奶，你们一定会找到彼此，--定会回来的。无论你们在什么地方，都一定会回来的。”

　　(全书完

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　



## 《终极斗罗》大结局结束语_1805

　　我们的《终极斗罗》有两年多了吧，终于写完了，借着后记，和大家说说我创作中的了一些心路历程，说说心里话吧。每次写完一本书的时候，都会带着浓浓的不舍、我估计完结尾，大家肯定有悲伤，有很多的想法。但这个结尾确实是我早就已经想好了的。大概是在《龙王传说》写到一半多的时候，我就已经想好了。按照我原本对“斗罗大陆”系列的规划，《终极斗罗》就是最后一部了，否则也不会叫这个名字。我甚至想过，写完《终极斗罗》就退休了。我写书十七年，写了差不多五千万字，真的很疲惫了。出了两三百本书吧，具体我也没数过。所以，那会儿我就想，写完《终极斗罗》，给“斗罗大陆”系列画上一个圆满的句号，我就不写了，好好陪伴老婆孩子，多给他们一些时间。或许之后再写一些短篇之类的。后来你们也知道了，木子走了。她的离开对我的打击真的是巨大的。已经两年多了，可那一幕幕却依旧萦绕在我心头。我曾经以为，随着时间的推移，我一定会渐渐地好起来。可我后来才发现，甚至不得不承认，因为她的离开对我的打击太大，所以我的情绪始终没有恢复过来。我自认已是一个很坚强的人了，但可能就是爱得太深，所以才会如此刻骨铭心。就像唐三和小舞，如果真的能够重生，那我也一定去找我的木子了。可是，我们都是唯物主义者，虽然我是写玄幻小说的，但我也知道，重生不过是我们的梦而已。我还要抚养两个孩子长大，我现在还同时赡养五位老人，他们都跟我住在一起，木子走了，这都是我的责任，所以，我只能寄情于我的作品。了这个结尾，相信大家也知道我的“斗罗大陆”系列第五部要写什么了，其实写第五部，更多的是为了我自己。木子离开两年多了，我也需要振作起来了，我一直都是一个很阳光的人，我也希望我的书能够带给大家更多的正能量。没了妻子也就没有了家，但我还有你们，还有咱们唐门这个大家庭，我尽量为大家多写几年吧，也将更多的情绪寄托在书中。小舞离开的那段，我是流着泪写的，脑海之中浮现的都是木子离开我时的画面。我已经没办法给自己和木子一个完美的结局了，但请大家放心，至少唐三和小舞会有一个完美结局的。唐三重生，一个全新的小舞也将出现。自己的一份希望吧，我也希望自己能伴随着“斗罗大陆”系列第五部获得新生，重新焕发活力。再说说创作。“斗罗大陆”系列写完四部，我其实还是比较满意的，按照我最初的计划，四部分别写的是斗罗大陆世界的冷兵器时代、热兵器时代、高科技时代和星际时代，这个创作计划已经完成了。对斗罗，我爱得深沉，就像你们一样。 我大概是从二零零八年年底开始创作“斗罗大陆”系列，历时近十三年写到这里。后续还要写几部，我自己也不知道，状态吧。至少第五部是会写完的。至于还有没有六、七、八、九，我觉得且行且珍惜，如果大家喜欢，我自己状态也还好，那我就继续写下去。第五部，毫无疑问，名字就叫：重生唐三。这个名字也是我早就想好了的。大家一定想知道唐三和小舞去了怎样的世界吧。其实，我早就已经告诉过你们了，只是你们并不知道而已。“神澜奇域”系列一直在出，神澜奇域庞大的世界观，当然不会只承载七神珠的这七部短篇。是的，唐三和小舞重生的世界就在那里，而且他们重生的时代是我在“神澜奇域系列里面没有详细写的冰河时代，也是那个世界人类最悲惨的那个时代。再多的，我就不能透露了。请大家和我一起期待唐三和重生的小舞在那个世界重逢的那一刻吧，那也是点燃我内心希望之火的时刻。所以我向大家保证，第五部的结尾绝不会再是悲剧了，一定会是大团圆结局。在第五部之前，按照惯例，还会再写一本外传。写一本好玩的外传，也算是补偿大家，平复大家到第四部最后的悲伤吧。书名我也想好了，就是《斗罗大陆外传史来克天团》。为什么会叫这个名字呢?我大概想了想，应该是这样的：神王也很无聊，用什么来排解无聊呢?于是，神界的众位神王在唐舞麟的建议下，决定下界前往史来克学院去当老师。试想一下，，由生命之神、毁灭之神、狂神、死神、光明神王、大力神、邪恶之神、善良之神、琴帝、情绪之神等众位神王来做老师的话，那岂不是我们就拥有了史来克天团吗?“斗罗大陆”系列再往后写，在我的设想中，五、六、七这三部应该都会在神澜奇域的那个世界。五是重生唐三，六和七先不透露。如果我能写到八和九的话，那就和史来克天团有关了，会非常有趣。因为五、六、七这几部的故事发生在神澜奇域，我又舍不得我们的史来克，所以，我会不定期地用外传的方式来写我们的史来克学院，希望大家喜欢。好，就说这么多吧。最后还要做个广告，我现在每年还会写一本都市类的小说，目前为止已经有《为了你，我愿意热爱整个世界》《拥抱谎言拥抱你》《守护时光守护你》《一蹭光茵变身缘》《冰雪上熊猫》等书，大家有兴趣可以。最后，《斗罗大陆外传 史来克天团》也和大家见面了，希望你们喜欢。然后就是《斗罗大部第5部重生唐三》了。重生吧，小唐。最后，下面的福利还没有领取的书友请抓紧时间领一份吧，小编拜谢各位了~~~淘宝官方活动，复制下方红色的文字，到淘宝打开，免费拿精美礼品，每人仅有一次机会，水杯，无线耳机，键鼠套装各种好物，应有尽有。￥zYswXesPd3l￥ 好货专享价免费包邮购（先领红包，再到特价版使用即可，还没有领取的书友抓紧时间领取哦）

　　点击直达

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号提前全册更新哦，斗罗大陆5重生唐三将于五月二十日上市，书友们敬请期待

　　



-----------------------
