老马识途柳娇娇
作者：柳娇娇
状态：连载
更新：2019-09-22 15:41:36
最新：第150章
加入书架
继续阅读
内容简介：
老马最近被他的新雇主柳娇娇迷得死去活来。柳娇娇今年25岁，身高一米七，长得那是肤白貌美、腿长臀翘，是个极品中的极品。跟柳娇娇一起干活的时候，老马不止一次透过她宽松的衣领，看到过她那浑圆 展开全部>>
新书推荐：纯禽小叔别太猛、我和美女上司、乡野情事、权路通途、叶辰夏若雪孙怡、乡村小医师、乡村艳妇、豪门浪荡史、医婿叶凡唐若雪、村色佳人

下载章节索引范围：1 ~ 151

来自链接：https://www.2cabe16.xyz/book/44919/

-----------------------

## 第1章

　　第1章柳娇娇

　　老马最近被他的新雇主柳娇娇迷得死去活来。

　　柳娇娇今年25岁，身高一米七，长得那是肤白貌美、腿长臀翘，是个极品中的极品。

　　跟柳娇娇一起干活的时候，老马不止一次透过她宽松的衣领，看到过她那浑圆硕大的双峰。

　　虽然没上手摸过，但老马猜测，怎么也得有个d罩杯。

　　而且，最让老马心动不已的是，他时常能从柳娇娇蕾丝边的胸衣里，看到那一抹娇嫩的嫣红，让他魂牵梦绕。

　　老马做梦都想把柳娇娇压在身下、亲吻她那诱人的红唇、把玩她那傲人的柔软，只可惜，柳娇娇已经结婚了。

　　再说，就算她没结婚，也未必瞧得上老马这样的男人。

　　老马今年已经年过五十，是个木匠，打了半辈子家具，也打了半辈子光棍。

　　年轻时老马倒是娶了个老婆，可惜生孩子的时候难产，跟肚子里的孩子一起撒手人寰了。

　　打那之后，老马消沉了好些年，也错过了人生的好时光，再想找对象的时候，已经是个没人愿意跟的老头子了。

　　光棍这些年，老马的木工活倒是越做越好，现在已经是本地名气很大的木匠，人送外号马大拿。

　　很多人装修房子的时候，都抢着找老马打家具、做吊顶，不过老马活儿多，人也变得挑剔起来，只给年轻漂亮的女人干活，老爷们或者老娘们找他，他连正眼都不带看的。

　　柳娇娇家的新房不大，活也不多，这种活老马平时根本不接，不过在看到柳娇娇的那一刻，他就毫不犹豫的答应了下来，原因就是因为这个女人长得太漂亮。

　　柳娇娇是本地一所中学的老师，老公据说也是个老师，老马见过一回，这人容貌倒是很帅气，个头也挺高，不过就是看着病恹恹的，而且，这个人眼神里透着精明，不像什么好人。

　　这套新房，是柳娇娇和她老公攒了好几年的钱才付首付买下来的，买完这套房之后，两人就有些捉襟见肘，所以柳娇娇为了省点工钱，经常自己跑过来干活，倒是也给了老马不少与她独处的机会。

　　这天，老马在别家忙了一个上午，在路边吃了碗拉面，便骑着小电驴来到柳娇娇的新房干活。

　　老马掏出装修钥匙、打开房门的时候，柳娇娇正在屋里扫地。

　　柳娇娇一米七的个头，穿着一件宽松的连衣裙，顺直的黑长发扎成了一个马尾，弯腰扫地的时候，从后面看，那一对翘臀简直要从裙子里涨出来，随着她用扫把扫地的节奏一颤一颤的，把老马勾的浑身难受。

　　听见开门声，柳娇娇回头一看，见是老马，便嫣然一笑，脆生生的说：“马师傅您来啦！”

　　“是啊，柳老师今天怎么没上班？”老马嘿嘿的点点头，柳娇娇的翘臀刚离开视线，脖子前那宽大的领口便暴露在了自己眼前。

　　柳娇娇此刻面对老马，弯着腰一边扫地，一边笑着跟他打招呼，所以胸前的领口垂的老大，里面那紫色蕾丝边的性感内衣顿时暴露在老马眼前。

　　只见柳娇娇那性感的内衣，费力的包裹着她两颗硕大的柔软，夹出一道深深的沟壑，如果目光稍微错错位的话，还能看到她那平坦白嫩的小腹，以及身下那同款紫色蕾丝边内裤的边儿。

　　老马觉得小腹一阵火热，只想把柳娇娇那一对硕大，捂在手中好好揉搓揉搓……

　　老马看的有些入迷，柳娇娇也没注意到自己走光，她站起身来，擦了一把额头的汗珠，笑着说：“今天不是周末吗，就想着早点过来收拾收拾，早一天把这房子收拾好，也能早一天从学校的宿舍楼里搬出来。”

　　美景不在，老马稍稍有些失望，一双眼睛就紧盯着柳娇娇那鼓胀的胸前，丝毫都不愿意撒开。

　　柳娇娇被老马看得有些不自在。

　　她觉得老马这个人干活没得说、人品也挺好，虽然年纪大了点，但可能是一直干活的原因，身体很壮实，长得也挺有味道，唯独就是那双眼睛，看人时的眼神太赤裸、太直白，自己经常被他看得有些紧张。

　　不过，有些时候，柳娇娇也不知道为什么，自己内心深处，对老马这种直白的眼神还觉得挺受用，老马那一双老眼似乎带电，被他看着，，一种别样的快感如电流一般流遍全身，身子都感觉轻了许多、软了不少……关注”hongcha866”微信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2章 给你加加班

　　第2章给你加加班

　　躲闪着老马的眼神，柳娇娇俏脸嫣红的问老马：“马师傅，我们家的活还要多久能完工啊？”

　　老马一脸认真的说：“现在活多，我现在同时在做的还有四家，而且还有十几家在排队，所以得一家一家的匀着来。”

　　柳娇娇心里焦急，忍不住上前抓住老马的胳膊，一边轻轻摇晃，一边轻声嗔着恳求道：“马师傅，麻烦您多抽点时间给我们家干干活好不好？我跟我老公真是受够学校的教师宿舍了，您速度快一点，我们搬家就早一点，求求您了，行不行？”

　　老马感觉自己的胳膊被柳娇娇抱着，在她胸前的鼓胀处反复摩擦，骨头都轻了几斤，裤裆也一下子撑得满满当当，他老脸一红，开口说：“行行行，那我这两天晚上就多给你家加加班，先干上两个通宵，让你们家也能早点搬进来。”

　　“那太好了！”柳娇娇顿时激动不已，差点忍不住在老马的老脸上猛亲一口。

　　老马的手艺很好，而且他打的家具不但价格便宜、用料实在，而且款式、质量比外面卖的成品好不少，但唯一的缺点就是周期慢，找老马干活的人太多，老马有时候同时给好几家干，所以时间就会慢一些。

　　但是，一听到老马愿意多给自己家里加加班，柳娇娇心里高兴极了……

　　正激动着，柳娇娇一不小心看到老马那深蓝色的劳保服裤子，一看那裤裆处仿佛要炸裂开来，她的脸就顿时红了起来，心跳也仿佛瞬间加快。

　　柳娇娇心里惊讶极了，老马都这么大岁数了，那里的气势，怎么比自己老公还吓人的多？这老爷子，身体这么好？

　　想到这儿，柳娇娇羞臊的把眼睛转到一边，红着脸说：“马师傅您先忙，我去主卧收拾一下。”

　　说罢，她急忙跑进了主卧。

　　老马回想刚才柳娇娇的眼神，低头一看自己的裤裆，顿时就明白过来，老脸一红，随即嘿嘿一笑，迈步也跟着她进了主卧。

　　柳娇娇正在老马刚打好的双人床前左看右看，老马倚在门框上，笑着说：“柳老师，我老马的手艺，你是可以尽管放心的，你从外面买的床，小两口在上面折腾久了就吱嘎吱嘎的响，我打的这个，你跟你老公就算往天上折腾，也绝对不会有半点声音！”

　　“马师傅，您别……哎呀，您的手艺我还能信不过吗……”

　　柳娇娇顿时羞红了脸，嘴上这么说着，心里臊的难受。

　　其实，她确实很关注床的质量和稳固程度，学校的老师公寓，那小破床稍微一动就吱嘎吱嘎的乱想，别提多烦人了。

　　尤其是跟老公爱爱的时候，那吱嘎吱嘎的感觉就更让人焦虑。

　　再加上柳娇娇的老公本钱一般，而且在床上表现也不够威猛，一个月交一两次公粮，还都在三两分钟内匆匆完事，搞得柳娇娇每一次都不上不下的，非常烦躁。

　　所以久而久之，柳娇娇的心里对那方面的事情都有些惧怕。

　　不过，看着这张结实的大床，她心里忽然有些渴望，如果搬了新家，老公能在这张床上表现的威猛一点，那该多好……

　　如此想着，柳娇娇忽然感觉浑身的筋肉都变得酥软异常，她的体内也变得又热又胀。

　　而且那热涨的感觉还不断往身下汇聚，以至于她只能用力的夹紧双腿，没想到，这一夹紧双腿，感觉更加强烈，顿时就让她打了个摆子，同时感觉到一股暖流悄悄溢出……

　　老马在门口把柳娇娇的表现看得一清二楚，经验丰富的老马一眼就看出问题所在，心里不免嘀咕，咋回事？柳娇娇难道长期欲求不满？

　　可是，这柳娇娇不是刚结婚不久吗？她老公自己也见过，虽然病怏怏的，但也算是人高马大，难道那方面不太行？

　　想到这儿，老马忽然觉得，自己也未必没有机会，自己虽然老了点，但体格健壮、本钱惊人，最要紧的是，那方面能力天生就比一般人强很多。

　　早些年，老马赚点钱就立刻去红灯区开个荤，每次都把那些见惯风浪的小姐们整的死去活来，久而久之，落下了个“马户”的外号，用小姐们的话说，老马在床上就像个牲口，比驴还吓人、也更生猛。

　　这几年老马消停多了，年纪大了，又没个孩子，赚的钱也都扔进窑子里了，他就想多攒点钱将来好给自己养老，要是能找到个靠谱的老伴儿相互扶持着过日子，那就更好了。

　　眼见柳娇娇好像长期欲求不满，老马就动了些许心思，柳娇娇家的活，至少还要干上一个礼拜，自己得好好找找机会，搞不好真能一亲芳泽！福利”songshu566”微信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第3章 真空上阵

　　第3章真空上阵

　　老马忙着给柳娇娇的次卧打书架，下午五点多的时候，柳娇娇过来，探了探脑袋，说：“马师傅，我闺蜜晚上过生日，我就不在这儿了，您忙完记得锁门就行。”

　　老马扭过头，看着刚化完淡妆的柳娇娇，她的皮肤吹弹可破、五官精致到让人忘记呼吸，一头乌黑水润的秀发披散着肩头，眉清目秀，妩媚生情，樱唇鲜艳，玉面微红，气质高雅。

　　真可谓是，眉宇间自带三分笑，俏脸旁天生一段情。

　　而且，柳娇娇的身材之好，简直无法形容。那一对丰腴尖挺的玉乳托起了傲人的前胸，光滑细腻的小腹，点缀出迷人的蛮腰，浑圆饱满的臀部，勾勒出完美的曲线。

　　此时的老马正踩在梯子上，打磨柜子上层木料，从上往下俯瞰柳娇娇，轻松看到柳娇娇胸口的一片雪白。

　　只是，想再看的更多一点，就得想点办法。

　　于是，老马故意把手里的一张砂纸弄掉地上，然后对柳娇娇说：“柳老师，麻烦你帮我捡一下吧。”

　　“好。”柳娇娇也没多想，走到老马的梯子下面，一弯腰便去捡那张砂纸，这一弯腰不要紧！老马的眼珠子立刻瞪圆了！

　　天呐！透过柳娇娇垂下的宽大领口，老马不仅看到了那两团被内衣托起的雪白，甚至看到她平坦的小腹，以及再深处那稀疏的草地。

　　老马的心跳如鼓，脑子里反复问自己：“柳娇娇的内裤呢？刚才还穿着呢呀！”

　　其实，早在老赵调侃柳娇娇，说自己打的床任她和老公怎么折腾，都不会出声音的时候，柳娇娇就感觉一股暖流不经控制的溢了出来。

　　等老马去了次卧弄书柜的时候，柳娇娇才发现，自己出门时才新换的内内，已经一塌糊涂了。

　　她晚上还要去参加聚会，这中间没有时间回家换新内衣，于是便悄悄脱了下来，在卫生间里洗了洗，现在内衣正在主卧的阳台上晾着，眼看就快干了。

　　柳娇娇觉得，自己穿的连衣裙格外宽松，所以即便下面真空，也不会被人看出来，所以也就没在意。

　　可是没想到，老马魔高一丈，一张砂纸，就让柳娇娇原形毕露。

　　老马看得直流口水，几乎快要流出鼻血，可心里也在懊恼，从上面这个角度，虽然能看到稀稀疏疏的草地，却看不到那最撩人的景色。

　　这时候，柳娇娇拿起砂纸，弯腰起身，这一起来不要紧，她自己的眼神不经意往下一看，顿时惊的目瞪口呆。

　　柳娇娇哪想到，自己领口竟然会开这么大，自己低着头都能看到那两团傲人、小腹以及那稀稀疏疏，老马在梯子上面，岂不是也看到了？

　　柳娇娇急忙站起身，俏脸又红又烫，一手捂着领口，一手将砂纸递给老马，然后紧张的支支吾吾道：“马师傅，这个给您……”

　　说完，眼神无意间瞥向老马的裤裆，一见那里跟要炸开似的，心里更是羞臊的很，看老马这个模样，她就知道自己刚才领口内的风景，都被他看干净了……

　　老马老脸一红，嘿嘿一笑，刚说了一声谢谢，柳娇娇便羞臊的说：“马师傅您先忙吧，我去主卧换个衣服就出门。”

　　随后，她也没等老马回应，扭头便逃出了次卧。

　　老马看着她一路小跑的背影，那挺翘无比的丰臀在裙摆下面左摇右晃，撩的他心痒难耐。

　　他心中暗忖，真没想到，平时端庄矜持的柳娇娇，竟然会不穿内裤跑来跟自己说话，她是故意的吗？难道她想勾引自己？

　　这边，逃回主卧的柳娇娇，臊的俏脸滚烫，心里忍不住责怪自己，既然没穿内内，为什么还这么不小心？这让马师傅看到了，搞不好还会误会自己是个放荡女人，可自己是因为内内洗了还没干呀……

　　想到这里，柳娇娇感觉腿根处有些凉飕飕的，她顿时意识到发生了什么，脸羞的更烫更红，急忙从包里掏出一张纸巾探到裙底，将那些湿哒哒的东西擦拭干净。

　　“好丢脸……为什么在马师傅面前，身体总会那么的敏感，只是几个眼神，就让自己湿成这样了……”关注”hongcha866”微信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第4章 性感连衣裙

　　第4章性感连衣裙

　　柳娇娇心里埋怨着自己，这时候，微信收到好闺蜜发来的语音：“娇娇，你什么时候过来？我已经到饭店了。”

　　柳娇娇急忙回复她道：“我正在新房干活呢，这就出门了，蛋糕我已经订好了，待会我顺路取了就过去。”

　　回完信息，柳娇娇急忙从自己带来的一个手提袋里，取出了一件黑色的连衣裙。

　　今晚是好闺蜜的生日晚宴，柳娇娇和她的老公都在受邀请之列。

　　柳娇娇虽然不是个放荡的女人，但好胜心很强，一到这种聚会的场合，她就希望自己能够成为女人中最耀眼的那一个，所以她今天特地准备了一件非常性感、非常紧身的黑色连衣裙。

　　这件连衣裙设计非常贴身，能够把自己丰满的山峰及挺翘的臀部曲线展现的淋漓尽致，而且，它最性感的地方，是连衣裙的前面有一条从上至下的拉链，如果把拉链拉开，整条裙子都会敞开衣襟。

　　今年，这样的连衣裙格外流行，很多女人都会买一条这样的裙子，这种裙子不但能更好的展现身材，更能给男人带去极强的感官刺激！

　　柳娇娇脱掉身上的宽松连衣裙，浑身上下只剩了一条胸衣，不过她倒也没有在意，因为房门已经被她从里面反锁。

　　把身上脱下的连衣裙放到一边，她便穿上了那件黑色带拉链的性感连衣裙，随后便低下头，准备将拉链拉起来。

　　可是，这一用力不要紧，拉链拉到胸前位置的时候，就死活拉不动了，柳娇娇低头一看，才发现，自己刚才不小心，把胸衣的蕾丝边给卷进了裙子的拉链里！

　　柳娇娇急忙试图把拉链往下退，可是那拉链的拉锁就死死的咬住内衣的边，怎么退都退不下来，而且被她这么弄了几下，拉锁卡得更紧了，连带着胸都勒的生疼。

　　柳娇娇这条裙子本身就是修身款，穿上之后的效果就是紧紧包着身体，现在拉链卷住内衣卡在胸前，把她那两团傲人的柔软勒得几乎快要炸开。

　　心急之下，柳娇娇急忙往下用力，无果，又急忙往上用力，可依旧没有任何动静，她来回弄了半天，胳膊酸疼无比、胸前勒得也更厉害，甚至都有些喘不过气。

　　“哎呀……”柳娇娇急的眼泪都滴出来了，这样不但出不了门，自己也难受的不行，这可怎么办？

　　情急之下，柳娇娇忽然想到老马，顿时仿佛找到了救星，这时候，也只有老马能帮自己了。

　　于是，她急忙打开主卧房门，大声喊道：“马师傅、马师傅！”

　　老马正在干活，听见声音，急忙放下手中的砂纸走了出来。

　　出来的时候，看见柳娇娇在主卧里，打开一条门缝、一脸焦急的样子，便忍不住问道：“娇娇，你怎么了？”

　　柳娇娇脸红如血，支支吾吾的说：“我……我……我有点事情想让您帮忙……”

　　老马心里纳闷，这大美妞是咋了？脸红成这样，还害臊得不行，找自己帮啥忙？难道是身体空虚，想让自己帮忙填满？

　　于是他急忙说：“娇娇，有啥事你尽管开口，别看我老马年纪大了，但体力还是很好的……”

　　柳娇娇一听这话更是羞臊，但胸部勒得实在太疼，而且又着急出门，只能咬咬牙打开门，让老马看到自己的窘境，极其不好意思的说：“马师傅，我的裙子拉链坏了，您能不能帮我弄一下？”

　　老马这一眼看去，鼻血几乎就要喷出来！

　　只见柳娇娇身上穿着黑色连衣短裙，那裙子前面是一整条的金属拉链，现在拉链拉到胸罩底部，把胸罩边卷了进去，然后把两颗硕大浑圆的柔软死命的向上推，几乎就要爆炸出来。

　　这……这简直比电视上那个柳岩还要壮观性感啊！

　　老马一双眼睛几乎就被这壮观景象完全吸引了去，看得整个人都仿佛失去了意识。

　　柳娇娇本想找老马帮忙解救自己，但没想到老马一直盯着自己的胸看个不停，顿时羞臊难耐的跺着脚说：“哎呀马师傅，您倒是帮帮我呀！”

　　说话间，眼泪都快流出来了。

　　老马这才回过神来，心里兴奋难耐，嘴上正经不已的说：“好好好，我这就帮你弄！”

　　说着，他走到柳娇娇面前，颤颤巍巍的伸出手去，抓住了梦中女神胸前的拉锁。福利”xinwu799”微信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第5章 你的胸太大

　　第5章你的胸太大

　　老马咽了咽口水，说：“娇娇，你的……你的胸太大，把上面没咬合的拉链撑得太开了，要不我帮你挤一下，你往下拉把。”

　　柳娇娇被老马调侃胸大，虽然有些害臊，但此时已经被勒的有些心急了，听老马说要帮自己挤着胸，急忙支支吾吾的说：“马师傅，要不……要不我自己来挤着胸、你来帮我拉吧？”

　　老马心里有些失望，不过也不好说不愿意，便点点头，道：“那行，你从两边挤着，我来拉。”

　　于是，柳娇娇便红着脸从两侧用力挤压自己硕大的双峰，这一挤，那沟壑更深更长，老马恨不得一头就扎进去、闷死在里面也值了。

　　柳娇娇见老马盯着自己的事业线傻了眼，又羞又急的说：“马师傅，您别光顾着看，倒是上手帮帮忙啊！”

　　“哦哦哦！”老马这才回过神来，急忙上前去拉那拉锁，甚至都能听到布料即将崩裂的声音，可拉锁依旧纹丝不动。

　　柳娇娇急忙说道：“马师傅别硬来，万一拉坏就麻烦了。”

　　老马一脸认真的说：“你挤胸还得再用力一点才行。”

　　柳娇娇着急的快哭了，说：“我已经用了最大力气了……实在是挤不动了……”

　　老马忍不住感叹道：“没办法，谁让你的胸这么大……”

　　柳娇娇臊的脸通红，想生气也生不起来，因为就连她自己现在都有点痛恨自己的胸，为什么长这么大？

　　无奈至极，柳娇娇咬了咬牙，下定决心，对老马说：“马师傅，要不麻烦您帮我挤一下吧，我来拉试一下。”

　　老马顿时兴奋的满脸通红，连连点头：“那……那行，我来帮你挤一下……”

　　说罢，他伸出手去，从两侧挤压着柳娇娇硕大的白兔，虽然还隔着衣服，可这种饱满爽弹的手感，还是美妙的无法言喻。

　　柳娇娇感觉老马的一双大手，用力的挤压着自己的一对白兔，不知怎的，她感觉老马的手好像有魔力一般，挤得她格外舒服，也让她感觉格外空虚，亟需一个男人来填满。

　　不过，眼下还有更重要的事情。

　　趁着老马帮自己挤着胸，她赶紧用力去拽裙子的拉锁，可是，她用力拽了好几次，依旧没有半点效果，这下把她气的，将手一甩，嘤嘤哭了起来。

　　老马急忙安慰她：“娇娇别哭啊，要是实在拉不下来，我就帮你把拉锁撬开拆掉吧，不然这样勒久了，你的玉兔要受伤的……”

　　“什么玉兔……”柳娇娇下意识问了一句，随即立刻反应过来，顿时涨红了脸。

　　她羞臊的想，马师傅人这么老了，说话怎么还这么骚？

　　这时候，老马又说：“我先帮你撬开拉锁，弄好之后再帮你装上，应该还能用。”

　　柳娇娇脱口问：“真的吗？”

　　“当然。”老马点点头，说：“你要是愿意，我这就去拿工具。”

　　柳娇娇快急哭了，此时也顾不得其他，连连点头答应下来。

　　老马赶紧取了一字螺丝刀、平头钳回来，抓住柳娇娇裙子上的拉锁，用一字螺丝刀把拉锁整个撬开。

　　咔的一声撬开之后，拉锁便从拉链上脱落，但这一下，柳娇娇裙摆下面的拉链也失去了拉锁的固定，她原本就鼓胀的胸部忽然得到释放，一下子便将下面的拉链撑得完全爆开！

　　哗啦一下，柳娇娇的连衣裙便敞开了衣襟，那一双被内衣拖住的柔软仿佛用力弹了出来，一阵乱颤，老马看得眼花缭乱，但紧接着，他便发现了更让他激动的场景！

　　柳娇娇此时竟然还没有穿内内！

　　她平坦的小腹下面，有一个等边的倒三角，那里没有任何遮挡，完全暴露在了老马的面前，鼓胀的隆起、稀疏的草丛，简直是老马见过的最美的风景！

　　柳娇娇只感觉胸前忽的一凉，整个人顿时便慌了神，低头一看，差点吓昏过去，自己连内内都没穿，就这么敞开怀暴露在老马面前，这实在是太羞人了！

　　于是她瞬间将衣服紧紧裹住，手足无措的看着老马，脸红如血的说：“那个……马师傅……麻烦您先出去一下……”

　　老马摸了摸鼻子，生怕鼻血没忍住流出来，这一刻，他真想一把将柳娇娇抱在怀里，正好她连内内都没穿，自己可以直接狠狠的索取……快来看”songshu566”威信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第6章 麻烦上门

　　第6章麻烦上门

　　正这时候，门口传来敲门声，老马心底的那股子冲动瞬间被惊得烟消云散。

　　柳娇娇也吓出了一身冷汗，又羞又臊的对老马说：“马师傅，麻烦您去开下门，我换条裙子……”

　　“好好……”老马急忙点点头，说：“你把裙子脱下来，等会我再给你修。”

　　说着，老马赶紧扭头出了房间。

　　这时候，门外敲门声越来越急促。

　　老马赶紧把门打开，发现门外站着一个气势汹汹的中年美妇，这中年美妇看着差不多三十四五岁，年纪虽然比柳娇娇大了一点，但长得倒是真不错，身体丰满曼妙、风韵犹存。

　　中年美妇此时恼火的看着老马，质问道：“你是这家业主吗？”

　　老马摇了摇头，说：“我是干活的，咋啦？”

　　中年美妇皱了皱眉，问：“那这家业主呢？”

　　老马见她态度很差，警惕的问道：“业主在家呢，不过这会不方便，你有啥事？”

　　那中年美妇怒道：“她们家厨房漏水，把我刚弄好的橱柜泡坏了！”

　　“啊？”老马愣了愣，脱口问道：“厨房漏水？这家也没住人啊，不应该吧？”

　　中年美妇气鼓鼓的说：“我还能骗你咋的？让业主跟我下去看看不就知道了吗！”

　　这时候，柳娇娇换上了先前宽松的连衣裙急匆匆的走了出来，开口问道：“我是这家业主，怎么回事？”

　　中年美妇冷哼一声：“你跟我下楼看看！”

　　柳娇娇急忙点点头，老马一见如此，忙道：“那我也跟着看看去。”

　　两人跟随那中年美妇来到楼下，中年美妇打开房门便领着他们往厨房走，一到厨房，指着还在滴水的天花板，气鼓鼓的说：“你自己看，是不是你家厨房漏水？你看给我家橱柜泡的，这还能用吗！”

　　柳娇娇抬头一看，顿时慌了神！

　　这中年美妇说的没错，自家的厨房确实往下滴水，而且把人家精美高档的实木橱柜都泡坏了。

　　那中年美妇气愤的说：“我就几天没过来，刚装好的厨房就被你们家给毁了，你们说吧，这这么办！”

　　老马也是无奈，低声对柳娇娇说：“柳老师，你在哪找的水电工？这一看就是防水没做合格，甚至可能管道都有问题。”

　　柳娇娇尴尬的说：“水电工是我在网上找的，他报价便宜，没想到……”

　　说到这里，柳娇娇急忙又道：“您等一下，我这就给他打个电话。”

　　说着，柳娇娇掏出手机，打了一个号码，结果电话提示对方已停机……

　　中年美妇不耐烦的说：“你在哪找的水电工我不管，水是你家漏下来的，我家这橱柜，得你承担损失。”

　　柳娇娇知道自己被水电工骗了，只好说道：“损失我来承担，您说个价格。”

　　中年美妇说：“我这是实木的橱柜，整套花了两万多，光是这几个吊柜就花了好几千块钱。”

　　说着，她从橱柜的抽屉里拿出几张单子，说：“你看，这上面有价格，对照一下，这几个吊柜差不多得八千块钱，我也不要求你别的，你去这家店里，给我照着原样定几个新吊柜就行了，坏掉的这些你们拿走，我不多要你们一分钱。”

　　柳娇娇一看价格，顿时急得快哭了。

　　她跟老公买这套房子不容易，俩人一个月工资加起来才六千多，攒了三年，又从父母朋友那到处借钱才买了这套房子，眼下每个月光贷款就要还三千多，生活正是捉襟见肘的时候，这一下多了八千块钱的负担，对她来说，真是一笔巨大的负担。

　　柳娇娇急忙跟对方商量：“大姐，您看要不这样，您这泡坏的部分，我出钱修理，没坏的还能用，您看怎么样？”

　　那中年美妇立刻说道：“那可不行，那些没坏的地方也都被水泡了，谁知道以后会不会因为这次泡水出问题？我只要求你原模原样陪我一套新的，这就已经很合理了，你不要在这里跟我讨价还价。”

　　柳娇娇急的眼眶通红，说：“大姐，八千块钱真的太贵了，而且，我们家厨房已经装好了，要你这套吊柜也没用啊，况且，厨房出了问题，翻修还要好大一笔钱，我真的负担不起了……”

　　中年美妇气不过，质问道：“你负担不起跟我没关系，我的损失你必须给我弥补掉！”

　　柳娇娇顿时流下两行清泪，看得老马心里一疼。

　　中年美妇见她哭了，忍不住说：“你这女孩真有意思，你把我家橱柜泡坏了，你反倒哭了，搞的好像我欺负你一样。”

　　柳娇娇急忙擦了擦泪痕，对她说：“您稍等一下，我给我老公打个电话。”

　　说着，柳娇娇立刻掏出手机，给她的老公打了过去。添加”hongcha866”微信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第7章 给老枪做个保养

　　第7章给老枪做个保养

　　“喂，老公。”

　　电话那头传来她老公的声音：“你出发了吗？”

　　“还没。”柳娇娇说：“我跟你说个事儿，咱家厨房没做好防水，把楼下的橱柜泡坏了，人家找上门来要咱们赔偿。”

　　“赔偿？多少钱？”

　　“八千多，是品牌的实木橱柜……”

　　“妈的这么贵！”电话那头传来一声惊呼，随后气急败坏的骂道：“都怪你！非贪便宜在网上乱找水电工！”

　　柳娇娇一脸委屈的说：“我那不也是想省点钱吗……咱们买房欠了那么多外债……”

　　说着，柳娇娇又道：“现在楼下的大姐让咱们解决问题，你先给个主意说说怎么办吧？”

　　“怎么办？”电话那头气恼的说：“这事儿得找那个水电工去，找我们做什么？我们也是受害者！水电工不是你找来的吗，你跟他联系啊，让他承担一切赔偿！在没找到他之前，我们一分钱也不赔！”

　　说完，他便直接挂断了电话。

　　柳娇娇整个愣住了，那中年美妇也听到她老公说的话，气恼的说：“你们要是不赔偿我损失，我这就打电话报警，再找物业投诉你们！”

　　柳娇娇一下子哭了出来，说：“您放心，我们一定承担赔偿，不过麻烦您稍微等两天，给我点时间凑钱。”

　　老马眼见柳娇娇那我见犹怜的模样，实在看不过去，开口对中年美妇说道：“大妹子，你这八千块钱几个吊柜，对年轻人来说确实是个负担，要不这样，我来帮你修复，用更好的木料，保证给你弄得比之前还好，你看行吗？”

　　中年美妇撇撇嘴：“吹吧你就，我这是品牌货，你啥手艺，能做的比品牌货还好？”

　　老马急忙说：“不是跟你吹，我老马做了几十年的木匠，啥样的款式我都能做得出来，而且保准比品牌货做的还好。”

　　中年美妇皱了皱眉，看着老马问道：“你姓马？难道你是那个外号马大拿的马师傅？”

　　老马有些诧异的看着这个中年美妇，不知道她怎么听说过自己，便问她：“你怎么知道我？”

　　中年美妇立刻笑着说：“都说你木匠活干的最好，我家装房子之前我给你打过电话，您一说姓马，我就听出您的声音来了！想让你来我家干活，结果你说你太忙了，没办法，我们就都买得成品。”

　　老马没想到自己在外还有点名气，老脸一红，说：“这下你信了吧？”

　　“信了信了！”中年美妇立刻喜上眉梢，道：“马师傅，您的手艺我在朋友家里见识过，那真是比买成品好多了，既然你都开口了，那这橱柜就交给您来修复，我一百个放心！”

　　老马点点头，说：“你放心，我肯定给你弄得比原本还好，而且我给你质保十年，十年内出了质量问题，你找我，我都负责！”

　　中年美妇兴奋的点点头，又说：“马师傅，我们家还一直没买到心仪的床和衣柜，能不能麻烦你忙完楼上的活之后，也给我家打两套床和柜子？”

　　说着，中年美妇怕老马不同意，急忙又道：“您要是答应，工钱、料钱我一分不少，另外这橱柜修复的费用，我也不让这个小姑娘承担了，这点钱对我来说，确实也算不上什么。”

　　老马一听这话，看了看楚楚可怜的柳娇娇，当即点了点头，说：“行，那就这么说定了，我干完楼上的活，就来给你家干，今天晚上我就先帮你把橱柜修一修，要是泡得再久一点，修复起来就麻烦了。”

　　柳娇娇一脸不可置信的看着老马，又看了看那个中年美妇，心里激动坏了，泪眼婆娑的对老马说：“马师傅，真的是太谢谢您了……”

　　老马大气的摆摆手：“没事儿，举手之劳而已。”

　　说着，老马对中年美妇说：“大妹子，明天我去买些材料，然后就过来给你修橱柜。”

　　中年美妇急忙点了点头：“好，马师傅您辛苦了。”

　　老马带着柳娇娇回到楼上，柳娇娇一进门就忍不住哭出声来，哽咽的对老马说：“马师傅，真是太谢谢您了，不然的话，我真不知道怎么办才好……”

　　老马见她哭的梨花带雨，忍不住开口说：“别哭别哭，不是都已经解决了嘛！”

　　柳娇娇轻轻点了点头，长叹一声，说：“多亏了您马师傅，真不知道怎么报答您了……”

　　老马心里嘀咕：“真想报答我，就给我那杆老枪做个保养吧……”美女小说”songshu566”威信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第8章 灌酒

　　第8章灌酒

　　老马心里的话没说出口，柳娇娇这边又接到闺蜜催促的电话。

　　她擦干眼泪，对老马说：“马师傅，我得先走了，明天你要是有时间，我跟我老公一起请您吃顿饭。”

　　老马说：“吃饭就不必了，别那么客气。”

　　说着，老马又问她：“对了，你那条裙子还要不要修了？我去给你把拉锁装上。”

　　柳娇娇急忙问：“还能修好吗？”

　　老马拍着胸脯说：“放心，能修好。”

　　柳娇娇红着脸将那条裙子拿给老马，老马将拆开的拉锁装回去，又用老虎钳调整了一个合适的松紧，随后拉上来回试了几下，果然顺滑无比。

　　“马师傅，您真是我的救星！”

　　柳娇娇欣喜不已，老马连着给自己解决了这么多麻烦，她心里感激的无以附加，也不知道自己哪根筋没搭对，一时冲动，抱着老马那挂着褶皱的老脸，毫不犹豫的亲了一口。

　　老马一愣神的工夫，柳娇娇便羞臊的从他手里拿过衣服，匆忙回了主卧。

　　老马心里开心极了，如此看来，想把柳娇娇这样的小少妇搞上手，应该用不了多久了。

　　几分钟之后，柳娇娇穿好性感的连衣裙，背着一个黑色的小皮包从主卧里走了出来，她俏脸嫣红的看着老马，说：“马师傅，那我就先走了，今天真是谢谢啦！”

　　老马嘿嘿一笑，说：“客气啥！”

　　柳娇娇扭着那浑圆挺翘的丰臀走了，留下老马一个人回味无穷，魂牵梦绕。

　　……

　　打扮性感靓丽的柳娇娇取了蛋糕，来到闺蜜订好的饭店，老公韩宪飞已经提前到了。

　　刚见面，韩宪飞便问她：“楼下的事儿怎么样了，那个水电工找到了吗？”

　　一听到他提这个，柳娇娇心里就有些不舒服，自己刚才那么无助，第一时间想找他解决问题，没想到他非但不帮自己解决，还把自己臭骂一顿、留自己在那里独自解决这件事，这哪是一个男人应有的表现？

　　说到底，还是马师傅更靠谱，毫不犹豫的就站出来帮自己解决了问题……

　　想到这儿，柳娇娇忽然觉得，刚才老马帮自己把事揽下来的时候，那坚决的表情还挺有男人味的。

　　韩宪飞见她不说话，忍不住又追问一句：“到底怎么样了？我跟你说，要真找不到那个水电工，我们可一分钱都不赔！”

　　柳娇娇心里有些厌恶，开口说：“不用担心了，马师傅帮忙摆平了。”

　　“那个老马？”韩宪飞皱了皱眉，问：“他怎么摆平的？”

　　柳娇娇便大概把经过说了说。

　　韩宪飞听完，得意的一笑：“那敢情好，不用咱们花一分钱了！”

　　柳娇娇说：“人家马师傅帮了咱们这么大的忙，咱说什么也得请人家吃顿饭，再买两条烟、买两瓶酒意思意思，你说呢？”

　　“买个屁！”韩宪飞一听这话，立刻鄙夷地说道：“他一个乡巴佬，赚咱的钱帮咱出点力怎么啦？我还请他吃饭？还给他买烟买酒？美的他不行！”

　　柳娇娇有些火大：“你这人怎么这样？人家帮咱们这么大的忙，表示一下不是应该的吗？人家要是不帮忙，你以为你这八千块钱能躲得掉？楼下的要是报警怎么办？找物业怎么办？警察跟物业找上门来，你敢赖账？”

　　韩宪飞见柳娇娇有些生气，便急忙应付道：“行啦行啦，你说得对，是该表示表示，这样吧，你问问老马今天是不是要加班干活，他要是走的晚，待会儿吃完饭，咱俩买点菜买点酒，去房子里找他，我陪他喝两杯算是道个谢。”

　　柳娇娇目瞪口呆的看着韩宪飞：“你这人也太抠了吧！好歹也得去个正经饭店啊！”

　　韩宪飞也急了：“哪他妈那么多讲究？我给他打个电话！”

　　说完，韩宪飞给老马打了个电话，跟老马说他们两口子晚上十点左右到新房找他喝两杯。

　　老马也没多想，他脑子里只想见柳娇娇，所以便答应下来。

　　晚上十点。

　　老马正在加班加点的干活，韩宪飞便跟柳娇娇一起来了。

　　韩宪飞在楼下大排档打包了几个菜，又买了两瓶几块钱的老村长酒，进门跟老马说了几句客气话、递了根烟，便跟老马一起，坐在新打好的餐桌前喝了起来。

　　柳娇娇一直陪着，心里也觉得有些过意不去，便主动端起酒杯来，敬了老马一杯，她自己喝了几小口酒，俏脸便红扑扑的，煞是可爱。

　　韩宪飞酒量一般，跟老马喝了几个来回之后，就已经有了点发晕。

　　老马故意恭维他，说：“韩老师，我老马没读过几年书，最尊重的就是老师，你这么年轻就做了老师，将来一定钱途无量，来，我敬你一杯。”

　　韩宪飞根本就经不起捧，老马几句话的工夫，就把他捧得云里雾里，连带着半斤酒就喝了下去，很快就泛起了迷糊……添加”hongcha866”微信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第9章 柳老师，你一定很想……

　　第9章柳老师，你一定很想……

　　老马见韩宪飞要醉了，不露声色的又劝了他两杯，这两杯酒下肚没多久，韩宪飞就彻底不行了。

　　眼看他都快滑到桌子底下，老马急忙对柳娇娇说：“柳老师，韩老师喝多了，要不我扶他到主卧床上躺一会儿、醒醒酒吧，不然他这样，你根本没法弄他回家。”

　　柳娇娇点了点头，今天有点生老公的气，所以也就赌气懒得管他，主卧的床连床垫都没有，只有硬木板，要平时她肯定舍不得让老公睡，但现在，她一点都不在意。

　　老马便搀扶着韩宪飞，把他送进了主卧，柳娇娇跟在后面，不过并没有上手帮忙。

　　眼看着韩宪飞被放到主卧的床上，柳娇娇心里很是烦躁，她跟韩宪飞是大学同学，两人在一起好几年，出来也签了同一所学校，但结婚之后她才发现，韩宪飞身上的毛病越来越多，小气、自私、心术不正，好几次都让她有些怀疑自己当初的选择。

　　韩宪飞现在醉了，她也干脆眼不见心不烦，转身走了出去。

　　老马急忙跟着她走了出来，出来的时候还刻意伸手关上了主卧的房门。

　　“柳老师，我看你好像不太高兴？”老马心里兴奋，嘴上却不露声色，他故意这么问，就是想给柳娇娇创造一个宣泄的机会。

　　果然！老马这句话一问，柳娇娇立刻叹了口气，一脸抱歉的看着老马，说：“马师傅，真是不好意思，本来是说要好好请您吃顿饭的，可是我对象这个人实在是太抠了，实在是对不住……”

　　老马一脸无所谓的摆了摆手，说：“这都是小事儿，男人会过日子好，能持家。”

　　说罢，老马话锋一转，有意无意的说：“不过，我说句心里话，韩老师对我这个老木匠抠一点无所谓，但对你这个老婆，那是真不该有半点抠门啊！”

　　老马人精，知道柳娇娇今天因为楼下橱柜的事儿，在老公那里受了很大的伤害，所以这一句话就说到了柳娇娇的心坎里。

　　柳娇娇本就喝了点酒，被老马这一句话点拨的，一下就重新想起了那绝望的时刻，心里委屈至极，眼泪便滚滚而落。

　　“哎呀，柳老师，你怎么哭了？”

　　老马故作慌乱的上前，用粗糙的老手帮柳娇娇擦去眼泪。

　　柳娇娇长叹一声，泪眼婆娑的说：“马师傅，说实话我心里特别难受，真没想到，自己嫁了这么一个人……”

　　说到这儿，柳娇娇心里委屈，掩面痛哭起来。

　　老马急忙伸出手去，把她揽在了自己的怀中，嘴里安慰道：“哎，柳老师，你也别想太多，人的性格这个东西很难说得好，以后他或许慢慢会改过来的。”

　　说着，老马一边轻轻抚摸着她的后背，一边用自己结实的胸膛在她胸前左右摩擦，下面那挺坚硬的老枪，此时也紧紧顶在柳娇娇的两腿间……

　　柳娇娇忽然被老马揽在怀中的时候，并没有任何反抗。

　　今天韩宪飞的做法，让柳娇娇心里格外受伤，再加上老马故意撕开她心底的伤疤，所以，此时的她正是最脆弱、最缺乏安全感的时候，这时候有一个怀抱给她靠，对她来说是潜意识中格外期待的事情。

　　柳娇娇被老马抱在怀中，老马身上那带着白酒味道以及淡淡烟草味道的雄性气息，一下子涌进她的鼻孔里，让她浑身发热，连头脑都昏沉沉的。

　　紧接着，柳娇娇就感觉，自己的双腿根部，被一个滚烫坚硬的事物死死顶着。

　　已为人妻的她哪里不知道这是什么，顿时羞臊难耐，更重要的是，老马那东西仿佛是一把打开自己身体的钥匙，自己一下子便感觉情欲难耐，恨不得立刻就有男人填满。

　　我这是怎么了？

　　柳娇娇心如鹿撞，又羞又臊，抬头偷偷看了老马一眼，老马的五官虽然有些苍老，但却十分有男人味道，两鬓间斑驳的白色发茬子带着一种别样的男人味道，而他那稀疏的胡茬里也泛着些许灰白，很像年老了的吴秀波……

　　这一瞬间，柳娇娇竟然有些迷醉。

　　老马这时候忽然低下头，满是胡茬的嘴巴便叼住了柳娇娇那如樱桃一般的红唇。

　　柳娇娇猝不及防，顿时“嗯”了一声，脑子瞬间短路，一下子瘫在了老马的怀里。

　　老马一边用牙齿轻咬着柳娇娇的嘴唇，一边伸出手去，毫不犹豫的拽住了她连衣裙的拉锁，然后猛一用力，唰的一下，就将拉锁拉到了底部……

　　原本修身性感的连衣裙，顿时变成了敞开怀的情趣开衫！

　　老马这种逛了十几年窑子的老手，太知道怎么在身体上征服一个女人，他没有任何耽搁，立刻伸出手直接探进了她两腿之间。

　　隔着内内用力一划，老马的手指便感觉到一阵滚烫湿热的感觉。

　　毫无疑问，柳娇娇的身体已经动情了！

　　这时候，柳娇娇只感觉一阵强烈的电流瞬间涌遍全身，她有些惊恐的说：”马师傅，你在干嘛、快放开我……”

　　老马动作极快，一根手指撩开那巴掌大的布料便探了进去。

　　柳娇娇情不自禁的啊了一声，顿时便感觉浑身被热浪包裹，同时，老马那坚硬如铁的部位死死顶着她的小腹，她能够通过它顶住自己的力度，猜到它的规模以及战斗力，这比她那个烂醉如泥的老公，要强了不知道多少倍……

　　这时候，老马在她耳边喷洒着热气，说：“柳老师，你一定很想好好感受感受它吧？”

　　柳娇娇闻着老马的气息、感受着老马在耳边吐着热气，那里也被老马的手指攻陷，此时已经是泥泞不堪，她从初经人事到现在，还从来没有像现在这么渴望过，真不知道老马到底有什么魔力。

　　身体已经完全臣服，可柳娇娇残存的意志还在做着最后的挣扎：“我……我老公就在里面卧室，我们不能……”

　　“没事，他醉成那样，楼塌了都醒不了。”老马一边说着，手上动作不停，绝妙的技巧让柳娇娇顿时攀上峰顶。

　　此时的她已经完全无法拒绝，咬着红唇对老马说：“马师傅，我……我受不了了……”

　　老马此时也把持不住，一手脱掉了自己的裤子，然后便迫不及待的将她蕾丝边的内内扯下。

　　柳娇娇那两瓣浑圆挺翘、透着诱人光泽的美臀，顿时便出现在了老马的眼前……美女小说”xinwu799”微信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第10章 激情一刻

　　第10章激情一刻

　　看着眼前无限诱人的美臀，老马粗糙的大手，沿着柳娇娇大腿内侧柔嫩细滑的肌肤渐渐往里探索，听着柳娇娇在自己怀里低低的娇吟，心里兴奋无比。

　　下一秒，老马温热的唇瓣又贴上了她的嘴唇，带着霸道的男性气息，撬开了柳娇娇的贝齿，轻轻的吮吸着她的丁香小舌。

　　柳娇娇的娇吟在老马眼中像是妩媚的音籁，致命的诱惑，他加深了吻的力度与深度。

　　柳娇娇被吻得情迷意乱，眼神迷离，双腿也在发软，只好整个人紧紧地靠在老马身上，在他的怀里微微颤抖，双腿紧紧的夹着，只觉得空虚无比，急迫的想要让老马填满自己。

　　老马的嘴唇沿着她洁白的锁骨渐渐向下，在他的吻技下，柳娇娇白皙的皮肤泛起了一层粉红，那两团柔软顶端，也挺立了起来。

　　老马迫不及待的将其含在口中，舌头划着圈去挑动柳娇娇。

　　柳娇娇压抑不住发出销魂的声音，手指在老马精壮的身体上来回抚摸。

　　老马感觉身体的血液都要沸腾了，急急忙忙的把自己那一杆老枪抽了出来，就要送进柳娇娇那一处小窝。

　　老枪出鞘的那一刻，柳娇娇低头看去，顿时又惊又羞，惊的是，相比于韩宪飞那东西，老马明显尺寸更大，硬度更高，没想到老马年纪这么大了，本钱却这么雄厚。

　　羞的是，柳娇娇心底期待着老马这粗壮来满足自己，可也怕自己会承受不住……

　　不过，柳娇娇此时也已经有些迷离，准备放纵一次，于是便打消了所有疑虑，轻轻的分开了双腿，满心期待的等着老赵的进入。

　　老赵扎着马步往深处探寻、感觉自己的老枪已经找到靶心，正要发动冲击，就在这时，突然一阵急促的手机铃声响起。

　　柳娇娇一惊，连忙把老马推开，慌张不已的低声说：“是宪飞的电话，我去看看，你别出声啊。”

　　老马也被吓了一跳，赶紧提上了裤子，连忙点头，心里想着韩宪飞要是醒了，该怎么避免他看出什么来。

　　柳娇娇走到韩宪飞身边，在他口袋里摸索了片刻，然后把手机掏了出来，接通之后，开口叫了一声“妈”。

　　老马眼尖，看到柳娇娇在掏电话的同时，还带出了一盒安全套，掉在了地上。

　　不禁心里有点发酸的想道：“随身都带着安全套，怕是随时准备和柳娇娇搞一发吧，等我拿下了柳娇娇，就在口袋里装一盒，想什么时候来一次就来一次，想在什么地方玩就在什么地方玩，让你个龟孙儿头上绿油油。”

　　柳娇娇听了一会儿电话，才回答道：“妈，我和宪飞正在新家呢，已经装修完了，他喝多了在这儿睡着呢，我也弄不动他，明天等他酒醒了再回去。”

　　接着，柳娇娇的脸色就变得有些不好看，说了几声“知道了”，就挂断了电话。

　　老马看她挂了电话，才低声问道：“怎么？你婆婆训你了？”

　　柳娇娇点点头，没好气的说道：“她说我照顾不好人，又让我给韩宪飞弄醒酒汤，真够烦的。”

　　说着话，柳娇娇弯下腰去，把手机塞回了韩宪飞的口袋，而同时，也看到了掉在地上的那一盒安全套。

　　柳娇娇捡了起来，打开之后，发现三只装的包装里，只剩下了一枚，柳娇娇有点疑惑的看着这枚安全套。

　　老马也凑了过来，看了一眼，说道：“哎呀，还是螺纹的，娇娇你喜欢这种？用起来肯定特别舒服吧？”

　　不料，柳娇娇脸色阴沉了下来，摇头道：“我从来不用这种的……”

　　“那意思是……”老马心里惊了一下，脱口道：“你从来不用，可这一盒用的只剩下一个了，这难道……”

　　柳娇娇冷着脸点点头，看着韩宪飞，愤怒不已的说道：“这个王八蛋，肯定背着我出轨了！”

　　老马心里高兴极了，韩宪飞出轨在先，那柳娇娇跟他很可能就要完蛋了，那自己岂不是更有机会？

　　老马正准备假模假样的安慰柳娇娇一下，却不想柳娇娇把那枚安全套恨恨的砸在了韩宪飞脸上，愤怒的转身便往外走，随后，“啪”的一声，摔门而去。

　　老马没想到她说走就走，看她情绪这么激动，怕她有什么想不开，连忙追了出去。美女小说”xinwu799”微鑫公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## <<---展开全部章节--->>

Error fetching javascript:dd_show(): TypeError: Failed to fetch

## 第11章 还有什么不能放开的？

　　第11章还有什么不能放开的？

　　老马赶在柳娇娇进电梯前拉住了她，见她眼眶通红，便低声说道：“柳老师，这种事儿在当今社会也很正常，你也别太生气了！”

　　柳娇娇怒气冲冲的说：“怎么能不生气！”

　　老马急忙说：“好好好，气归气，但是你也得有打算啊，你先跟我说说，你接下来准备怎么办？”

　　“我要查一查小三是谁！”柳娇娇愤愤的说道。

　　老马点点头，笑道：“查肯定是得查，不过啊，这事得悄悄的来，千万别打草惊蛇，否则人家毁灭证据，你怎么办？”

　　说着，他又嘱咐道：“你得先悄悄查出确凿的证据，这样一来，就算你想跟他离婚，也能拿到大部分财产。”

　　柳娇娇心情也平复了一些，说道：“我明白您的意思了，您放心，我不会声张，既然他出轨在先，这套房子我是肯定要争取过来的。”

　　“这就对了，抓到他的把柄，再让他净身出户。”老马说着，忍不住抓起柳娇娇白嫩的小手，在手里轻轻摩挲几下，才又说道：“那柳老师，咱们俩的事儿刚才做了一半……”

　　柳娇娇低头看了他裤子一眼，发现那里还是鼓囊囊的，自己心里也很是渴望。

　　可是，这时候她却是没有那个心情，所以便红着脸、躲闪着老马的眼神，羞臊的低声道：“马师傅，遇上这样的事，我现在真的没心情，等我把这件事情处理好再说，行吗？”

　　这种情况下，老马也不好再纠缠她，只能放开了手，讪讪的说道：“那好吧，不过你回去可千万别做什么傻事，要有什么需要我帮助的，尽管开口。”

　　柳娇娇点点头，感激的说：“那就谢谢您了马师傅，我先走了，待会儿韩宪飞那边，您帮我把他那盒避孕套装回去，免得他发现。”

　　老马问她：“那你自己走了，明天怎么跟韩宪飞解释？”

　　柳娇娇道：“我就说他喝多了，我弄不动他，自己也头疼的厉害，只能先回家睡觉了。”

　　老马点点头：“这也说得过去。”

　　柳娇娇便道：“那我走了马师傅。”

　　老马说：“走，我送你去小区门口、看着你上车，不然我不放心。”

　　柳娇娇感激的点点头，说：“马师傅，您真是太体贴了……”

　　老马使劲摸了摸她的手，一脸认真的说：“体贴是应该的，你不知道，我打第一次见你，我心里就喜欢你，用你们年年轻人的话说，你就是我的女神！”

　　柳娇娇羞臊的躲闪着老马的眼神，嗯咛一声，说：“马师傅，您把我说的都脸红了，谢谢您。”

　　老马嘿嘿一笑，说：“走，我送你出去。”

　　依依不舍的把柳娇娇送上车，老马回到屋子，见韩宪飞还是没醒，便又把那枚安全套重新装回盒子里，塞进了他的口袋。

　　虽然今天没有和柳娇娇弄成，但是能眼看他们婚姻破裂，倒是大快人心。

　　做完了这一切，老马才悄悄离开，骑上自己的小电驴，往自己家赶。

　　回到家，老马立刻给柳娇娇发了一条微信：“柳老师，你在干嘛？”

　　老马当初加她微信是为了收工钱，没想到这会儿派上用场了。

　　柳娇娇很快回复他道：“我刚洗完澡，正生气呢！”

　　老马说：“别生气，气坏了身子就不值得了，而且女人生气老得快，柳老师你这么漂亮，千万不能生气！”

　　柳娇娇回复道：“没想到您还挺会哄女人的。”

　　老马嘿嘿一笑，回复她：“说实话，我不但会哄女人，还会睡女人，今天没能让你体验一下，真是太遗憾了……”

　　柳娇娇此时正光着身子躺在教师公寓的床上，被他这么一说，顿时又想到老马那非同一般的本钱，那大小、那硬度，简直匪夷所思。

　　柳娇娇心里羞臊的很，回复老马说：“马师傅，您别说这个了，怪羞人的……”

　　老马却说：“这有什么羞人的？你那里我都摸过了，还有啥好害羞的？再说，刚才你那里反应那么强烈，明显是也动情了，对不对？”

　　柳娇娇回想老马那粗糙的手指带给自己的别样快感，羞答答的回了一个“嗯……”，回完之后，便觉得自己身体竟然又有了反应。

　　老马这时候又问：“娇娇，你现在有反应了吗？”

　　柳娇娇看到这话的时候，顿时面红耳赤，其实她身体已经开始燥热不已了，而且某些部位还有一种抓心挠肝的空虚感，可是，她怎么好意思跟老马说……

　　这时候，老马发来一条微信：“娇娇，有些时候，你不要总是压抑着自己，要给自己一个释放的口子，否则的话，憋坏了身体就得不偿失了，你说呢？而且，我们两个既然在现实中已经有了亲密接触，那在微信上，还有什么不能放开的呢？”关注”hongcha866”威信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第12章 人生的新大门

　　第12章人生的新大门

　　老马的话，让柳娇娇心里忽然涌上一阵放纵的欲望。

　　是啊，自己都差点跟老马发生关系了，在微信上还有什么放不开的？

　　要知道，韩宪飞那个混蛋，都跟别的女人上床了，还用了螺纹的避孕套！

　　想到这儿，柳娇娇心里的羞臊消散了不少，她手指如飞，回复老马：“我的身体有感觉了，也有反映了……”

　　老马立刻问了一句：“是不是特别希望能被填满？”

　　柳娇娇看到老马发来的文字，都能感觉到一种别样的快感和冲动，当即回复他：“是啊，好希望能被彻底填满……”

　　这句话一出，她忽然感觉到一种别样的满足。

　　这就是把内心想法说出来的快感吧？怪不得很多人都喜欢文字做·爱，原来还这么有意思……

　　想到这里，柳娇娇不知道怎么想的，胆子更大了几分，对老马说：“马师傅，您的那里那么大，跟您发生过的女人一定很舒服吧？”

　　老马嘿嘿一笑，问她：“你想不想试一试？”

　　“想呀！”柳娇娇豁出去了，说：“现在感觉比刚才在房子里的时候还要强烈。”

　　老马立刻说：“要不我过去找你？韩宪飞醉成那样，今晚肯定醒不过来了！”

　　柳娇娇心里也极度渴望，但她无奈的说：“不行啊马师傅，学校的教师寝室管理也很严格，出入都有记录，你是进不来的，而且，我要是现在出去，被人看到不知道要怎么说呢，万一传出去就不好了。”

　　老马有些失望，不过他倒是很能沉得住气，今天不行不要紧，以后还有的是机会。

　　于是，他对柳娇娇说：“娇娇，既然咱们现在没办法见面，那你就用自己的手指代替我吧……”

　　“啊？”柳娇娇发来一个惊讶的表情，又发来一个害羞的表情，说：“我从来没有自己试过……”

　　老马说：“那就试一试，凡事都有第一次！”

　　说着，老马又对她说道：“你先用手指轻轻按摩一下，顺时针三圈、逆时针三圈……”

　　柳娇娇红着脸犹豫了半天，最终没能抵抗的住诱惑，将手伸进了被窝。

　　按照老马交代的方式，柳娇娇刚试了一下，就感觉一阵如潮水般的幸福感冲击着自己的身体，让自己每一个毛孔都仿佛打开了一般。

　　老马见她半天没有回复，忍不住问：“娇娇，你做了没？”

　　柳娇娇回道：“做了……”

　　“感觉怎么样？”

　　“好舒服……”

　　老马乐得冒泡，急忙说：“差不多的话，就把手指放进去吧，一开始可以只用一根……”

　　“啊，好害羞……”

　　老马说：“不要紧，你就把它想象成我……”

　　柳娇娇紧咬下唇，迟疑了许久，终于鼓起了勇气。

　　“啊……好奇妙……”

　　柳娇娇没想到，这一下便让她仿佛打开了一扇人生的新大门，一发而不可收拾。

　　随后，老马与她聊天的内容也越来越露骨，从一根到两根，再到三根，三根的时候，柳娇娇已经受不了了，连连求饶。

　　老马也没能忍住，自己用五姑娘帮助自己完成了最深处的释放。

　　两人在各自的床上释放之后，都感觉到一种特殊的筋疲力竭，于是互道了晚安，关上手机沉沉睡去。

　　……

　　这天晚上，老马做了个梦。

　　梦里，柳娇娇还是穿着那件性感的拉链连衣裙，一扭一扭的来到自己面前，她笑撵如花、媚眼含情，羞答答的对老马说：“马师傅，那天你都用手指摸过人家那里了，你要对人家负责啊……”

　　老马不好意思的嘿嘿笑着说：“柳老师，你想让我咋负责啊？”

　　柳娇娇白了老马一眼，嗔道：“你说咋负责？你那手指头那么糙，而且也没你那里粗大，人家当然是希望你能用那里好好补偿人家一次了……”

　　老马一听这话，顿时浑身的血都沸腾了，他立刻饿狼扑食一般把柳娇娇压在身下，大嘴一边疯狂亲吻她，一边喘着粗气说：“一次哪够，我补偿你十次！”

　　说罢，他便迫不及待的把柳娇娇的连衣裙拉链拉开，撕开她那薄如蝉翼的内内便不顾一切的压了上去。

　　正这时，老马那老旧的安卓手机忽然传来一阵破锣般的铃声：“我在仰望、月亮之上……”

　　老马被吓得一个激灵，美梦也瞬间消散，他揉着眼爬起来，恨不得一把将那个还在大声嚷嚷的手机摔了，不过一看是有电话，便急忙按下了接听键，没好气的说：“喂，你哪位！”

　　电话那头传来一个女人热情的声音：“马师傅，您起床了吗？”

　　“没起也让你吵醒了！”老马不知道对方是谁，但对方毁了他跟柳娇娇的美梦，他自然是有些气不过。

　　对方急忙说：“不好意思啊马师傅，我是徐莉，就是新龙花园4号楼1105的业主，您不是说今天来给我家修橱柜吗？”

　　“噢噢噢……”老马顿时记起来了，原来是柳娇娇楼下的那个中年美妇。给力小说”hongcha866”威信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第13章 私密话题

　　第13章私密话题

　　于是他急忙说道：“我记起来了，徐莉是吧？你别着急，我得先去买点材料再过去。”

　　徐莉急忙说：“马师傅，给我家打床和衣柜也得买材料，要不我开车去接你，咱把材料都一次买齐吧。”

　　老马一想，她说的也有道理，两张床、两套衣柜需要不少木料板材，还有杂七杂八的五金件，确实得集中采购。

　　于是老马便答应下来，道：“那你方便的话，来我家接我一下吧。”

　　说着，老马把自家的地址告诉了她。

　　半小时后，徐莉又给老马打来一个电话，说是已经到了老马家楼下。

　　老马急忙穿上一套干净的劳保服出了门。

　　楼下，徐莉正坐在一辆崭新的奔驰c级轿车里，见老马出来，急忙放下车窗冲他摆了摆手：“马师傅，这儿呢。”

　　老马一看，好家伙，徐莉今天打扮的可真是妖娆的很，长发全是波浪形的卷儿，穿着一条时尚的花裙子，还戴着一个棕色墨镜。

　　老马急忙绕到副驾驶，打开车门，有些不好意思的说：“徐小姐，我不会把你车弄脏了吧？”

　　徐莉笑着说：“瞧您说的，怎么会呢！我看您这一身衣服收拾的比我还干净。”

　　老马嘿嘿一笑，说：“这是今天刚换的干净衣裳，我们干活都穿这种劳保服，比较耐脏耐磨。”

　　说着，老马坐进了徐莉的奔驰车里。

　　一坐进来，就闻到一股幽幽的香味儿扑鼻，也不知道是车里的香味，还是徐莉身上的香味，总之很好闻、很舒服。

　　徐莉发现，老马这侧脸看着还挺帅，搭配着斑白的短发和胡茬，真是有一种别样的男人味。

　　老马坐进来，有些好奇的问：“徐小姐，你这车很新，刚买没多久吧？”

　　徐莉点点头，说：“车跟房都刚买不久，不瞒您说马师傅，我是本地人，不过刚从广东回来定居，所以就新买了房、买了车，又开了一家小茶楼。”

　　老马竖起大拇指：“徐小姐这是在广东赚了不少钱、衣锦还乡了！”

　　徐莉感叹一声，说：“啥衣锦还乡啊，当初我跟我老公一起去南方打拼，结果这个孬种赚了钱就在外面包女人，后来还要跟我离婚、跟小三结婚，我本来死活不同意，后来一想，既然没感情了，彼此耗着也没意义，不如换个地方从头开始，所以我俩就协议离婚了。”

　　老马没想到徐莉还是个这么有故事的女人，忍不住问她：“对了，你俩有孩子没？”

　　“没有。”徐莉摇摇头，说：“不怕你笑话，我俩结婚十年，前五年光顾着挣钱了，后五年他一直在外头有人，这五年里，我俩几乎没什么性生活，哪有机会要孩子……”

　　说着，徐莉看了老马一眼，心里忽然觉得，那些年轻的、中年的男人，一有钱就变坏，老马这种老男人，应该稳重多了吧？

　　而且，自己总觉得，老男人看着，比小男人更有味道。

　　老马心里也有些吃惊，徐莉跟老公已经五年没有那方面的生活了？这对一个三十多岁的女人来说，真的是莫大的惩罚。

　　老马忍不住问了一句：“徐小姐，这五年你也没跟其他男人有过性生活吗？”

　　徐莉被老马这么一问，顿时红了脸，嗔怪道：“马师傅，哪有您这么问问题的呀……”

　　老马急忙道歉说：“不好意思不好意思，我只是听你说五年没有跟老公有性生活，所以有点惊讶……”

　　徐莉红着脸说：“哎呀，我吧，心里也想在外面找一个，但是说心里话，广东那边风气比较开放，外面男人乱搞的多，得各种性病的也多，不是知根知底的人，我哪敢让人家碰呢！所以这几年我是有那个心，但没那个胆子和机会。”

　　老马不禁对徐莉竖起大拇指，道：“说句心里话，当今社会上，能有你这份定力的人，少啊！”

　　老马没想到，徐莉还挺洁身自好的，这年头，大多数人只想一时放纵，谁会在意后果，就连老马早些年天天往窑子里钻的时候，也没在意过这些，好在那些年运气不错，没沾染上什么病。

　　徐莉羞臊难耐，自己也不知道咋想的，怎么就跟老马聊起这些羞人的私密话题了，不过话说回来，跟老马聊两句，心里还挺痛快的。

　　这时，徐莉忍不住问老马：“马师傅，您是怎么个情况？爱人咋样？孩子应该二十多参加工作了吧？”

　　老马长叹一声：“工啥作呀，我媳妇命苦，二十多年前怀孕难产，带着我那个没出示的儿子一齐走了，打那之后我就没再找。”快来看”hongcha866”微鑫公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第14章 再找个伴儿

　　第14章再找个伴儿

　　徐莉没想到老马有这么惨痛的回忆，顿时有些慌了神，急忙说：“真对不起马师傅，没想到触及您的伤心事儿了……”

　　老马摆了摆手，说：“没事，二十多年了，我也看淡了。”

　　徐莉忍不住问他：“那您这些年也一直没找？”

　　老马点点头：“老婆孩子走了之后的头十来年里，我是没心思找了，每天都沉浸在痛苦中，天天喝大酒，后来醒悟了，觉得要多赚点钱养老，也想找个伴儿一起搭伙过日子，可是年纪大了，也就不好找了。”

　　说到这儿，老马感慨道：“你说我虽然五十了，但我无儿无女，算是没什么牵挂，可是现在四五十岁的单身女人有几个没孩子的？我老马虽然没啥出息，但也不想给别人养孩子啊，你说是不是？”

　　徐莉赞同的点头说道：“是这么个理儿。”

　　老马又道：“所以啊，我这样的，估计是找不到伴儿了，所以就多存点钱，以后把自己送敬老院去吧！”

　　徐莉这时候不知怎的，忽然觉得，自己好像特别符合老马的择偶标准，自己离异单身，而且没孩子啊！更重要的是，自己现在身体条件也还不错，真要跟老马搭伙过日子，给他生个一儿半女也是没问题的……

　　想到这里，徐莉忽然脸涨的通红，暗骂自己：“徐莉啊徐莉，你这是咋了，那么多人追求你，你都瞧不上，怎么还意淫起一个五十岁的老头子来了？”

　　不过越是觉得荒谬，徐莉越觉得，老马这人，给自己的感觉还真的挺好，实在、踏实、稳重，就是不知道他都这么岁数了，身子板咋样，听说男人到了四十岁以后，那方面能力就越来越不行了，老马都五十了，那里还能起得来吗？

　　徐莉想到这里，心跳如鼓。

　　开车来到建材城，老马一边带她到相熟的建材店，一边从手机里找出一些照片，让徐莉挑选款式。

　　徐莉翻看着照片上的家具，喜悦的说：“这些都很漂亮啊！是网上找的图片吗？”

　　老马摇摇头，说：“这些都是我做的。”

　　“哇！”徐莉惊讶不已的说：“您的手艺也太棒了，这些家具，做得比品牌货还漂亮！”

　　老马笑着说：“最重要的是质量好、用料实在，咱们自己打的家具，不会有什么复合板、甲醛之类的东西，就是实打实的木头。”

　　徐莉很快便从图片中选中了两套床和衣柜，对老马说：“马师傅，我就要这两套吧！”

　　老马点点头，好奇的问：“你既然一个人住，干嘛还装两个卧室，另一个装成书房什么的不行吗？”

　　徐莉笑道：“现在一个人，不代表以后一个人啊，你说我一个中年女人，回到家乡重新开始，我能不想以后生活有个伴儿吗？我今年36，要是早点遇上靠谱的男人，身体条件还能生孩子呢。”

　　老马微微点头，笑着说：“你说的也对。”

　　徐莉有些羞臊的看着老马，开口问道：“马师傅，其实您这个年纪，应该好好找一个女人过日子，五十岁也不算老，未来还长着呢。”

　　老马笑着说：“我啊，看缘分吧。缘分到了，不想找也会来，缘分不到，打着灯笼找也找不到。”

　　徐莉忽然觉得，老马这人看着还挺洒脱，心里对他的好感度又高了几分。

　　再想到他昨天帮柳娇娇揽下维修自家橱柜责任的时候，还真是挺仗义、挺有爷们气概的，自己想找的，不就是这么一个能照顾自己、体贴自己、保护自己的老爷们吗？

　　老马哪知道徐莉在想什么，他按照徐莉要求的款式，选购了全套所需的材料。

　　徐莉付了钱之后，老板便约定好了吃过午饭就过去给送货。

　　老马对徐莉说：“这样吧，我待会儿，还是先回你们家楼上干活，等下午材料运到，我就先去给你修橱柜，做床和柜子的材料就放在你家里，等我干完楼上的活，或者中间空下来了，就过去你那边开工。”

　　徐莉当即兴奋的答应下来，笑着说：“那可真是太好了，谢谢您马师傅。”

　　老马又说：“对了，你有装修的钥匙吧？给我一把，我干活也方便些，就不用你老来给我开门了。”

　　徐莉毫不犹豫的说：“车里就有，待会儿我就给您拿！”

　　说着，两人来到车里，徐莉从手套箱取出一把钥匙递给老马。

　　老马接过钥匙，放在自己的钥匙串里，有些好奇的问徐莉：“对了徐小姐，你的房子还没装修好，那这段时间你住在哪？”

　　徐莉笑道：“我住在茶楼，我盘的那个茶楼还不错，一共有两层，楼下是卡座、楼上是包厢，我留了一个大包厢做自己的办公室，买了张床放进去，平时我就住在茶楼里。”

　　说着，徐莉又道：“对了马师傅，我给您一张卡，您有空可以来我的茶楼坐坐喝杯茶。”

　　随后徐莉从钱包里掏出一张磁卡，递给老马，道：“这里面有三千块钱，可以在我们店里随意消费。”福利”xinwu799”微鑫公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第15章 女强人

　　第15章女强人

　　老马看着徐莉掏出磁卡，心里不禁暗道：这徐莉还真是挺有钱的，而且出手还很大方，不光自己开茶楼，而且一送卡就是三千块钱，眼都不眨一下，这也太敞亮了吧？

　　于是他急忙摆摆手说：“徐小姐，你的好意我心领了，但是我哪能要这么贵重的东西！”

　　徐莉笑着说：“马师傅，茶楼毛利特别高，定价都是很虚的，一壶茶一两百块钱，其实茶业成本也就几十块，所以这三千块钱的卡，其实也没多少成本，您不用担心。”

　　老马说：“那也不好意思要你的东西啊，而且你做生意也不容易，这卡我不能收……”

　　徐莉把卡塞进老马的上衣口袋里，道：“马师傅，这不算什么，也没多少钱，你帮我修橱柜也没要钱，这就当作我的一点小小心意。”

　　老马摇头，正色说道：“咱们一码归一码，修橱柜是我帮柳老师解决问题，你没坚持让她赔偿就不错了，你这卡我真的不能收。”

　　说罢，就要掏出卡来还给徐莉。

　　徐莉见他态度如此强硬，不由得心里又高看了老马一眼，心想难怪老马能有这么大的名气，不但手艺高超，而且这人品也值得人敬佩。

　　于是，徐莉对老马说：“马师傅，您跟我就别这么客气了，这卡你拿着，以后要是口喝了，到我的茶楼喝杯水、找我聊聊天，朋友之间，一杯茶水总是可以的吧？”

　　老马见她都把话说到了这个份上，这才点头答应了下来，说：“好吧，那就谢谢你了，徐小姐。”

　　徐莉微微一笑，启动了车，说道：“马师傅，那我先送你回小区，别耽误了你的活儿。”

　　老马有些不好意思的说道：“不用麻烦了，我可以自己走过去，免得你再专门跑一趟。”

　　徐莉微微一笑，已经把车开了起来，说道：“不麻烦，我的茶楼就在小区附近，咱们正好顺路，我带你认个门。”

　　老马听她这么说，便点了点头，道了声谢。

　　两人一路闲聊，很快，车便开到了小区附近，徐莉在一家名叫“品茗轩”的茶楼门口减慢速度，指着招牌对老马说：“马师傅，那就是我的茶楼，走路到咱们小区也就五分钟。”

　　老马打眼一看，好家伙，茶楼从外面看，光门头就占了三个门脸，看着还真是不小！

　　老马不禁赞叹道：“徐小姐真是做大生意的人，一个人经营着这么大的茶楼，女强人啊！”

　　徐莉不好意思的笑了笑，说：“嗨，我也是混口饭吃，希望将来生意能越来越好吧。”

　　老马笑道：“一定会财源广进的。”

　　徐莉嫣然一笑，说：“那就借您吉言了。”

　　说着话的工夫，车就开到了小区门口，徐莉把车停下，对老马说：“马师傅，您先去忙，我回店里去了，您要是没什么事儿的话，就直接来店里找我，我亲手给您沏功夫茶。”

　　老马急忙说道：“好好，有时间一定去！谢谢你了徐小姐，我先去给柳老师家干活了。”

　　徐莉点点头，不知怎的，心里对老马的好感越来越强，觉得这老头越看越耐看、越看越招人稀罕，便有些羞臊的说：“马师傅，我要是下午店里没事的话，就回去帮着你一起干点活。”

　　老马笑道：“你要是有时间的话就过来看看，有什么不满意的地方可以当时就提出来，我也好修改。”

　　徐莉笑道：“成，那咱下午见。”

　　“下午见。”老马说着，下了车，跟徐莉道了声谢。

　　看着徐莉开车离开，老马也转头向着小区里走去。

　　……

　　老马到了柳娇娇家里，刚进客厅，便听到主卧里传来如雷的鼾声。

　　老马这才想起来，柳娇娇的老公韩宪飞，昨晚喝多了一直在这睡着呢。

　　于是他连忙走进主卧，见韩宪飞睡的像一头死猪，便直接在韩宪飞脸上拍了拍，叫道：“韩老师，快醒醒。”

　　连续拍了几下，韩宪飞也没反应，老马不禁心里暗道，“就你睡的这个死猪样，昨天我就算直接在你旁边睡了柳娇娇，怕是你也不会醒。”

　　想到这儿，老马心里莫名涌上一股火气，手上也用了点劲，在韩宪飞脸上用力打了一巴掌，说：“嘿，韩老师，醒醒！”

　　韩宪飞被抽了一耳光，这才迷迷糊糊的睁开眼。

　　老马见他醒过来，开口说道：“韩老师，天都亮了，你睡的可真够沉的。”

　　韩宪飞揉了揉脸，问道：“老马？怎么是你啊？我媳妇儿呢？”

　　老马呵呵一笑，想起柳娇娇还不想让韩宪飞知道自己发现他出轨，便含含糊糊的回答道：“昨晚你喝太多了，醉的不省人事，柳老师也有点醉酒、头疼的厉害，又抬不动你，这新房也没什么能睡觉的地方，她就自己先回去了。”福利”songshu566”微鑫公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第16章 想我了没有

　　第16章想我了没有

　　听到老马这么说，韩宪飞这才艰难的从床上爬了起来。

　　一站起身，他就感觉腰上一阵剧痛，不由得一边揉着腰，一边低声骂道：“柳娇娇这个蠢货，把老子一个人丢在这儿、让老子睡这么硬的床板，也不说找个什么东西给我垫着点，真他妈疼死我了！”

　　老马心想你自己出轨在先，还怪柳娇娇没伺候好你，也是够无耻的，柳娇娇没趁你睡着把你那玩意废了都算是给你留活路了。

　　韩宪飞哪知道这些，嘴里骂骂咧咧的向着门外走去，就连招呼也没和老马打一个，直接把他无视了。

　　见韩宪飞离开，老马立刻掏出手机，给柳娇娇发了一条微信，“娇娇，你起床了没？韩宪飞已经起来了，这会儿刚走，估计是回你们宿舍去了。”

　　很快，柳娇娇的微信便回了一段语音过来：“他回来了？”

　　“是啊！”老赵说：“他睡了一夜的硬板床，腰都快断了，回去可能还要骂你，你小心着点。”

　　柳娇娇愤怒的说：“他活该！腰断了才好呢，敢骂我，我就跟他离婚！”

　　说着，柳娇娇又道：“我正准备动身去新房干活呢，他回来也看不见我。”

　　老马听着柳娇娇迷人的声音，不禁心里又有些意动，继续说道：“娇娇，你这么早就过来，是想我了吗？”

　　柳娇娇看着老马发来的文字，不由得心里一热，想起昨晚的文字放纵，不由羞得耳根都红了，也不好意思再发语音，便打字说道：“马师傅，您说什么呢……”

　　老马笑嘻嘻的打字问：“怎么？昨晚的事儿你难道都忘了？”

　　柳娇娇一想到昨晚，浑身便瘫软了起来，羞臊不已的回复道：“没忘……”

　　老马不依不饶的追问：“既然没忘，那你难道真的不想我？”

　　柳娇娇纠结半天，才不好意思的回道：“我……我也不知道……”

　　老马继续追问：“怎么？想没想我你自己都不知道？说实话，到底想我了没有？”

　　柳娇娇看着手机上老马发来的文字，脸都红的快要滴出血来，半晌才回复两个字：“想了……”

　　老马立刻回复道：“哪里想了啊？”

　　柳娇娇的身体一下子被这句露骨的话给点燃了，心里痒痒的，但又总觉得有些羞耻，便只回了一个害羞的表情。

　　老马看着这表情，脑海中都能想像出柳娇娇那种无比害羞，欲拒还迎的姿态，恨不能立刻就满足她，飞快的说道：“是想要了吗？”

　　柳娇娇更加害臊，回道：“马师傅，您以后别说这样的话了，都羞死人了……”

　　老马心知柳娇娇还是放不开，便说道：“为什么啊？我们昨天晚上不是已经有过一次了么？难道你感觉不好么？”

　　柳娇娇红着脸说：“昨晚那是因为喝多酒了，不能算数的，而且还是在夜里，现在都大上午了，再那样，就丢死人了……”

　　老马循循善诱道：“大上午又怎么样，你自己在家，也不会有人看到，像你这样刻意压制着自己的情绪，会生病的，你啊，现在什么都不要想，只要按着我说的去做就行了，我们像昨天晚上那样再来一次，一定让你满足！”

　　柳娇娇夹紧双腿、低吟了一阵，才回复道：“可是……韩宪飞快要回来了，万一被他发现……”

　　老马连忙回复道：“韩宪飞回去还要一段时间呢，趁着这段时间，我来帮你满足一次，好不好？”

　　柳娇娇也是刚起来没多久，还在床上躺着，此时的她其实早就被老马几句话带起了内心的渴望，只是抹不开面子，才没有答应老马。

　　现在听老马这么说，心里也放松了一些，手指缓缓的攀上了自己的一团高耸，同时回复道：“那……那你可要快一点……”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“这样吧，你先用手指捏一下你的高耸，想象着是我的手在揉捏，然后慢慢的加大力度。”

　　柳娇娇咬着下唇，轻轻的揉捏着，脑子里想到老马那张又老又有点帅的脸庞，忽然感觉快感如同电流一般，流遍全身。

　　老马等了一会儿，见她没有回复，便问道：“娇娇，立起来了没？”

　　柳娇娇心里有些放不开，但是这种异样的感觉，却让她有些欲罢不能，回道：“嗯……我的身体好热……”

　　老马心想，柳娇娇的身体还真是受不得刺激，说道：“那让我用舌头感受一下它吧，我要轻轻的转圈，还要用力吮吸，我的胡茬会扎着你的柔软，你感受到了么？”

　　“嗯……感受到了……你好有经验……”柳娇娇按着老马说的那样幻想，只觉得从来没有这么刺激过！给力小说”xinwu799”微信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第17章 快来吧，我等你

　　第17章快来吧，我等你

　　柳娇娇轻咬着下唇，脸上已经是一片绯红，杏眼迷离。

　　看着老马那些直白的话，她心里涌现出一种莫名的负罪感，但偏偏这种负罪感，又让她觉得增添了几分刺激。

　　很快，老马便又回了一条信息：“现在，我的嘴要慢慢往下移动，亲遍你全身！”

　　柳娇娇的手指，也逐渐向下，划过自己白皙的肌肤，在老马的引导下，来到了最终目的地。

　　柳娇娇此时已经意乱情迷，迷迷糊糊的说：“我……我忍不住了，想好好的被满足……”

　　老马心里开心，说道：“娇娇，你先别着急，先用手在外面慢慢的按摩，轻轻的揉，要是忍不住了，就叫出声来。”

　　柳娇娇满脸娇媚，在老马的挑逗下，她感受着不一样的刺激，嘴里也忍不住的发出了娇吟，自己按摩了一阵，才回复道：“叫出声好害羞，我不要……你赶紧往后说，说你准备怎么满足我……”

　　老马故意使坏，说道：“你先发一段语音给我听听，我听完就跟你说我准备怎么满足你，好不好？”

　　柳娇娇虽然羞臊不已，但心里还在期待着老马的下一步指示，于是便拿起手机，点了语音，录了几声自己难以忍受的轻吟，随后发送出去。

　　“嗯……”

　　老马听着手机里传来柳娇娇销魂蚀骨的声音，心里也是激动无比，说道：“真好听，那现在我就要准备给你了，不过我不会立刻进去，我要在外面上下左右的磨一磨……”

　　柳娇娇回了个“嗯”，手指先是揉了片刻，才缓缓向里滑去。

　　老马等了一会儿，不见柳娇娇回答，便再次问道：“感受到了么？”

　　柳娇娇回复道：“感受到了，你好厉害。”

　　“那我要加快速度了。”

　　老马心里激动，自己此时也很想解决一下，可一想到柳娇娇一会儿还要过来，到时候自己恐怕就能真刀真枪的上阵，所以还是忍住了自己解决的冲动。

　　过了五六分钟，柳娇娇才回了一条过来：“我到了，真的好舒服……”

　　老马也早已按捺不住，连忙回道：“娇娇，这只是一个小预热，你快穿衣服过来吧，等你来了，我再好好的满足你！”

　　柳娇娇心里也被老马撩拨的无以附加，脑子乱糟糟的，恨不得立马飞奔到老马面前，让他好好的满足自己一次，所以听到老马这么说，便立刻回复道：“那我现在就去穿衣服……”

　　老马急忙说道：“娇娇，穿裙子过来好不好，还穿你那件拉链的。”

　　柳娇娇羞臊的说：“马师傅，你好坏啊，还嫌我上次不够丢脸……”

　　老马死皮赖脸的说：“我喜欢你那件裙子嘛！求求你了娇娇，好不好？”

　　柳娇娇捂着滚烫的脸，回了一个：“那好吧……”

　　老马立刻兴奋起来，鼓起勇气、得寸进尺的说：“娇娇，要不来的时候，就别穿小裤裤了，要不然我怕你路上又把它弄得一塌糊涂了。”

　　柳娇娇看着手机，双手捂住自己的脸，片刻之后才羞臊不已的回复道：“啊，马师傅你怎么这么坏……我不理你了！”

　　老马急忙道歉说：“娇娇你别生气嘛，如果实在不愿意，我也不会强迫你啊，我只是觉得，这样你可能会感觉更刺激、更有趣，毕竟我看你应该也压抑很久了，对不对？”

　　柳娇娇咬着下唇，气鼓鼓的回了一句：“净瞎说，我要是不穿的话，万一被别人看到可怎么办！我可不敢冒这么大的风险！”

　　说着，柳娇娇急忙又补充一句：“你千万记得把手机里的聊天记录都删掉！”

　　老马忙道：“放心吧，我都删了！”

　　柳娇娇道：“韩宪飞应该快回来了，我现在就出门。”

　　老马立刻兴奋起来，说：“快来吧，我等你！”

　　路上的时候，柳娇娇坐在车里，心里总是噗通噗通跳得厉害。

　　也不知道怎么搞的，自己脑子里总是情难自禁的想着老马强壮的身躯、强大的本钱，想着他手指带给自己的别样刺激与快感。

　　随即，她又想到，自己到新房之后，可能要跟老马发生的事情，她的身体立刻变得燥热不已，同时，更加感到格外的空虚。

　　在柳娇娇的心里，她已经迫不及待的渴望着老马来填满自己了……

　　胡思乱想着，柳娇娇心里便愈发的小鹿乱撞，她又羞又臊，再次感受到一股暖流从身体里溢了出来。

　　她不去看都知道，自己出门时刚换上的新内内，此刻又是一塌糊涂了。给力小说”xinwu799”微鑫公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第18章 你怎么不听话呢？

　　第18章你怎么不听话呢？

　　柳娇娇仿佛对老马着了魔，越想他，身子就越热、越软、越有感觉，这一路上，她甚至都有些迫不及待。

　　出租车刚到了小区，她便急忙付钱下车，快步走进小区、上了自家的那栋楼。

　　楼上新房里，老马同样心痒难耐，一想到马上就能和柳娇娇这个美少妇‘再续前缘’、继续昨天没有完成的任务，他的那杆老枪早有些按捺不住、就等着上膛打靶了。

　　这时候，老马忽然听到开门的声音，心中一荡，急忙飞奔到了门口，随即便见着身穿那套性感黑色连衣裙的柳娇娇，俏脸通红的走了进来。

　　此刻，她那上圆下稍尖的脸，皮肤很是白嫩柔美，仿佛吹弹可破，一双水汪汪惹人怜爱的大眼睛、小巧而挺直的鼻梁、红红的樱桃香唇让人心跳的同时，又时刻惹人垂涎。

　　一头披肩秀发，似瀑布般撤落在她那丰腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊则滑腻光洁，雪肤滑嫩，宛如两段玉藕，小手柔若无骨，让人总忍不住想去摸上一番。

　　而且，而那件让老马血脉喷张的黑色连衣裙也性感无比，上部紧紧裹住玲珑有致的娇躯，收紧的曼妙腰身将丰满的双峰衬托得高低起伏，而下部仅仅遮盖了膝盖上方，将两条大腿的美丽曲线衬托的非常完美。

　　老马顿时难忍激动，待柳娇娇把门关上后，一下子就扑上去，将她拦腰抱起，脱口道：“娇娇，我都要想死你了！”

　　柳娇娇忽然被老马抱住，感受到对方湿热的鼻息喷洒在自己脸上时，她都觉得余火未消的身体，顿时又变得燥热不已。

　　此时，老马的脸在柳娇娇眼前可谓近在咫尺，满脸岁月留下的皱纹虽然还不重，但也已经非常明显，若是平时，柳娇娇对这种老男人基本上是不会多看一眼。

　　可是，现在却不知道为什么，自己鬼使神差的好像迷上了这种老男人。

　　想到老马那娴熟的吻技、恰到好处的抚摸、略带粗糙的手感以及那坚挺无比的本钱，柳娇娇心里期待无比，不仅没有反抗，反而更期待老马的下一步动作。

　　老马一低头，便如昨天那样，直接用牙齿咬住了柳娇娇的嘴唇，牙齿稍稍用力，那力道恰到好处，每使劲一次，柳娇娇就感觉浑身被电过了一回。

　　随即，她鼓起勇气、羞赧的问道：“马师傅，你……你有多想我啊？”

　　老马一脸认真的发誓道：“娇娇，说出来也不怕你笑话，我从第一次见到你的那一刻开始，脑子里每时每刻想的都是你，吃饭的时候想你，睡觉的时候想你，干活的时候还想你。”

　　说着，老马又道：“而且，我在你面前一直挺自卑的，你这么年轻、漂亮、大方、性感，还是个优秀的老师，我不过就是个木匠，还整整大了你一轮，特别怕你瞧不起我……”

　　说到这里，老马便忍不住在她丰腴的后背上轻轻抚摸，同时又让她的丰满更贴紧自己的胸膛，那美妙的温软，让老枪顿时又坚挺立正起来。

　　柳娇娇被老马的情话说的感动不已，她真没想到，老马竟然把暧昧情话说的这么感人，搭配着他那张真诚无比的老脸，柳娇娇对他的话毫不怀疑。

　　感动之余，柳娇娇才意识到，自己被老马抱住之后，一对丰满被老马的胸膛疼磨得酥酥麻麻。

　　随即又感受到老马那东西带来的压迫，心里又羞又臊，不禁满面羞红道：“马师傅，您别这么磨了，感觉好奇怪，我都有点忍不住了……”

　　老马认真的说道：“娇娇，这里也没外人，你不用刻意压抑自己，要是忍不住的话，可以叫出来、把心里的情绪释放出来。”

　　说这话的时候，老马的注意力便情难自控的放在柳娇娇身上。

　　老马看得直咂嘴，随即好奇的问道：“娇娇，出门的时候，你穿小内内了吗？”

　　而柳娇娇听完这话的时候，又回想起刚才两人在微信上的文字激情，顿时觉得自已身体的反应又有了强烈反应，羞臊难耐下，哪里会好意思正面回答这个问题？

　　于是，她一脸欲拒还迎的姿态道：“我才不要告诉你……”

　　说着，感受着老马的爱抚，她实在忍不住那种刺激的快感，鼻间发出几声舒服的轻吟。

　　听着那酥麻的声音，老马一身骨头都要酥了，故意使坏道：“不告诉我没关系，我亲自来检查一下就好了。”

　　说着，老马立刻伸出手直接探向她的两腿之间，入手是一块薄薄的布料，只是那布料此时已被浸湿，所以老马入手，满是湿热的感觉。

　　老马故意用另一只手在柳娇娇屁股上拍了一下，本着脸说：“娇娇，让你别穿内内，你怎么不听话呢？”给力小说”songshu566”威信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第19章 坏人变老了

　　第19章坏人变老了

　　柳娇娇那里被老马大手抚摸，屁股又被他拍打了一巴掌，只觉得这前后夹击的刺激实在是太强烈！

　　那里被老马大手抚摸，感觉不用说，自然是强烈得很，而屁股被老马打了一巴掌，那有点疼有点爽有点刺激的感觉，混合起来简直让她舒服的快要大声叫出来。

　　感受着浑身上下涌起的一阵针强烈的酥麻，柳娇娇不禁低头羞赧道：“马师傅，你怎么这么坏……”

　　老马嘿嘿一笑，道：“这就叫坏了？那我还有更坏的呢！”

　　说罢，他一低头，便趁势侵入柳娇娇那性感的香唇，舌头在口腔中来回打转、挑逗。

　　两人的欲望本来就是一触即发，此刻老马率先发起冲锋，柳娇娇哪里招架得住，顿时觉得大脑一片空白，浑身瘫软无力，同时，也情难自禁的去回应老马舌头对自己的索取。

　　两人舌头紧紧缠绵在一起，任由彼此湿热的鼻息喷洒在对方脸上。

　　此刻，柳娇娇已经被老马高超的吻技折服。

　　她没想到，眼前这个五十岁的老男人，吻技竟然好到如此地步，自己老公甚至都不及他十分之一。

　　可是，她又哪里知道，老马年轻时，几乎把全城的小姐都光顾了一遍，早已经是个身经百战、经验丰富的老兵了。

　　那些一年接几百次客的小姐，都架不住老马那摧枯拉朽般的攻势，何况一个良家少妇柳娇娇。

　　老马那如梦幻般的吻技，很快便让柳娇娇意乱情迷，她甚至都能感受到，自己身体已经被老马亲吻到了一个顶点，就像是一座蓄满岩浆的火山，随时都有可能爆发出来、将自己淹没。

　　这时，老马让她歇口气，一边抚摸她那丰腴的蜜臀，一边询问道：“娇娇，之前咱们俩只差那临门一脚了，不如现在咱们就把那最后一脚补全，你看怎么样？”

　　听到老马这么直白的话，柳娇娇轻咬着香唇，双眼一片迷离，却又带着几分紧张的问道：“啊？怎么补啊？难道就在这里吗？”

　　话一出口，她心里便更加羞臊起来，内心不禁暗怪，自己刚才是默许了在这里跟老马发生关系了吗？天呐，自己怎么能放纵到这样程度？

　　但恰恰是这种放纵，让柳娇娇身体变得愈发渴求，恨不得现在立刻就想老马能够填满自己的空虚……

　　老马点点头，说道：“当然是在这里了！”

　　柳娇娇用蚊子一般低不可闻的声音说：“可是这里没有床啊……主卧的床只有一层木板，连床垫都没有……”

　　老马嘿嘿一笑：“那不要紧，没有床，咱们可以站着从后面嘛！或者你坐在餐桌上，那个高度正合适！”

　　柳娇娇看了一眼结实的木质餐桌，羞的俏脸嫣红，她心想，老马也太敢来了吧？在餐桌上做那事儿？那可是吃饭用的啊！

　　不过她心底又不由自主的暗忖，如果在餐桌上背着韩宪飞跟老马来一次，那感觉一定格外刺激！

　　这时候，老马还在趁热打铁，凑到她耳边说：“趁着现在这里只有咱们俩，让我真枪实弹满足你一回，好不好？”

　　老马说话的热气喷洒在柳娇娇耳边，坚硬的短胡茬刺激着她的耳垂和鬓角，再加上老马那双不老实的大手，柳娇娇几乎是在经受着老马的全面撩拨，这哪是她能受得了的，于是整个人都瘫软在老马身上。

　　此刻，她再也无法抗拒，点头应道：“马师傅，那你就快点来吧……”

　　老马听得浑身血脉喷张，到了这个份上，他哪里还不明白，怀中佳人身体早就做好准备，就等着自己的老枪长驱直入、攻城略地了！

　　于是老马一下子将柳娇娇拦腰竖着抱了起来，柳娇娇一个措手不及，啊的一声尖叫，紧接着便感觉老马把自己抱到了他腰部的位置，自己本能的用双腿盘住他健壮的腰杆。

　　不过，柳娇娇是个柔弱女子，力气较小，刚一用腿盘住，身体就不自觉往下滑，结果忽然感觉一个坚硬无比的事物死死的抵在身下，而且就在那敏感之处。

　　这一瞬间，柳娇娇仿佛触电一般，身体不由自主的往上一窜，嘴里发出一声尖叫：“啊……”

　　老马一边抱着她往餐桌方向走，一边在她耳边故意逗她：“娇娇，你刚才叫的真好听！”

　　说着，老马故意原地颠了几下，柳娇娇的身体哪受得住这样的颠簸，上下晃动一阵，便连续感觉到多次如刚才一般的强烈感觉。

　　柳娇娇身体一下子软了下来，趴在老马耳边一边娇声喘着粗气，一边气鼓鼓的说：“马师傅，你一把年纪、看着老实忠厚，没想到这么大年纪了还不学好！”

　　老马嘻嘻一笑，将柳娇娇放在餐桌上，分开她的双腿，一脸得意的说：“娇娇，没听人家说吗，不是老人变坏了，是坏人变老了！”快来看”hongcha866”微信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第20章 你脸怎么这么红？

　　第20章你脸怎么这么红？

　　柳娇娇看着一脸坏笑的老马，心里忽然有些被这个老男人迷住了。

　　老马风趣、幽默，而且又懂得哄女人开心，难得又不会让人觉得讨厌，这样的老男人，确实是有些不可多得

　　更何况，他身体的本钱简直比年轻人还要好得多，给柳娇娇带来强烈的安全感与期待感。

　　她很期待老马接下来的表现，不知道这个老男人中看的同时，又是否中用。

　　老马此刻也有些按捺不住，双手托起柳娇娇挺翘的臀瓣，抓住内内的边缘稍一用力，便将内内从柳娇娇的丰臀上褪了下来。

　　柳娇娇只觉得那里一凉，随后便看见自己那条带着水渍的内内已经被老马褪到了膝盖上，那里的景色瞬间在老马面前暴露无遗。

　　老马疯了似的扯下柳娇娇的内内，甚至有些来不及等她分开双腿，仓促间，那薄如蝉翼的内内一下子挂在了柳娇娇的脚踝处，再加上老马力气很大，撕拉一声，前面那块巴掌大的布料便被撕裂开来。

　　柳娇娇听见那撕拉的一声，又羞又臊的说：“马师傅，你把我的内衣扯烂了，我待会儿穿什么呀！”

　　老马直接把那内内丢到旁边的一堆边角料垃圾上，笑着说：“没事儿娇娇，等一会儿我再给你买一条！”

　　说完，老马急不可耐的脱掉自己的裤子，那张牙舞爪、剑拔弩张的家伙，把柳娇娇吓了一大跳。

　　此时，柳娇娇也已经迫不及待、溪水潺潺。

　　老马激动的浑身颤抖，强撑着站稳身体，准备提枪打靶。

　　就在老马找好位置，准备长驱直入的时候，门外忽然传来敲门声，一个女人在门外喊：“娇娇，你在家吗？”

　　两人被这敲门声吓了一跳，尤其是柳娇娇，几乎是吓的魂飞魄散，脱口道：“完了完了，我闺蜜来了……”

　　老马一愣，惊讶的问：“你闺蜜来这儿干什么？”

　　柳娇娇慌了神，立刻从餐桌上跳了下来，慌里慌张的说：“怎么办啊……我这个闺蜜嘴巴最大，而且她认识我老公……万一被她看到我们这样，那就完了……”

　　老马虽然也有些惊慌，但毕竟比柳娇娇多活了25年，很快就冷静下来，说：“怕什么，我是木匠、给你家干活，你来监工顺便收拾屋子，有什么可担心的？”

　　柳娇娇一愣神，随即便稍微松了口气。

　　是啊，自己做贼心虚了，虽然自己刚才跟老马正在偷情，但没亲眼看到的情况下谁会信？

　　于是她急忙整理好裙子，再一看老马裤子还在膝盖以下，那家伙还在恶狠狠的盯着自己，顿时红了脸。

　　这时，门外敲门声又大了一些，那女人提高了音量，喊道：“娇娇，是我，薇薇啊！快开门！”

　　柳娇娇急忙伸手把老马的裤子帮他提上，催促道：“马师傅，你赶紧让它老实点，我去开门，千万别被她看出来啊！”

　　老马急忙夹紧双腿，尴尬的点点头：“我知道了，你放心吧。”

　　柳娇娇便说：“那我去开门了。”

　　说着，刚一转身，她忽然又慌了起来。

　　“哎呀，我的内衣！”

　　说这话时，柳娇娇抬眼看向那堆木材边角料，自己那条被老马扯坏了的蕾丝内衣正醒目的躺在上面。

　　柳娇娇心里咯噔一下，坏了……这内衣穿不了了可怎么办……而且也不能就这么放着啊！

　　老马眼疾手快，一把将那坏掉的内衣抓起来，迅速在手里揉成一团，然后便塞进了自己的兜里。

　　柳娇娇心里羞臊得要死，虽然这样不会被闺蜜看到，可是自己没内衣可穿，这也实在是太羞人了吧……万一要是被人发现可怎么办……

　　可是，这时候，她的手机又响了起来，她低头一看，正是打电话来的闺蜜。

　　她无奈之下只能接通电话问：“薇薇，有事吗？”

　　电话里的女孩问：“我在你们新家门口呢，敲半天门了你怎么不开门呀。”

　　柳娇娇急忙整理了一下长裙，说：“哎呀，我干活呢没听见，稍等一下我这就来。”

　　说着，她便挂断电话，快步跑到门口把门打开。

　　看到来人，一脸惊讶的问道：“薇薇，你怎么到这儿来了？”

　　此刻，门外正站在一个跟柳娇娇年纪差不多大的年轻美女，她是柳娇娇的发小兼闺蜜，陈薇。

　　陈薇虽然跟柳娇娇年龄相仿，但容貌气质却有很大不同，柳娇娇是美丽大方、举止端庄，而这位美女则是美艳性感，身材火辣，眉眼间总含着一种迷人的骚媚风情。

　　这时候，陈薇看着柳娇娇，笑着说：“我这不新房刚下来、需要装修嘛，正巧过来向你取取经。”

　　说着，她一脸诧异的看着柳娇娇，问道：“娇娇，你脸怎么这么红呀！”美女小说”hongcha866”微鑫公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第21章

　　第21章

　　柳娇娇被陈薇这么一问，顿时紧张的心跳如鼓，嘴上故作淡定的说：“我这不是正干活呢嘛，房间里比较热，空调还没装。”

　　陈薇点点头，虽然心里有些狐疑，但也并没有说什么，而是笑着说道：“娇娇，不请我进去参观一下啊？”

　　柳娇娇急忙说：“哎呀，快请进！”

　　说罢，她便侧过身，做了一个邀请的手势。

　　陈薇一进门，刚好路过餐厅，她俏鼻一皱，脱口问道：“娇娇，屋里有股什么味啊，闻着怎么这么奇怪？”

　　柳娇娇抬眼一瞥，这才发现，原来自家餐桌上，竟然有一滩水渍，她心里一惊，暗忖，这难道都是自己刚才弄出来的？天哪，为什么这么多自己都没感觉？

　　再仔细一闻那味道，确实有股淡淡的糜情气息，她心里紧张的要死，嘴上却故作镇定的说道：“这装修新房，各种材料进来，什么味都有，等你装修的时候你就知道了。”

　　陈薇轻轻点点头，关切道：“说得也对，那这新房你多注意通风，不能让有害气体损害到身体。”

　　柳娇娇急忙说：“来，我带你到客厅参观一下。”

　　说着，她便拉着陈薇往客厅走。

　　陈薇一进客厅，便看见正在木工台锯面前给木材画尺寸的老马，不禁问道：“这位是？”

　　柳娇娇回过神，急忙说道：“对了，我介绍一下，这位是给我们家干活的木工马师傅……”

　　说着，她又对老马说：“马师傅，这位就是我的闺蜜，陈薇。”

　　老马抬头看向陈薇，发现这个女孩还真是个让人眼前一亮的性感尤物！

　　陈薇长着一张妖娆性感的俏脸，五官精致、下巴圆滑，颈项细长，锁骨微突，眼神中似乎时刻带着强烈电能。

　　她的穿着更加妩媚，上身穿着一件白色女士花边小衬衣，衬衣很紧身，让那一对丰满鼓鼓胀胀的，那衬衣上面的两粒扣子敞开着，从领口望下去，可以看到内衣包裹着一条事业线。

　　而她下身穿了一条紧身的裙子，裹着她丰满的臀部，让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着一双在透明的丝袜下晃动的修长丰满的长腿，接近于黑色的高档丝袜包裹的玉腿闪着光泽雪白圆润而修长，更显得风情万种。

　　老马看的心惊，暗忖这美女怎么都喜欢跟美女聚在一起？这两个女人在自己面前，完全是平分秋色啊！

　　这时，柳娇娇开口说道：“马师傅，薇薇是我从小到大的好朋友，我们俩从小就是好朋友，一起长大的。”

　　老马这才知道，眼前的这个美少妇名叫陈薇，是柳娇娇的闺蜜，两人既从小玩到大，性格方面也很合得来，所以感情非常深厚。

　　老马心中感叹，这陈薇的姿色和柳娇娇不相上下，而且这两个美少妇漂亮的各有千秋，但同样都对男人有着一种致命的吸引力，都说物以类聚、人以群分，放到这就更加不假。

　　陈薇被老马那近乎赤裸的眼神看得有些不太自在，不过也不知怎的，她心里对老马的眼神并没有厌烦，反而有些得意。

　　陈薇特别喜欢男人被自己迷住的样子，所以她的打扮一直都是走性感路线，经常把身边的男人迷得死去活来。

　　只不过，以前她迷倒的，都是一些跟自己差不多大，或者比自己再小几岁的年轻男性，还从来没被这么年长的老头子这么直勾勾的盯着。

　　她打量着老马，这年纪估摸着跟自己爸爸差不多吧？自己爸爸今年也不过就52岁，老马看着也得50上下了。

　　不过，与自己爸爸不同的是，老马要高一些、瘦一些、黑一些，也壮一些。

　　可能是经常干活的缘故，老马的身体看着非常结实，虽然看起来有点脏兮兮的，但仔细看，其实并不是因为真的脏，而是因为干活，身上沾了一些木屑和尘土，不过他那张脸却很干净。

　　从他那清爽的短发上也能看得出，他的头发和头皮一点也不油腻，一看就知道他今天早晨洗过头。

　　其实，很多年轻小伙子也未必能确保每天出门前都洗头，所以，老马这一点上还是做得非常好的。

　　这时，老马主动向陈薇伸出手，招呼道：“你好，陈小姐。”

　　陈薇急忙回礼，道：“马师傅，您客气了。”

　　说完也伸出手，跟老马握了握。

　　陈薇的手又白又嫩又滑，但是老马的手则不同，他的手宽大、粗糙，这一握手，陈薇就能感觉到他手上的皮肤有一些粗糙，甚至让自己的手感觉有些砂砾感。

　　不过，陈薇也不知道为什么，跟老马这一握手，老马那如同粗砂纸一般的大手，让她身体有了一些奇妙的感觉……添加”songshu566”微信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第22章

　　第22章

　　陈薇与老马握手的时候，因为两人靠得特别近，她忽然从老马的身上，闻到一股奇怪的味道，这跟刚才自己一进门闻到的味道差不多。

　　而且，仔细闻起来，还有一股男人身体有反应的时候，那里分泌出来的淡淡腥味……

　　陈薇是个过来人，早就不是对男女之间的那点事似懂非懂，此刻她闻着这种味道，再联想之前敲门的半天不应，又审视着闺蜜那潮红未散的俏脸，她顿时就明白这两人到底是怎么一回事了。

　　陈薇心里惊骇不已的想：没看出来，自己这个闺蜜还真是可以啊！竟然老少通吃，连这么个五十岁的老男人都不放过，还真是我辈楷模！

　　只是，自己认识柳娇娇这么多年，她都是一副矜持玉女的模样，真没想到，内心深处竟然玩这么开！

　　陈薇自己算是那种放的比较开的女性，还没结婚之前就已经跟好几个男人处过对象、上过床，后来结婚之后，老公长时间在外地做生意，她没少背着老公在外面胡乱勾搭。

　　陈薇跟同事睡过、跟网友睡过、甚至还跟校大学生睡，但是他们最大的也就不过三十岁，她还从来没有跟老马这么大年纪的人搞过，所以心里很是好奇，这样的老男人，到底是一种什么滋味。

　　同时，她更加好奇，柳娇娇怎么会看上老马这个打工的老头，难道他有什么不为人知的魅力不成？

　　想到这里，陈薇便打定主意不去揭穿，反而要看看他们两个人葫芦里到底卖的什么药。

　　这时候，陈薇好奇的问老马：“马师傅，我能看看您给娇娇打的家具吗？我家新房也下来了，一直想找个木匠打家具做吊顶呢。”

　　老马笑道：“你随便看，房间里的木制家具都是我打的……”

　　陈薇点点头，便在老马的指引下，认真看起那几样家具。

　　这一看，顿时就让陈薇震惊了！

　　没别的，老马的手艺真的是太好了。

　　虽然她不是很懂木匠这一行，但这几大件，无论是家具材质的选料还是割肩拼缝都恰到好处，既非常精湛显得鬼斧神工，具体感受后又确实非常实用，而且从哪里来评断，都完美到无可挑剔，摆在那里，仿佛是一件让人忍不住去欣赏的艺术品。

　　看到这里，陈薇对一旁的柳娇娇感叹道：“早知道你这的师傅手艺这么好，我就不托人去找那个马大拿的联系方式了，我看那马大拿也未必比你家师傅做得好，架子倒是端的很足。”

　　柳娇娇哈哈一笑，指着老马说：“薇薇，马师傅就是你说的那个马大拿啊！”

　　“啊？！”陈薇目瞪口呆的看着老马，惊讶的问：“马师傅，您就是马大拿？”

　　老马嘿嘿一笑，说：“什么大拿不大拿的，我无非就是个木匠罢了。”

　　陈薇急忙说道：“哎呀，真是对不起马师傅，我刚才可不是故意的，您别往心里去。”

　　老马笑着说道：“没事没事儿，我哪有那么小气啊，这点小事儿还能往心里去嘛！”

　　陈薇顿时松了口气，心里也激动起来。

　　本来她这次过来，一来是想向自己闺蜜取取新房装修经，二来是想让她帮自己介绍一个靠谱的木匠、给自己打造几件合适的家具。

　　最开始的时候，陈薇就想着请那个人称“马大拿”的马师傅来家里干活，但这位马师傅实在太难请了，甚至她多方打听，都没得到马师傅的联系方式，所以这才退而求其次，希望找个靠谱的木匠师傅。

　　可没想到，自己朝思暮想、费劲力气都请不到的马大拿，此刻竟然就近在眼前，这简直都不能用激动来形容了！

　　陈薇此刻想的是，说什么也不能让马师傅跑了！

　　随即，陈薇喜上眉梢道：“马师傅，您都不知道，我找您的联系方式都好长时间了！”

　　说着，陈薇一脸激动的说：“马师傅，请问您还揽其他的活吗？等你给娇娇家里忙完，能不能来我家给我干活啊？”

　　老马有些为难的说道：“大妹子，说实话，我现在实在是揽不动新活了，手上的活根本忙不过来，后面还有很多排队的呢！”

　　说着，老马又道：“陈小姐你要是不急的话，等三四个月之后我才能给你家干活，你看这个时间能接受吗？”

　　“啊？要这么久啊？”陈薇俏脸一垮，心急如焚的说道：“可是我马上要交房了，这三四个月等不起啊，马师傅您能不能通融一下？”

　　说罢，陈薇背着柳娇娇，向老马抛去一个媚眼，粉嫩的舌尖伸出来舔舐着自己的嘴唇，风骚不已的说：“马师傅，求求您了，好不好嘛！”添加”songshu566”微鑫公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第23章

　　第23章

　　陈薇卖弄风情的模样，让老马心里感觉如同过电一般。

　　这些年来，老马跟无数小姐都达成过一夜春宵的交易，但说句心里话，那些小姐虽然也很骚，但和陈薇这种骚不一样。

　　小姐的骚，身上有很强的风尘气息，但陈薇这种良家少妇的骚，却更多的是骨子里的媚惑。

　　老马心里被陈薇勾的痒痒，却故作为难的道：“陈小姐，希望你能理解我的难处，排在后面的活确实很多，要是都插队来，不就都乱套了？”

　　说着，老马又劝道：“而且手艺跟我差不多的，也大有人在，要是陈小姐你着急，可以请别的师傅，做出来的成品其实相差也没那么大。”

　　老马这么一说，陈薇顿时急了，忙道：“马师傅，我不想找别人，我就信得过你！”

　　说着，她怕老马不答应，忍不住上前抓住老马的胳膊，娇嗔道：“马师傅，请您帮帮忙嘛，全城木工的手艺加起来都不如你一半，求您多帮忙，我多给您点工钱行不行？”

　　陈薇说这话的时候，还不忘对自己的闺蜜各种使眼神。

　　看到这，柳娇娇无奈下只好帮衬道：“是啊，马师傅，您就帮忙通融通一下吧，薇薇跟我都是特别好的闺蜜。”

　　老马本来就是故意拿拿架子，他这人干活虽然好，但没什么节操，有时候接的活多了，给谁多干点、少干点，完全看对方长得漂不漂亮，比如柳娇娇这种大美女，他恨不得把其他家的活都停了，就这么慢慢悠悠的给她干着，一边干活，一边干她，那可真是太美妙了。

　　所以在陈薇求他的时候，他在心里就已经答应了，故意拿架子也是想多争取点美女的哀求、提高自己在美女心中的地位。

　　现在，连柳娇娇都出来替她说情，那自己肯定不能再继续端架子了，毕竟人家柳娇娇可是差点都把身子给自己了。

　　于是老马便“勉为其难”的点了点头，说：“既然娇娇你也这么说了，那我就只能破坏原则了。”

　　说着，他又看向陈薇，道：“陈小姐，等我给娇娇家，还有楼下徐小姐家干完活，就去给你家干。”

　　陈薇立刻兴奋的点头说道：“那可真是太谢谢您了马师傅！”

　　说着，她故意看着柳娇娇，调侃道：“看来还是我们娇娇的面子大，你一说话，马师傅就答应了，而且，马师傅一口一个娇娇叫的那么亲切，叫我都是陈小姐。”

　　陈薇的眼神里满是暧昧的神色，柳娇娇一听这话，刚平复下来的脸色一下子又红了起来，支支吾吾的说：“你别瞎扯，你这是跟马师傅不熟悉，等你们也熟悉了，马师傅肯定也会叫你薇薇的。”

　　老马也意识到自己刚才的“口误”，自己正常情况下，都管柳娇娇叫柳老师，刚才也不知道怎么了，直接就叫起娇娇来了，确实有些显得过分亲昵。

　　虽然老马勉为其难的答应了下来，陈薇还有些不放心，毕竟老马的本事可是远近闻名的，平常活儿接的也很多，虽然眼下借着柳娇娇的光请动了他，但万一中间又被别人插了队，那自己还不知道要等到什么时候。

　　因此，陈薇暗忖片刻，便决定趁热打铁，于是她开口道：“马师傅，您看现在也快到中午了，正好我知道附近有家不错的餐厅，不如我坐庄，请您吃个饭，您看怎么样？”

　　说话的时候，陈薇双手抓住老马的胳膊，一脸的恳求之色。

　　陈薇的姿色可不比柳娇娇差，被这么一个大美女用娇滴滴的目光看着，语气又嗲又软，老马别提有多爽了，裤裆里的老枪也硬了起来。

　　老马一脸正经的摆手说：“那多不合适，你跟娇娇去吃吧，我自己随便买份炒饭对付对付就得了。”

　　“那怎么行呢！”陈薇脱口说道：“马师傅，以后我们家的家具和吊顶可就都要拜托您了，请您吃顿饭不是应该的嘛！”

　　说着，她又抓住老马的胳膊不断摇晃，口中撒娇道：“您就别跟我客气了，咱们仨一起吃顿午饭，改天等您到我家来干活的时候，我再好好招待您。”

　　柳娇娇也在一旁笑嘻嘻的附和道：“马师傅，薇薇要请您吃饭，您就别客气了，正好我还能跟着蹭顿饭吃呢。”

　　老马只好答应下来，说：“行行行，那就麻烦陈小姐破费了，等我把柳老师家里的活忙完，我就抽空去你家先看看情况！”

　　“哎呀……那就多谢您了，马师傅！”

　　陈薇娇媚的笑了笑，心里松了口气，有老马这句话，她这总算是放心了。

　　放心之余，陈薇心里忽然用上一个奇怪的想法：“自己这该不是引狼入室吧？”

　　不过陈薇很快甩甩头丢掉了这个念头，自己怕过狼吗？就是不知道老马这匹狼的战斗力到底怎么样……美女小说”xinwu799”威信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第24章

　　第24章

　　眼看时间也差不多快中午了，陈薇亲昵的揽着老马的胳膊，说：“马师傅，要不咱们现在就去吃饭吧！”

　　柳娇娇看着陈薇和老马亲昵的样子，不知道为什么，心里竟然有些不舒服，就像是自己喜欢的东西被别人触碰霸占了一样。

　　不过陈薇毕竟是自己的好闺蜜，柳娇娇也不能说什么，而且，她也不想被闺蜜看出自己跟老马关系不清不楚，所以只能装出一副若无其事的样子。

　　但柳娇娇心里却是有些发慌的，自己的内内被老马给撕烂了，现在整个人其实是真空上阵，万一出门被人看到怎么办？

　　正巧陈薇说：“稍等，我先上个厕所咱们再出门。”

　　说完，一头钻进了刚装修好不久的卫生间。

　　陈薇进了卫生间之后，柳娇娇急忙来到老马跟前，一脸焦急的说：“马师傅，我……我没有内内穿怎么办……”

　　老马嘿嘿一笑，忽然伸出手去，往柳娇娇裙摆下摸了一把，顿时便摸到了那泥泞之地。

　　柳娇娇险些叫出声来，下意识夹紧双腿、将老马的手指在里面死死夹住，又害羞又紧张的说：“马师傅你别乱来啊，万一被薇薇看到就麻烦了……”

　　老马笑着说：“怕啥，她出来之前肯定会先冲马桶啊，没听到马桶冲水的声音就不用怕。”

　　说着，老马粗糙的手指还故意往深处探寻了一番。

　　“啊……”柳娇娇感觉一阵如潮的快感，享受的同时又极其担心陈薇随时出来，于是便急忙推开老马的手，红着脸说：“马师傅，你胆子也太大了！”

　　老马坏笑一声，低声道：“那怕什么，就算是韩老师在这，我也敢跟你做。”

　　柳娇娇立刻想到昨天晚上发生的事情，脸红的更厉害，臊得她直跺脚道：“现在的问题是我没有内衣可以穿出门，你别老是岔开话题好不好。”

　　老马说：“怕什么，没人看得到，只要别在人多的地方弯腰、蹲下或者坐下就行，咱们不就是出去吃个饭吗，吃完饭就回来了。”

　　柳娇娇叹了口气，幽幽的看着老马，说：“也只能这样了！都怪你，脱人家内衣的时候，干嘛那么猴急啊！”

　　老马急忙陪着笑说：“娇娇，还不是因为你长得太漂亮，我实在是忍不住嘛……”

　　柳娇娇一听老马这么说，心里那点小气愤也一下子烟消云散，羞臊的说：“再有下次可不许把我内内撕烂了！”

　　老马急忙点头答应，笑呵呵的说：“娇娇你放心，再也不会了！”

　　这时，陈薇从卫生间里上完厕所出来，对两人说：“咱们走吧？”

　　“好！”

　　几人说走就走，很快就来到了楼下。

　　陈薇说的那家饭店离得不远，但走路过去也要十几二十分钟，于是她便主动叫了一辆出租车。

　　车停稳后，陈薇和柳娇娇坐在后座，老马则直接坐在副驾驶上，出发前往餐厅。

　　路上的时候，老马小心的通过后视镜观察身后的两女，之前，对于柳娇娇，他已经谙熟于心，但陈薇这个大美妞，却没有机会仔细观察。

　　此时通过后视镜，不仅陈薇不会发现他窥视的目光，反而老马还发现自己通过这个角度，能够看到更加刺激的美景。

　　今天陈薇身上穿的衣服领口很低，虽然里面有着蕾丝花边的胸罩包裹着傲人的双峰，但隐约可见一抹白皙透露的细腻，老马再讲目光太高，竟然能够看到那深不见底的沟壑，如同带着魔力一般，让他恨不得把眼珠子都塞进去，好好观察一下那美妙的景象。

　　但可惜的是，还不等老马看清楚那沟壑之中的奥秘，出租车便到了目的地。

　　陈薇并没有发现老马窥视自己的一幕，下车后反而兴冲冲一口一个马师傅的喊着，态度与先前一样亲昵，这让老马暗爽不以，一直到了餐厅以后，老马心里还有些飘飘然。

　　陈薇选的是一家川菜馆，进去的时候，迎面一个服务员走了过来，礼貌的问：“请问几位有预约么？”

　　陈薇摇头道：“没有，服务员，麻烦你给我们找个安静点的位子吧！”

　　“好的，请跟我来！”

　　服务员说着，便带着三人来到了靠窗户的一个位置。

　　老马看了看两女，一想到柳娇娇是真空上阵，便急忙把面对着墙的那一侧的椅子拉开，对两女摆了个请的手势：“你们坐！”

　　老马想的是，柳娇娇那里的美景肯定不能让别人看了去，所以让她们俩隔着桌子面对墙坐，自己靠墙面对她们俩坐，这样一来，只要自己一弯腰，就能看到柳娇娇的绝色美景了！福利”xinwu799”微鑫公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第25章

　　第25章

　　老马坐在两个女人的对面，眼睛一直在两个女人身上来回扫。

　　从正面看来，柳娇娇的面容显得风韵无比，浑身上下都透露着如同水蜜桃一般的气质，让人恨不得扒光她的衣服，品尝一番那鲜嫩的果肉。

　　至于陈薇就不一样了，这是一个如同鲜花一样的女人，妖艳似火，恨不得把她给放在手心里仔细把玩，蹂躏调教。

　　不得不说，近距离观察两个各有千秋的大美女，对男人还真是一种考验，尤其是老马这种有过经历的老男人，只要看着柳娇娇和陈薇，就恨不得把她们都压在身下，用自己的技巧好好去征服他们。

　　但偏偏在这种情况下，他还要保持一副平静的样子，毕竟陈薇这个大美女在场，老马要是想和她发生点什么香艳的事情，怎么也不能让自己的形象落差下来。

　　这时候，服务员把菜单递给了陈薇，急忙点了几个比较出名的硬菜。

　　老马赶紧说道：“薇薇姑娘，你别破费太多，咱们三个简单的吃点东西就行了，点的太多也吃不完，花的都是冤枉钱。”

　　见老马为自己着想让自己省钱，陈薇心里有些感动，对他的印象也更好了：“马师傅，好不容易才找到您，而且您又那么爽快答应给我们家干活，我肯定得好好表示一下，不能怠慢了您嘛！”

　　陈薇的话让老马心里十分受用，他心知越到这个时候，越是得在美女面前表现一番，便谦逊的说：“这有啥怠慢的，我也没别的手艺，就会打个家具啥的，我既然都答应你了，你也不用这么客气，你家的活儿，我也一定会用心打造，绝不让你吃亏。”

　　陈薇更加感激的笑道：“那就麻烦您了，马师傅！”

　　陈薇和老马你来我往，让一旁的柳娇娇更加吃味，自己才是那个差点跟老马发生了关系的女人，为什么老马只顾着跟陈薇打情骂俏？而且这陈薇也真是的，跟谁眉来眼去的不好，非跟老马眉来眼去，搞的自己心里烦透了。

　　柳娇娇心里生气之余，也不免有些担心，她知道陈薇长得一点也不比自己差，而且她性格开放，魅惑中又带着风骚，很能抢男人的目光，对老马这样的男人来说，或许陈薇这样的女人更有吸引力。

　　想到这儿，柳娇娇心里忽然有些不舒服，心中顿时一动，冒出一个大胆的想法。

　　随后，她掏出手机，身子往后一靠，使得别人注意不到自己的手机屏幕，然后打开微信给老马发了一条消息。

　　突然有了个让老马将目光放在自己身上的主意。

　　柳娇娇迅速从口袋里拿出手机，然后

　　“马师傅，都怪你！人家没有穿内内，那里现在好凉啊！”

　　柳娇娇已经和老马有过两次文爱的经历了，再加上她隐隐觉得陈薇是个威胁，所以她此时放的还是很开的。

　　而且，发完这条微信之后，她便不由自主的分开了双腿，没有内内，裙底确实感觉一阵凉意。

　　再加上闺蜜陈薇就在旁边看着，稍有不注意就有可能会被她发现，这种刺激感使得柳娇娇本就敏感的身子，瞬间温热了起来，那种刺激带来的快感更加强烈。

　　老马的手机是震动的，收到消息以后直接震动了一下，虽然声音很轻，但却依然引起了他的注意力，也引起了陈薇的注意力。

　　陈薇笑着说：“马师傅您还挺忙的，这吃饭的点都有人给您发消息。”

　　老马看着屏幕上显示的联系人柳娇娇的名字，装作若无其事的样子笑着说道：“最近确实很忙，这不，又有客户给我发消息、找我干活了。”

　　说着，老马打开了微信。

　　一看到柳娇娇发来的信息以后，老马顿时一愣，心里又惊又喜！

　　再一看柳娇娇俏脸含春的样子，老马登时想起她并没有穿内内，于是，他故意把筷子弄掉在了地上，弯下腰来便去捡。

　　一弯腰，老马便从桌子底下往柳娇娇那里看。

　　瞬间，老马便看到了一副让他热血上涌的画面。

　　桌子下，柳娇娇双腿岔开，透过裙角，那白花花的大腿分外抢眼，一丝赘肉都没有，如同白玉雕刻出来的一样，视角再往上移动，只见那本应该包裹住神圣之谷的内裤，却不知道什么时候已经消失不见，露出那神秘的黑暗地带。

　　虽然看不清楚，但只是这么一撇，就使得老马整个人都如同烈火烧身一般，一下子就被点燃了起来。给力小说”songshu566”微鑫公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第26章

　　第26章

　　老马的脑子在这一瞬间几乎短路。

　　他甚至忘了，柳娇娇的内内，其实早就被自己扯烂了，现在正团成一团、待在自己的口袋里。

　　低下头、看到柳娇娇毫无遮挡的裙底，这景色对他来说，简直是人间最美的美景。

　　这一刻，老马只感觉裤裆里直接快要爆炸，那里硬如钢铁般膨胀起来，恨不得现在就对准柳娇娇的靶子，狠狠开枪，将子弹倾射进去。

　　不过老马也很清楚，这种情况下，他想做什么都是不可能的，只能过一过眼福。

　　想到这，老马狠狠的剜了一眼柳娇娇的裙下，又念念不忘的扫了一眼陈薇的双腿之间，暗想：柳娇娇的美妙风景自己已经见识过了，不知道陈薇这个不逊色柳娇娇的大美女，又是什么样的一番景色呢？

　　老马看得入迷，可是也不敢在桌子下待太久，赶紧把筷子捡了起来，最后又深深看了一眼，这才依依不舍的坐回了椅子上。

　　这时，柳娇娇又发来一条信息：“马师傅，你看什么呢？”

　　老马心说，我看什么你心里能没数吗？还问，这不就是在挑逗我吗？这可不是柳娇娇的风格啊！她平时哪有这么放得开？

　　老马正诧异着，转念一想，又看了看面前的陈薇，顿时恍然大悟，猜出柳娇娇这个大美女肯定是有点吃醋了，这是在陈薇面前，争锋斗艳呢。

　　老马急忙回她一句：“娇娇，你真美，不但人长得美，连那里都那么美。”

　　柳娇娇问：“那我跟陈薇比，谁更漂亮？”

　　老马毫不犹豫的回复：“当然是你！”

　　说着，老马又补充一句：“娇娇，你是我活了大半辈子里，见过最漂亮的女人，没人能比得了。“

　　柳娇娇心里的醋意这才消散了不少，在微信上对他说：“你平时要跟陈薇保持距离，不然的话我就不理你了！”

　　老马心中窃喜，柳娇娇这妮子，看来真是对自己动情了，不然的话，不会因为陈薇吃醋，他心里得意的很，当即回复她：“好，我一定跟她保持距离！”

　　老马这边消息刚发完，服务员也陆陆续续的把菜上来了。

　　陈薇并没有发现两人的异常，见饭菜上来，赶紧招呼着柳娇娇和老马吃饭。

　　老马拿起筷子，偷偷看了一眼柳娇娇，发现她此时也在悄悄看着自己，于是心念一动，再次故技重施。

　　只见老马正夹着菜往嘴边送，忽然好似一个不注意，筷子直接从他手中跌落，直接掉在了地上。

　　“哎呀，不好意思，我捡下筷子！”老马装作不好意思的样子说道，然后拉开椅子再次往下一蹲。

　　随后，柳娇娇那粉嫩的美景再次展现在老马的面前。

　　老马心情激动不已，看得正入迷，柳娇娇也发现了他的动作，竟然还故意把双腿分了分，好让裙底风景展示的更完美……

　　陈薇哪知道老马低头捡筷子，其实是为了看柳娇娇的裙底风光，她见老马弯腰捡筷子，急忙招呼服务员道：“服务员，麻烦再拿一双筷子过来。”

　　“好的！”服务员立刻拿着一双新筷子走了过来，老马这才恋恋不舍的起身，目光离开了柳娇娇的美景。

　　坐正身体之后，老马心里还在惦记着桌下的景色，忍不住趁对面两个女人不注意，把手机探到桌子底下拍了几张照片，拿起来仔细一看，竟然拍的还挺清楚，这让他暗爽不以，一直抱着手机看个不停，似乎要把柳娇娇那里的样子死死记在心里。

　　老马一直拿着手机，心不在焉的吃着菜，和两女有一句、没一句的聊着，明显是很不专注。

　　柳娇娇觉得不太对劲，忍不住给老马发微信，问他：“马师傅，你怎么老盯着手机看个不停啊？”

　　老马笑着把自己拍的照片发给了她，柳娇娇一看，发现竟然是自己，顿时就羞得满脸通红。

　　这时候，老马很明显的注意到，柳娇娇的手拿了张卫生纸，往桌子下伸了一下。

　　老马知道，柳娇娇肯定是动情了。

　　老马顿时心中更加燥热，忍不住给柳娇娇发了一条信息：“柳老师，咱俩啥时候找个机会，把上午没干成的事儿再干一干？”

　　只见柳娇娇在收到信息以后，先是勾了一眼老马，然后便回道：“马师傅，今天肯定是不行了，我等会要去学校开会，那个事儿，先缓一缓吧……”

　　老马十分不爽，但这种情况也不好强求柳娇娇，只好发了个消息询问：“那要缓到什么时候啊？”

　　柳娇娇回了一个害羞的表情，又发来一句话：“这个，我也说不好……有机会再说吧，现在聊这个，感觉好丢脸啊……”快来看”hongcha866”威信公众号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第27章

　　第27章

　　老马心里清楚，柳娇娇虽说不愿意给自己一个明确回复，但她内心对自己肯定是没有任何排斥的。

　　只要确定美女心里有自己，并且愿意跟自己突破那层关系，那剩下的，就是水到渠成的事了。

　　想通这点，老马便没有继续跟柳娇娇聊骚，而是放下了手机，专心吃饭。

　　等吃得差不多了，柳娇娇给老马发了一条微信，说：“马师傅，你去给我买条内裤啊！我待会还要去学校，总不能就这么去吧！”

　　老马这才想起来，还得去给柳娇娇买条内裤。

　　于是老马急忙问她：“娇娇，你想要个啥样款式的？”

　　柳娇娇说：“就买个普通的就行，我穿m号的。”

　　老马回了一个ok，便起身对陈薇说：“薇薇、娇娇你们先吃，我出去打个电话。”

　　说完，老马便从饭店溜了出来。

　　好在陈薇选的这个吃饭的地方，旁边就有一个商场，于是老马便快步进了商场里，给柳娇娇物色合适的内内。

　　其实，老马是希望柳娇娇一直真空的，不过她下午要去学校，不去新房干活，老马也不想其他人也看到柳娇娇那完美的裙底风光，所以得赶紧给她买条内裤穿上。

　　老马直接进到商场，在商场里面转了转，发现整个二楼都是卖女士衣物用品的，于是便在二楼溜达了一圈，找到了一家看起来非常高端的女性内衣店。

　　从外面的橱窗里，老马看到里面模特身上穿着的全是各种性感内衣，货架上挂着的，也都是琳琅满目的内衣裤。

　　他也没多想，只想着柳娇娇还等着自己，便下意识的走了进去，准备赶紧买一条就回去。

　　尴尬的是，老马进了店里之后才发现，这家店里的客人，清一色的全是女人，他突然出现在这里，显得有些格格不入，不少女顾客的向他投来异常的目光。

　　不过进都进来了，也不能半途而废，于是老马只能硬着头皮在里面看了看。

　　进来的时候老马想的还挺好，给柳娇娇选一条就赶紧走，但是，一进来、发现这里面内衣有这么多款式的时候，他就有些选择困难了。

　　这里的内衣款式各有不同，有的保守，有的性感，有的还带着几分知性美，老马看到这些内衣，脑子里就不自觉幻想起柳娇娇穿着它们的样子。

　　得益于老马已经看过她不穿衣服时的样子，有了这个记忆，再幻想她穿各种内衣的样子就显得方便了许多，柳娇娇神穿各种内衣的模样，几乎就在老马面前，栩栩如生。

　　这时候，一个胸前非常伟岸雄伟的女售货员，一脸疑惑的走到了老马的面前，打量着他，试探性的问：“大爷，哦不，先生，请问您是要看女士内衣吗？”

　　这个女人长得挺漂亮，可老马的目光却不自觉的落在了这女人的胸前，她穿着低胸的白色背心，鼓囊囊的两个硕大肉球仿佛呼之欲出，比柳娇娇的还要大一个罩杯。

　　老马看着她，略微有些尴尬的说：“那个，我老婆想让我帮她挑一条内裤，所以我来看看。”

　　年轻的售货员有些怀疑老马的购买能力，便说：“先生，我们这里的内衣大都比较高端昂贵，这边正价都是一两千一套的。”

　　老马吓了一跳：“啥？就这两块布，一两千一套？”

　　售货员点了点头，好心建议说：“您要不就去外面小店看看吧，那的便宜一些。”

　　老马心说，柳娇娇还等着呢，自己也不能耽误太久，于是只好问：“你这有稍微便宜点的吗？”

　　大胸美女点点头，说：“有，在特价区，您跟我来。”

　　说着，她对老马做出一个请的姿势，先迈出脚去走在他前面带路。

　　老马跟在她的身后，直勾勾的盯着她那丰腴的翘臀，她走起路来，那一对蜜桃臀一扭扭的，着实惹人眼。

　　说实话，一般丰满的女人未必能有这么完美的臀型，所以这女人的身材看得老马有些热血沸腾。

　　不过，他心里也知道，这样的美女，很难对自己这种老头子有什么兴趣。

　　来到特价区，大胸美女指着柜台上的一堆内衣，对老马说：“先生，特价的都在这里了，您挑一挑吧……”

　　老马伸出手去把内衣接了过来，一个接着一个的翻看着，这些内衣的材料确实不错，入手的触感丝滑顺畅，让人浮想联翩。

　　老马一边装模作样的挑选，一边不露声色的留意着内衣上的价签，就算是打折的内裤也都不便宜，动不动就两三百，老马平时在路边摊买的内裤，才十块钱三条，所以真要让他两三百买一条内裤，他心里很是肉疼。好看小说”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第28章

　　第28章

　　虽然这些内内的价格不菲，但是，样式真的要比路边地摊上的不知道好了多少倍，而且布料摸上去的手感，又软又滑的，惹得老马都想穿上试试，这几百块的裤衩是啥感觉。

　　正在老马翻腾五颜六色的小内内的时候，两个年纪看起来四十来岁的女人来到了老马身边，然后都以非常另类的眼光注视着老马，弄得老马有些尴尬。

　　毕竟这内衣店里，只有老马一个男人，而且，数老马翻腾的认真仔细，看到两个妇女的目光，老马嘿嘿一笑，说道：“别误会，我是帮我老婆选的！”

　　其中一个妇女捂着嘴笑道：“哎呦喂，看大哥这年纪，嫂子也得比我们年纪大不少吧，真是够时髦的，大哥可比我家那口子强多了。”

　　这时候，另外一个女人从促销内衣堆里拎起来一条粉红色的丁字裤，其中一根绳子上还串着一串珠子，啧啧说道：“这里的店员也太不负责任了，竟然把坏掉的人字拖带子混在这里面！”

　　跟老马搭讪的妇女斜眼一瞧，立刻脸上一红，连忙一巴掌打在了身旁女人的手上，奚落道：“哎呦，你不懂可别乱说，赶紧去那边帮我选个加大加厚的胸衣吧，这里的东西，不适合咱们！”

　　说着，妇女朝着老马尴尬的笑了笑，拉着身旁的伙伴离开了。

　　老马虽然混迹风月场多年，但是，那个年代出来做的女人也都相对保守，穿着打扮还不如现在的良家妇女时尚开放。

　　所以，老马也不知道刚刚那妇女拎起来的是条情趣丁字裤，好奇的将那个两根绳子带着一串珠子的东西拿了起来，只是，他觉得这玩意非常精致，而且还挂着标签，怎么看都不像是没了底的人字拖！

　　正在这时，老马的手机响了，是柳娇娇打过来的。

　　老马一手把玩着那串珠子，一手接起了电话，心想一定是柳娇娇他们等得着急了，开口说道：“我正在帮你选内衣呢，样式实在是太多了，你稍等我一会！”

　　柳娇娇略带着羞意说道：“薇薇突然有要紧事去办，已经结了账去办事了，我现在就在商场二楼，你在哪，我过去找你吧。”

　　老马扭头看了一眼店铺的招牌，然后将店名告诉给了李娇娇。

　　刚挂断电话，柳娇娇轻柔的小手便拍在了老马的背上，随即耳边传来柳娇娇细弱的声音：“你可真行，我让你随便帮我买一条，你竟然挑了个这么贵的品牌，咦……你手上的是什么东西？”

　　说话的时候，柳娇娇突然看到了老马手上拿着一串非常好看的珠子在摆弄，同样出于好奇的问老马。

　　老马将手上的珠子举了起来，在柳娇娇的眼前晃了晃，说道：“我也不知道这是啥玩意，刚才有个大妹子说这是人字拖上面的绳子，可我觉得不太像。”

　　之前因为老马的手是搭在柜台边上的，所以柳娇娇并没有看到跟那串珠子连在一起的两根绳子还有一小块三角形的布料。

　　现在老马把珠子举了起来，丁字裤的全貌也自然显露了出来，柳娇娇见了，情不自禁的惊讶一声，然后把头转到了一边。

　　“老马，你快把这东西放下，真是羞死了！”柳娇娇的声音压得极低，但是，刚刚发出的那声惊呼却吸引了其他人的注意。

　　顷刻间，店铺内传来一阵窃窃私语，其中还夹杂着一些笑声。

　　虽然老马不知道手里面的东西到底是什么，但是，见到柳娇娇和其他人的反应，也知道自己一定是闹笑话了，手里的这串珠子一定不是人字拖的带子，立刻将其丢回了柜台之中。

　　正在这时，之前招呼老马的导购员快步朝老马这边走了过来，那左右摇曳的波涛，险些将略显窄小的工装扣子甩掉。

　　丰满少女来到老马跟前，立刻被柳娇娇的年轻貌美震撼到了，上下打量了柳娇娇几眼，看向老马，试探着问道：“先生，您是要给这位美女买内衣？”

　　老马点点头，说道：“就是她，刚刚她有事，就让我先过来帮她选一家品牌店，我是真不懂女人穿的东西，所以看你家门面大，人又多就进来了。”

　　老马故意提高了嗓门，试图用这番话来化解自己的尴尬，毕竟，不知者不怪是人尽皆知的道理。

　　果然，老马的这番话，起到了不错的效果，大多数人都不再关注老马这边了，只有刚刚跟老马交流过的那两个妇女，还在盯着老马和柳娇娇的位置，脸上表情古怪，指指点点的互相交流着什么。

　　老马转头狠狠的瞪了那两个女人一眼，心想，要不是那个笨娘们儿勾起他的好奇心，也不会闹出这样的尴尬局面了。

　　妇女被老马瞪了一眼，立刻心虚的转过身去。

　　这时候，导购员已经跟柳娇娇交流了起来，老马也没有在意到他们说了什么，只是见到柳娇娇带着埋怨和羞臊的白了老马一眼，然后从内衣堆里挑了一条非常普通的白色内内，进了试衣间。

　　虽然内衣都是隔着衣服试验的，但是，这种品牌店为了顾客的隐私考虑，还是设立了封闭的试衣场所。

　　当柳娇娇进去之后，身前的导购美女朝老马偷偷竖了竖大拇指，说道：“先生，您可真有本事，娶了个这么年轻漂亮的老婆。”

　　老马听到导购员说柳娇娇是他的老婆，而且又夸他有本事，得意的笑了笑，然后低着头靠近导购员，低声问道：“姑娘，你能告诉我那东西到底是啥不？”

　　导购员顺着老马的手指一看，噗嗤一声笑了出来，然后贴着老马的耳边低声嘀咕了几句，老马顿时老脸一红，恨不得找个地缝钻进去。

　　但是，美女导购接着说道：“那条限量情趣款很适合你老婆，上面的珠子都是天然珍珠，对女人的皮肤有嫩滑作用，而且，你买两条的话，我可以给你算个折上折！”

　　老马的大眼珠子瞟了一眼丁字裤，脑海中立刻浮现出柳娇娇穿上那东西的模样，喉咙不由得咕噜了一下，眼珠子一转，低声说道：“姑娘，偷偷的给我包上吧！”fl”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第29章

　　第29章

　　之前是不知道这东西是啥，所以老马也没多想，现在知道这串珠子带两根绳子竟然是丁字裤，老马心里自然就活络了起来，心想着，以后得找机会让柳娇娇穿上给自己看看，也算是开开眼界了。

　　售货员听到老马这么说，白嫩的脸上不由得微微泛红，她真没想到，这条丁字裤竟然会被老马这样一位大叔买去，然后又想到柳娇娇的年纪和容貌，猜测老马一定是有钱身体又好。

　　想到这里，售货员再次看了老马两眼，突然觉得老马虽然年纪略大，但是五官端正，样貌也很帅气，整个人都散发着一股子成熟男人的味道，心里盘算起自己的小九九来。

　　老马自然不懂得眼前这前凸后翘的姑娘是什么心思，见售货员没动地方，小声问道：“咋啦姑娘，有什么为难么？”

　　售货员连忙笑着说道：“没有，没有，先生您稍等。”

　　说着跑到收款台打了购物小票，然后拿了一个袋子，快速的在购物票背面写下自己的联系方式，然后跑了回来，将丁字裤装好，递给老马，说道：“先生，小票上有我的联系方式，有什么问题可以随时找我。”

　　老马也没多想，点点头，将袋子揉成一团，快速的塞进了口袋。

　　突然又碰到了口袋里之前柳娇娇弄湿的内内，心里更是一阵悸动，越发的想要好好跟柳娇娇大战一番了。

　　很快，柳娇娇从试衣间出来，对售货员说：“美女，就买这条吧。”

　　说着，柳娇娇将挂签递给售货员，售货员先是一愣，然后好奇的看了看柳娇娇，露出一个古怪的笑容，再次转身去打印小票。

　　柳娇娇当然明白售货员的笑容是什么意思，娇嗔的看了老马一眼，嘟囔道：“都怪你，让我丢人丢到家了。”

　　老马没说话，只是嘿嘿干笑两声，脑子里想的都是柳娇娇穿上那串珠子之后会是个什么的情景。

　　正在老马胡思乱想的时候，手机突然响了起来，老马接通之后，知道对方是给徐莉家送材料的工人，已经到小区外面了，想让老马去接一下。

　　柳娇娇也到了要去上班的时间，所以老马和柳娇娇俩人出了商场，便各忙各的了，只不过，当他们离开的之后，内衣店里再次掀起一阵议论，都在猜测老马到底是何方神圣，这把年纪了，竟然能有个柳娇娇这样的老婆。

　　老马一边朝着小区走，一边整理衣服，免得口袋里面的小内内漏出来被别人看到，柳娇娇之前被老马撕坏的那条老马可不舍得丢掉，寂寞孤单的夜里，拿出来闻一闻柳娇娇身上的味道，然后再跟柳娇娇聊些情话，也是美事一件。

　　春风得意的老马一路哼着小曲儿来到了小区门口，远远的就看到了送货的皮卡，打了声招呼，翻身上了后斗，探身子拍了拍车窗户，跟司机说了具体的楼号单元，然后又远远的跟保安招了招手，保安很配合的将升降杆升起，让车辆进入。

　　因为老马是这家材料商的老主顾，所以送货的小哥都对老马很客气，而且干活也都不耍心眼，没一会，就把板材和一应材料都按照老马的要求搬进了徐莉的家里。

　　老马核对了一下清单，东西都全，签了字之后，送货小哥将单子收好，笑着说道：“马师傅，你这身体可是越来越好了，就连我上下车都没您灵巧，有啥秘诀不，分享一下。”

　　老马哈哈一笑：“没啥秘诀，只要心态好就行，哦，对了，常跟美女在一块，人家专家不是也说过么，好看的女人能让男人长寿！”

　　寒暄了两句，送货小哥给老马上了支烟，休息了片刻，便离开了。

　　老马下午主要是把被水浸了橱柜修好，这修家具跟打家具可不一样，虽然工程要小很多，但是，却要比打家具还要认真仔细，也最考验木匠的功夫。

　　好的木工师傅修出来的家具，就跟新的是一样的，如果不说，别人都看不出来是修过的，如果手艺一般的呢，虽然也能把东西修好，但是一看就有瑕疵。

　　而老马，自然是手艺高超之人，并且经验丰富，修理浸水的实木家具很有一套办法。

　　只不过，老马是一个人干活，没有帮手，所以他得踩着椅子够到橱柜顶上去修，这不光要考验老马的手艺，还要考验老马的体力。

　　现在人大多缺乏锻炼，有的人惦着脚换个灯泡都会觉得腰酸腿软，跟别说修补家具这种细致活儿了！

　　饶是老马老当益壮，踩着凳子哈在橱柜上修了一会也觉得身上冒汗，劳保服被汗水黏在身上，活动起来很是不方便，反正修家具也不像打家具那样飞尘暴土的，老马直接将衣服脱掉，丢在了一旁的椅子上。

　　正在这时，房门打开，徐莉非常准时的回来了，或许是中午天气转热的缘故，徐莉换了一件低领的t恤，胸前的风景呼之欲出。

　　因为老马专心干活，乒乒乓乓的噪音又大，所以根本就没听到徐莉回来。

　　而徐莉听到厨房里面的声音，看到门口堆放整齐的板材五金，满意的笑了笑，觉得老马不光守信用，做事也非常的认真负责。

　　之前家里装修的时候，徐莉也经常过来看，但是那时候家里的各种装修材料散乱的丢在地上，就跟战场一样，没有一次是像老马这样很规矩的放在一个不碍事的位置的。

　　徐莉见老马依旧在忙着，猜想老马应该没听到自己回来，眼珠转了转，然后轻轻的关上房门，换了鞋子，悄悄的进屋，透过走廊看向厨房的老马，顿时间瞪大了眼睛。

　　老马光着的上半身线条粗犷，虽然不像健身房里面的那些人肌肉突兀，却也棱角分明，活动间没有任何的赘肉。

　　而且，刚好老马此刻要借到脚上的力量，所以一只脚踩着椅子，一只脚踏在了橱柜旁的架子上，来了个马步站桩式。

　　裆部被收得紧紧的，如同紧身裤一样，而徐莉豁然见到老马的两腿之间的裆部，鼓鼓囊囊的很是硕大。

　　久经人事的徐莉，顿时觉得一阵心跳加快，心中一阵惊疑，心想老马的裤兜里该不会是揣着个榔头正好垂到裤裆了吧！添加”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第30章

　　第30章

　　然而，徐莉觉得自己的这个猜测十分荒唐，干活的时候难免身体会晃来晃去的，如果老马真的是将榔头装在裤兜里，还垂在了裤裆位置，那不真成了裤裆里抡大锤——沉痛打击了么！

　　如果是换成没干过活的人，还有可能犯这种低级错误，但是人家老马是谁，那可是当地木工界出了名的马大拿，怎么可能会出这种错误呢。

　　徐莉被自己的这种想法给逗笑了，不由得发出嗤笑出声。

　　这笑声却被老马听到了，停下手里的活，低头朝厨房外看，因为角度为题，直接看到了徐莉胸前露出来的一大片雪白。

　　笑着说道：“哎呦，大妹子，你什么时候回来的，我都没听到呢！”

　　老马是人老鬼大，说话的时候语气自然，眼神温和，而精力却都放在了欣赏大白胸脯上面，徐莉三十多岁，正是风韵犹存，而且体态丰硕健康的年纪，那两团美景不光是大，而且没有下垂之态。

　　更主要的是，徐莉比老马小了十几岁，在老马眼中，徐莉依旧是个年轻的美女，就如同三十几岁的男人看到二十刚出头的少女是一个心态。

　　徐莉因为刚刚被老马鼓胀的裤裆所吸引，突然间听到老马问话，不由得心头一阵难为情，并没有在意到老马的视线位置，满面春风的说道：“我刚进来，见你在干活，也就没打扰你，这大热天的，真是辛苦你了，要不下来喝点水，歇歇？”

　　徐莉没有在意老马的眼神，但是，老马却注意到了徐莉的目光和表情，心想着之前听徐莉说过，她和前夫的感情不好，已经好久都没亲热过了，正是三十如狼四十如虎的年纪，该不会是被自己裤裆里的家伙馋到了吧。

　　老马这么猜测着，调皮的摆动了一下身体，巧妙的带动了自己雄厚的本钱也跟着摇晃了一下，说道：“大妹子，你人可真好，不过我现在可不能休息，这修补家具可不像是打新家具，必须要一气呵成的效果才好！”

　　说话的时候，老马的眼睛始终没有离开徐莉的上半身，尤其是当他摆动身体的时候，真切的看到了徐莉有些惊愕的表情，这种惊愕之中，还夹杂着一些喜悦和兴奋！

　　徐莉抿了一下嘴唇，连连点头说道：“马师傅你人才叫好哩，明明知道我是个外行，也不坑我不骗我，看来啊，我总算是遇到个好人了！”

　　徐莉说话的时候，脸上满满的笑容，就好像一朵绽开的牡丹花一样，那叫一个花枝招展。

　　老马不动声色，谦虚的说道：“这世道上还是好人多，大妹子你的人好，所以自然更容易遇上好人，那句话怎么说的来着，叫物以类聚人以群分嘛！”

　　然而，老马的心里却已经是乐开了花，看来徐莉真的是关注到他的大家伙的，这让老马心里生出了一个大胆的想法，说不定自己有机会可以跟徐莉快活快活呢。

　　徐莉可不像柳娇娇那种刚工作不久，社会经验又欠缺的上班族，徐莉可是不光人美钱多，而且还是个生意人，换句话说，徐莉可是混社会的，这种女人可不好招惹，但是，如果能征服这样的女人，对于男人来说，也会有着更大的成就感。

　　老马的一番话，也说的徐莉心中很是欢喜，徐莉真的没想到，老马看似像个粗人，但是说话办事一点也不粗鲁，尤其还时不时的冒出几句成语或者歇后语，用得恰到好处又带着幽默，这让她对老马的好感度再次提升了一些。

　　如果不是接触的时间太短，对老马不够了解，徐莉真的有可能主动的跟老马示好了。

　　越是这样想着，徐莉心里头越是有些焦虑纠结，担心自己表现的不够好，没有吸引到老马的注意，又担心自己表现的太过火，让老马觉得自己是个水性杨花的女人。

　　但是，徐莉非常坚信一点，那就是男人是视觉型动物，无一例外的都喜欢前凸后翘的美女，而徐莉，恰恰对自己的身材和容貌都有信心。

　　而且，心中也想着试探试探老马是不是对自己也有好感，索性偷偷的往下拽了拽自己的衣服下摆，使得自己的低胸领口更低了。

　　然后昂首挺胸的来到厨房，说道：“马师傅说的没错，咱们都是好人，你看，有没有什么是我能帮上忙的，我别的不行，给你打个下手，递个东西啥的还是没问题的。”

　　说话间，徐莉已经走到了老马的身前，停在了距离老马不足一步的位置，老马甚至只要微微耷拉一下眼皮，就能看到徐莉胸前的黑色的蕾丝边，而且，随着徐莉的呼吸，还有一抹暗红若隐若现。

　　这下，可是大大的出乎老马的意料，心想这徐莉不愧是过来人，这简直也太不拘小节的，这么多天来一直被柳娇娇那小美女勾搭着，老马早就是渴的不行了，怎奈却没有机会跟柳娇娇做成。

　　这下看到徐莉这般风光无限，身体随即燥热了起来，连忙将目光从徐莉的身上挪开，说道：“正好橱柜的最里面我要用钉子加固一下，但是差一点够不到，你帮我扶着点椅子吧，我踮起脚来就可以了！”

　　徐莉二话不说，一双白如雪玉的手，便抓在了椅子的两遍，而这样的动作，恰巧让徐莉的脸凑在了老马的大腿根位置，老马身上散发出来那强烈的男人味，立刻引得徐莉暗自吞咽了一下口水。

　　老马害怕自己在徐莉面前出糗，不敢胡思乱想，拿起锤子咣当咣当的钉了起来。

　　燃热，徐莉的目光却被老马不断摇晃的裆部迷住了，这下，徐莉能够确定，确实是老马的家伙大，而不是口袋里装了东西。

　　徐莉这么一分神的功夫，手上力道减弱，正巧老马脚下加力，顿时椅子吱嘎一声，偏转了一大截。

　　老马猝不及防，哎呦一声，从椅子上跌落下来，徐莉连忙伸手去扶老马，怎奈老马人高马大，不但没扶住老马，自己也一个踉跄，靠在了橱柜上，险些摔倒。

　　刹那间，橱柜上面的木屑散落，随即，徐莉“哎呦”一声大叫，抓住了自己的领口，脸上露出苦痛的神色！加我”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第31章

　　第31章

　　这一下老马也吓得不轻，之前的马步站桩式在这猝不及防的变故之下，直接将裤裆给挣开了，好在老马身体好，没有韧带拉伤，但是手上却被钉子划了一个口子，献血登时流了出来。

　　尽管如此，老马并没有顾及自己手上的情况，连忙看向徐莉，关切的问道：“大妹子，你还好吧？”

　　徐莉连忙说道：“我没事，就是闪了一下子，马师傅，你的手咋样？快给我看看，要不要我叫救护车啊？”

　　徐莉从小就比较害怕血，自己流血还好一些，如果是见到别人流血，心就好像要提到喉咙一样的浑身不自在。

　　正因为有这样的毛病，徐莉平时做事情大多都是小心翼翼，而且跟别人一起做事的时候，也会时不时的提醒别人小心一些，千万别受伤了。

　　然而，这一次因为注意力被老马的裆部吸引住了，不光忘记了提醒老马小心一些，甚至连自己都走神了，还得老马从椅子上摔了下来，见到老马受伤，真是既羞臊又后悔。

　　老马本身也是个善解人意的男人，知道大多数女人都怕血，所以，并没有伸手去给徐莉看，而是自己低头看了一眼。

　　见伤口并不深，只是挂掉了一点皮肉，嘿嘿一笑，说道：“不碍事，我这皮糙肉厚的，这点小伤根本不叫啥，大妹子，你家里有创可贴么？给我找一个贴上就行了。”

　　徐莉想要自己一看究竟，但是又担心自己看到之后会受不了，再次关切的问道：“马师傅，你确定不要紧么？要不咱们还是去附近的诊所处理一下吧。”

　　老马见徐莉这般重视自己，心里头也是一热乎，大刺刺说道：“真没事儿啊，离心脏远着呢，如果不是怕把你家地板弄脏了，我连创可贴都懒得用！”

　　见到老马还有心思开玩笑，徐莉确定老马没有大事，让老马稍等一下，然后自己去医药箱里拿创可贴。

　　虽然房间还没有彻底装修完，但是徐莉早就将一些生活用品放进来了，免得将来一起搬的时候麻烦，没想到，前两天刚拿回来的医药箱，今天就派上了用场。

　　当徐莉离开之后，老马再次看了看自己手上的伤口，然后将粘连在手指头上的破皮撕了下来，免得留在上面碍事。

　　接着，打开水龙头，将手上的血水简单的冲洗了一下。

　　老马并不是故意在徐莉面前逞英雄，这点小伤对他来说确实是家常便饭一样，当初跟着师傅学徒的时候，别说是刮刮层层的小伤，就是砸断了指头，割开了手掌的，老马都见过。

　　只不过老马做事也算是小心，年轻的时候才没受过什么严重的伤，随着手艺成熟，加上现在工具的完善，就连小磕小碰也很少发生了。

　　看着被冲入下水口的血水，老马暗自摇头，心道：“都道是红颜惑水挡不住，看来这话一点都不假，但是，老子却偏偏更喜欢石榴裙下死做鬼也风流！”

　　正所谓生我之门死我户，看得破时忍不过，古往今来，别说是普通人，就算是英雄之辈，不也逃不过此么？

　　心中这样想着，老马不但没有觉得丧气，反而是觉得自己跟多少英雄好汉们平头并肩，欢喜的不行。

　　正在这时，徐莉突然发出一声惊呼，这声音，要比之前差点摔倒的时候大了整整一个档次。

　　老马随即被徐莉高八度的声音拉回到了现实当中，慌忙的拿过一旁的上衣，胡乱的擦了擦手就往客厅里冲。

　　当来到客厅的时候，见到徐莉满脸痛苦的蹲坐在地上，两只手拉着她的低胸t恤，不敢动弹。

　　徐莉这样的动作，顿时让老马望而却步，停在原地不敢再前进半分，尽管如此，徐莉被拉长开的领口，也是一片雪白诱人，两团丰满随着徐莉剧烈的喘息，一起一伏，呼之欲出。

　　“大……大妹子，你这是咋了？”老马刻意将脸稍稍别到一边，免得让人徐莉认为他是个趁人之危的好色之徒。

　　徐莉带着哭腔的说道：“马师傅，你别过来，千万别过来！”

　　老马听了这话，连忙将身子背了过去，说道：“行，大妹子，你放心，我啥都没看到，你到底咋了，叫得那么吓人！”

　　徐莉保持上身姿势不动，然后将地上的药箱用脚踢了一下，说道：“马师傅，你别误会，药箱在你身后，你先把伤口自己处理一下，然后到厨房等我一会。”

　　老马很听话的回身拿了药箱，然后拎着到厨房自己处理去了。

　　但是，徐莉刚刚那拉扯着自己衣领的动作，却给老马留下了深刻的印象，因为徐莉刚刚的动作简直是太勾人了。

　　本来徐莉长得就白净漂亮，而且因为精心保养的缘故，脸上的皮肤看上去甚至要比柳娇娇还要细嫩。

　　而刚刚，徐莉那娇艳的容貌略带难过的表情，加上带着哭腔的声音和最大限度拉扯领口的姿势，场面丝毫不亚于某些光盘封面上的女主人公的模样啊。

　　只是看了那么几秒钟，已经让老马心中热血沸腾了，真恨不得上去一把将徐莉的领口彻底撕开，看看里面到底风光如何！

　　老马在厨房里自己心猿意马，处理好伤口后，便面带坏笑的从角落偷偷看向客厅的徐莉，想知道徐莉到底是怎么了。

　　另一边的徐莉，却是苦不堪言。

　　之前老马从椅子上摔下来的时候，徐莉就隐约感觉到了似乎有什么东西掉进了自己的领口，所以那个时候条件反射的将自己的领口抓住了。

　　只是之后并没有察觉到衣服里面有什么异样，加上见到老马手上在流血，也就没在意自己的情况。

　　谁曾想，刚刚来到客厅弯腰拿医药箱的时候，猛然间觉得胸前一阵刺痛，才知道，刚刚应该是有木屑掉进自己领口了，而且，现在还扎进了自己的丰满的肉里面。

　　好在自己反应及时，拉开了领口，顿时刺痛消失。

　　但是毕竟男女有别，而且徐莉不想让自己这尴尬的一幕被老马看到，所以将老马支开，打算自己处理。

　　所以，当老马离开之后，徐莉将一只手，缓缓的顺着自己的领口，伸了进去……

　　然而，这样的场面，却被躲在厨房窥视的老马，尽收眼底！添加”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第32章

　　第32章

　　老马不由得一双大眼睛睁得溜圆，心想，难道是徐莉的胸衣太小了，把她那丰满的雪峰给夹住了？

　　心中暗想：“如果是这样的话，那徐莉岂不是要将胸衣解开处理么？难怪要把我给支开，不过，这大妹子也真够信任我的，就真不怕我从厨房偷看？”

　　然而，老马又是转念一想，之前徐莉可是被老马那雄厚的本钱所吸引的，该不会是徐莉故意的欲擒故纵，对自己有想法，又抹不开面子，不好意思主动捅破这层窗户纸，想用这种方法勾引他就范吧。

　　想到此处，老马脸上的笑意更浓，目不转睛的盯着客厅的徐莉，伺机而动。

　　徐莉将手伸进衣领，确实是表情古怪的摸索了一番，却是一无所获，并没有摸到任何东西。

　　随即不甘心的徐莉试着从衣服下摆伸进去摸，摸了一会，同样什么都没摸到，接着用力的抖了抖衣服，也不见有东西掉下来，便侥幸的将衣服松开。

　　却没想到，当松开衣领的那一瞬间，一股钻心的刺痛再次出现，疼得徐莉再次大呼出声，连忙又拉开了自己的衣领！

　　这一下，刺痛感却没有立刻消失，而且，之前还是一个地方刺痛，现在，变成了两座山峰都刺痛的厉害了。

　　这种感觉，徐莉真是难以忍受，恨不得立刻将衣服脱光光，赶紧将扎在肉里的刺给弄出来。

　　然而，徐莉现在却是一筹莫展，刚刚只是松了一下衣领就已经让她苦不堪言，如同再不计后果的乱动，闹不好自己的两个引以为傲的丰满，就要受重伤了！

　　然而，更让徐莉难为情的是，家里除了老马没有别人能够帮到她，钻心的疼痛也容不得徐莉再多想什么，立刻忍着疼朝着厨房的位置喊道：“马师傅，你包好创可贴了么？”

　　老马早就躲在厨房时刻准憋着了，听到徐莉问自己，立刻应道：“包好了，大妹子，有什么事情么？”

　　徐莉不由得脸上一红，只是，胸口的剧痛不容许她再多考虑半分，故作镇定的说道：“马师傅，我遇到一些麻烦，你能来帮我个忙吗？”

　　老马立刻答应一声，然后挪动了两下椅子，假装自己刚刚是坐在椅子上休息，之后，便快步的来到返回客厅，手里还没忘了将医药箱拿回来。

　　“大妹子，啥事？”老马来到客厅，依旧是跟徐莉保持一段距离的位置站住了。

　　徐莉只觉得火辣辣的，十分难为情的说道：“马师傅，你过来帮我看看，我衣服里面好像扎进木屑了！”

　　老马见徐莉的表情痛苦，而且说话的声音都是颤颤巍巍的，看来，自己之前是想错了，徐莉并不是想勾引自己，而是真的遇到麻烦了。

　　皱了皱眉头，说道：“大妹子，你确定是木屑扎进肉里了么？”

　　徐莉点头：“刚才你摔下来的时候，我就觉得好像有什么东西掉进我衣服里了，当时也没在意，橱柜上面，除了钉子就是木屑，而钉子那么大，肯定不是钉子！”

　　徐莉因为害羞，所以故意将事情说的详细一些，免得让老马误会自己是个不检点的女人。

　　而老马的脸色，却是变得严肃起来，收起了之前的嬉笑心情，皱着眉头说道：“大妹子，那些木屑上面可都是我喷了防腐料和一些化学药剂的，主要为了防虫，但是，这些东西如果刺进皮肤，很有可能引起过敏或者感染的，得立刻处理才行！”

　　说着，老马也顾不上多想，帮着徐莉拉住t恤领口，说道：“我帮你拉着，你自己试试，看看能不能把木屑拔出来！”

　　见到老马的表情严肃，神情紧张，徐莉心中更加惶恐起来，说道：“马师傅，你千万别吓唬我，万一真的感染了，我可没法出去见人了！”

　　老马眉毛一扬，催促道：“这种事我还能跟你开玩笑么，赶紧动手吧，只要处理的及时，应该没什么大事！”

　　徐莉却为难的说道：“那个……马师傅，我刚才已经自己摸过了，什么都摸不到，我猜可能是木刺钻进我内衣里面了，所以在外面根本摸不到！”

　　老马表情一怔，说道：“难不成是扎在你那里了吧？”

　　说话间，老马不经意的朝徐莉的领口看了看，顿时那深长的事业线被看了个精光。

　　感觉到老马有些炽热的眼神，徐莉脸都红到了脖子根，点头说道：“没错，马师傅，我自己看不到，而且现在又不敢乱动，要不……为难你一下，帮我把刺拔出来好么？”

　　老马这才意识到自己的目光有些太大胆了，连忙抬头看向徐莉，说道：“我倒是没什么，可是，你一个女同事，我怕你会觉得不好意思啊！”

　　徐莉说道：“马师傅，都这时候了，我也顾不上什么好意思不好意思的了，你快点帮我吧！”

　　说着，徐莉如释重负一般的闭上了眼睛，仰起头，等待老马的拯救。

　　老马知道被木屑刺进肉里的难受，也不再纠结，说道：“大妹子，你放心，我绝对不会乱动，而且也不会出去乱说。”

　　“嗯，马师傅，我信得过你。”

　　徐莉话音刚落，老马手上用力，只听得撕拉一声，徐莉的t恤被老马撕成了两半。

　　老马盯着徐莉的鼓胀的文胸看来一会，说道：“大妹子，从外面确实看不到木屑了，你告诉我，扎在哪里了，你也别害臊，我解开一点，帮你把木屑弄出来。”

　　徐莉十分尴尬的说道：“那个……马师傅，你干脆点，帮我把胸衣解开吧，两边……都扎到了！”

　　这样的情况，是远远超乎老马的预料的，老马之前想的还是趁机占占便宜过过眼瘾就行了，毕竟徐莉是混社会的女人，玩意真得罪了，也是麻烦。

　　但是，看现在的情况，老马是不想招惹这女人都难了。

　　见老马没有动作，徐莉痛苦的说道：“马师傅，求求你快点吧，我真的是疼得受不了了！”

　　老马咽了口唾沫，答应一声，颤颤巍巍的，将手指伸到徐莉的背后，勾住了她的文胸挂钩！好看小说”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第33章

　　第33章

　　当老马那粗糙有力的手指，接触到徐莉那白嫩敏感的皮肤的时候，徐莉的身体不由自主的颤抖了一下。

　　虽然说徐莉是个过来人，但是，当初跟前夫没有离婚的时候，徐莉很是守规矩，而离婚之后，很长一段时间都将精力放在了生意和自己的生活上，导致几乎都没有接触过男人。

　　一个人的这段时间，顶多也就是到洗浴中心或者足疗店选一个男技师帮着按摩放松一下，而按摩技师们，自然无法给予徐莉这般如同触电一样的感受。

　　老马自认为动作已经很轻了，但是没想到徐莉还是反应这么大，连忙停下了动作，关切的问道：“是不是我动作太重了？”

　　因为俩人的距离十分的近，老马说话的时候，呼出的热气都打在了徐莉的胸口上，徐莉只觉得浑身一阵酥麻，这滋味，简直比在美容院做胸部spa还要舒服。

　　而且，老马说话的时候，嘴巴里喷出来的气息带着一股烟草味道，这种味道，充满着男人的荷尔蒙，让徐莉无法抗拒。

　　徐莉的气息变得越发不稳定起来，心跳都似乎漏掉几拍的感觉，声音略发颤抖的说道：“没……没事，马师傅，我身上的痒痒肉比较多，你不要理会，尽快把我的胸衣解开吧，别真的感染了就跟麻烦了！”

　　此刻的老马心情也比徐莉强不到哪里去，鼻子几乎都要碰到徐莉那白花花的胸脯上面了，一股成熟女人的味道，充斥着老马的鼻腔，让老马周身的雄性荷尔蒙快速膨胀着，小腹下的位置，火烧火燎的也开始变化起来。

　　然而，老马现在却不敢胡思乱想，人家徐莉可是雇主，找自己过来做木匠活，如果真因为两根木屑弄得徐莉胸部感染，那可真就闹出大笑话了，传扬出去，自己的金字招牌可也就砸掉了。

　　调匀呼吸，老马将脸别向其他方向，手指头轻轻一勾，顿时，老马感觉到一阵香气扑鼻，这味道，让老马彻底无法忍受了，只感觉到自己的内裤快速的支撑起来，因为裆部被撕开的缘故，下边一阵凉飕飕，那叫一个难为情。

　　好在徐莉也羞得直接闭上了眼睛，并没有察觉到老马此刻的变化。

　　老马也没有墨迹，将徐莉的胸衣放在一边，注目看向两团雪白。

　　一看之下，老马不由得心旌摇曳，徐莉这对保养的那叫一个细致，甚至比柳娇娇的还要好看，真恨不得直接一口含住。

　　徐莉感觉到自己的胸部彻底的解放出来，疼痛感也减轻了许多，闭着眼睛问道：“马师傅，看到木屑了吗？是不是很长啊？”

　　老马慌乱间答应了一声，然后将目光从那暗红的蓓蕾上挪开，观察周围，很快便发现了一刻毛刺，直愣愣的扎在徐莉的雪白上。

　　“看到了，看到了，大妹子，你千万别乱动，我现在就把它弄出来。”

　　说着，老马用指甲轻轻的掐住毛刺的尾部，一下子将毛刺拔了出来。

　　然而，这毛刺扎得不浅，拔出来的时候，徐莉感觉到一阵刺痛，虽然忍着没叫出声音，但是，身体却不由自主的随着老马的手前后晃动了一下。

　　这一晃不要紧，本来就跟老马手指近在咫尺的丰满，一下子贴到了老马手背上。

　　老马“哎呦”一声，连忙将手挪开，但是，已经被刚刚那温软弹性的感觉弄得口干舌燥，真没想到，徐莉都三十几岁的人了，还能像个少女一样充满弹性，看来，徐莉的身体还真是没有怎么被男人开发过。

　　徐莉下意识的睁开了眼睛，跟着老马歉意的说道：“都怪我不好，你让我别乱动，我还是没忍住，怎么样，拔出来了吗？”

　　说话的时候，徐莉还煞有介事的用手轻轻遮住了自己胸前中心点，俏丽的脸颊上，羞红的几乎快要滴出血来。

　　老马立刻将目光看向徐莉的眼睛，将手指举起来，在徐莉的眼前晃动了一下：“你看，大妹子，难怪你那么疼，这么长一根木屑，都快赶上绣花针了，能不疼么！”

　　徐莉见到自己的身体晃动并没有影响到老马拔刺，心情平复了不少，说道：“多亏马师傅了，那你快点帮我把另一边的也给拔出来吧，我感觉另一边的要疼得更严重一些！”

　　老马点点头，说道：“行啊，大妹子，你还是把眼睛闭上吧，免得你难为情，而且我也能放松一些。”

　　徐莉听话的再次闭上了眼睛，然后将遮挡在胸前的玉手挪开，顷刻间，老马的眼前立刻美景重现！

　　然而，老马盯着另一边的雪峰看了半天，却没有找到毛刺的位置。

　　不禁皱了皱眉头，问道：“大妹子，你确定毛刺还在你身上么？”

　　徐莉点头，很是肯定的说道：“肯定还在，而且越来越疼了，马师傅，难道你没找到么？”

　　“确实没找到，我这岁数大了，眼睛也不如年轻人，你能给我指一指大概位置不？”

　　徐莉伸出一根手指，然后指了指靠近心口的位置，说道：“就在这附近了，但是你让我指出具体的位置，我真没办法！”

　　身上扎过刺的人都知道，只能感觉到大概位置疼，或者有东西，但是，如果只凭借疼痛处的感知力，是根本不能精准的找到毛刺的位置的，毕竟，毛刺扎进肉里，疼得位置是肉，但是，想要拔出毛刺，却要找到毛刺的刺入点。

　　老马安慰的说道：“行，这样就够了，不然你这么大的胸，我真是看的眼睛都花了也没找到个大概位置！”

　　此话一出，老马立刻反应到自己说错话了，然而，说出去的话如同泼出去的水，想要收回来那是肯定不行了。

　　而徐莉并没有觉得老马是在耍流氓，反而更觉得老马是实在人，有啥说啥，比那些口蜜腹剑，满嘴胡诌的男人靠谱多了。

　　老马不再吭声，将脑袋靠近徐莉刚刚指点的位置，瞪圆了一双眼睛，果然看到芝麻粒大小的一处红点，然而，并没有看到毛刺的尾巴。

　　老马说道：“大妹子，能借你的手指用一下么？我找到了一个地方，但是不敢确定是不是，我拿着你的手轻轻碰一下，如果疼了，那就证明是这里了！”

　　徐莉毫不犹豫的伸出一根手指，递给老马。

　　老马珍如至宝般的轻轻握住徐莉的手指，朝着那一处微小的红点靠近！美n小说”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第34章

　　第34章

　　徐莉不明所以的也睁开了眼睛，想要看看到底怎么回事。

　　然而，当徐莉见到老马的脸几乎都要贴在自己的胸口上的时候，体内的火焰再次高涨，不但没有反感老马，反而看着老马那一脸严肃认真的神态，想要用自己的丰满狠狠的将老马的脸压住。

　　这个念头一出来，徐莉连忙把眼睛再次闭上，惊愕自己怎么会突然萌生出那样龌蹉的想法。

　　突然，一股钻心的刺痛让徐莉从胡思乱想中清醒过来，酸爽的感觉让她再次剧烈的晃动了一下身体，然后条件反射的将手从老马的手上缩了回来。

　　与此同时，徐莉另一侧丰满的雪白，结结实实的顶在了老马的那刚毅的脸上。

　　老马脸上一喜，不假思索的用手按住了徐莉挡住他视线的丰满，说道：“没错，就是这里了，真是够难找的，赶上大海里捞针了！”

　　然而，徐莉一阵疼痛之后，却感受到另一侧传来的紧握感，顿时一股电流传遍全身，嘴里的疼痛生意变成了一声轻轻的呢喃。

　　“马……马师傅，你轻一点！”徐莉不由得脱口而出。

　　老马只顾着高兴自己终于找到了毛刺的位置，浑然不觉手上竟然抓着的是徐莉那温软丰满的一侧山峰。

　　听到徐莉提醒，老马心里咯噔一下，连忙把手缩了回来，略微心慌的说道：“大妹子，你千万别误会啊，我真不是故意的！”

　　徐莉细若蚊声的回了句：“没事……我信得过马师傅。”

　　老马嘿嘿干笑两声，然后再次看向那个芝麻粒大小的红点，不由得脸上表情阴沉了下来。

　　见到老马这番神情，徐莉也没心思害羞了，毕竟又不是没见过男人的小姑娘，这种时候，身体的平安无事大于一切。

　　徐莉连忙问道：“马师傅，我那里怎么了？你怎么一脸紧张呢？”

　　老马说道：“大妹子，真是怕什么来什么，看来问题有点严重了。”

　　徐莉不解，追问道：“到底咋回事，你倒是跟我说清楚一点，千万别吓唬我啊！”

　　老马皱了皱眉头，抬眼看向徐莉，说道：“我吓唬你干啥，刚才还是芝麻粒大小的一个红点，你就这么轻轻碰了一下，就变成黄豆粒大了。”

　　徐莉的脸上的红润顿时退去，说道：“那……是不是证明已经过敏了？”

　　老马点头说道：“看情况应该是，不然也不会扩散的这么明显了。”

　　“那……你快点把毛刺给我弄出来啊，这要是真的闹出什么问题，我可怎么出去见人啊！”徐莉满脸焦急。

　　她刚从外地回来没多久，正是给自己的事业和交际圈子打基础的时候，如果真的因为胸部过敏感染没办法出去应酬，那自己可要损失很大的人脉了。

　　闹不好，万一再传出去点什么绯闻，自己的形象可也要受到影响了。

　　老马也是一脸焦急，说道：“大妹子，你千万别着急，你越这样，身体越紧张，毛刺就会走的更深了。”

　　徐莉尽力平复自己心中的焦虑，说道：“行，马师傅，我保证配合你，你就尽快把毛刺给我弄出来吧！”

　　老马看了看红点，说道：“现在的情况，用手指甲拔是不可能的了，你家有没有钢针，我得把毛刺给挑出来！”

　　徐莉愕然的说道：“不会把我的胸给挑烂了吧！”

　　老马笃定的说道：“放心吧，我这手艺，这点把握还是有的，只要找准了毛刺的位置，保证手到擒来，无痛无伤疤！”

　　事到如此，徐莉也没得选择，这种事情，恐怕到了医院医生都懒得给弄，就算给处理，恐怕也是粗手粗脚的硬来一番。

　　“电视柜下左边的抽屉里有针线包。”徐莉说道。

　　老马伸手老开抽屉，找了一根最细的钢针，然后从口袋掏出打火机，将针尖用火烧了一会，才说道：“放心吧，我会很轻很轻的！”

　　徐莉见到老马这么仔细，放心的点点头。

　　然而，老马再次犯了难，犹豫了片刻，说道：“大妹子，虽然找到了扎刺的位置，但是，没有确定毛刺的刺入点，现在已经有些发炎了，必须要找到刺入点，才能对你皮肤造成最小伤害。”

　　“那你就找吧，马师傅！”徐莉微微蹙眉，觉得老马到了关键时刻，怎么还这么犹犹豫豫的。

　　老马为难的说道：“可是，我这常年干木匠活的手，太粗糙了，根本摸不到这么小的毛刺。”

　　“那怎么办？”徐莉忙问。

　　老马说道：“只有一个办法，但是我就怕你不同意！”

　　“哎呀，马师傅，都什么时候了，我连胸衣都脱了，还有啥事不能同意的！”

　　老马听了这话，一想确实是这么个道理，开口说道：“那行，你忍着点痒，我用舌尖舔一舔，保准能确定毛刺的刺入点！”

　　这下，徐莉才明白过来老马为什么犹豫，然而，老马说的这个办法，确实是土法子，徐莉小时候有毛刺扎进手里，姥姥眼睛花看不到，就是用舌头找到的毛刺位置。

　　而且，皮肤经过唾液浸泡，表皮会被泡发一些，这样用针尖挑的时候，就不会感觉到痛了。

　　虽然徐莉知道老马说的是实在话，并不是趁人之危的下作行为，但是，让一个男人舔自己的山峰，也实在是太难为情了！

　　老马说完之后，也没有催促徐莉做决定，而是将目光再次看向其他地方，等待着徐莉做决定。

　　这一刻，徐莉身上那种成熟和理智便发挥了作用，只是几秒钟的时间，徐莉便做出了决定：“马师傅，你来吧，医者父母心，我就当你是我爸了！”

　　这话一出，弄得老马倒有些不好意思来。

　　老马早年丧偶，虽然很想当爹，却天不遂人意，没想到，老了老了，竟然给徐莉这貌美的年轻女富婆当了回爹，而且还要舔那里，心情真是说不出的古怪！

　　然而，徐莉人家都已经答应了，老马自然没有推辞的理由，况且，从给徐莉解开胸衣的那一刻起，老马就已经馋的不行了，伸手抓住了徐莉的山峰，伸出那宽厚的舌，屏住呼吸，朝那香喷喷的雪白处舔了过去……加我”buding765”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第35章

　　第35章

　　虽然老马年纪有些大，但是，浑身上下的零部件都丝毫不比年轻人差，而且经常的得到锻炼的缘故，还要更加的柔和。

　　所以，当老马贴上徐莉雪峰的那一刻，徐莉只觉得好像是一个滑溜无比而且又温暖的如同果冻一样搬的舌尖触碰到了她敏感的肌肤。

　　紧接着，老马的舌头好像蜻蜓点水一般，在徐莉的胸口又圈又点，弄得徐莉一个没忍住，竟然娇喘出声。

　　听到徐莉这喉咙深处吟唱出来的美妙声音，老马知道徐莉一定是舒服得厉害，八成已经喜欢上这个感觉了。

　　之前说毛刺上有什么化学材料能够让人过敏感染，老马并没有胡说，但是，老马知道，只要别让毛刺在肉里超过24小时，就不会出现太严重的情况。

　　当时老马心中想着能够找机会接近徐莉，所以，才故意把事情说的非常急急迫，没想到的是，竟然接近到了这种程度，真是让老马心里头都乐开了花。

　　大舌头尽情的在徐莉那香嫩雪白的皮肤上游弋着，而且徐莉这里的肌肤又充满了弹性，这是让老马流连忘返。

　　徐莉感觉着胸口处不断升温的酥麻感觉，呼吸都已经开始不顺畅了，甚至感觉到自己身下位置有些什么东西流了出来。

　　显然，长时间来的独居生活，让徐莉身体对于男人的这种撩动的反应更加强烈，两只手紧紧的抓着裤子，艰难的问道：“马……马师傅，还……还没找到么？”

　　老马是何等高手，从徐莉的身体反应，轻易的就判断出了徐莉现在的状况，含糊的说道：“快了……快了，大妹子，你要放松，一定要放松，不然毛刺自己往肉里钻的话，就更难找了！”

　　徐莉仰着头，闭着眼睛，紧紧的夹着双腿，呢喃的说道：“好……我放松，马师傅，求求你快一点吧，我被你舔的太痒了！”

　　见徐莉只是催促快一点，并没有拒绝厌恶老马的这种动作，老马更是有了主心骨，舌尖的力度加大，而且范围也开始从原来的一小块朝周围扩散。

　　并且，老马的嘴唇也没闲着，一张一合的，用那有些粗糙的嘴唇刮擦着徐莉香嫩的肌肤，一边动作，一边偷眼观看徐莉的反应，以便在发现徐莉反感的时候，立刻停止动作。

　　当然，就在老马舌尖舔舐的初期，就已经感觉到了毛刺的具体位置，以老马的经验，这种毛刺不会太长，所以自然更不会对徐莉的身体造成什么伤害了。

　　徐莉强忍着老马给他带来的舒爽，尽量保持着不让自己在老马面前表现出什么，暗地里已经将自己的舌尖咬住了，蹙眉闭目，调整呼吸。

　　可是，就算徐莉控制着自己的喉咙没有再发出呢喃的声音，但是她却无法控制身体上的反应，那暗红色的蓓蕾，竟然非常夸张的挺立了起来。

　　感受到胸前的变化，徐莉的表情变得有些烦躁起来，说道：“马师傅，如果再找不到，就算了……你在大概位置先胡乱挑几下试试吧！”

　　老马知道徐莉已经快忍不住了，这个时候，只要老马不理会徐莉，继续撩拨一会，一定会让徐莉达到美妙的巅峰，可是，一旦老马这么做了，一定也会惹恼徐莉。

　　老马想的可是细水长流，最后抱得美人归，而不是一锤子买卖，所以，立刻停下了动作，说道：“别乱动，已经找到了！”

　　说着，老马一把捏住了徐莉雪白的山峰，将舌尖停留在了一个点上，不再乱动。

　　徐莉被老马粗糙的大手这么一抓，浑身又是微微一颤，那之前紧绷的喉咙，就这么一走神的空挡，顿时“嗯啊……”的发出声音。

　　老马心知肚明，却装作听而不闻的样子，凝眉注目，聚精会神的盯着自己舌尖的位置，然后用手指掐住了舌尖贴着的地方。

　　徐莉见老马这般波澜不惊的模样，竟然有些自惭形秽，之前还隐约觉得老马可能是鬼迷心窍故意舔起来没完，现在反而觉得是自己以小人之心度君子之腹了。

　　老马浑然不去理会徐莉的表情，认真的说：“看到了，看到了，就这么个小东西，真是让我老头子好找啊！”

　　一边说着，老马拿起钢针，轻轻的在掐住的皮肤上轻轻挑了一下，将毛刺的末端挑起来，然后用针尖顺势一拨，然后手指用力配合着一挤，毛刺便挑了出来。

　　老马嘿嘿一笑，将针尖举到徐莉的眼前，说道：“看到没，大妹子，就这么个小东西，弄得咱俩折腾了半天！”

　　徐莉心中想着老马的好，突然间跟老马四目相对，顿时心里头一颤，真就是那种撩动心弦的感觉。

　　“谢谢你，马师傅！”徐莉含情脉脉的说了一句。

　　老马一副大义凛然的说道：“你可就别谢谢我了，你能对我这么信任，我还得谢谢你呢，现在这世道，人跟人之间的信任那可是最珍贵的了！”

　　这番话，一下子说在了徐莉的心窝里，不由得双眼微微泛红，点头说道：“老马，你说的真是太好了，人与人之间，最珍贵的，就是信任二字！”

　　不经意间，徐莉竟然已经把马师傅换成了老马，这个称呼，让老马心里头也是一阵热乎。

　　俩人就这么双目对视着，顿时感受到了彼此眼中的感情。

　　老马故作害羞，将目光挪开，说道：“大妹子，今天是我干活不到位，没及时把橱柜上的木屑清理干净，修橱柜的钱，我就不要了！”

　　徐莉没想到老马竟然把责任一下子揽到了他自己的身上，一时间想起了自己那混蛋的前夫，瞬间双眼湿润，一把抓住了老马的手：“老马，你人可真好，谁要是嫁给你，那可真是几辈子修来的福气了！”

　　老马见徐莉有些动情，谦虚的说道：“我一个老木匠，谁会看上我呢，对了，大妹子，我还得把你心口位置吸两下，脏东西不吸干净，一样会感染！”

　　徐莉点点头，没了胸口的刺痛，人也变得放松了不少，顿时将胸停了挺，将那心口处送到了老马的嘴边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第36章

　　第36章

　　这一次，老马可是没有之前那么拘谨了，毫不犹豫的握住了徐莉，然后将嘴巴喊了上去。

　　顿时，嘴里头发出一阵滋滋滋的声音。

　　而徐莉，之前还要胸上的刺痛感觉牵绊着，无法全身心的感受着胸口老马舔舐的滋味，这下子，被老马用力吮吸着，真的是再也无法忍受这种舒爽，这种感觉，让徐莉的大脑出现了片刻的空白。

　　而当徐莉的思维再次回归的时候，她那两只玉手，竟然已经神不知鬼不觉的抱住了老马的脖子。

　　而老马，依旧再继续用力的吮吸着，嘴里呜呜的说道：“大妹子……你这是干嘛，我快喘不过气了！”

　　徐莉此刻心乱如麻，肚子里就好像有个小兔子一样不断的乱跳着，弄得她心里头没着没落的，尤其是身下的湿润，让她无比渴望有什么东西能够将泄漏的地方被填补上。

　　而老马的求饶，也不经意间勾起了徐莉戏中对男人的征服欲，心想，反正自己的胸已经被老马摸过舔过了，不如就彻底的放纵一回，以老马这样的为人，肯定不会将这种事情宣扬出去的。

　　这个念头一出来，徐莉顿时感觉到小肚子一跳一跳的舒服，那地方，更是泥泞的一塌糊涂了！

　　将心一横，徐莉直接将老马抱住，说道：“老马，如果我说我就喜欢你这样的男人，你会满足我的心愿么？”

　　老马继续求饶道：“大妹子，你就别跟老哥哥开玩笑了，先把手松开，你这对山峰也太大了，都把我的鼻子和嘴巴堵住了！”

　　徐莉却是嘻嘻一笑，说道：“你答应我，我才放开，不然我就闷死你！”

　　说话间，徐莉将手上和上身一起用力，将老马的脸夹的更紧了，当然，她下手还是有个轻重的，而且，徐莉肯定不会相信老马会被自己的山峰给闷死，自己的事业线，又不是假的，足够老马透气用了。

　　老马没想到徐莉这么快就放开了，心里高兴，鼻子里嗅着徐莉身上的味道，脸颊感受着徐莉的温软，继续讨饶道：“好，好，大妹子，我什么都答应你，你快点把我放开吧，我兄弟已经开始抗议了，再不松开我，可要坏事了！”

　　徐莉这才缓缓送开了老马，老马立刻从趴着变成了坐着，而徐莉下意识的看向老马的裆部，想要看看他兄弟到底是怎么抗议的。

　　这一看，顿时杏目圆睁，老马兄弟竟然已经撑出了裂开的裤裆，将帐篷支到了外边，而且，没了外裤的遮挡，更加清楚的看到了老马本钱的巨大。

　　这家伙，比徐莉前夫的那东西几乎要大了一倍，徐莉真是没想到，自己竟然捡到宝了，竟然急不可耐的伸手到老马帐篷上摸了一把，入手处，好像是碰到了烧红的铁棍子。

　　老马假装不好意思的往后挪了挪，说道：“大妹子，这可不好乱摸，要负责的！”

　　徐莉娇羞的笑了笑：“好啊，反正我已经摸了，那就让我给你负责负责吧。”

　　说着，徐莉朝老马靠近了一些，手不老实的再次探向老马身下。

　　而老马坏笑着，指着徐莉刚刚坐过的位置，说道：“大妹子，你家地板是不是返潮啊？”

　　徐莉回头一看，见到地上竟然一片湿漉漉的，回身便没好气的一下子扑到了老马的身上，说道：“老马，你真是坏死了！”

　　老马本来就光着上身的，被徐莉这么扑过来，顿时，徐莉的那两团雪峰直接压在了老马那壮实的胸膛上，好像是气球压到了墙面一般，立刻由滚圆变成了两个圆饼。

　　而老马，顿时一阵血气翻腾，一直以来，老马在跟女人那个的时候，都是老马主动，而这一次，却被徐莉占了主动权，这让老马竟然有一种新鲜感，借着徐莉的力气，仰面朝天的躺倒下去。

　　老马一边配合着徐莉，一边说道：“大妹子，你可要悠着点，我这身上零件可是有年头了，不经折腾。”

　　徐莉嗤笑一声：“少来了，老马，人家都说女人的越磨越松，男人的越擦越大，你那东西的尺寸，恐怕是要天天擦吧！”

　　徐莉也不知道为什么，在老马面前，以前从来不敢说的荤话，现在竟然张口就来，或许，这就是老马给予了徐莉极大的安全感的缘故吧。

　　老马嘿嘿一笑，不甘示弱的说道：“到妹子，你懂的可真多，但是，我这可是封藏许久的老枪了，反观大妹子的排量，怕不是真的松得厉害了吧！”

　　徐莉在老马胸口捶了一下：“我这叫年轻水嫩，是紧是松，一会你就知道了，只要你那老枪别是中看不中用就行！”

　　两人你一言我一句，已经将之前的所有尴尬都化解掉了，老马也不再装假，双手环住徐莉的腰肢，轻轻抚摸了起来。

　　徐莉早就急不可耐了，见到老马主动起来，也不再废话，低头叼住了老马的唇：“刚刚你帮我吸了脏东西，现在，让妹妹给你清洗清洗吧！”

　　徐莉支支吾吾的说着，香舌已经撬开了老马的牙齿，跟老马那厚大的舌头搅在了一起。

　　正在这时，徐莉的包里突然传来一阵响亮的电话铃声，吓得地板上的老马和徐莉都是一激灵。

　　徐莉皱了皱眉头，现在已经是箭在弦上了，呼吸急促的说道：“别管他，咱们继续。”

　　老马作势一番，将徐莉翻在下面，说道：“好，咱们继续。”

　　说着，解开了自己的裤腰带，然后伸手便去解徐莉裤子。

　　怎奈，电话响了几声，断了之后，再次响起，这一次的铃声，跟上一次的却不一样。

　　听到这个铃声，徐莉的脸上露出一阵扫兴，说道：“等一下，这是店里的电话，这帮小年轻的，我不在一会就弄不明白，回头真得好好培训培训了！”

　　老马同样也觉得有些扫兴，感觉到嘴边的鸭子吃不上，不过，人家徐莉毕竟是有事业的女人，爬起来，拎着裤子，将徐莉的包取了过来。

　　徐莉拿起电话，刚要发火，却随即脸色一变，说道：“你没搞错吧？你们千万顶住，我马上就回去！加我”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第37章

　　第37章

　　放下电话，徐莉的脸上表情更加的沉重起来。

　　通过这两次的接触，老马知道徐莉是个十分开朗大气的女人，根本不会将一些无关紧要的小事放在心上。

　　就拿家里的橱柜来说，如果碰上斤斤计较的人，一定会跟柳娇娇闹得不可开交，不光要求照价赔偿，估计还得陪一些误工费之类的。

　　但是人家柳娇娇不但没狮子大开口，最口竟然连维修费都不要柳娇娇赔偿了。

　　虽然徐莉会这样跟老马的名气有一定的关系，但是最主要的还是人家徐莉为人讲究，不拘小节，目光长远，毕竟是楼上楼下的邻居，将来抬头不见低头见的，关系闹得太僵了，对谁都没有好处。

　　然而，此刻的徐莉放下电话之后，眉头紧锁，脸上尽是慌乱的表情，老马知道，徐莉一定是遇上什么麻烦事了。

　　老马虽然心花，但是却不是个薄情寡义的人，连忙去拿了徐莉的胸衣，让徐莉穿上，关切的问道：“大妹子，是不是店里出来啥事情了，能给我说说不？”

　　徐莉看了老马一眼，犹豫了片刻，说道：“没什么，茶楼那边有人找麻烦，我得过去看一看，家里的事情就麻烦你了！”

　　徐莉并不是跟老马见外，只是，她不想让老马卷进麻烦，在社会上时间长了，自然明白以老马的能力，有很多事情是帮不上忙的！

　　老马想要问的详细一点，比如是什么样的人在闹事，多少人，因为什么闹事，要不要报警之类的，可是，徐莉已经仓促的到卧室换了件衣服，蹬上一双运动鞋出门了。

　　这时候的老马裤裆开敞开着的，又不好追过去问，想想也还是算了，毕竟茶楼是人家徐莉的买卖，自己跟着掺和进去总不是那么回事。

　　徐莉离开之后，老马把客厅收拾干净，也将徐莉留下的潮湿地带擦拭干净了，准备继续把橱柜给修好。

　　但是，当老马再次踩到椅子上的时候，又想起了徐莉接了电话之后的状况，觉得事情恐怕没有自己想的这么简单，如果是一般顾客闹事的话，完全可以直接报了警再去啊。

　　而且，出门的时候，徐莉穿的衣服和鞋子，都是偏向运动的，怎么感觉有一种要冲锋上阵跟人打一架的感觉呢？

　　老马虽然不是生意人，但是做了大半辈子的木匠，什么样的客户都接触过，自然听说过很多生意人说的事情。

　　其中就有很多类似同行恶性竞争的事情，比如两个店铺距离比较近，或者同类店铺之间互相抢生意之类的，往往会因为一些非常小的事情，引发很严重的争吵，甚至有的还会动手。

　　而徐莉是个离异的女人，家里没个男人撑腰，不管是同行找麻烦还是顾客闹事，总是要吃亏的，想到这里，老马立马从椅子上跳了下来，套上自己的劳保服，想要去茶楼看看，总不能让徐莉吃了亏才好。

　　但是还没等出门，老马就立刻停下了脚步，低头看了看自己的裤裆，那大口子，直接就能看到里面的四角裤，而且既然是要去给徐莉撑腰的，总不能让人看扁了！

　　再说，自己穿着一条开裆裤出去，也不像话啊，想来想去，开门出去，没有下楼，而是直接上楼来到了柳娇娇的家里。

　　老马记得柳娇娇家里有一套韩宪飞的衣服，是平时韩宪飞过来帮忙干活的时候换的，虽然不干净，但是，也总比自己的开裆裤好。

　　来到柳娇娇家，老马快速的换了韩宪飞的牛仔裤，然后毫不停留的离开，来到附近一家住宅底商的小型服装店，从上到下买了一套衣服换上，又借用了店里的洗手间，把脸给洗干净了，才匆匆忙忙的朝徐莉的茶楼赶过去。

　　当老马感到徐莉茶楼门口的时候，并没有见到门口有人在争吵，只有三两个年纪比较大的居民在门口，朝着店里面指指点点的，像是在评论着什么。

　　老马走过去，跟这几个一打听，才知道，确实有人来徐莉的茶楼找麻烦，而这个找麻烦的，不是顾客，也不是同行，而是徐莉的前夫！

　　这时候，徐莉的前夫已经被徐莉拉进了茶楼解决问题去了，老马眉头一皱，心想徐莉之前说过，前夫在外地做生意，而且生意做的不错，现在好端端的突然跑过来找徐莉麻烦，那必然是来者不善。

　　老马花心归花心，但是却最恨这种欺负女人的男人，一念至此，直接冲进了茶楼。

　　老马这是第一次来徐莉的茶楼，之前只是在外边远远的看了一眼，这一进来，顿时被这里的豪华装修吓了一跳，光这装修，没个百八十万的都下不来。

　　看来自己之前还是低估了徐莉的经济实力的，既然徐莉都这么有钱，那么徐莉的前夫会不会是个大富豪呢！

　　虽然金钱不是万能的，但是，有了钱，确实可以做到很多事情，最直接的，就是花钱找些地痞流氓，或者下三滥来找徐莉的麻烦，而且，有钱人出手阔绰，想赚这份钱的人自然不会少了。

　　进了大门，又没见徐莉在大堂，老马心中更是担心起来。

　　这时候，一个年轻貌美的前台接待走到老马面前，客气的说道：“先生您好，现在茶楼正在进行电路检修，所以暂时停止对外营业。”

　　老马看了一眼姑娘，说道：“姑娘，你们老板呢？”

　　少女警惕的看了老马一眼，说道：“我们老板不在店里，如果您找我们老板有什么事情，可以告诉我，我会转达给老板，如果您是老板的朋友，也可以直接打电话给老板。”

　　老马心中着急，但是，人家这小姑娘又是非常合格的店员，看来不会轻易的说出徐莉的位置的，无奈之下，只好说：“姑娘，我是徐莉的好朋友，刚才还在一起谈事情，她突然接了个电话，然后说他前夫过来闹事了，所以我是来帮徐莉摆平麻烦的。”

　　说着，老马掏出手机，点开了通信记录，递给少女说道：“你看，这是今天徐莉约我时候打给我的电话。”

　　少女再次打量老马，确认道：“您……真是我们徐总的朋友！”

　　“那还有假？”说着，老马心念一动，小声说道：“徐莉之前穿的是一双米色高跟鞋吧？现在换了一双白色的运动鞋，而且上衣也换了黑色的t恤。”

　　少女一听，知道老马确实没有说谎，如果刚刚不是真的跟徐莉在一起的话，是不可能知道这些的，然后小声跟老马说道：“那您赶紧吧，徐总带着她前夫去二楼206了，那男的，简直就是疯子！”加我”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第38章

　　第38章

　　“得嘞！”老马兴奋的在少女的肩膀上拍了一巴掌，说了一句：“回头我让徐莉给你涨工资。”

　　然后大步流星的朝二楼跑去。

　　因为徐莉前夫跑来闹事的缘故，之前茶楼里面的客人已经纷纷离开了，所以，整个二楼都非常安静，唯独从一个包厢里传出来一阵阵男人骂骂咧咧的声音。

　　不用说，声音一定是从206传出来的，老马轻轻的靠近，然后贴在门上，听里面到底在说什么，免得自己突然进去，弄巧成拙了！

　　很快，包厢里传来了徐莉冷冰冰的声音：“周亮，咱们已经离婚了，你懂什么叫离婚么？就是咱们已经没有任何关系了，我不管你遇到了什么麻烦，都跟我没有半毛钱关系，所以，我希望你快点从我这里离开，而且以后都不要再来找我麻烦！”

　　周亮阴鹜的笑了两声，说道：“徐莉，咱们可是一日夫妻百日恩啊，我承认，当初是我的问题，咱们才离婚的，但是你可别忘了，离婚的时候，我一分钱可都没少给你，你现在的房子，车子还有你这家茶楼，可都是我当初给你的钱！”

　　“周亮，我真是瞎了眼，当初怎么会看上你这么个无赖？你也好意思说这些都是你给我的？你的公司可是我们两个人一起努力建立起来的，而且公司里面的大小事务，哪一样我少干了？离婚我只不过是拿走了我应该得到的那一部分！”徐莉气愤的回应。

　　接着，徐莉继续说道：“周亮，你别以为我是怕你，才跟你在这里谈这些，当初你做的那些事情，咱们离婚你最多只能分到两成共有财产已经不错了，而我并没有追究你的责任，选择了和平分手，财产平分，你现在竟然还舔着脸说我拿了你的钱？真是滑稽，当初在法院门口，你是怎么求我的你都忘了！”

　　徐莉话音刚落，只听得房间里面噗通一声，好像什么东西砸在了地上。

　　然后周亮央求着说道：“莉莉，都是我不好，我混蛋，我鬼迷心窍，我知道，咱们还是有感情的对不对，你之所以愿意跟我平分财产，就是心中还有我，能不能给我一次机会，咱们复婚好么？”

　　老马听到周亮这些话，心里不由得一阵不舒服，看来徐莉的前夫来找麻烦是假，过来求和才是真的。

　　本来就是，人家徐莉要长相有长相，要身材有身材，而且还聪明能干，这样的女人，打着灯笼都难找，真不知道这个周亮是怎么想的，竟然还有心情在外边沾花惹草。

　　老马一阵失落，心想，这下到嘴边的美味真的是吃不上了。

　　这时，徐莉的声音却不是感动，而是带着嘲讽的说道：“周亮，你脑子是不是进水了？你被那个狐狸精骗光了财产，现在人财两空了，就想起我来了？我之前很郑重的跟你说过那个女人靠不住，你是怎么回复我的？你毫不犹豫的跟我提出离婚，而且立刻给那个狐狸精打电话，把她叫回了家里，当着我的面跟她卿卿我我的！”

　　周亮解释道：“莉莉，我已经说了那时候是我鬼迷心窍了，我错了，我真的错了，只要你肯跟我复婚，帮我把外债还上，我保证以后再也不犯错了，乖乖的跟您过日子，咱们一起经营这家茶楼！”

　　周亮说着，开始扇自己的耳光，啪啪啪的很是响亮。

　　徐莉冷哼一声：“你少跟我来这套，十年前你就跟我演过这样的戏了，当初我年少无知信你会改，但是结婚以后你怎么样？光是我知道的，你就在外边跟不下十个女人乱搞过吧！周亮，你赶紧从我这滚出去，我以后都不想再见到你了！”

　　“臭婊子，你是真铁了心见死不救是么？”突然，房间里扇耳光的声音消失了，周亮的语气也从央求变成了威胁。

　　徐莉的语调变得紧张起来：“周亮，你想干什么？你知不知道你这样做是违法的，你信不信我现在就让店员报警！”

　　“报警？好啊，你要是敢报警，我现在就跟你同归于尽，你以为警察能来得及救你么？识相的，立刻给我转一百万过来，我保证，只要你给我一百万，我以后就从你面前消失，不然，你这茶楼也别想开了！”

　　“周亮，你给我离远点，别过来，我没那么多钱，你再过来，我真的喊人了！”

　　“喊吧，我看谁来得及救你！”

　　彭！

　　就在这时，老马推门而入。

　　门口的老马终于听明白了周亮的目的，并不是来求和的，而是来找徐莉要钱的，并且从二人的对话中，老马也知道了周亮是个什么样的人，他简直就是个人渣。

　　进门之后，老马见到周亮是个戴着眼镜，个头不高有些微胖的男人，此刻手里面握着一把水果刀，正一脸狰狞的朝徐莉靠近。

　　老马的突然到来，吓了周亮一跳，手上明显的哆嗦了一下，然后见到老马是个看起来年纪不小的老头子，咧嘴说道：“妈的，你谁啊，赶紧滚出去，咱们两口子吵架你少管！”

　　而徐莉见到老马出现，绝望中顿时生出希望，只是，周亮的手里有水果刀，提醒道：“老马，你赶紧叫人来帮忙，这家伙已经疯了！”

　　老马嘿嘿一笑，用手摸了一把自己的寸头，说道：“莉莉别怕，我活了半辈子，还没见过鸡撒尿呢！”

　　然后鄙夷的看向周亮，中气十足的说道：“我是谁？老子是你爹，养了你这么个混账，今天就要清理门户！小子，识相的，赶紧给我滚蛋！”

　　周亮见到徐莉和老马的眼神交流，听到了相互的称呼，不用问，也猜到老马是徐莉的相好的了。

　　不由得嗤笑一声，看向徐莉说道：“我说徐莉，你现在还真是饥不择食啊，竟然找了这么个糟老头子，看来我真是高看你了。”

　　徐莉却冷冷的反驳了一句：“老马人家是老当益壮，不像你，肾亏还发育不良，还赶不上人家老马一半的尺寸！”

　　徐莉这说的可是实在话，但是，听在周亮的耳朵中，却让周亮感觉到无比的羞耻，因为他那个东西，确实不太行，也正因为如此，才不断的换女人，想要证明自己厉害。

　　见自己这次借钱没戏，又被徐莉这般羞辱，周亮立刻狗急跳墙，握着水果刀，大骂一句“狗男女”，便朝着徐莉冲了过来！fl”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第39章

　　第39章

　　周亮似乎真的已经做好了跟徐莉拼命的打算，所以，那矮胖的身体竟然爆发出了惊人的速度。

　　见到周亮突然发难，徐莉本来有些放松的心顿时又提了起来，惊呼一声，拿起身边的一个烟缸就砸向周亮。

　　然而，烟缸的重量不轻，徐莉又是慌乱间丢出去，所以，还没等丢到周亮身上，烟缸便已经掉在了地上，发出一声闷响，将地砖都砸裂开了一道裂纹。

　　这一下虽然没有砸中周亮，却让周亮更加暴怒，嘴里吼着：“你个烂女人，看我今天不弄死你！”

　　说话间，纵身而起，握着水果刀的胳膊高高扬起，朝着徐莉的心口就刺了过来。

　　徐莉吓得已经手脚冰凉，将身体紧紧的靠在身后的墙壁上，闭上了眼睛，嘴里慌乱的大叫着，完全是一副濒死挣扎的状态。

　　而周亮扬起的胳膊，却迟迟的没有落下，反而是听到周亮一声惨叫，嘡啷一声，手中的水果刀伴随着如同杀猪般的叫声，掉在了地上。

　　徐莉下示意的睁开了眼睛，在他的面前，已经多了一个高大威猛的男人挡住了周亮，这高大威猛的男人，自然便是老马。

　　此刻的老马一手抓着周亮的脖子，一手扭着周亮之前握着水果刀的手腕，脚下又是一个马步站桩式，稳稳的站在原地，让周亮无法再前进半分。

　　这个马步站桩式，可是老马做木匠时候的招牌架势，在干活的时候大多数可都是这个姿势，几十年下来，腿脚上的功夫，那可远远超过普通人了。

　　而且，老马身壮力不亏，加上臂展也比周亮长许多，周亮此刻跟老马比起来，就好像是个小学生跟高中生较量一般，场面竟然有些滑稽。

　　老马咧嘴朝着一脸愕然的周亮嘿嘿笑了两声，说道：“小矮胖子，别说我看不起你，就你这身子骨，别说是跟我较量，恐怕你赤手空拳的话，连个壮一点的妇女你都打不过吧！”

　　“你特么放狗屁，老小子，你有种的把我松开，咱们一对一的单挑，要不是你刚才偷袭我，你以为我这么容易就被你抓住？”周亮被老马扼住脖子，只说了一句话，已经是面红耳赤，呼吸困难了。

　　老马嗤笑一声，双手一推，将周亮放开，然后用脚将地上的水果刀踢到了徐莉身边，对徐莉说道：“莉莉，你把这水果刀收好了，上面有周亮的指纹，万一一会我一个不小心把他胳膊扭断了，警察来了也好有个证据，证明我是正当防卫！”

　　徐莉劫后重生本就心中感动，刚刚睁开眼睛看到老马那厚实的背影的时候，徐莉激动的都恨不得立刻上去抱住老马，此刻听到老马这么说，自然是连连点头，说道：“放心吧马哥，我给你作证！”

　　老马高兴的回头看了徐莉一眼，嘿嘿一笑，说道：“得嘞，你就瞧好吧！”

　　周亮之前跟老马较量的时候，已经知道自己根本不是老马的对手了，本想着等老马松开自己之后就找个借口离开。

　　但是，此刻看着老马和徐莉俩人如同夫唱妇和的你一言我一句，同仇敌忾，他和徐莉结婚十来年了可都从来没有过这样的场面，让他这个前夫心中感到无比的羞耻，为了面子，也要跟老马拼上一拼。

　　其实，老马跟徐莉那么说，并没有想着徐莉会这么配合，他那句话，本身就是想让周亮知难而退，赶紧滚蛋就得了。

　　一听到徐莉这样配合，就知道事情不能这么善罢甘休了，泥人还有个三分土气，何况是人呢。

　　不过，老马有了徐莉的支持，心中不但不担心，反而也有些兴奋起来，只要能够狠狠的教训周亮一顿，那必然会再次让徐莉对自己好感爆棚，回答完徐莉之后，活动了一下肩膀，摆好架势，瞪着一双虎目，看向周亮。

　　“小子，来吧，老子今天不把你打成狗头，都白瞎了我这几十年的功夫了！”

　　周亮不知道老马说的功夫是做木工的功夫，还以为老马真的是个练家子，而且老马这幅身板也确实唬人，心里不由得又怯了三分。

　　只是已经刚到这个份上了，周亮如果就这么灰溜溜的跑了，以后真的会让徐莉笑掉大牙的。

　　徐莉刚刚说他短小快，已经够让他没面子的，所以，为了挽回作为男人的面子，周亮将心一横，说道：“好，你个老家伙想逞英雄，那就别怪我欺负你岁数大了！”

　　说着，周亮抄起一把椅子，朝老马挥了过来。

　　如果周亮拿着个别的什么东西，老马可能还不敢招架，但是，周亮竟然拿了一件木器，这不是就跟给老马送装备一样么？

　　只见老马不躲不闪，一扬手，朝着椅子腿赢了上去，那粗糙的大手，临近椅子腿的时候，就好像产生了一股能量一样，本来是要砸在老马手上的，却就眼睁睁的顺着老马的手掌划了过去。

　　当落到一半处，老马反手一抓，一把抓住了椅子的横梁，老马知道，这里是椅子的中心点，只要抓住这个点，不管别人怎么用力，这椅子也别想从老马手上离开了！

　　果然，当老马将椅子横梁握实的一瞬间，椅子就硬生生的顿在了半空中，任由周亮怎么用力，椅子都没有再下落分毫。

　　随即，老马一个扭腰送肩，借着椅子，将力量都灌在了周亮的身上，周亮一个踉跄，后退几步，一屁股坐在了地上。

　　老马顺手将椅子抛出，砸在了周亮的腿上，十几斤重的实木椅子，自由落体之后跟周亮的皮肉碰撞在了一起。

　　顿时，周亮又是一声惨叫，这声音，比杀猪还要惨，疼得差一点没掉出眼泪来。

　　老马看着狼狈的周亮，说道：“小子，快点滚蛋吧，如果不是法治社会救了你，我今天非得把你打成狗头不行，记住，以后做坏事之前，先掂量掂量自己几斤几两！”

　　周亮痛苦的从地上爬起来，涨红着脸，说道：“老东西，你以为徐莉真能看上你？你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我告诉你吧，徐莉也不是什么好货色，早晚把你给蹬了！”

　　老马身后的徐莉走上来，一把挽住了老马的胳膊，朝着周亮说道：“周亮，你才是癞蛤蟆，我还就真是爱上老马了，等我们的房子装修好了，我就跟老马去领结婚证呢！”美n小说”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第40章

　　第40章

　　老马权当是徐莉说这些是在故意解气，附和道：“姓周的，你听到了吧？赶紧滚蛋吧，今天我和莉莉心情好，不跟你计较了，如果你再不知好歹的话，我们可真要报警了！”

　　周亮狠狠的瞪着老马和徐莉，啐了一口说道：“呸，你们给老子等着！”

　　说完之后，一瘸一拐的离开了。

　　当周亮离开之后，老马本来想着规整一下乱糟糟的包厢，却被徐莉一把抱住了。

　　徐莉将头埋在老马的胸口，一边啜泣一边说道：“老马，真是谢谢你，真是谢谢你，如果不是你来的及时，我真的不知道那个疯子会对我做出什么事情来！”

　　老马知道徐莉一定是被刚才的场面吓到了，别说徐莉一个女人，就是老马这半截入土的男人，见到周亮握着水果刀凶神恶煞的模样，也觉得后背发寒。

　　好在周亮跟老马两人的体格和力量相差悬殊，不然老马可没这么容易就摆平，不过既然事情已经摆平了，老马也是松了口气，不禁怜惜徐莉这样好的女人，怎么当初就嫁给了周亮那样垃圾。

　　老马伸出手，轻轻抚摸着徐莉的后背，安慰着说道：“大妹子，放心吧，一切都过去了，被我这么一吓唬，我想那周亮以后也不敢来找你麻烦了。”

　　徐莉感受到老马的温暖安慰，更是觉得自己好像是漂泊在波澜海面上的小船找到了避风的港湾，不禁将老马拥得更紧，将头埋得更深了。

　　“老马……我还是比较喜欢你叫我莉莉！”徐莉梨花带雨，哽咽中带着几分娇羞的说道。

　　徐莉话音刚落，还不待老马回应，之前接待老马的前台小姑娘便呼哧连连的小跑着到了门口，人未至声先到：“徐总，那个男的走了，咱们什么时候恢复……呃……”

　　少女是跑上来问徐莉什么时候恢复营业的，但是，还剩下几个字没说出口，却看到了徐莉依偎在老马怀中撒娇的一幕，顿时瞪大了眼睛，将剩下的几个字硬生生的哽在了喉咙里。

　　然后连忙道歉，说道：“对不起，徐总，我……我什么都没看见！”你

　　说着，便退出了门口，顺手将房门给关上了。

　　小姑娘万万没想到徐莉跟老马竟然会是这种关系，之前老马来的时候，说是徐莉的朋友，少女就天真的认为是那种礼尚往来的社会朋友，毕竟老马看起来年龄都能当徐莉的叔叔了。

　　徐莉自然也是被吓了一跳，连忙从老马怀中起来，整理了一下衣服，嘟囔道：“这死丫头，整天做事情火急火燎的，就跟火上房了一样，真是一点不知道动脑子。”

　　老马摸了摸自己的寸头，说道：“这姑娘我来的时候见过，是个好姑娘，是真心实意给你做事的，我还说让你给她涨工资呢！”

　　徐莉没好气的白了老马一眼：“她是你家亲戚啊？”

　　老马被徐莉噎得喉咙一哽，一下子不知道怎么回答了。

　　徐莉破涕为笑，说道：“跟你开玩笑呢，她是我远方姨家的孩子，算是我妹妹，那不就跟是你亲戚一样么？”

　　“这……”老马被徐莉说得有些摸不着头脑，她总觉得徐莉说这些是跟他开玩笑。

　　“行啦，别这啊那呀的，咱们还是先出去吧。”

　　说着，徐莉整理了一下头发，然后将门打开，朝门口的少女说道：“魏瑶，千万别跟别人胡说八道，连你妈也不能说，听到没？”

　　魏瑶认真的点点头，随即脸上露出十分古怪的表情，轻声问道：“姐，那位真的是我的新姐夫啊？”

　　徐莉朝着魏瑶使了个厉害，说道：“员工守则，不该问的不问，赶紧叫服务员把房间收拾收拾，然后恢复营业，别耽误了晚上的客流高峰！”

　　魏瑶吐了吐舌头，乖巧的说道：“知道了……徐总。”然后煞有介事的说道：“那大叔真的挺有范儿的，姐，加油！”

　　然后嘻嘻坏笑两声，小跑着下楼了。

　　徐莉看着魏瑶的背影，没好气的说道：“小丫头片子，好不好我自己心里还没数么！”

　　经过刚刚老马英雄救美的一幕之后，徐莉的心门彻底的被老马给敲开了。

　　之前在家的时候，徐莉只是想单纯的放纵一次，跟老马尽情的解决一下身体上的需求。

　　但是现在，徐莉却觉得自己的心也有了依靠一样，老马给他的，不光是安全感，还有一股想要长相厮守，共度余生的思潮。

　　想到这些，徐莉心里又是一阵羞臊，她以前，可从来都没这么琢磨过一个男人，当初跟周亮在一起，绝大部分的原因是合作关系。

　　因为那时候离开家乡，只身南下想要闯出一些名堂，但是，离开家才知道，一个女人自己在外边想要生活都非常的不容易，如果不去做那些来钱容易的工作，就得做最辛苦的工作。

　　但是，徐莉想的可不是打工，而是想做公司，想证明自己不比男人差，后来遇到了志同道合的周亮，俩人一来一去的，也就走到了一起。

　　可以说，徐莉情窦初开的时候，并没有将心思放在谈情说爱上面，而是全心全意的奔事业，甚至跟周亮在一起，也没有谈恋爱的过程。

　　这也造成了徐莉人生上面的经历缺失，导致了最后发现周亮是个渣男，婚姻失败的局面。

　　所以，徐莉跟老马接触之后，并没有觉得两个人的年纪和身份是阻隔，徐莉最渴望的是这种被保护，被呵护的感觉。

　　这一点，正巧她从老马的身上感受到了。

　　徐莉抿了抿嘴唇，似乎已经做出了决定，转身回了包厢，看到老马正在摆放桌椅，收拾房间，心里又是一暖。

　　走过去，一把拉住了老马的手，说道：“这些事情让服务员做就好了，走吧，时间不早了，我也有些饿了，陪我去吃点东西吧。”

　　老马知道徐莉之前受了不小的惊吓，正需要人陪伴的时候，很痛快的答应了。

　　俩人出了茶楼，老马先去之前的小服装店把自己放在那里的旧衣服取回来，然后才上了徐莉的大奔。

　　徐莉看着老马，眼带温柔的说道：“老马，等回头我带着你去买两套衣服吧，你要是好好拾到拾到，绝对是少女杀手！”

　　老马打了个哈哈，说道：“那可不行，现在的警察办案效率那么高，恐怕我还没得手，就被警察带走了！”

　　徐莉被老马逗得哈哈大笑，良久，看向老马，正色道：“老马，要不……咱俩试一试？”加我”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第41章

　　第41章

　　老马装傻充愣的问道：“咱俩试试？试什么，大妹子，你这话我咋没听太明白呐！”

　　徐莉知道自己确实有些唐突了，解释道：“老马，你千万别以为我是在跟你开玩笑，我虽然跟你比起来年纪是小一些，但是，如果按照女人来说，已经是人老珠黄的年纪了，况且我还经历了一次十分失败的婚姻，所以……”

　　徐莉开车的速度很慢，似乎是想要给老马充足的考虑时间。

　　老马表面上一副震惊的表情，实际上心里头已经是高兴到快要绷不住了，好在老马人生阅历丰富，心里头藏得住事，不然恐怕要情不自禁的笑出声音呢。

　　“大妹子，我欧知道你刚才因为周亮的事情受了不小的惊吓，不过咱俩方方面面的条件差的也太悬殊了，做个忘年之交，互相常来常往肯定是没问题，但是……如果真往那一步发展的话，我肯定是配不上你的！”

　　徐莉听到老马这样的回答，心里头很是满意，心想这老马果然是个靠谱的男人，说话办事愿意为地方着想，跟这样的人在一起，哪怕只有几年的快乐时光，也总比跟周亮那种渣男在一起整天生气的要好！

　　心中思忖着，徐莉伸手拉住了老马的大手，说道：“老马，你也别着急给我答复，咱们都不是小孩子了，所以我既然这么跟你说呢，就证明我已经想好了，而且一定也有我的道理。”

　　老马感受着徐莉温软的小手，并没有躲闪，回答道：“大妹子，我能理解你，再咋说我也比你多吃了几年的米饭，像你这种本身优秀又要强的女人，在感情上受到了伤害会很难受，甚至会怀疑自己的能力，尤其是感刚刚被周亮闹了一通，你心里头不乱是假的，要不这样，你也好好冷静几天，反正我又跑不了！”

　　徐莉感激的看了一眼老马，笑了笑说道：“老马，你跟我说实话，是不是除了我之外，有不少像我这种离异的女人跟你表示过这样的诉求啊？”

　　老马扬了扬眉毛：“这话是咋说的呢，我这样一个糟老头子，能正眼看我几眼的年轻女人都少，更别说像你这么优秀的了。”

　　徐莉一脸的不相信，说道：“我看可不是这样的，咋说我总比你这个男人了解女人的心思吧，而且，你刚才对我的分析简直就是精辟入里，如果不是遇到过不少类似的女人，你咋能说的这么准呢？”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“让你说的，我都成了情感专家了，我给人打家具这么多年，形形色色的人自然遇上不少，实不相瞒，我真是遇到不少跟你类似情况的离异女人，可没一个提出想跟我发展发展的，顶多是给我说说她们两口子离婚的原因和倾诉一下心中的不满，刚才劝你的那些话，也都是从他们那里分析来的。”

　　徐莉点点头，说道：“老马，你知道么，我非常喜欢你这样善解人意而且实在踏实，你说的没错，我的心里现在是挺别扭的，行啊，咱们今天不聊这些，我带你去一家超级正宗的巴倒烫，咱俩喝两杯，算给我压压惊。”

　　说着，徐莉将握着老马的手抽了回来，专心开车。

　　徐莉毕竟有着自己的智慧，不是那种一根筋的愚蠢女人，知道感情这东西是两个人的事情，不能强求，既然人家老马没有十分明确的拒绝，而是要俩人多考虑考虑，这就证明有戏。

　　老马搓了搓手，似乎对徐莉温软小手意犹未尽，好心提醒道：“你开车，还是别喝酒了！”

　　徐莉抿了抿嘴：“一看你就不会开车，现在都有代驾的，再说了，如果我真喝多了，你能放心让我一个人回茶楼么？”

　　老马扭捏了片刻，说道：“得嘞，大妹子都把话说到这份上了，我要是再磨磨唧唧的，那不是让你笑话了吗，今天我就陪你好好压压惊！”

　　“还叫我大妹子？”徐莉侧目，不高兴的看了老马一眼。

　　“莉莉……莉莉！”老马随即改口。

　　俩人相视一笑，关系再次拉近了几分。

　　这家巴倒烫确实是市区内最正宗的一家了，虽然价格比贵一些，生意却火爆异常，老马听过不少人说过这家火锅店，却还是第一次来。

　　徐莉将车子停到，因为只有两个人，所以等了一会就有了一个空出来的两人情侣台，徐莉很贴心的问老马能不能吃辣。

　　老马点头说道：“我最早学艺的时候，跟着师傅在重庆做了三年多小工，所以不忌口！”

　　徐莉很是高兴的说道：“我大学的时候也是在重庆，那我可就点超辣了，下酒！”

　　很快，徐莉点的东西就上齐了，老马也不再客套，直接开了两瓶啤酒，给徐莉倒上，俩人边吃喝边聊起来。

　　酒过三巡，老马跟徐莉完全的消除了彼此间的芥蒂，如同是多年的好友，互相倾诉着彼此的过往，当然，老马主要还是充当听众的角色，倾听着徐莉大学毕业之后的南下奋斗史！

　　徐莉的酒量可是远远超出老马意料的，三四瓶啤酒下肚，只是脸颊微红，竟然没有丝毫醉意，不由得心中感慨，看来徐莉能够独自撑起一家那么大规模的茶楼，也真不是靠运气的。

　　俩人一直聊了接近三个小时，脚边的就凭已经绕了椅子半周，徐莉终于露出了几分迷醉，老马便让服务员上了两杯果汁，让徐莉以水代酒，免得酒后失态！

　　徐莉大概讲完了自己的过往之后，便对老马上一段的感情好奇起来。

　　老马只是简单的说了句：“难产，大的小的都没留住，然后便不再说了。”

　　徐莉见到老马铁汉柔情，不由得也是鼻子一酸，说道：“对不起，我不知道……”

　　老马摆摆手：“没啥，都十多年过去了，我早就想开了，来，干杯！”

　　徐莉将果汁又换成了啤酒，说道：“最后一杯，喝完回家睡觉！”

　　老马也没有阻拦，干杯之后，徐莉结了账，叫了代驾，老马一直将徐莉送回了茶楼的休息室。

　　徐莉想留老马多坐一会，老马拒绝了，然后说道：“好好睡一觉吧，如果周亮再来找麻烦，第一时间给我打电话！”

　　徐莉点点头，搂着老马的脖子，在老马那粗犷的脸上，轻轻的嘬了一口：“你回去也好好休息，明天就休息一天吧，我这边的家具不着急！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第42章

　　第42章

　　老马没有在徐莉的茶楼留恋，今天跟徐莉的关系进展已经完全超过了他之前的预计，而且，徐莉提出来的诉求，更是让老马不知道如何招架。

　　老马心里头高兴归高兴，可是，高兴之余，有很多的现实问题摆在老马的面前，需要老马解决或者是释怀。

　　如果真的能够跟徐莉走在一起，那老马真的就是人生逆袭，枯木逢春了，所以，老马也没有回应徐莉的香吻，轻轻的抱了徐莉一下，便转身离开。

　　回到家，老马洗漱之后便直接躺在了床上，几瓶啤酒对于老马来说不算什么，所以，老马现在的头脑清醒的很，而且也毫无睡意，仰面朝天的，瞪着眼睛，思量起跟徐莉两人的事情来。

　　最开始，老马只是想跟徐莉套套近乎，想着熟了之后，能聊几个荤段子，或者趁着徐莉不注意的时候，在徐莉身上揩点油之类的。

　　在老马的心中，徐莉跟柳娇娇完全是不同类型的女人，他有摆平柳娇娇的信心，却真有些不敢真正招惹徐莉。

　　然而，事情往往如此，无心插柳柳成荫，本来没想跟徐莉真的发生什么，反而却跟徐莉发展的神速，一天的时间，从不太熟悉发展到干柴烈火，到最后竟然谈及了往后余生。

　　哪怕是老马这种年少踏遍万花丛的男人，也觉得有点节奏过快，所以，不能这么快就跟徐莉明确态度，一定要吊着徐莉的胃口，先让徐莉品尝到自己的厉害，然后再看看，徐莉是真的想跟自己过日子，还是受了打击，想找个男人泄愤。

　　打算好了之后，老马准备早点睡觉，突然手机振动，柳娇娇给老马发来了微信：“马师傅，睡了么？”

　　跟徐莉比起来，老马现在还是更喜欢跟柳娇娇接触，毕竟柳娇娇的性子老马已经差不多摸透了，心里头有谱。

　　“没有啊，怎么了娇娇，是不是晚上不跟我快活一番，就睡不着了啊？”老马挑逗的回复。

　　柳娇娇立刻回了一个害羞的表情，然后说道：“今天宿舍里只有我自己，太无聊了，怎么也睡不着，所以……所以就想跟你随便聊几句。”

　　“那你怎么没去找你老公？”老马问。

　　“别提他了，简直就是不可理喻，说是晚上有朋友过生日出去聚会，我要跟着一起去，他不同意，还数落了我一番，说我不想着怎么把这个家操持好，一天到晚的就想着玩。”

　　老马当初发现韩宪飞口袋里避孕套的时候，老马已经知道韩宪飞在外边不老实了，只是，他没有太直接肯定的跟柳娇娇说而已，毕竟人家两口子的事情，自己还是少掺和的好。

　　老马的目的就是把柳娇娇给搞定了，然后干完了活之后，一拍两散，不再来往。

　　直到现在，老马对柳娇娇也是同样的态度，只是，白天的时候见到了柳娇娇的闺蜜陈薇，老马的心又有点活络了而已。

　　见到柳娇娇跟自己抱怨，老马笑了笑，心想看来这小丫头真把自己当成了知心大叔了，回答道：“娇娇，女人要给男人自由的空间，尤其像你们这种刚结婚没孩子的，千万不能给男人管的太紧了。”

　　柳娇娇发了一个不高兴的表情，说道：“按照你说的，还是我不对了？马师傅，上次你也看到韩宪飞口袋里的那东西了，我就是怀疑他在外边不干净，所以才想跟着他一起去，看看他到底跟些什么狐朋狗友的混在一起。”

　　老马说道：“娇娇啊，我就知道我这么跟你说，你会不高兴的，你是老师，比我脑子好用，欲擒故纵的道理，你总该明白吧？如果你真的感觉你老公外边有人，那你就应该放任自由，让他觉得你对他非常信任，只有这样，你才能有更大的机会一下子抓住他的狐狸尾巴啊！”

　　“哦……马师傅，真是听君一席话胜读十年书，你这么一说，我真是茅塞顿开的感觉。”柳娇娇立刻回复。

　　“行啦，你就别跟我说这些文化词了，你只要记住了，在没有确凿的证据之前，千万别让你老公感觉到你对他起了疑心，不然，你就变得被动了！”老马毫不吝啬的传授经验，他对韩宪飞并没有什么好感。

　　柳娇娇跟韩宪飞在一起，真是应了那句话，好白菜都被猪拱了！刚想到这个词，老马自己不禁失笑，这特么不是自己骂自己么！

　　没多久，柳娇娇又回了一条，说道：“多谢马师傅了，我知道接下来该怎么办了！”

　　老马回道：“嗯，那就好，如果我没猜错的话，你已经躺在被窝里了吧。”

　　“是呀！怎么了？”

　　“既然你睡不着，那咱们再来一次？这次，我跟你微信语音，这样，你就能感觉到我在你身边一样了。”

　　柳娇娇当然明白老马说的再来一次是什么意思，连忙拒绝道：“今天还是算了，我就一条内内，弄脏了，明天上课可要遭罪了！对了，下午买内衣的钱我还没给你呢，多少钱？”

　　“不用了，我这是损坏东西要赔，只要你穿着还舒服就行！”

　　柳娇娇也没有跟老马纠缠，这段时间装修，她的手头上真的是太拮据了，便回了一个娇羞的表情，说了句：“谢谢你，晚安！”

　　老马笑了笑，没有回复，放下手机，翻了个身，闭眼睡了，他知道，柳娇娇已经完全在他的掌握之中了。

　　第二天一早，老马还没睡醒，就被电话吵醒。

　　老马一看，是陈薇的电话，不由得想起了陈薇那撩人的姿色和那妖娆的勾人的神情，脸上的厌烦表情随即退去，接了电话，说道：“你好，陈小姐。”

　　“哎呦，马师傅，不用跟我这么客气的，叫我薇薇就行了，您今天上午忙吗？能不能帮我个忙？”陈薇说。

　　老马想了想，给徐莉那边休息橱柜是下午，但是上午要给柳娇娇她家干活，便说道：“恐怕不行，上午我要给娇娇他们家干活啊。”

　　“那就行了，我跟娇娇说过了，让您今天上午先到我这来一趟，当然，误工费什么的我全包了，务必请马师傅帮我一把！”陈薇的语气中有些愤愤。

　　老马猜想可能陈薇真的遇上了什么麻烦了，便说道：“既然这样，那行吧，不过我中午之前必须回来，你把地址给我，我现在就去你那！”

　　陈薇说道：“还是马师傅把地址给我吧，我开车过去接您！”

　　老马把地址发给陈薇，没多久，便接到了陈薇的电话，让老马下楼。

　　当老马看到陈薇，瞬间便被陈薇给吸引了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第43章

　　第43章

　　陈薇竟然穿着一件粉色碎花的吊带连体小短裙就开着车来接老马了。

　　而且明显的，陈薇出门十分匆忙，头发也随意的挽在头顶，下身穿了条白色的牛仔小热裤，此刻热裤已经被短裙的下摆遮住，如果不是陈薇下车迎接老马的时候，露出了白色的短裤，老马都会误会陈薇下边是挂着空的！

　　此刻，陈薇那一双细白嫩滑的大长腿，从脚踝处一直到大腿根，毫无遮挡的展露在老马的眼前，看的老马不禁的吞了一口口水。

　　老话说的，美不美看大腿，这女人啊，如果是人白腿又长，长得不美也能嫁个好郎，更何况，陈薇的容貌已经被老马归纳到了极品之列，又有这么两条保养的十分精致的美腿加分，老马觉着答应陈薇是明智的选择。

　　陈薇从见到老马的时候，就已经发现了老马在有意无意的盯着自己的腿看，陈薇不但没有生气，反而心里头美滋滋的，她这双腿，不知道已经迷倒了多少男人了，她现在的老公就总开玩笑，说陈薇这两条大腿就能玩一宿！

　　“马师傅，今天真是麻烦你了，不过我那边确实比较着急，不然也不会这么早就打扰你了。”陈薇系好了安全带，不动声色的将裙摆往高处提了提，让自己的大腿露出来的更多了几分。

　　“陈小姐啊，你是娇娇的好朋友，那也就是我的朋友了，不用跟我这么客气的，我这老头子，还就喜欢跟你们年轻人在一起相处呢！”老马依依不舍的将目光从陈薇的腿上挪开。

　　陈薇笑了笑：“马师傅你可一点都不老，反而让我觉得特别有男人的味道，不过，你叫柳娇娇娇娇，却一直称呼我陈小姐，可让我觉得很有距离感呢！”

　　老马哈哈一笑：“那行，以后我称呼你薇薇就是了，你这么急着找我，是遇到什么麻烦了吗？”

　　陈薇皱了皱小鼻子：“马师傅，我被几个搞装修的工人给欺负了，他们仗着我是个外行，又是个女人就欺负我，就算我再怎么不懂，弄了个水电，也总不至于半个月了还没弄好吧！”

　　老马想了想，说道：“你家房子多大面积的？”

　　“去了公摊差不多一百平！”陈薇眉梢微微上扬，明显露出了一丝得意的表情。

　　“一百平……”老马低头思量片刻，然后说道：“如果是精工水电，并且要改造线路管路的话，半个月没弄好也是有可能的，行吧，带我去看看，虽然水电什么的我比不过专业的师傅，但是干了这么多年装修活也多少懂一些。”

　　陈薇点头说道：“没错，没错，我就是希望马师傅能帮我过去掌掌眼，我老公出门了，就我一个人在家，我们也没有这方面的朋友，所以，我只有找您帮忙了，毕竟我对马师傅可是一百个放心。”

　　被陈薇这么年轻漂亮的姑娘吹捧，老马心里头自然又是一番喜悦，拍着胸脯说：“薇薇姑娘信我就对了，我老马除了木匠活外，那就属人品靠谱了！”

　　陈薇也不再多说什么，发动车子，载着老马来到了新房所在的小区。

　　陈薇将车子停到了小区外面，说道：“马师傅，咱们就在这下车吧，因为还没有装修好，所以我在里面没有租车位。”

　　老马伸头看了眼小区大门口，啧啧说道：“哎呦，你跟你老公可真是有眼光啊，竟然买了鑫海湾的房子，这小区的房价可不低啊！

　　陈薇笑着说道：“马师傅都这么说，看来我这房子还真没买错，鑫海湾的房子比起周边的小区一平米就要多出一千块左右呢，不过这里的物业和园区建设都相对要上一个档次，当初决定买这里，就是冲着这里的物业来的。”

　　老马赞同的说道：“鑫海湾的物业确实很好，应该在我们这算是顶级的了，而且物业费还比较亲民，这么贵的房子都买了，装修还真不能马虎呢，不然都对不起这么好的房子了！”

　　陈薇锁好车子，很自然的挽住了老马的胳膊，那股子亲昵就好像是父女俩一样，满脸欢喜的说道：“马师傅不愧是行家，句句都说道我心坎上了，所以，我家的装修就有劳马师傅多费心了！”

　　老马感受着胳膊上传来的柔软细嫩，嘿嘿笑道：“微微你就别这么客气了，你刚请我吃过的大餐我还没消化完呢，肯定得尽心尽力啊！”

　　很快，陈薇领着老马来到了新房，房子的门是虚掩着的，里面时不时的传出几声凿墙钻洞的声音。

　　陈薇对老马小声说道：“马师傅，工人已经在里面干活了，等下进去我就说你是我叔，你看出了什么问题，不用给他们留面子，直接告诉我就行！”

　　老马点点头，说道：“放心吧，大侄女！”

　　陈薇抿嘴一笑，然后挽着老马的胳膊，开门进了屋子。

　　进门之后，陈薇说道：“叔，这就是我的新房，现在刚开始装修，可是这都半个月过去了，水电还没弄好，你装修方面是行家，给我好好看看，我这房子都装完还得多久啊？”

　　陈薇说这些话，显然是给屋子里干活的工人听的，话音刚落，立刻有一个三十岁上下的瘦小男人从卧室出来。

　　见到陈薇，小眼睛放着光的上下猛扫了几眼，嬉皮笑脸的说道：“哎呦，薇薇妹子来啦，今天可真够早的了，我今天又多找了个帮手过来，水电的活儿很快就能完工了。”

　　陈薇没好气的看了瘦小男人一眼，说道：“谁是你妹子，你这话我都听了好几次了，我今天把我叔给请来了，如果等下我叔说你们糊弄我，你们的工钱一分钱也别想拿到！”

　　瘦小男人在里面就听到了陈薇之前的话，此刻陈薇再次强调一遍，瘦小男人立刻收起了笑容，打量一番老马，对陈薇说道：“哎呦，美女，你这话说的可让我伤心了，我们是专业的水电工，你这不能随便找来个人，然后说我们工程不行，就把我们工钱给扣下了啊！”

　　老马冷哼了一声，说道：“小伙子，你放心，如果你们真的是因为慢工出细活，我绝对不说你们一句不好，但是，如果是在这磨洋工，那扣你们工钱都是轻的，你也别拿什么专业不专业说事情，一巴掌伸出来五个手指头还有长短呢，专业的也未必个个水平高！”

　　瘦小男人有些不屑的笑了笑：“那行，您老人家慢慢看吧，这点自信都没有，我也就算是白在这行混了十来年了！”好看小说”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第44章

　　第44章

　　看到瘦弱青年的态度，陈薇的脸上有些挂不住，再怎么说，老马是自己请来的客人，那小工头也太不给自己面子了。

　　悻悻的小声说道：“马师傅，你千万别往心里去，这些工人是我老公找回来的，真不知道他是从什么地方找来的，素质真差，等下你就随便找些毛病，能让我给我老公那有个交代就行，我把他们全都换掉！”

　　老马可不是小年轻，遇到点不顺心就肝火升腾的，朝着陈薇比了个噤声的手势，然后朝陈薇招了招手，将陈薇叫到一边，说道：“先别着急，我好像认识这个小工头，是大工装饰的人。”

　　陈薇有些意外的看着老马，问道：“马师傅，难道这伙人还真是挺有名气的水电工？”

　　老马在当地那是什么水平，几乎家里打过家具的人都知道，那么，既然能让老马都有印象的水电工，陈薇猜测，一定也是顶尖的师傅了。

　　老马有些为难的说道：“你猜的不错，本身大工装饰公司就是一家全国连锁公司，口碑和资历都很是不错，当然，对签约的工人也都是经过严格考核的，给你家干活的工头我肯定见过，叫什么名字却记不得了，这样，等下我先给你看看吧，如果真没什么问题，一切就都按着合同来的好。”

　　陈薇有些失望的点点头，其实找老马过来，根本的目的就是想找借口换掉这几个工人，拖延工期只是个借口罢了，主要的还是那个瘦小的工头总喜欢调侃陈薇，弄得陈薇都有点害怕了。

　　倒不是陈薇害怕男人，只是陈薇十分嫌弃又矮又瘦，长相又丑的家伙，跟这样的人说句话，陈薇都会觉得自己掉价，更别说被这种人占便宜了。

　　老马该说的已经说完了，也不再墨迹，直接在屋子里转悠起来。

　　现在的房子还是毛坯阶段，这个阶段，是发现房子暗病的最好的时期，而且水电的工程对于一个房子来说那就相当于人的血管，十分的重要，一个房子的水电如果没有做好，以后遇到这方面的问题，那可就麻烦了。

　　卧室里面的工人接着干活，并没有因为老马的出现而中断或者懈怠，老马经过卧室门口，侧目看了一眼几个工人干活的状态，确实跟那个工头说的一样，这些人是比较专业的。

　　工头见到老马，又是很鄙夷的给了老马一个笑容，那意思，显然是在跟老马示威，笃定老马找不到一点毛病。

　　老马也不生气，他年轻的时候，可比这小子狂多了，所以老马只是温和朝工头笑了笑，然后直接进了卫生间。

　　老马从口袋里掏出卷尺，这测测，那量量，然后时不时的还拉起一根电线活动几下，看得一旁的陈薇是一头雾水。

　　老马转头看向陈薇，问道：“家里的地热是开发商做的么？”

　　陈薇点头：“清水房就直接铺好地热了，而且物业那边规定，不允许业主私自改动采暖设施。”

　　老马点点头，然后抬头看了看卫生间的顶棚，指着一个凹陷位置，说道：“是准备把热水器安装在那里么？”

　　“是的，准备买一个即热的电热水器，这样可以不用担心热水的问题，而且即热的电热水器体积也要小很多。”陈薇回答。

　　老马点点头，然后朝厨房走去，只是大致看了一眼，跟陈薇说道：“合同上的工期是多少天？”

　　“十五天到二十天。”

　　“现在已经是第十五天了？”

　　“今天已经是第十六天了，当初我算了笔涨，就算他们用二十天干完，按照工期日结算，也要比工程总体结算的便宜一些，可我总觉得自己好像失算了。”陈薇努着小嘴，一副可怜兮兮的模样。

　　老马叹了口气：“哎，看来你还真是没做足功课啊，行啦，先不说这些了，等过后我再给你好好讲讲装修的常识，你先把工头叫出来吧！”

　　陈薇立刻跑去将矮瘦工头叫了出来，工头笑着跟陈薇说道：“咋样，美女，是不是啥毛病都没找出来？”

　　陈薇撇撇嘴：“你别太自信了，我叔可是装修方面的权威，想挑你的毛病，那还不是分分钟的事情？”

　　其实陈薇也不知道老马到底找出了什么毛病，但是从老马那淡定的表情，自然不难看出老马已经找到问题了。

　　工头不服气的梗了梗脖子：“权威？我倒是看看，他能说出个什么子丑寅卯来！”

　　说话间，从头已经来到了老马身前，毛不客气的问道：“你找出啥毛病了？给我说说看，不过我可丑话说在前头，如果是你故意找麻烦，延误了工期的话，误工费我可一分钱不能少！”

　　老马客气的笑了笑，说道：“小兄弟，你是工头，是安排指挥别人的，又不指望你干活，几句话的功夫，应该耽误不了你太多的进度吧！”

　　工头见老马说话客客气气，而且又给自己戴了顶领导者的帽子，心中高兴，对老马的态度好转了一些：“你这话倒是没说错，看来还真多少懂点套路，说吧，是不是想让我做改动？”

　　老马从口袋里掏出烟，递给了工头一支：“小兄弟贵姓？”

　　“免贵姓蒋。”工头不客气的接过老马递过来的烟，夹在了自己的耳朵上。

　　“嗯，蒋师傅，难怪我看着你有些面熟呢，原来是大工装饰的蒋师傅，我听不少朋友说过蒋师傅手艺好，还从一个朋友那见过蒋师傅的照片，刚见面没想起来，你一说姓蒋，我总算是想起来了。”老马继续客套着。

　　蒋工头听老马这么捧自己，信以为真的看向陈薇，说道：“听到了吧，我在圈子里名字可大着呢，大妹子，我能来给你家干活，你就偷着乐吧。”

　　见到蒋工头毫不谦虚，老马话锋一转：“蒋师傅，我知道你手艺没的说，可是，你总不能到了我侄女家，就糊弄事儿了啊！”

　　将工头脸上笑容戛然而止，看向老马：“哎呀……我还当你真是想夸我呢，没想到你是拐着弯的想给我挑毛病啊，行，就冲你刚才那些话，证明你确实也多少懂点，那你说说，我哪个地方糊弄事儿了？”美n小说”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第45章

　　第45章

　　老马嘿嘿一笑，拿着手中的卷尺，点了点煤气管道下方墙面，说道：“这里，应该不是开发商的原始水电预留吧？”

　　“肯定不是啊，原始的哪有这么好！”工头不以为然的回答。

　　“那这样设计，是房主要求的还是你们施工设计的？”老马继续问。

　　工头皱了皱眉头，说道：“这是我设计的，当然，也是经过房主确认过的，你也别绕弯子了，直接说有什么问题吧，这可是最近两年最主流的设计方案了！”

　　老马笑了笑，说道：“最近两年的主流？蒋师傅，我看这应该是五年前的设计水平吧，最近一两年的设计，可多是针对电器化化甚至是家庭智能化了，你这样的设计，我就想知道，排水附近只有一个插座位置，将来怎么实现电器化和智能化？”

　　工头听老马这么一说，立刻脸色变得有些不自在起来，说道：“你说的那都是将来的事情，现在大部分装修还都是这样的，预留一个插座位置，可以接两个电器，足以应对全自动洗衣机和家用消毒柜了！”

　　“蒋师傅，我只是说事实讲道理，你也别不愿意听，先不说将来还会增加的先进电器，就说现在有的，一体式洗碗机是不是要有位置？嵌入式家庭烤箱是不是也需要有位置？你告诉我，这两样的电源问题怎么处理！”

　　工头皱了皱眉头，看了一眼陈薇，然后说道：“这些都可以用外接插排啊，又不是多大的问题。”

　　“那样的话，这厨房不是成了蜘蛛网了？而且厨房是做饭明火的地方，拉出来的明线，不美观倒是小事，安全隐患怎么办？你能保证空气开关的质量，你能保证插排的质量不？”

　　老马的一番质问，弄得将工头脸上泛红，但是，工头依旧还是不服气的态度，说道：“一分价钱一分货，公司又没有给我设计费的钱，所以我只能按照之前的设计做了，再说了，这样的设计，也是经过房主签字同意的，不然我们也不可能动工啊！”

　　说完，工头看向陈薇，说道：“美女，当初施工之前，我们是不是已经跟你确认过了，你也没说什么不同意见啊！”

　　动工之前确实是有跟陈薇确认过的，而且还是陈薇签的字，白纸黑字的，自己也不好抵赖，但是，听了老马说的这些话，陈薇有一种顿悟的感觉，之前她跟本没想到这么多的问题，此刻被工头反问，心中虽然万分后悔，却不知道该怎么说。

　　这时候，老马拉了拉工头，说道：“蒋老弟，咱们都是干装修的，你这样说话，就不觉得良心上过意不去么？”

　　工头看到陈薇为难的表情，似乎一下子找到了自己的立足点，瞥着嘴说道：“我有什么好良心上过意不去的？我们大工装饰可是正规的公司，一切流程也都是按照规矩办事，怎么？确认设计的时候没意见，活快干完了，就想找麻烦不成？”

　　老马本来觉得这工头也就是年轻气盛，自己稍微点拨一下，就会有所收敛，没想到，竟然还跟自己讲起规矩论起合同来。

　　不由得冷笑一声，说道：“小伙子，我问你，你自己或者陪着别人去过医院么？”

　　“去过，去年我朋友骨折了，就是我带着去医院接的，着跟装修有啥关系？”

　　老马点点头，说道：“那我举这个例子就比较容易理解了，你去了医院，医生给你朋友接骨头之前，有没有问过你朋友，是闭合复位还是手术复位，是内固定还是外固定？”

　　工头挠了挠脑袋：“好像是问了几个问题，但是那都是医生的事情，我们又不懂这些，我朋友只说那种便宜而且能接好，就用那种方法！”

　　老马眯了眯眼睛：“很好，那如果医生事先不是跟你说的专业术语，而是跟你说贵的比便宜的就差几百块钱，但是便宜的康复缓慢而且以后容易留下后遗症，你们会怎么选？”

　　“这不废话么？就别说差几百块，就是差几千块，也肯定选贵一点的，谁愿意落下残疾啊……”说到这里，工头突然意识到了什么，自语道：“我那朋友，现在好像真的阴天下雨会觉得浑身不舒服！”

　　然后又看向老马：“你跟我绕来绕去的，这跟我干水电活有什么关系呢？一个装修，车这么远干啥！”

　　老马突然脸色一沉，正色道：“小伙子，虽然看起来两件事没什么关联，但是，但是人和人之间可都是一样的道理，医生不负责，用专业术语跟患者沟通，然后让患者自己做决定在同意书上签字，这跟你拿着老式设计图，让房主看，然后让房主自己说有没有什么意见，没意见就签字，难道不是一个道理么？”

　　此话一出，陈薇看向老马的眼神立刻闪烁出一缕光芒，对老马投来了崇拜的神情。

　　老马并没有去注意陈薇的眼神变化，继续对工头说：“你那个朋友现在只是阴天下雨觉得身上不舒服，如果有更严重的后果，你们会不会去找那个当初给他接骨的医生？”

　　“当然会了！”

　　老马头一歪：“可是，人家医生说了，你们当初可是在同意书上签了字的，这些风险，可都得你们自己承担了，你说，那个医生是不是在说这话的时候，良心都已经坏掉了！”

　　工头这下终于是明白过来了，顿时脸一下子红到了脖子，但是并没有立刻跟老马服软，继续据理力争的说道：“身体跟装修怎么能混为一谈呢，你这分明是在小题大做。”

　　老马说道：“小伙子，我这可不是小题大做。”说着，又用卷尺点了点墙壁，继续道：“你看看你这两个预留口之间的距离，是不是当初图方便，用了一个开发商的预留口，这样的距离，到时候橱柜怎么分隔？”

　　“两个口都放在下水隔里就行了！”

　　“水电分离，这是基础常识吧，还用我跟你单独解释么？”老马语气不疾不徐。添加”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第46章

　　第46章

　　“那到时候给隔开就行了啊，墙壁是死的，人不是活的么？”工头的额头已经微微冒汗。

　　老马轻轻摇头：“这两个预留口的距离，真够为难木工师傅的，如果分开的话，那可得是顶尖的师傅来做，才能保证橱柜的质量和美观度了，你可千万别说什么美观不重要之类的，谁家装修不是为了美观？”

　　这一点，工头心知肚明，但是见陈薇两口子都是外行，装修这么久，也都没见找来什么内行朋友，所以就想糊弄一下的。

　　现在自己的如意算盘被老马给掀翻了，心中真是又恨又怒，只是眼前的老马真的是十分专业，看问题的眼光也叫一个毒，水电分离，这一点确实是合同中提到过的。

　　只不过，很多客户不天明白水电分离到底是什么意思，也不太会注意这些细节，以为这些都是卫生间里面的热水器装了那种带有保护罩的插座就行了。

　　看着老马直勾勾压迫的眼神，工头一咬牙，说道：“放心吧，我保证这样的距离间隔不影响橱柜的质量和美观！”

　　“你是水电工，又不是木工，怎么保证？”老马问。

　　“这样吧，我请老马来做给你们做橱柜，总该放心了吧？”工头好像是下了很大的决心，凝眉瞪目的冲着老马说了一句。

　　老马玩味笑了笑，问道：“老马？哪个老马？”

　　“还能有哪个老马，当然是我们这最牛的木匠人称马大拿的老马了！”

　　“你认识马大拿？别吹牛了，我可不信！”老马不由得嘿嘿一笑，心想这下可有意思了，这不是守着关云长谈关羽么！

　　蒋工头脖子一扬，神气的说道：“那还用说，再怎么说我也在这行混了这么多年了，如果我请来了马大拿，你们可就不许拖欠我人工费了，怎么样？”

　　老马看了眼一旁忍住笑的陈薇，说道：“这个嘛……就得看房主的意思了，我可做不了这个主。”

　　工头连忙看向陈薇，说道：“陈女士，你看我的解决办法行不行？”

　　陈薇看了看老马，然后又看向工头，哼了一声，说道：“这么说来，你是承认有在糊弄我了？”

　　将工头嘻嘻一笑：“这个不能叫糊弄，我确实是疏忽了，没考虑到将来橱柜的美观问题。”

　　陈薇虽然不懂装修，但是，脑子还是很灵巧的，立刻强调说：“你别跟我避重就轻，你以为我不知道么？水电分离，这一点合同上可是明确的写出来了，我想，这才是咱们该聊的吧！”

　　工头已经没了之前神气的架势，辩解道：“真没陈美女说的这么严重，我只是觉得，如果严格按照水电分离的尺寸，就要在你家的墙上多凿一个窟窿，现在这样，会更美观些……”

　　“美观？打了橱柜之后，自然就把墙面给遮挡住了，你现在给我讲墙面的美观，那橱柜的美观我找谁？”陈薇打断了工头的话，白了工头一眼。

　　“您看，我这不是已经说了解决办法么，美女，你可能不知道我说的那个马大拿吧，他可是给市里甚至省里的领导家专门做木工活的，家具城里十几万的实木家具，都不如马大拿的手艺！”

　　陈薇只知道老马手艺好，却不知道老马还是专门给领导家干活的人，朝老马投去一个疑惑的眼神。

　　老马却是摸了摸鼻子，笑了笑，什么都没说。

　　陈薇灵机一动，说道：“那行，你现在就给你说的那个马大拿打电话，我亲耳听到人家答应了，我才能相信。”

　　工头有些为难的说道：“人家老马可是非常忙的，怎么可能我一个电话就打通呢，我给你签个合同还不行？”

　　“当然不行，我现在对你这个人已经没什么信任度了，就算有合同，你到时候不认账，我也没精力给你打官司啊，我看你是在吹牛吧，你根本就不认识什么马大拿，想到时候又随便找个什么老朱老牛的，来糊弄我！”

　　工头听陈薇这么说，自己脸上更是挂不住了，说道：“行，我现在就联系马大拿，让你看看我到底是不是在吹牛，你们在这等我一会，我得先跟马大拿说好，不然他可不接生人的活！”

　　“ok！”陈薇俏皮的朝工头比划了一个手势。

　　工头却没有陈薇这份轻松，看了一旁笑容可掬的老马一眼，愤愤的转身进了卧室。

　　陈薇连忙看向老马，嘀咕道：“马师傅，接下来怎么办？”

　　老马从口袋里掏出手机，调成振动，说道：“这小子有点太傲了，我就好好配合他一把。”

　　陈薇掩口窃笑，然后凑近老马，说道：“行，那我就等着看好戏了！”

　　陈薇本就年轻好看，这一笑，更是青春荡漾，让老马心头喜欢的厉害，学着陈薇刚刚的模样，也比划了一个“ok”的手势。

　　工头进去没多久，老马的手机就振动了起来，老马一看是个陌生号，猜测应该就是姓蒋的工头打过来的，递给陈薇看了看号码，陈薇点头确认，这号码，正是那个工头的。

　　老马走到阳台，让陈薇帮着盯住工头，然后接起了电话。

　　电话里老马跟工头又是一阵商业互捧，不管工头说什么，老马都答应了下来，弄得工头又有些发飘，最后跟老马称兄道弟的挂断了电话。

　　电话一挂，老马赶紧从阳台回到了厨房位置，假装什么都没法过一样。

　　不一会，工头迈着他那牛哄哄的步伐，从卧室出来，手里握着手机，对老马和陈薇说道：“我马哥还真是给我面子，我说了不少好话，终于是答应帮你们打家具了，不过按照我马哥的要求，水电工程还得延长五个工作日。”

　　陈薇一听这话，假装苦恼的说道：“怎么还要延长，合同上不是说了最多二十天么，再延长的话，那可就超出我们预算太多了！”

　　工头仰着头说道：“这个我就没办法了，这可是我马哥的要求，不过看在我失误在先的情况下，延期的工钱可以打个八折！”说着，工头朝陈薇抛了个媚眼。

　　老马说道：“大侄女，马大拿确实不好请，如果真的是他来给你家做木工活，那就听答应了吧。”

　　陈薇无奈点点头：“既然我叔都这么说了，那好吧，你现在就给马大拿打电话，我要亲耳听到他答应！”

　　工头嘻嘻一笑，立刻扬起手里的手机，将屏幕朝着陈薇，拨通了马大拿的手机，并且点开了外放……加我”buding765”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第47章

　　第47章

　　工头这架势，恨不得能让全市的人都知道他跟木匠马大拿认识，一双眼睛笑得已经眯成了一条缝，不断的示意陈薇，让陈薇准备好跟马大拿说话。

　　陈薇却不以为然的将目光看向了若无其事的老马，听到了老马口袋里的手机振动，陈薇再也憋不住，将头偏向一边，捂着嘴，笑出了声音。

　　工头被陈薇突然的笑声弄得有些摸不着头脑，好奇的看向老马，老马从口袋里掏出手机，继续一本正经的表演着，看了看电话号码，说道：“哎呀，真巧，我这也来了个电话，还是个陌生号码。”

　　说话间，老马点了屏幕上的接听，然后朝着话筒淡定的问了一句：“你好，哪位？”

　　下一刻，工头的手机扩音器里，传出了老马的声音！

　　工头好奇的表情顿时凝固了一下，然后不可思议的朝着手机说道：“马大哥，是我啊，小蒋，刚才给您打电话的。”

　　在工头说话的时候，老马也将手机的扩音器打开，随即，喇叭里传出了工头的声音，老马哈哈一笑，朝着手机说道：“哦……小蒋啊，我想起来了！”

　　说完，老马将手机挂断，笑盈盈的看向一脸意外和尴尬的工头。

　　工头张了张嘴巴，吞吞吐吐的说道：“那个……您……您就是马大拿马师傅？”

　　老马嘿嘿一笑：“马大拿是别人给我的绰号，我确实姓马，大家伙一般都称呼我马师傅。”

　　工头一下子蔫了下来，整个人都好像比之前矮了半头，羞愧的将手机揣进口袋，双手合十，恭恭敬敬的朝老马说道：“马师傅，那个……马大哥，您看这不是大水冲了龙王庙么，都怪我有眼无珠！”

　　老马朝工头摆摆手：“行啦，别跟我套近乎了，怎么样，这下觉得我刚才说的那些问题，是不是问题？”

　　“是问题，是问题！是我们没有做好，马师傅，都怪我太自以为是了！”工头点头如捣蒜一般，就差没给老马鞠躬作揖了。

　　老马还真没想到，自己在装修同行里的名气也这么好用，毕竟这姓蒋的不是木匠，而且老马之前看了看他们干的活，除了几个偷懒的地方之外，都还不错，就算自己重新找水电工，以陈薇出的价格，也就这个水平了。

　　所以，老马觉得做人留一线，日后好相见，没必要真的赶尽杀绝，大家都是出来赚辛苦钱的，没有得理不饶人，说道：“既然蒋师傅这么说了，那你说说看吧，这事情该怎么解决！”

　　工头也是个懂得借坡下驴，趁机拍马的主，连忙说道：“在马师傅面前，我哪有做主的份儿啊，马师傅说咋办，就咋办！”

　　老马点点头：“水电方面我确实是外行，这样，我就提几个我比较重视的问题，一个是厨房的水电分离，一个是卫生间的干湿分离，还有，卫生间一定要在正确的位置安装电位端子箱，而且在马桶的正确位置预留插座位置，你回去再重新做一份设计方案到时候给我看看吧！”

　　之前工头恭敬大多还是因为老马的名气，但是，当老马说出刚刚那番话之后，工头彻底是服气了，老马这还自称水电方面是外行，但是，刚刚说出的这些问题，竟然都是蒋工头想要偷懒了地方。

　　老式的水电装修，因为家用电器比较少而且功能不复杂，所以什么干湿分离，防触电等等，都是没有做的，而现在的装修，基本上讲究一点的家庭，都要涉及到这些点。

　　之所以工头没有给陈薇家里弄这些，一方面是图省事，毕竟多的这些在合同里都不能额外收钱，但是施工的时候却要复杂许多，另一方面，这个工头看上了陈薇的美貌，期待将来陈薇发现了什么为题想要更改的话，还能找到蒋工头，到时候就又能有机会接近陈薇了。

　　只是没想到，陈薇竟然是马大拿的亲戚，这下算是完全死了这条心，跟勾搭小少妇比起来，工头还是选择不得罪马大拿的好。

　　听完老马的意见，工头连连称是，说道：“放心吧，马师傅，我保证明天就把新的设计方案拿出来给你看。”

　　老马嗯了一声，继续问道：“这样的话，难免要返工，返工的话，就要延长工期，蒋师傅，这工时费你看……”

　　“哎呦，马师傅，你可就别笑话我了，我还要什么工时费啊，这样，我加班加点，尽量在二十天完工，如果超出原来的计划工期，超出一天，你们倒扣我一天的工钱，这样算合理了吧？”

　　老马满意的点点头，说道：“看来蒋师傅还是个比较讲道理的人，那就这么说定了，你跟陈薇再不签一份双方协议吧！”

　　“没问题，没问题！”工头毫无异议，立刻去拿了纸和笔，快速的写了一份协议，给老马和陈薇看。

　　陈薇看了之后觉得很满意，但还是看向老马，等待老马的意见。

　　老马点头同意后，才让工头又写了一份合同，双方签字生效。

　　工头收起协议，笑着看向老马，殷切的说道：“马师傅，咱们也算是有缘分，要不中午我做东，请您和陈小姐吃点饭，表示一下我的歉意？”

　　老马摆摆手：“吃饭就免了吧，我下午还有事情，等下就要走了，没什么事情，你也带着工人赶紧回去重新做设计方案吧。”

　　工头扭捏着，说道：“马师傅……您看，是这样的，我小舅子准备过年结婚，前不久刚买了新房，我当时酒桌上说了大话，说能请到马师傅给他家做家具，所以……”

　　老马一听这话，不由得笑了，说道：“难怪你小子有我的电话，看来之前就打听好了的啊。”

　　工头惭愧的笑了笑：“马大哥，都怪小弟我太不自量力了，今天的事情你大人不记小人过，千万别放在心上，能不能看在咱们有缘的份上，帮小弟这个忙？”

　　老马为难的说道：“这个嘛……不是给不是面子的事情，我这边确实是太忙了，接下的活，都已经排到年底了，你小舅子过年啥时候结婚？”

　　“应该开春之后就结，具体哪天我还真给忘了。”

　　“这样啊，那恐怕还真有点来不及，打家具可是慢工出细活的，总不能为了赶时间，我自己把招牌都给砸了吧！”美n小说”buding765”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第48章

　　第48章

　　见到工头一脸的恳求表情，老马随即话锋一转：“这样吧，我看你接下来的表现，如果你给陈薇家的活干的好，我就当替我大侄女还你个人情，给你小舅子插个队！”

　　老马此话一出，蒋工头兴奋的手舞足蹈，差一点都要上来给老马一个拥抱，却被老马手疾眼快的给制止住了。

　　一旁的陈薇听到老马这么说，心中不由得也是一阵感动，她没想到，老马这人看起来嘻嘻哈哈大大咧咧的，却是个说到做到的人，难怪柳娇娇都会迷上老马。

　　一念至此，陈薇由不得偷偷的看了老马一眼，心头好像有个小白兔在蹦一样，猛烈的跳动了几下。

　　工头再次的谢过老马，然后带着自己的工人离开了，几个工人知道陈薇带来的人就是传说中的马大拿，离开的时候，都不由得像是看神仙一样的，多看了老马几眼。

　　被几个年轻小伙子这么盯着看，反倒弄得老马有些不自在起来，下意识的菊花一紧，等蒋工头带着工人进了电梯，才放松下来。

　　老马看向陈薇，说道：“薇薇，这个结果，还算满意不？”

　　陈薇朝着老马竖起大拇指，笑眯眯的说道：“简直是太完美了，马师傅，真是多亏了你了，如果不是你愿意出面帮我，我一定被这些装修的人给坑惨了，我真是不知道该怎么报答你呢！”

　　老马看着陈薇那红嫩的小嘴一张一合的，心中暗想，想报答就让我好好亲你一口呗，但是，想归想，脸上却谦虚的说道：“举手之劳，你总不能白叫我好几声叔吧！”

　　陈薇用手轻轻在老马的胳膊上打了一下：“马师傅，你别闹了，我可不是真想认你当叔，咱俩年纪都没差那么多。”

　　老马嘿嘿一笑，揉了揉胳膊说道：“看你瘦瘦小小的，手上的力气可真大的厉害，行啦，主要的事情已经搞定了，这个蒋师傅干活还是可以的，接下来我给你简单的讲讲装修的常识吧，免得之后又被其他的工人忽悠了！”

　　陈薇欢呼雀跃，说道：“那真是太好了，走，咱们到楼下的港式餐厅，边吃东西边聊。”

　　说着，陈薇又很自然的拉起了老马的胳膊，老马觉得手臂上一阵柔软润滑，真是舒服。

　　之所以愿意跟年轻漂亮的姑娘在一起，就是因为老马发现，现在的女孩子比他年轻的时候那些个姑娘开放大方的多，拉手挽胳膊都已经是家常便饭，有的甚至会像陈薇这样，时不时的撒娇卖萌秀大腿，简直是一种享受。

　　不过，老马却对港式餐厅没什么兴趣，而且陈薇昨天才请吃的饭，不好总叫人一个小姑娘破费，拒绝道：“去那地方干啥，不自在也不方便，咱们就在这，你有啥不明白的，我还能立刻指给你看！”

　　说完，老马走到一旁将墙角的两个马扎子拿了过来，递给陈薇一个，然后自己一屁股坐下了。

　　陈薇一想老马说的有道理，自己在装修方面是个小白，很多东西不理解，水电工的亏已经吃够了，可不想再吃别的亏了，便乖乖的坐在了老马的对面。

　　老马的老眼一亮，没想到陈薇就这么毫不避讳的坐在了他对面，两个膝盖几乎都要顶在老马的腿上了，两条大腿夹在一起，小腿外撇，隐约间，竟然可以看到白色热裤里面的一层粉色。

　　陈薇紧致光洁的肌肤，配上这样若隐若现的一抹艳丽，让老马心中掀起一阵波澜，无比的期待着那可爱的粉色下面包裹着什么样的风景，甚至都觉得，粉色包裹之下的位置，也一定充满着少女的鲜嫩和芬芳。

　　“马师傅，我已经准备好了，咱们开始吧！”陈薇做好之后，像个幼儿园里乖巧的小朋友一样，将小臂撑在了膝盖上，双手拖住了她的娇美的脸蛋。

　　老马干咳了一声，将刁钻的目光收回，开始给陈薇讲解起装修的常识来，水电木瓦油，一个一落，由简到繁，从浅至深，整整讲了一个小时，终于让陈薇对装修有了一个初步的认识。

　　都说认真时候的男人自带光芒，老马说起装修的事情，那简直是如数家珍一般，很快就进入到了那种忘我无他的意境当中，所以，自然也让对面的陈薇，看到了那层所谓的光芒。

　　在这层光芒的笼罩之下，陈薇不但学到了知识，也不自觉的被老马所吸引了，他还是第一次从一个男人身上看到这样的类似光芒的东西，心里边竟然莫名生出一股酸意。

　　陈薇忽然觉得柳娇娇很不够意思，很早就请到了老马这样的顶尖木工，也不跟自己分享一下，八成也是被老马身上这股光芒所吸引了，想要一个人独享。

　　之所以会有这样的想法，是因为陈薇知道韩宪飞是个什么货色，她深知韩宪飞跟柳娇娇之间的婚姻一定不会太美满幸福，尤其是在夫妻那方面，在韩宪飞跟柳娇娇结婚之前，陈薇就发现韩宪飞在外边不太老实。

　　但是那时候眼看着柳娇娇和韩宪飞就要结婚了，宁拆十座庙不拆一桩婚，所以陈薇当时也没跟柳娇娇说，再说毕竟那是人家的家务事，自己跟柳娇娇关系好归好，也不好参与别人两口子的私生活。

　　不过，自从上次在柳娇娇家里发现了柳娇娇和老马俩人的猫腻之后，柳娇娇就对老马有些好奇，不知道柳娇娇那么年轻漂亮是怎么看上老马这个木匠大叔的。

　　这一个上午跟老马接触下来，陈薇似乎已经找到了答案，心里头不禁冒出一个想法，既然老马能跟柳娇娇那样，就一定可以跟自己那样，男人越老越有味道，或许，老马真的是女人的极品佳肴呢！

　　陈薇下定决心，一定要尝尝老马这样的好男人，到底是个什么味道，不然就被处处不如自己的柳娇娇占了上风了，这是陈薇心底里不允许发生的事情。

　　老马全神贯注滔滔不绝的讲完之后，看向有些发痴的陈薇，问道：“薇薇，是不是我讲的还不够直白，哪里不懂，可以继续问我。”

　　陈薇的思绪被老马的问话拉了回来，立刻摇头，鼓掌说道：“马师傅，你真是太棒了，这是我听过最舒服的一场解说课，比起那些所谓的‘讲解大师’都厉害。”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“这么说来，你已经没什么问题了？”

　　陈薇歪了歪脑袋，说道：“我还有问题！”

　　“那你问吧！”

　　陈薇犹豫片刻，问道：“马师傅，你觉得柳娇娇好看，还是我好看？”快看”buding765”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第49章

　　第49章

　　老马不知道陈薇突然这么问的目的是什么，随口回答说：“你们两个都好看，都是百里挑一的美女！”

　　陈薇自然不满意老马这样的答案，皱了皱小鼻子，说道：“马师傅，你这样的回答也太敷衍人了，你跟我说实话，你是不是觉得柳娇娇比我好看？”

　　老马这次没有直接回答陈薇，反问道：“咱们不是再说装修的常识问题么？你怎么突然问我这样的问题了？”

　　“装修的事情我已经了解的差不多了，我现在对马师傅你比较感兴趣！”陈薇嘻嘻笑了一下，伸手拉住了老马的手：“马师傅，你是我长这么大见过的第一个传奇人物，所以，你就跟我说说呗。”

　　老马这大半辈子，也是第一次听到有人夸他是个传奇人物，这样的名头，不由得让老马觉得新鲜又自豪，而且手上感受着陈薇那温软的手指拉扯着，哪还有不答应的道理。

　　“好好好，薇薇，你想知道什么，我都讲给你。”老马答应着，又坐回了马扎上。

　　陈薇说道：“你先回答我刚才的问题，在你眼中，是不是柳娇娇比我好看。”

　　老马沉吟了片刻，说道：“这个嘛……说实话，以我的审美，你们两个是不分伯仲的，但是我跟娇娇接触的时间比较长，所以会觉得她亲切一些倒是真的，但是客观的说，你的性格比娇娇开朗，保养的也比她好，所以真打分的话，你的分数要比她高一些！”

　　老马说的很中肯，陈薇满意的点点头，脸上笑意更浓，说道：“看来马师傅平时对我们两个观察的还真仔细啊。”

　　老马表情一怔，莫名有一种被陈薇算计了的感觉，打了个哈哈说道：“你个鬼丫头，感情说了半天，是给我挖坑呢啊，得了，我啥也不说了！”

　　陈薇连忙收起笑容，说道：“别别别……马师傅，我没给你挖坑，我真的是觉得你这个人特别牛，非常崇拜你，想了解你更多的事情。”

　　老马本来也就是想逗逗陈薇，没想真的抬屁股走人，毕竟这么多年都是一个人生活，很少有人会关心老马的日常生活，更没人跟老马聊过这些。

　　见到陈薇满脸的着急，老马说道：“那行，我回答归回答，但是，你可再不许让我评价你跟柳娇娇了！”

　　陈薇连连点头，然后问道：“马师傅，你跟我们相处的时候这么幽默，在家的时候，跟老婆孩子也这样么？”

　　老马惆怅的叹了口气，说道：“我年轻的时候，脾气并不好，说话也很冲，后来我老婆难产，大的小的都没保住，我才慢慢的改了性子。”

　　“马师傅，真是对不起，我不知道你……”陈薇很是意外，她以为老马看起来穿着干净人又精神，都是因为家里有一个非常勤快的老婆帮他打点呢。

　　老马笑了笑：“没啥对不起的，都是很久以前的事情了，我早就想开了，人这一辈子，哪能都顺风顺水的没一点沟沟坎坎呢。”

　　陈薇赞同的点点头，但是还是有些唏嘘，问道：“那这么多年了，你就没考虑着再找一个？”

　　“当然也想过，可是年轻的时候我没啥名气，也没钱，脾气还不太好，身边的人给介绍了几个，都没谈成，后来我也就不找了，把心思都放在了木工活上，一下子钻进来，竟然上瘾了，也就没了别的心思，一晃，十多年就过来了。”

　　老马说话的时候一脸的轻松，显然是真的从以前的那段痛苦中走出来了，这让陈薇欣慰不少，而且，更觉得老马是个有故事的人。

　　继续问道：“马师傅，那你现在也有名气了，条件也好了，不考虑考虑找个一起过日子的？”

　　老马却嘿嘿一笑：“考虑啊，而且我现在不光考虑找个一起过日子的，还得找一个能给我老马家延续香火的呢，你有认识合适的，可以给我介绍介绍啊！”

　　老马说的，是自己心中真实的想法，毕竟不孝有三无后为大，虽然老马上边已经没了老人，但是，他也不想到了那边见了自己的列祖列宗抬不起头啊！

　　然而，陈薇听老马这么一说，却觉得老马是别有用心，以为是在试探自己，之前老马盯着她大腿看的场面，陈薇可是都看到了。

　　陈薇本来也是想勾搭老马，见老马已经开了头，她自然也放开了些，笑着问道：“马师傅，我认识的单身，可都是年轻的美女，你这身子骨……能受得住么？”

　　老马从来就没怕过别人跟他聊荤话，眉毛一扬，拍了拍胸脯，说道：“薇薇，你别看我岁数大了点，但是浑身上下的零部件一点毛病都没有，不是我给你吹，就是现在三十多岁的小伙子，也未必有我这身体硬朗！”

　　陈薇下意识的，将目光落在了老马的小腹位置，撇撇嘴：“真的假的啊，我可有点不相信，我身边认识的姐姐们，可都跟我说过，男人过了三十五，身体就走下坡路了，过了四十，那就基本老化了，马师傅，你现在都得过五十岁了吧？”

　　老马立刻不服气起来：“那是他们遇到的男人都缺乏锻炼，有几个像我这样一天站着干七八个小时体力活的？现在的人，整天不是坐着就是躺着，身体能好才怪呢！”

　　说话间，老马很是夸张的停了挺自己的腰杆，他知道，这个动作，会让自己的丰厚本钱也跟着凸显出来。

　　果然，当老马做这个动作的时候，陈薇那双柳叶眼，豁然露出些许惊愕的神采，她真没想到，老马还真是人如其名，那家伙，隔着裤子都显得那么壮大。

　　陈薇也不再东拉西扯，神秘兮兮的看向老马，问道：“马师傅，那你身体这么好，那方面的需求也应该不小吧，那你平时咋办？该不会是‘小红屋’的常客吧？”

　　老马没想到陈薇竟然聊天的节奏这么快，竟然一下子就跳到了这么特殊的问题上来，连忙否定道：“怎么可能呢，我可不想一把年纪了再染上什么病，如果实在是憋得慌了，就用手解决一下。”

　　陈薇见老马回答的这么直接，脑子里不禁浮现出老马自己弄的画面，不由得俏脸泛红，嗤笑一声，说道：“马师傅，你跟柳娇娇走的那么近，是不是很希望柳娇娇帮你解决一下啊？”加我”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第50章

　　第50章

　　陈薇弯着眼睛，注视着老马，那双柳叶眼显得格外有神，就好像能够看破老马心中的想法一样。

　　老马意识到无法躲避掉陈薇如此犀利的眼神，顿时觉得脸上有些发热，他和柳娇娇的事情是相当亲密的，基本都是在晚上跟柳娇娇私聊，而且聊过之后，都会互相叮嘱对方把聊天记录删除掉的。

　　可是，陈薇此刻的眼神，分明是在跟老马昭示着陈薇已经知道了什么，提醒老马最好不要撒谎。

　　老马自然不能随便让别人知道他和柳娇娇之间发生的事情，表情严肃的说道：“薇薇，这话你可不能乱说的，娇娇是我的客户，顶多也就算是朋友！”

　　陈薇眯了眯眼睛，将手搭在老马的腿上，说道：“马师傅，我已经把你当成自己人了，就没必要跟我隐瞒什么了吧，我们都是成年人，又都是吃五谷杂粮长大的，谁还能没个七情六欲呢？”

　　老马被陈薇小手撩拨的心头痒痒，但是依旧摇头说道：“但是我也不能啥都胡说吧，我跟娇娇真的没什么！”

　　陈薇见老马还是不愿意承认，嘻嘻笑道：“是吗，那昨天我去娇娇新房的时候，敲了那么半天的门都没人开，房间里面就你们两个，你们在干嘛？”

　　“当然是做木工活了，娇娇在帮我打下手，乒乒乓乓的，真的听不到有人敲门。”老马义正辞严。

　　陈薇见老马这么护着柳娇娇，心里又是高兴又是难过，高兴的是老马确实是个值得信任的人，难过的是，陈薇已经这么主动撩拨老马了，而老马却还是守口如瓶的，不肯跟她吐露半句真话。

　　然而，老马自己心中清楚，他说的并非都是假话，昨天在柳娇娇的新房里，老马确实立刻就要跟柳娇娇水火交融了，怎奈在最关键的时刻，却被陈薇给搅合了。

　　而之前跟柳娇娇并没有太过亲昵的动作，顶多是在手机微信里，通过文字各取所需而已。

　　正因为多日来老马心中积压着的无数火焰，却始终没能得到熄灭，平时将精力放在干活上面，还觉不到什么，但是一旦被撩拨到了兴致大起，那浑身别提有多难受了。

　　之前在徐莉那里，如果不是身体里的邪火太旺，也不可能那么冲动的就差点跟徐莉水到渠成了，徐莉这种女人，可是老马心中比较忌惮的几类女人之一。

　　好在徐莉的前夫周亮前来闹事，才让老马从冲动中清醒过来。

　　然而，陈薇却不在老马忌惮的类型当中，反而还是老马比较喜欢的几类之一，年轻漂亮又主动。

　　虽然陈薇咄咄逼人的不停问老马跟柳娇娇之间的事情，但是这也没能抑制住老马火焰被点燃，随着陈薇小手的你动作，老马小肚子下边，变得滚烫膨胀起来。

　　陈薇自然是醉翁之意不在酒，就算老马不承认，她也心知肚明，昨天在柳娇娇家的桌子上，那湿漉漉的一片肯定是柳娇娇的，同为女人，这点常识还是有的。

　　而且，陈薇又有个小癖好，就是特别喜欢研究男人和女人兴奋的时候，会有什么样的变化，这也使得陈薇对撩拨男人，感受男人有了常人无法比拟的动力。

　　只是，陈薇心里头有些不是滋味，之前私下里跟柳娇娇谈论过这方面的问题，柳娇娇亲口回答说她跟周亮那个的时候，没什么感觉，所以一点都不湿润，每次都要用一些油油才行。

　　可是，昨天陈薇明明看到了桌上湿漉漉的一大片，就算是陈薇，也只有在巅峰之后才有这样的本事了，陈薇当时就猜测老马是个可以征服女人的男人。

　　在不断的试探中，陈薇也验证了老马确实有征服女人的资本，见老马坚持不愿意承认跟柳娇娇之间的事情，陈薇相信，自己一旦跟老马发生点什么，老马也不会出去乱说。

　　心中这样想着，陈薇手上的动作幅度更大了，不经意间，竟然触碰到了老马那滚烫的如铁棒样的家伙，连忙娇羞着低呼一声，将手缩了回来。

　　“马师傅，你……你这是怎么了？”

　　老马尴尬的一笑，说道：“薇薇啊，你说你这么一个年轻有漂亮的姑娘，问我这些问题，还在我大腿上摸摸搜搜的，我没反应才怪呢！”

　　陈薇羞红了小脸，不好意思的说道：“那你这个……这个也太明显了吧，都把我给吓到了！”

　　老马下意识的抻了抻自己的裤子，尽量让裤子显得宽松一些，然后将两条腿并拢，嘿嘿一笑，说道：“微微啊，这下你该相信我身体没毛病了吧？”

　　老马可不是没碰过女人的愣小子，看出了陈薇是在惺惺作态，而且，好端端的一个姑娘，不停的摩挲一个男人的大腿，这意图明显的不能再明显了。

　　然而，陈薇没有捅破老马和柳娇娇有猫腻的窗户纸，老马自然也没有说破陈薇的心思，就这么陪着陈薇继续演戏。

　　陈薇扭捏的看了老马一眼，说道：“信了，信了，马师傅，这下能真是相信你了，不说别人，就说我现在的老公，可就没有你这么血气方刚，每次我想的时候，都要使出浑身十八般武艺，才能弄得他勉强进入战斗呢！”

　　陈薇既然把话说到这个程度了，老马也不再憋屈着自己了，立刻将并拢的双腿叉开，让自己的老伙计松快松快，大刺刺的说道：“薇薇啊，不是我跟你吹，我现在还没进入状态呢，不然恐怕我这条裤子就要撑破了！”

　　陈薇蓦然间心头一颤，心想自己做梦都想被雄伟的男人那个，怎奈何显示生活中却从来没遇到过尺寸过硬的，虽然看着老马的确实听雄壮，却还是将信将疑的说道：“马师傅，你可真不正经，哪有男人的那个能把自己裤子撑开的！”

　　老马也没有较真，说道：“我小时候穿开裆裤的时候就能。”

　　陈薇被老马逗得噗嗤笑出声音，如同芍药花儿开一般，加上胸前圆挺的一对小山峰随着笑声乱颤，把老马迷得魂儿都差点飞了，只听得裤子撕拉一声，拉链被顶开了！

　　老马和陈薇都是一阵惊愕，陈薇甚至不自觉的吞了一口唾沫，说道：“马师傅，我可听人说过，男人可不能憋太久了，会减寿的！”

　　“那咋办？”老马还是第一次听到这样的说法，虽然不太相信，但是为了化解尴尬，随口问道。

　　陈薇羞臊的说道：“你今天帮了我这么大的忙，要不……我帮你一把咋样？”fl”buding765”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第51章

　　第51章

　　“你帮我？咋帮？”老马明知故问了一句，心里头已经是兴奋的不行了。

　　陈薇的样貌丝毫不输给柳娇娇，而且正如老马评论的那样，因为平时陈薇注重保养的缘故，从皮肤的水嫩程度和身材的紧致程度，还要在柳娇娇之上。

　　这样姑娘，可是老马梦寐以求的对象，之前答应陈薇给她家做家具，也就是想趁机跟陈薇搞好关系，像柳娇娇那样，个去索取。

　　却万万没想到，陈薇竟然这么主动，竟然都没用老马做什么，就把节奏给带起来了，老马虽然猜测这里头一定有什么原因，但是老马并不想纠结陈薇主动的原因是什么，只要能跟陈薇缠绵一次，也就知足了，还管他是什么原因呢。

　　陈薇脸上表情虽然羞得不行，但是手上却毫不含糊，直接朝着老马小腹下边的为孩子摸了过去，娇声说道：“当然是把你这里面的火给泻出来啊，马师傅，你摸摸我这里，水量充足的很呢！”

　　说着，陈薇欠身抱住了老马的脖子，然后一屁股坐在了老马的大腿上，拉着老马的手，就朝自己的短裤里送。

　　老马感受着陈薇娇躯的柔软和芬芳，任由陈薇抓着自己的大手乱摸，当陈薇嘴里发出轻微呢喃的时候，老马仰起头，一下子将陈薇那红润滚烫的薄唇含住了。

　　老马对付女人的手段，可丝毫不比木匠手艺差，这一点，只要深入接触过老马的女人，都十分清楚。

　　没几下，陈薇就感觉到了老马的老练，森林里面已经是水汪汪的都快将护栏给淹没了，这下，陈薇也算是明白口口声声说很干燥的柳娇娇为什么那么厉害了。

　　老马这手段，恐怕没哪个女人能够招架的住吧，享受着老马带来的感觉冲击，陈薇不由得沾沾自喜，觉得自己真的是太走运了！

　　在老马的手段之下，陈薇坐在老马大腿上的翘臀，也开始不受控制的扭动起来，这正是老马希望你看到的，女人的身体一旦冲破理智的束缚，就证明这个女人真的对男人敞开心扉了。

　　老马将自己的嘴巴顺着陈薇的脸颊缓缓朝下移动，然后熟练的用牙齿扭开了陈薇胸前的扣子。

　　感受到胸前一阵宽松，陈薇不由得又是一声呢喃。

　　听到这样美妙的声音，老马感觉到整个身体都快要燃烧起来了一样，粗犷的大手朝着陈薇的腰带摸了过去，先是在陈薇那平坦光滑的小腹上摩挲了两把，然后啪嗒一声，将陈薇的腰带解开。

　　陈薇也毫不示弱的去解老马的腰带，整个身体，也几乎快要被老马的热情给融化了一般，万分期待老马的真正宠爱。

　　然而，就在陈薇的手刚抹在老马腰带上的时候，突然感觉到大腿上一阵振动，吓得陈薇连忙睁开了迷离的柳叶眼，从老马的腿上站了起来。

　　老马感觉到怀中一空，皱了皱眉头，然后朝陈薇说道：“别怕，是我的手机振动，干活环境太吵的原因，所以我特意买了一个振动功能特别强大的手机。”

　　说着，老马伸手到口袋，将手机掏了出来。

　　陈薇拍了拍自己的圆挺小胸脯，说道：“吓我一跳，我还以为自己触电了呢！”

　　说着，又要重新做回到老马的大腿上。

　　老马本来只是想掏出手机丢在一边，但是习惯性的看了一下屏幕，顿时脸色变了变，连忙止住陈薇的动作，做了个噤声的手势：“这个电话我得接，是个特别重要的客户！”

　　陈薇偷眼看了一下老马的手机屏幕，见上面写着“1105客户”，虽然心中不快，但是还是很配合的坐在了老马对面。

　　打电话过来的不是别人，正是徐莉，因为刚跟徐莉接触，所以老马还没来得及把通讯名字改过来。

　　老马调整了一下呼吸，接通了电话。

　　但是，还没等老马说话，听筒里面就传出了徐莉焦急的声音：“老马，你在我家楼上干活么？你能不能来一趟，周亮那个混蛋又来找麻烦了，这次还带了两个帮手，我店里现在就我和魏瑶两个人！”

　　徐莉的声音很大也很急，说话的内容也被陈薇听了个清楚。

　　老马骂了一句“狗日的”，然后说道：“行，你别着急，我马上就过去！”

　　挂断电话，老马一脸凝重，看了看披头散发衣衫不整的陈薇，歉然的说道：“薇薇，我朋友遇到了麻烦，我得立刻过去一趟。”

　　陈薇咬了咬嘴唇：“女的？”

　　“嗯，你千万别想多了，也是我一个客户，但是关系很好，所以……”老马心中着急，已经没心思给陈薇撒谎了。

　　陈薇整理了一下衣服，说道：“把你衣服穿好吧，我送你过去。”

　　老马一愣，然后说道：“不用麻烦你了，我打个车过去就行，不是很远。”

　　“我知道，是柳娇娇楼下的业主吧，放心吧，我没那么小心眼，不在乎你跟别人是什么关系，只要将来我哪天遇到麻烦，你也能这样对我就够了。”

　　陈薇此话一出，弄得老马倒是有几分感动，连忙点头说道：“放心吧，薇薇，我老马不是那种吃完就忘的人！”

　　陈薇嗤笑一声：“你可啥都没吃到！”

　　老马嘿嘿一笑：“不是昨天你才请我吃了大餐么！”

　　说话间陈薇已经整理好了衣服，说道：“行了，别贫了，抓紧时间吧，到柳娇娇他们小区，还得一段路程呢！”

　　老马也不再犹豫，如果是周亮一个人，老马倒不是很担心，毕竟周亮几斤几两老马已经心中有数了，但是，电话里面徐莉说周亮还找了帮手，而且茶楼这个时间工人还没上班，老马真担心徐莉吃了亏。

　　老马和陈薇匆匆出了小区，上了陈薇的轿车，陈薇发动车子，以最快速度，赶往徐莉的茶楼。

　　陈薇提醒道：“要不要先报警？”

　　老马摇头：“既然她给我打电话，那肯定是不想报警的，毕竟开门做生意的，都不愿意警察登门。”

　　“你还真够细心的！”陈薇抿了抿嘴。

　　“岁数大了，想的自然就多了，你不是也很细心么，立刻就知道是娇娇楼下的业主了。”

　　“那是，我多冰雪聪明啊，不过，马师傅，你可得悠着点，别吃了亏！”

　　老马点点头：“放心吧，我这把身子骨，还要干很多大事的，可真贵着呢！”

　　陈薇又是脸上一热，笑了笑，不再说话，没多久，将车停到了茶楼不远处。

　　老马下车后，坚持让陈薇先走，然后，一路小跑着，冲向茶楼！fl”buding765”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第52章

　　第52章

　　陈薇离开的速度很慢，并且到了路口拐角处，便将车子停在了路边。

　　嘴上虽然说这无所谓，但是，怎么可能真的一点不吃醋呢！以陈薇对男人的了解程度，她很想知道，到底是什么样的女人，能够让已经是剑拔弩张，张弓满弦的老马，硬生生的停止了！

　　老马小跑着来到茶楼门口，见到周亮正在用力的砸门，一边砸门，一边还破口大骂，说徐莉是烂女人，破鞋货之类的，十分难听。

　　周亮的身后，站着两个年纪看起来也就二十左右岁的小青年，看穿着打扮，就知道是小混混。

　　“给我住手！”老马站在茶楼门口，朝着周亮大吼一声。

　　这一嗓子，真叫个中气十足，气通轩辕，吓得周亮一个哆嗦，就连两边的小混混也是一激灵，连忙缩身回头，以为是来了什么厉害角色。

　　周亮回身，见到身后站着的是老马，而且只有老马一个人，咧嘴笑了笑，唾骂道：“妈的，老家伙，我看你真是为了女人命都能不要了啊，徐莉就把你服侍的这么舒服吗！”

　　老马横眉冷对，一点没有畏惧的神情，瞪着眼睛说道：“姓周的，你他娘的还真敢再来啊，怎么的，一晚上的功夫，腿就不瘸了？”

　　周亮顿时脸色一变，今天来，就是为了跟徐莉讨要医药费的，昨天被老马一条椅子砸在腿上，当时因为害怕，硬撑着跑了，回头到医院一检查，竟然是软组织损伤，花了好几百块钱不说，医生说还要修养三个月才能恢复。

　　“老东西，你也太特么狂了，今天我就是过来要医药费的，我腿上的伤是你弄的，你来的正好，等我找徐莉那烂货要了钱，再跟你算算账。”周亮立刻给你身边的两个小青年使了个眼色。

　　两个小青年立刻点点头，摇头晃脑的朝老马走了过来，其中一个光着膀子的，咧嘴朝老马说道：“老头儿，挺尿性啊，搞了我亮哥的女人不说，还把我亮哥打伤了，你也别怕，咱们没怨没仇的，只要你老老实实的别多嘴，也别冲动，我们哥俩保准不动你！”

　　老马看着赤背小混混说话时候露出来的那一嘴大黑牙，就是无比的厌恶，冷哼一声说道：“小伙子，你们是周亮花钱雇来的吧？知不知道如果你们不分好坏的帮他，就会触犯法律！”

　　赤背小混混转头看了看同伴一眼，发出一阵不屑的笑声，然后伸手在老马的肩膀上拍了拍：“老头儿，你刚才跟我说啥？犯法？我是打你了还是偷你了！你想碰瓷儿是不？还特么犯法，老子哪个礼拜不进去喝喝茶？怕你这套我就不出来混了！”

　　老马一把打掉了小混混搭在肩膀上的手，冷声说道：“谁给你的这些勇气？小伙子，别以为我怕你们，我都活了大半辈子了，就算跟你们拼了，我也不亏！”

　　“握草……”小混混眼睛一瞪，露出一副难以置信的神态，歪着脖子说道：“老家伙，还挺横的，别给我敬酒不吃吃罚酒，真给哥们儿惹急了，我让你在医院躺上半年你信不信？”

　　说着，伸手就要去抓老马的衣领子。

　　就在小混混抓住老马衣领的一瞬间，老马身子微微一侧，伸手扣住了小混混的虎口，然后用肩膀顶住了小混混的肘部，猛的一哈腰，只听得一声关节脆响，小混混的小臂就脱臼了。

　　小混混的小臂顺着手关节的位置，朝外翻转了九十度，看起来很是吓人，而小混混一开始似乎没有感应过来，等到看清楚了自己胳膊的情况，麻木的手臂也终于有了知觉，顿时发出一声比勒狗还凄惨的叫声。

　　老马这功夫，是年轻的时候走南闯北，跟一个武术教练学的，主要是害怕出去干活的时候挨欺负，但是老马人高马大的，倒是真没被人欺负过，没想到学的这几手擒拿功夫，在这种场面上用到了。

　　当然，老马也是第一次实战用这手“别臂压肩”的手法，根本没考虑到小混混的身子骨承受能力，见到一下子就把小混混胳膊扭断了，也是一愣，随手撒开大手，将小混混推开。

　　赤背小混混被老马一招搞定，龇牙咧嘴的对旁边的同伙说道：“二毛，给我把这老东西废了，医药费我担着，曹特马的，我的手被老东西扭断了！”

　　被称作二毛的小混子身材上要比赤背小混混强壮高大许多，从愣神中转醒过来，听了赤背小混混的话，立刻从口袋里掏出一把开了刃的弹簧刀，红着眼睛，将刀尖指向老马！

　　老马整天跟各种木匠工具打交道，所以，当看到弹簧刀刀刃的时候，不由得背心上汗毛倒竖而起，这样的刀，别说是隔着衣服，恐怕就是铁皮，也能扎个窟窿，老马难免有些心虚。

　　“老灯，你要是跪下给我兄弟磕三个头，再让我轻轻在你手上划两道子，我就让你少吃点苦头，不然，我这刀子可要在你身上捅几个血窟窿了！”小混混红着眼睛，晃了晃手里散着寒芒的刀。

　　老马连忙后退两步，别说老马不是真正的练家子，就算真是有功夫，也不敢贸然跟拿着锋利匕首的小混混对付啊，俗话说乱拳打死老师傅，小混混打架可都是野路子，惹毛了说不定真敢拼命呢。

　　“小兄弟，咱们别激动，我刚刚也是失手，要不这样，我赔钱，除了医药费，我再多出五千块钱，你赶紧带着你兄弟去医院看病，别耽误了！”

　　赤背小混混咬着牙，脸色发白，说道：“二毛，别跟这老东西废话了，给他弄两个血窟窿，赶紧带我去医院，老子不差他那几个比钱，草他马的，我疼的快挺不住了！”

　　二毛点点头，也不再废话，握着刀柄，就朝老马的肚子刺了过来。

　　老马一看就知道这个二毛是个老打架的主，知道自己怎么扎人力道最大，而不是像周亮那样的废物把手扬老高，看着声势浩大却是最笨的打法。

　　说时迟那时快，老马也顾不上什么形象了，就地一个驴打滚，躲过了二毛这一下，但是裤腿子也被刀刃给划开了老长一道子，好在没有伤到皮肉。

　　然而，二毛见一下失手，不但没有让步，反而有些不服气，大吼一声，再次朝趴在地上的老马扎了过去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第53章

　　第53章

　　之前老马可是站着的，可以灵活的躲闪，而这一下驴打滚，正处于四肢着地的状态，而且小混混这一次的落手的角度，已经把老马完全封死了，老马避无可避。

　　情势危急之间，只好扬起胳膊，想着弃卒保车，宁可自己胳膊上挨一刀，也别真的被小混混在身上戳个血洞的好。

　　与此同时，老马心里头也做好了一个打算，如果小混混再不依不饶，那真就要跟他拼命了，奶奶的，一条命换两条，也算是赚了。

　　只可惜，眼看着身边三个极品女人都没吃到嘴里，真有点舍不得，早知道还不如不跟陈薇绕弯子，开门见山的来一次该多好。

　　电光石火之间，老马脑袋里想了很多事情，然而最觉得可惜的，竟是没有能够跟最近认识的几个女人鱼水承欢，无奈的叹了口气，暗自说道，只要老天爷这一次别收了我老马的命，肯定不再错过身边的任何一个极品姑娘了！

　　就在这时，一辆警车突然停在了茶楼门口，两个民警下车，朝着老马方向呵斥道：“警察，都不许动！”

　　二毛已经是红了眼了，想要给老马来一下子再跑，但是一旁的赤背小混混却催促道：“二毛，快来帮我，要是被警察抓了，咱俩就得在里面吃半辈子假面包了！”

　　老马自然也听到了警察的声音，顿时心头大喜，心想，那二毛不许动，老子可不能不动，借着二毛一犹豫的功夫，老马又是就地一翻，跟二毛拉开了两米多的距离。

　　二毛见自己这一下又要落空，看了眼已经靠近过来的警察，朝着老马唾了一口，骂道：“老灯，这次算你运气！”

　　说完，收起弹簧刀，拉着赤背混混跑了。

　　当民警拎着电棍跑过来的时候，两个小混混已经上了摩托，一阵呼啸跑路了。

　　民警来到老马身边，警惕的看了看老马，确定老马是个上了岁数的中年，手上也没有什么利器，才问道：“有事儿没事？没事站起来！”

　　老马劫后逢生，哪里还顾得上打滚时候擦破的一点皮外伤，答应着，站了起来，双手举起，说道：“警察同志，别误会，我是受害者！”

　　民警上下打量老马几眼，见老马面相忠厚，而且身上脏兮兮的，裤子上还裂开了一条大口子，严肃的说道：“行了，把手放下来吧，到底怎么回事？”

　　老马简单的将事情的经过说了一遍，然后看向茶楼门口还在跟民警交涉的周亮，说道：“警察同志，茶楼门口的那个男人就是个无赖，你们得把这样的人抓起来，最好关个三年五年的让他学学好！”

　　“行了，这些不是你操心，你不是你能决定的，跟我过来吧！”说完，民警转身朝茶楼门口走去。

　　老马朝着民警的背影撇撇嘴，心想，这家伙，就跟老百姓严肃，两个小混混跑了都不去追。

　　来到茶楼门口，徐莉已经把大门打开了，经过民警的询问，老马也知道了，是徐莉报的警。

　　但是，让老马没有想到的是，民警竟然说周亮和徐莉是家庭财产纠纷，算是民事纠纷，而且俩人又刚离婚不久，只是给了周亮一个警告，告诫周亮不允许使用过激行为，最好走法律程序，并没有想要将周亮拷走的意思。

　　周亮点头哈腰的，一副猥琐模样，认错态度极好。

　　而且，还说自己根本不认识老马，也不知道刚刚那两个小混混是谁，并且强调自己怀疑徐莉之所以跟自己离婚，就是因为跟老马勾搭在了一起，告老马破坏家庭。

　　一旁的徐莉却否定周亮，帮着老马说话，弄得民警也是一头雾水，正所谓清官难断家务事，尤其是夫妻感情这种事情，更没办法去判断对错了。

　　当然，因为徐莉已经跟周亮离婚了，民警也没有对老马多说什么，只是劝说几人一定要理性处理纠纷，别冲动，之后见周亮的态度良好，便做了一番登记之后，两个民警就离开了。

　　当警察离开之后，周亮立刻又换了一副嘴脸，看着徐莉，说道：“看到没有？警察都没觉得我有什么问题，你听到警察刚刚说什么了么？咱俩这是家务事！”

　　徐莉眉头紧锁，两个拳头紧紧的攥着，指甲都快扣到肉里面了，眼角湿润，声音哽咽的说道：“周亮，我真想不明白，当初怎么就瞎了眼看上你这么个人渣了呢，你不是想要钱么，那你就去走法律程序吧，咱们法院上见，我豁出去这茶楼不开了，跟你把官司打到底，你也别想从我这多拿到一分钱！”

　　周亮见徐莉态度坚决，丝毫没有回环的余地，哼唧了一声，说道：“咱们一码归一码，财产的事情以后再说，我今天，是来要我的医药费和误工费的！”

　　说着，伸手从口袋里掏出一张医院诊断，拍在了桌子上。

　　徐莉银牙紧要，说道：“你这是活该，你不是耍无赖么？那也别怪我，你去找证据吧，怎么证明你的腿是我打伤的！”

　　周亮斜眼看着徐莉，说道：“你这不是有监控么，把录像调出来一看不就知道了？”

　　“行啊，那咱们就一起去警察局，我把全部录像都调出来，看看警察怎么判断，还会不会劝说几句就完事了！”徐莉毫不让步。

　　“我说徐莉，你还真是一点旧情都不念啊，我的腿是你这个新相好的砸伤的，你总不能有了新欢忘了旧爱吧，这钱我不管你们两个谁出，反正必须得给我！”

　　徐莉气得已经浑身颤抖，说不出话来。

　　周亮阴恻恻的看了徐莉一眼，继续说道：“如果你真的一点情分不讲的话，那也就别怪我不择手段了，我那里可是有几张你年轻时候的珍藏照片的，不知道，发到网上之后，会不会有人认出照片里的女人是你呢。”

　　徐莉两行清泪滑落，表情变得委屈，说道：“周亮，你说个数吧……”

　　然而，就在周亮得意笑出声音的时候，一直没有说话的老马，突然呵斥了一声：“小子，你尽管狮子大开口，老子倒要看看，你有多大的胆子！”

　　众人的注意力立刻转移到老马身上，而老马的手上，已经不知道什么时候多了一把菜刀，正虎着脸，直勾勾的看着周亮！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第54章

　　见到老马手里拎着菜刀虎视眈眈的模样，徐莉和周亮都倒吸了一口凉气。

　　民警离开之后，徐莉就跟周亮开始争论，魏瑶则是到角落去打电话，让其他员工早点过来上班。

　　所以，没有人注意到老马是什么时候离开的，更不知道他是从什么地方找到的菜刀。

　　周亮一脸慌张的说道：“你……你想干什么？我可不是被吓大的！”

　　老马拿着菜刀，啪的一声，将菜刀拍在了周亮身边的茶桌上，说道：“小子，我也不是为了吓唬你，你不是要赔偿么？来，你腿是我砸伤的，我把我的腿赔给你，你自己来砍吧！”

　　说完，老马拍了拍自己的大腿，说道：“来啊，放心，你砍了我老马这条腿，我老马绝对不报警，也不跟你要医药费，你要是还是个带把儿的，就动手！”

　　周亮被老马的气势吓得脸色有些发白，之前嚣张跋扈的气焰立刻没了，嘴唇哆嗦着，说到：“这是我跟徐莉之间的事情，你一个外人，别跟着瞎参合！”

　　老马冷哼一声：“跟我没关系？你不是口口声声说是来要医药费的么？刚才警察都做了记录的，我老马一个人做事一人当，不过我跟你一样，也是个穷光蛋那，没钱赔给你，只能给你一条腿！”

　　老马从茶几上拿起菜刀，塞在周亮的手上：“来啊，大老爷们，别像个窝囊废一样的，就敢跟一个女人较劲，有啥问题，找我说，你腿上的伤，跟徐莉没半毛钱关系，而且，你俩已经离婚了，徐莉现在是我朋友！”

　　周亮没想到老马竟然这么横，之前看到老马拿着菜刀的时候，胆量已经被吓破了三分。

　　现在被老马硬生生的把菜刀塞在手上，又有三分胆量吓坏了，手上握着菜刀，却如同被菜刀架在自己脖子上一样，额头竟然已经有汗珠渗出。

　　“我……我跟你不是一路人，你……你就是个大老粗，我是个有文化，讲道理的生意人！才不跟你一般见识呢，按照法律，你是帮着徐莉才打伤的我，就算徐莉不负全责，也要负一部分责任，所以……”

　　“你特么就是个软蛋，还叽叽歪歪个没完！”老马不能周亮废话说完，朝着周亮大吼一声，瞪着一双大眼睛，沉着声音说道：“你特么的还好意思说自己是文化人？那两个小混混不是你花钱雇来的？有本事干下三滥的手段，怎么到较真的时候就怂了？不敢是不？那我帮你！”

　　说着，老马上前握住了周亮的拿着菜刀的手，然后朝着自己的大腿位置就是狠狠的划了一刀。

　　随即，一阵刺耳的刀肉摩擦的声音传入几人耳中，这声音，听得让人牙酸心慌。

　　顿时，一股鲜红顺着老马的裤腿渗出，将裤子浸红了一大片，然而，老马却一声没坑，反而是周亮吓得大叫了一声，闭上眼睛不敢再看。

　　一旁的徐莉已经完全傻眼了，杏目圆睁，微张着嘴巴，一副惊恐神色，却也没发出什么声音。

　　老马撒开了周亮颤抖的冰凉的手，退后了半步，说道：“小子，咋样？”

　　周亮剩下的四分胆量彻底被老马给吓没了，他确实是个书生出身，从小到大打架的次数一个巴掌都数的过来，根本就没见过这样的场面，浑身打着哆嗦，手上一松，手里的菜刀嘡啷一声，掉在了地上。

　　刚刚老马握着周亮手的时候，周亮能够清楚的感觉到老马手上用的力道极大，而且，一刀下去，刀确实是没入了老马的皮肉之中，他估摸着，这样的深度，八成都能割到老马的骨头了。

　　更主要的是，老马竟然一声没吭，周亮不禁觉得老马八成是跟疯子，听到老马问话，周亮吓得不敢有半分懈怠，连忙回答道：“大……大哥，我错了，都是我的错！”

　　老马咧嘴嘿嘿一笑：“你错了就完了？”

　　“你……你啥意思？”周亮觉得在老马面前，呼吸都有点困难了。

　　老马伸手捡起地上的菜刀，说道：“我怕你以后再来找徐莉麻烦，今天咱俩再一条胳膊换一条胳膊，刚才让你先废了我一条腿了，这回该我先动手了，不然，我怕等会我身上的血都流干了，没力气对你动手了，你也别害怕，我力气大，绝对一刀下去，不带给你连着一点皮肉的！”

　　老马眯缝着眼睛，用手摸了摸菜刀的刀刃，然后眼睛一瞪：“你也痛快点，让我砍哪条胳膊？我数三个数，你要是不说，我可就替你做决定了！”

　　周亮这下可一点没觉得老马是吓唬他了，眼看着老马脚底下已经是一片血红，周亮不由得肾上腺快速分泌，一股暖流从体内流淌出来，温暖了他的两条腿。

　　老马嗅到一股骚气，强忍着笑，狠声数道：“三……二……一！”

　　“大哥，我再也不敢了！”周亮似乎用尽了身上所有的力气，歇斯底里的喊了出来，噗通一声，跪在了老马的眼前，嘭嘭嘭的，磕了三个响头。

　　这时候，徐莉也终于是从惊骇中回过神来，两步冲到老马身边，抱住老马的身体，说道：“老马，你千万别冲动，别跟这种人渣较劲了，不值得，你赶紧把刀放下，我然魏瑶叫救护车！”

　　老马感受着徐莉拥抱自己传来的温软，心里头美滋滋的，但是脸上丝毫没有缓和，冷冷的说道：“莉莉，你别拦着我，这种家伙，就是典型的小人，我今天就跟他一命换一命，看他以后还来找你麻烦不！”

　　徐莉紧紧的抱住老马，眼泪已经将脸颊打湿，呜咽的说道：“老马，我可舍不得你为了我跟这种垃圾男人换命，就当我求求你了，赶紧把刀放下，坐下让我看看你的腿！”

　　说完，徐莉看向哭哭唧唧的周亮，骂道：“你特么的还不赶紧滚蛋！”

　　周亮这才反应过来，感激的看了徐莉一眼，也不去理会老马，从地上爬起来就往茶楼外跑。

　　但是因为惊吓过度，加上腿上有伤，刚刚跑了一步，两腿一软，又跪在了地上，疼得龇牙咧嘴，却不敢发出声音，忍着疼痛，双手撑地，连滚带爬的出了茶楼！

　　周亮的身后，留下长长的一路痕迹

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第55章

　　第55章

　　眼看着周亮离开，徐莉连忙叫来魏瑶。

　　之前魏瑶一直都在杂物间里面挨个通知员工，所以并不知道徐莉这边发生了什么，她觉得有老马在，徐莉肯定不会吃亏。

　　魏瑶听到徐莉急切的呼喊声音，不知道出了什么事情，还以为是周亮又动手了，拎着一把笤帚就从杂物间跑了出来。

　　但是出来之后，见到徐莉紧紧的抱着老马，周亮已经不见了，一脸迷茫的看着徐莉，问道：“姐……你叫我干啥？”

　　“叫救护车，快点！快点！”徐莉发疯似的朝魏瑶喊着。

　　魏瑶这才看到地上有一大片鲜红，而且老马的脚边上有一把菜刀，周瑶吓得惊呼一声，说道：“姐……你咋啦？”

　　徐莉说道：“我没事，是老马，老马受伤了，别问了，快点打电话！”

　　魏瑶答应着，连忙伸手去掏手机。

　　这时候，老马却朝魏瑶说道：“丫头，别打电话了，没必要的！”

　　徐莉一听老马这话，顿时哇的一声哭了出来，她从来都没想过，这个世界上会有男人为了他命都可以不要，这样的男人，才是值得她相爱相随一辈子的。

　　然而，听到老马说没必要的时候，徐莉的第一反应就是，老马是不是已经不行了，大腿上可是有主要血管的，该不会是刚才割到了血管吧。

　　所以，一阵伤心难过，眼泪汪汪的对老马说道：“老马，你放心，不管医药费用多贵，我也要救你，哪怕把我的房子和茶楼都卖了，就算你下半辈子不能动了，我也守着你，照顾你！”

　　老马本来是想继续装着，多让徐莉抱他一会，但是，听了徐莉这番话，不由得心中也是一阵感动。

　　毕竟人过半百，看过太多，也经历了许多，老马能够感觉到徐莉是真心的，伸手在徐莉的背上轻轻拍了拍，说道：“放心吧，我没事，就是感觉有些呼吸困难！”

　　“你别吓唬我啊，老马，你一定要挺住，走，我开车送你去医院！”说着，徐莉弯下腰：“我背着你！”

　　老马突然嘿嘿笑出声来，说道：“莉莉啊，你这是干啥啊，我真没啥事，你咋就不愿意相信我说的话呢！”

　　徐莉见老马突然笑出来，而且说话的声音也一点不虚弱，皱了皱眉头，疑惑转身看向老马。

　　老马伸手撕开裤腿，顿时露出一片血肉模糊来，让人触目惊心，一旁的魏瑶险些吓晕过去。

　　“哎……你们别害怕，这是猪肉！”老马连忙开口解释，别自己没啥事，反而把两个美女给吓坏了。

　　一边说着，老马将手伸进裤腿，将困在大腿上的透明胶带撕下来，连带着，一大块猪肉掉在了地上。

　　“你们看，是不是猪肉？”

　　魏瑶凝神看向地上的猪肉，然后又看了看徐莉，说道：“姐，是猪肉，而且我还觉得这块猪肉有点眼熟，怎么这么像我今天早上在市场上买回来准备做红烧肉的那块呢？”

　　老马哈哈一笑：“那就应该是你买的那块了，真不好意思，丫头，红烧肉是做不成了，不过放心，一会我请你去饭店吃！”

　　魏瑶长长舒了一口气，摇头说道：“得了吧，我决定三个月之内不再吃猪肉了！”

　　说完，知趣的拿着扫把将地上的猪肉收走……

　　大厅上，只剩下了老马和徐莉两个人，徐莉狠狠的瞪了老马一眼，说道：“你说你这个人，都快把我吓死了，这到底是怎么回事啊？”

　　老马伸手一把将徐莉抱在怀中，说道：“你以为我真那么傻，拿着刀在自己的大腿上来一刀啊？我主要是为了镇住周亮那个无赖。”

　　接着，老马把自己实施计划的经过说了一遍。

　　当老马跟两个小混混纠缠的时候，老马就已经知道周亮是个不择手段的小人了，这种人，要么满足他的各种要求，要么，就得一次性的给他一剂猛药，彻底把他身上的毛病给治好。

　　不然，周亮这样的小人，就会无时无刻，千方百计的纠缠不休，而且，你越是妥协，这种小人就会越蹬鼻子上脸，欲求不满。

　　老马从民警来的时候，就开始想着怎么对付周亮了，想来想去，突然发现自己的裤子被之前的小混混用匕首划开的事情，当时感受到匕首临近的时候，老马心中是无比恐惧的。

　　这样的恐惧，老马从小到大都没有体验过，真是有一种绝望的感觉，所以，老马就想用类似的办法对付周亮。

　　当然，老马不是小混混，不可能真的用刀子在周亮的身上来一下，这样确实有可能震慑住周亮，但是事后周亮万一报警，那就麻烦了。

　　想来想去，老马就想到了用更极端的方法来吓唬周亮，趁着徐莉和周亮争论的时候，偷偷找到了厨房。

　　没想到老天帮忙，一打开冰箱，就看到了一大块五花肉，薄厚正合适，然后拿了一盒草莓汁，夹在五花肉里，缠在了自己的大腿上。

　　之所以那么用力的握着周亮的手，是因为老马当时也有些紧张，担心自己手重了真的伤到自己，又担心手轻了割不破草莓汁的包装。

　　好在几十年的木匠手艺，让老马手上的分寸拿捏的很好。

　　徐莉知道了事情的经过之后，破涕为笑，将头依偎在老马的胸膛上，柔声说道：“没想到你还真是个粗中有细的人，把我都给唬住了。”

　　“看来我还真有当演员的天赋呢！”老马得意的说道。

　　徐莉嗤笑一声：“得了吧，说你胖你还喘上了，刚才是我们都太紧张了，我问你，如果周亮真的威胁到我，你真能舍命保护我么？”

　　“当然能啦，难道你忘了昨天的事情了？”老马说道。

　　昨天周亮跟徐莉下黑手的一幕，徐莉自然是记忆犹新，想到了当时老马威风凛凛的挡在了自己的身前，徐莉不由得又是一阵感动。

　　“老马，谢谢你，让我知道这个世界上，真的有你这么好的男人。”

　　“放心吧，莉莉，有我在，以后谁也别想欺负你！”老马动情的低头在徐莉的额头上亲了一口。

　　“嗯，老马，今天留下来陪陪我好么？”徐莉柔声说道。好看小说”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第56章

　　第56章

　　老马能够感觉到怀抱中的徐莉柔软的身体还有些发抖，知道刚刚自己自导自演的苦肉计，不光是把周亮给吓得屁滚尿流，也把徐莉给吓得不轻。

　　而且，徐莉刚刚表现出来的情感，不禁也让老马为之动容，这么多年来，老马远离风尘场所后也断断续续的也跟一些女人，尤其是美女勾搭过，但是，基本上都是各取所需的快餐交往。

　　自从老马的前妻去世之后，这还是老马第一次感受到来自女人发自内心的爱怜之心，加上徐莉年轻漂亮，又有气质，尤其还是老马以前从来都不敢想的女强人类型，思量片刻，将抱着徐莉的胳膊紧了紧，答应了。

　　徐莉依靠在老马的怀中，也感受到了前所未有的安全感，她从来就不是一个以貌取人的女人，不然的话，当初也不会心甘情愿的嫁给周亮那么个矮矬子四眼货。

　　因为家庭不富裕的原因，从很小的时候，徐莉就比同龄的孩子要懂事，尤其是非常的独立，知道自己想要什么，该做什么，情窦初开的年纪，就已经明确了将来另一半的标准。

　　直到大学毕业，徐莉都没有谈过男朋友，她要找的，是能够跟她一起打拼的男人，一个在事业上能够让她看到未来的男人。

　　当然，徐莉也明白，现实不是小说，这个世界上，不可能有十全十美的男人，只要遇到的男人能够满足自己的第一要求，她就会努力抓住这个男人。

　　所以，当徐莉遇到周亮的时候，觉得周亮确实有生意头脑，而且为人处世非常圆滑，就没有去纠结周亮在外边勾三搭四的毛病，就跟周亮结婚了。

　　刚结婚的时候，周亮甚至还给徐莉一个错觉，让徐莉觉得，周亮结婚之后变得安分了许多，不但没有再跟之前那些不三不四的女人联系，而且还主动帮助徐莉做家务。

　　谁知道，这些都是周亮的障眼法，为了自己以后更方便的在外边逍遥，先给了徐莉一个定心丸吃，让徐莉对他充满信任。

　　当然，徐莉不是那种完全依赖男人的笨女人，没多久，徐莉就发现了周亮的问题，但是，那个时候正是夫妻创业的关键时刻，徐莉忍辱负重，等到觉得时机成熟了，决然的跟周亮财产分割，分道扬镳。

　　而且，就在徐莉决定跟周亮离婚的时候，就已经想好了，往后余生另一半的标准，那就是安全感。

　　老马的出现，让徐莉不但找到了安全感，同样还知道了什么叫做男人气概，自然，在徐莉心中，老马的年龄根本就无关紧要，只要她想要的，老马身上具备，那就够了！

　　在老马的怀抱中温存了片刻，将之前的惊慌恐惧心情平复之后，徐莉抬头问道：“既然你没事，你刚刚怎么还说自己透不过气来？是不是身体不舒服？”

　　老马像个狡猾的孩子一样笑了笑，说道：“我身体好的很，但是被你胸前那么重的两座大山压着，肯定会呼吸困难啊！”

　　徐莉这才意识到，自己的丰满双峰，一直都紧紧的积压在老马的胸膛上，因为之前的惊慌，并没有感觉到什么不对劲，但是，被老马这么一说，徐莉也感到了胸口被压得有些难受。

　　俏脸微红，娇嗔着一把将老马推开，说道：“你真是没个正经的，我还以为你是个憨厚老实的人呢！”

　　“我当然是老实人啊，我说的可都是大实话！”老马委屈的回答了一句，长期跟不同的女人打交道，老马自然懂得，这个时候最重要的是让徐莉放松下来。

　　当然，劝一个人别紧张，别害怕，完全没有跟这个人开几句玩笑，把对方逗笑管用。

　　果然，老马此话一出，徐莉的脸更红了，抿嘴害羞的笑了笑：“不跟你胡扯了，来我办公室坐一会啊，等下员工上班，看到我们这样不好。”

　　说着，徐莉率先转身朝二楼走去，路过杂物间的时候，嘱咐魏瑶一会让保洁抓紧把大厅的卫生清理干净，被周亮弄脏的椅子，直接丢掉不要了。

　　魏瑶只是在杂物间里大声的应了一声，并没有出来，她可不想再撞见不该看的场面了。

　　茶楼路口的拐角处，陈薇一直见到周亮狼狈的从茶楼里跑了出来，才发动车子离开，但是并没有直接回家，而是尾随着周亮，想看看周亮去什么地方。

　　之前两个小混混让老马吃亏的场面陈薇都看在眼里，她心中生气，想帮老马报仇，却不敢招惹小混混，所以自然就想着找周亮的麻烦了。

　　陈薇可不是柳娇娇那种好脾气，上学的时候就跟着班里学习不好的男生混，后来直接成了班级里的大姐大，只有她欺负别人的份儿，眼睛里从来揉不得沙子。

　　只不过，随着年纪大了，不再像小孩子那么能闹了，但是，骨子里依旧是路见不平一声吼的性子，加上心中又想讨好老马，自然不会轻易放过周亮这个罪魁祸首了……

　　陈薇所做的一切，老马自然是一无所知，跟着徐莉来到办公室，徐莉亲自给老马泡了功夫茶，让老马也消消气。

　　老马看着徐莉那优美纯熟的沏茶动作，心里头不由得又痒痒了起来，暗道，自己这一次还真是要枯木逢春了，这辈子，真能跟徐莉这样的女人睡一张床上，哪怕是少活几年，也没啥好可惜的。

　　正所谓，石榴裙下死，做鬼也风流，老马盯着徐莉，越看越痴，浑身上下就好像有蚂蚁在爬一样。

　　当徐莉泡好茶，端着递给老马的时候，老马接过茶杯，放在桌上，一把将徐莉的手给握住。

　　“哎呀，老马，你这是干什么？一会员工就要上班了！”徐莉是过来人，看到老马那快要喷出火来的眼神，就知道老马心中所想了。

　　老马嘿嘿一笑：“莉莉，你不是都想让我晚上留下来陪你了么，这眼看着已经是下午了，咱们先来个小前奏吧，也好给你压压惊。”

　　徐莉被老马拉着，一下子坐到了老马的怀中，羞臊的说道：“人家都是喝酒压惊，我还是头一次听说做那种事能压惊的呢！”

　　老马见徐莉没有坚决反抗，心中大快，说道：“当然可以压惊了，我这可是祖传秘方，保证一针见效！”添加”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第57章

　　第57章

　　说话间，老马便伸手去解徐莉的衣领扣子，之前被那一对压着胸口，老马就馋的不行了，心想着一定要吃个够才行。

　　徐莉扭捏着将老马的手推开，娇艳欲滴的说道：“老马，这里真的不行，再有十来分钟员工就来了，我得先给他们开个会，要不这样，等我开完会，咱们出去找个地方！”

　　十来分钟，对于老马来说确实不够做什么的，而且，人家徐莉有正经事要做，老马也不好胡闹，人过半百了，这点分寸再没有的话，岂不是白活了！

　　只是，老马真的是太稀罕徐莉这恰到好处的身体了，都说男人年纪越大越有味道，但是对于像老马这种经历丰富的男人来说，经过岁月磨练的女人也要比涉世不深的少女强许多。

　　老马追求的，已经不光是身体上的那种简单的快乐了，他更希望的，是情感上的共鸣加上身体上的摩擦，这样才能够将火花演变成熊熊烈焰，将渴望的双方都带入到火山之巅，然后喷发！

　　老马看了眼时间，说道：“那行，不过得让我先稀罕你五分钟，昨天在你家的时候，就被半路打断，我一整夜都没有睡好，闭上眼睛，都是你的香喷喷的白嫩身体。”

　　听到老马这么说，徐莉心头也不禁痒痒了起来，昨天在家的时候，真的是已经跟老马就差那临门一脚的事情了，被老马这么一说，独守空房的寂寞感油然而生。

　　徐莉也看了一下时间，说道：“五分钟，只能五分钟！”

　　话音刚落，徐莉不由得嘤咛一声，一只大手，已经伸进了他的衬衣，隔着胸衣，将她的一侧丰满把控住了。

　　只几个呼吸的功夫，徐莉已经觉得浑身酥痒起来，像个粘人的乖巧小猫，将头紧紧的靠在了老马的肩头，嘴里发出哼哼唧唧的呢喃，不由自主的，将嘴巴亲在了老马那布满胡茬的腮帮子上。

　　五分钟的时间，如同白驹过隙一般，老马根本就没来得及换动作，就恋恋不舍的将手从徐莉的衬衣里面抽了出来。

　　然而，徐莉却瘫软着身体，依赖在老马的怀中不肯起来，而且，徐莉清楚的感觉到，她的底裤已经湿漉漉的不成样子了。

　　老马为了不耽误徐莉的正事，强忍着自己小腹下的火热肿胀，没有再触碰徐莉身体。

　　而徐莉又在老马的怀中享受了两分钟，才终于坐了起来，整理了一下衣服，转身将背影对着老马，声若蚊子一样的问道：“你看一下，我的裙子上有没有洇湿？”

　　老马在徐莉的翘臀上轻轻拍了一下：“看来你安全裤的吸水性不错，放心吧，外边看着很干净！”

　　徐莉转过身，温柔的看了一眼老马的身体，说道：“真是为难你了，等下我们出去，一定好好的补偿你，你先在这喝会茶，我下楼了。”

　　老马笑着点点头。

　　徐莉又做了几次深呼吸，将状态调整好，转身离开。

　　老马听话的坐了下来，自斟自饮的喝起了徐莉泡的功夫茶，听徐莉说，这茶叶要上千块一两，是老马这辈子听过的最贵的茶叶了，喝了几口，果然比自己两百块一斤的茶叶味道好太多了。

　　一股脑的，将整整一壶水都喝光了。

　　就在老马还想续水的时候，老马突然接到了柳娇娇的电话。

　　“喂，娇娇啊，有什么事情么？”老马有些好奇的问道，因为之前是柳娇娇跟老马说让他今天去帮陈薇看看装修的事情的，所以正常情况下，柳娇娇不该在这个时候主动联系老马才对。

　　柳娇娇却有些不高兴的说道：“怎么？没事的话还不能给你打电话了？是不是跟陈薇在一起，心思都被薇薇给抓去了？”

　　老马一听这话，立刻反应过来，原来柳娇娇这丫头，虽然表面上跟陈薇好的跟一个人一样，但是心里头却也防着陈薇呢。

　　老马嘿嘿笑道：“娇娇，你看你说的这是什么话，正常情况下你这个时间不是应该在工作么，我还以为你有什么事情要我去办，我就是随口一问。”

　　柳娇娇哼了一声，竟然跟老马耍起小女生的性子，说道：“你少来了，你是我介绍给陈薇的，所以，你跟陈薇之间的事情，我必须得知道，不然我岂不是太没有存在感了？”

　　“那你直接问陈薇，不是更好么？”老马说道。

　　“那怎么可能呢，马师傅，你如果再这么考虑问题，我就会觉得咱俩之间有代沟了，陈薇是我的好闺蜜，我怎么可能让她看出来我不相信她呢？但是，陈薇这个人我知道，她是那种特别会讨男人喜欢的女人，所以你……反正你们之间的事情，要让我知道才行！”

　　老马说道：“好，好，我让你知道就是了，陈薇那边的事情已经解决了，我现在在你家楼下的业主这里，得尽快给人家的橱柜修好啊。”

　　老马半真半假的将事情告诉柳娇娇，现在他还不想将自己和徐莉的事情让太多人知道，况且，老马之前在小混混手上险象环生，已经对老天保证了，以后不会错过任何一个美女。

　　而且，老马也终于明白了时下很流行的那句“防火防盗防闺蜜”的真正含义了。

　　听到老马这么说，柳娇娇的态度立刻好转了许多，说道：“马师傅，楼下徐大姐家橱柜的事情，真是感谢你，放心吧，我会好好报答你的，我这边还有事，先不说了，晚点联系。”

　　老马调侃一句：“感情打电话过来就是审问我啊，我还以为你今天没见到我，想我了呢！”

　　柳娇娇压低声音说道：“老马同志，我很想你，好啦，我真有事，先挂了！”

　　老马看着电话不由得发出嘿嘿笑声，这柳娇娇真是可爱的厉害，有时候，老马都觉得柳娇娇单纯的好像不是这个时代的人一样。

　　正在这时，房间的门被推开，徐莉扭动着婀娜的身姿进来，看到老马满脸笑容，问道：“啥事儿这么高兴？”

　　“有个客户又介绍了个木匠活，又能小赚一笔了！”老马收起了手机。

　　徐莉抿嘴笑了笑：“看你那傻样，你名气这么大，还愁没活干么，我看你啊，就是赚钱没够，你收拾收拾，我换双鞋咱俩就出去，时间宝贵！”

　　说着，徐莉朝老马抛了个媚眼，顿时让老马更加的神清气爽！快看”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第58章

　　第58章

　　徐莉先带着老马商场买了一套新衣服，让老马从形象气质上提升了好几个档次。

　　就连老马自己也不禁感叹，真是人靠衣裳马靠鞍，换了一套名牌，起码比穿着劳保服的时候年轻了十几岁，而且老马人高体壮，标准的衣服架子，穿着品牌服装，就跟模特穿的效果没差多少。

　　徐莉看着男人味十足的老马，满意的挽住了老马的胳膊，说道：“这样咱俩就更像一对了，咱们先去吃点东西，然后找个地方给你的头发和胡子做个造型！”

　　老马推辞道：“这衣服和裤子都花了你一千块了，可不能再让你破费了，再说，我现在的头发胡子不是都挺规整的么，我每天都洗头还有修理胡子的。”

　　徐莉不高兴的看着老马，说道：“咱俩现在的关系，别说我给你花一千块，就是花一万块，我也不心疼，别的不说，就你昨天和今天帮我赶走周亮，这个人情，是多少钱都换不来的。”

　　老马这辈子，还真是头一次花女人的钱，虽然知道这是徐莉的一番心意，但是，从小到大养成的观念，可不是几句话就能改变的。

　　徐莉看出老马的不自在，问道：“是不是觉着花女人钱丢人啊？”

　　老马下意识的点点头，然后又立刻摇摇头：“不是那个意思，我虽然比不上你赚的多，但是，钱也够用，而且你一个女人家赚钱比我辛苦的多，所以，我不是觉得丢人，而是觉得有点舍不得。”

　　徐莉温柔的笑了笑，将挽着老马的胳膊紧了紧，说道：“你这样想，我就更觉得这钱花的舒心了，我现在一个人又没什么开销，赚了钱不花，那不就成了废纸了？”

　　“你可以给自己多买些好吃的，再说，你上边不是还有父母呢么？有钱还怕没地方花么？”老马有些执拗的你说着，对于金钱，老马有着自己的原则。

　　老马有自知之明，他现在只是跟徐莉走的比较近，勉强算是谈恋爱，可还没有成为一家人呢，而且，就算是成了一家人，老马有手有脚的，也不愿意花徐莉的钱。

　　徐莉看出老马是个要面子的大男人，也没有反驳老马的话，说道：“这样吧，今天就听我的，算是我对你帮我赶走周亮的答谢，以后出来，咱们就轮着花钱总行了吧？”

　　老马想了想，还是觉得有些不得劲，说道；“一会吃饭的钱我来出吧，咱俩这也算第一次约会，男的总要请客吃顿饭吧！”

　　徐莉笑容更是灿烂，点头说道：“好，就依着你，吃饭的事情你来安排，不过，我想吃西餐，还想喝红酒。”

　　老马挺了挺腰杆，说道：“没问题，咱就去吃西餐，喝红酒！”

　　这还是老马第一次吃西餐，并不是老马吃不起，而是觉得这里的氛围不适合他一个中年人，因为西餐厅里吃饭的，基本都是成双成对的小情侣，老马一个老光棍，怎么有心情来这种地方遭罪呢！

　　但是这次却不一样了，老马身边有了徐莉，徐莉的年纪或许比不上年轻的小姑娘，但是，姿色和气质，绝对是压倒一片的，加上老马刚刚换了一套衣服，整个气质都变得高大上起来。

　　当老马和徐莉进入西餐厅之后，立刻引来了许多艳羡的目光，老马自然是心中高兴的不得了，觉得这西餐厅确实是个好地方。

　　徐莉知道老马是第一次来西餐厅，所以，从点餐到用餐，都对老马进行了无微不至的照顾，这场面，更让无数情侣食客感到黯然无光。

　　而最高兴的，自然是老马本人了，对徐莉的好感度直接又提升了一个级别。

　　之前在老马的印象中，徐莉是那种女强人的强势类型，之前跟徐莉吃过一次饭，那时候的徐莉，并没有对老马表现出太多的关怀，而这次，确确实实的让老马感受到了徐莉身上的温柔。

　　这种温柔，是能够融化男人心灵的绝对武器，哪怕是再心智坚强的男人，也一定会被女人这样无微不至的照料而动容。

　　吃过饭之后，徐莉带着老马来到一家规模很大的美发造型店，徐莉找了个价格最贵的发型师，给老马做个造型。

　　老马本来头发就不长，但是，足足在理发店呆了接近两个小时，花了五百块钱。

　　在发型师的精益求精之下，老马的形象确实得到了一些改变，但是真要说什么颜值提升，老马却真没觉得。

　　反正，出了理发店之后，老马就立刻嘟囔着；“这钱，花的可真不值，除了墨迹之外，真没比二三十的理发师好在哪，我看，这名师是不是按小时收钱的啊，一个小时二百五！”

　　徐莉噗嗤一声笑了出来，说道：“老马，你能不能别总逗我啊？人家不是说了么，要三个月时间才能见到效果的，这第一次比较贵，是包含了设计费用的。”

　　老马撇撇嘴：“行吧，只要你觉着顺眼就行，不过下次我可不能让那个丫头给我洗头了，搓了半个小时，搓的我现在头皮还疼呢。”

　　一边闲聊着，徐莉开车载着老马来到了希尔顿大酒店，这是老马造型的时候，徐莉定好的房间。

　　毕竟这是徐莉和老马的第一次同床共枕，情调和品味还是要有的。

　　来到客房，徐莉便催促老马去洗澡，老马脱掉上衣，露出坚实的身体，笑吟吟的看着徐莉，说道：“莉莉，要不……咱们一起来吧。”

　　徐莉先是一愣，然后红着脸点点头，说道：“那行，你先进去，我等下就来。”

　　老马戏中大快，暗道熟女就好，不矫情，而且也知道咋样更舒服。

　　心中高兴着，老马两下脱掉了裤子，板板整整的将衣服裤子挂好，然后冲进了浴室。

　　徐莉也没有磨蹭，将衣服一件件的退下，露出了近乎完美的曲线身材，然后从包里拿出一颗进口的安全要玩吃掉，稍等了几分钟，才扭动着婀娜的身体，进入到热气升腾的浴室之中！

　　刚刚将浴室的门关好，徐莉就被老马那强壮的双臂，从身后抱住了……美n小说”buding765”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第59章

　　第59章

　　当老马抱住徐莉的同时，徐莉立刻感应到了老马的滚烫壮大，不由得发出一声呢喃：“嗯……等下，我还没进入状态，会很疼的。”

　　“嗯……不着急，时间长着呢，我就是想抱着你，莉莉，你真的是太美了！”老马说话的时候，嘴巴是贴在徐莉耳边的，说完，已经张嘴含住了徐莉那精致的耳垂。

　　徐莉正是如狼似虎的年纪，感受着老马如此强烈的爱意，很快身体也变得温热了起来，加上老马娴熟老道的技巧，几分钟，徐莉已经发出了哀求的声音，求着老马快点给他。

　　很快，浴室里弥漫的蒸汽当中，回荡起了悦耳动听的薪火传承之音……

　　徐莉和老马，可谓是一个久旱逢甘霖，一个是枯木又逢春，如胶似漆的程度，自然不用多说，直到强如老马，也感到了浑身疲累，才双双再次飞天之后，缠绵着，倒在了松软舒适的床上。

　　徐莉依偎在老马的怀中，滚烫如火的娇艳泛着满足的神情，微闭着眼睛，意犹未尽的回味着人生的美妙。

　　老马则是喘着粗气，拼命的恢复着体力，舒爽的同时，亦有一种被掏空了的感觉。

　　良久，徐莉温婉耳语道：“老马，你真是太棒了，是不是有什么独家秘诀啊，真不敢相信，你竟然是个五十岁的男人！”

　　老马嘿嘿一笑，自豪的说道：“我这叫老当益壮，今天状态不是很好，下次会让你更舒服。”

　　徐莉将头埋进了老马的腋下，说道：“你可别这么说了，不然我会害怕的，你老当益壮，我可还年轻着呢，哪经得住你这一番折腾！”

　　老马笑得声音更大了，说道：“好，好，下次，我温柔点！”

　　“嗯……”徐莉低低的应了一声，便传出了匀称的鼾声，竟然睡着了。

　　老马低头看了看怀中蜷缩着的徐莉，粗犷的大手在徐莉白嫩滑溜的背上轻轻抚摸了几下，轻声说道：“一个人坚强的生活着，一定累坏了吧，睡吧，睡吧，有我在，一定会让你轻松些的！”

　　这一刻，老马心中感触良多，觉得徐莉那开朗乐观的外表下，似乎藏着一个受伤的配备的灵魂，惹得老马万分怜惜，就这么用胳膊当做徐莉的枕头，守护着徐莉，不知不觉，也睡着了……

　　当老马迷迷糊糊醒来的时候，徐莉已经不见了踪影。

　　老马连忙翻出手机，想要给徐莉打电话，却见到手机徐莉发来的消息：“亲爱的，临时有事，见你睡得太香了，不忍心打扰，房费我已经付过了，记得到餐厅吃早餐哦，你的胳膊是我这么多年睡过最舒服的枕头，我以后要天天睡！”

　　老马看完短信，呵呵笑了两声，活动了一下有些发紧的胳膊，回复到：“好啊，只要你不嫌弃，你想睡我哪里就睡我哪里！”

　　发送之后，看了下时间，徐莉是早上五点半发来的消息，到现在已经过了两个小时了，估计徐莉这会正在忙，老马收起手机，又冲了个澡，便去餐厅吃早餐。

　　星级酒店的早餐，老马自然不会错过，记得上一次在希尔顿酒店吃饭，还是跟着师傅给外地一个大老板家做家具时候，那个大老板招待的呢。

　　当时老马就被希尔顿酒店的蛋炒饭给征服了，当时冲动的，只冲着眼前的蛋炒饭说了句“握草”，便甩开腮帮子，吃了起来。

　　后来才知道，之所以这蛋炒饭这么好吃，除了后厨的炒饭师傅厉害之外，还要靠特别供应的食材，人家用的大米，鸡蛋，油，甚至是葱花，都是市面上买不到的。

　　那味道，几十年了，老马依旧无法忘怀，本想着这两年积蓄多了，狠心再住一次希尔顿大酒店，没想到，这个愿望，被徐莉给满足了。

　　来到餐厅，老马径直朝着蛋炒饭的位置去了，什么海参盅，滋补汤的，老马一概不感冒。

　　端着满满一盘子蛋炒饭找到座位之后，老马大快朵颐起来，刚吃了几口，口袋里的手机振动起来。

　　老马皱了皱眉头，觉得这个时候给他打电话的人真是讨厌透了，很是不情愿的掏出手机，见打电话的人是柳娇娇，心中郁闷便立刻减少了几分，将饭咽下之后，接起了电话。

　　“马师傅，你今天什么时候能过来啊？”柳娇娇动听的声音从听筒里传出来。

　　听到柳娇娇的声音，老马被打扰享受美食的郁闷完全消散了，说道：“还是老规矩呗，八点半到你家，不过，如果你想让我早点的话，我也可以提前一些。”

　　有时候，老马自己都很佩服自己的身体，甚至怀疑自己的身体构造跟别的男人不一样，昨天晚上刚被徐莉掏空，一觉醒来，竟然又是精力充沛了。

　　然而，柳娇娇那边却沉默了片刻，传来柳娇娇有些低落的声音：“马师傅，如果可以的话，那你就早来半个小时吧，我老公在我身边呢，他想跟您商量商量木工的事情。”

　　老马一听韩宪飞在柳娇娇的身边，立刻不再开玩笑，正经的问道：“怎么？是觉得我哪里没弄好么？”

　　“那倒不是，马师傅的手艺自然是没的说，只是我老公有点别的想法，想跟你商量商量，又不想占用你干活的时间……”

　　老马一听，心里头就很是不舒坦，觉得韩宪飞这小子真的是不配做柳娇娇的老公，在外边胡搞不说，还小气的不行，真是想不通外边会有哪个女人愿意跟韩宪飞这样的男人勾搭在一起。

　　老马生气归生气，却不想让柳娇娇为难，说道：“好吧，等我吃了饭就过去。”

　　柳娇娇感激的说了声谢谢，挂断了电话，挂断之前，老马似乎听到了韩宪飞在一旁叽叽歪歪的声音。

　　好好的一顿美味早餐，被韩宪飞弄得全没了滋味，只将蛋炒饭吃光之后，老马便离开了酒店，朝柳娇娇家去了。

　　老马有装修钥匙，所以到了柳娇娇家，也没有敲门，直接开门进去了，但是刚进门，就听到了韩宪飞跟柳娇娇争吵的声音。

　　别的老马倒是没听明白，只听明白了一句，韩宪飞对柳娇娇说：“不行你就撒撒娇勾搭勾搭他呗……”fl”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第60章

　　第60章

　　老马立刻放缓了自己的动作，想要仔细听听韩宪飞想让柳娇娇勾引谁。

　　随后，房间里传来了柳娇娇十分气愤的声音：“韩宪飞，你是不是昨天喝的酒还没有醒啊？你知不知道你在说什么！”

　　韩宪飞不以为然的说道：“柳娇娇，你有必要跟我在这大呼小叫的么？别以为我什么都不知道，你敢说，你跟那个姓马的在一起干活的时候，没被那个老马揩过油？自打我第一眼见到那姓马的，我就看出他是个老色鬼！”

　　门口的老马听到韩宪飞这么说自己，不禁皱了皱眉头，暗道：“这小子，倒是有几分眼力，不过老子好色归好色，却还生龙活虎的呢，咋就变成鬼了，真是狗嘴里吐不出象牙！”

　　听到了韩宪飞提及自己，老马立刻对他们小两口争吵的话题更好奇了。

　　韩宪飞话音刚落，柳娇娇立刻又提高了几分嗓门，说道：“你别胡说八道，我跟老马什么都没有，如果你能像别人家老公那样把家里装修的事情都撑起来，我用得着过来灰头土脸的帮着人家马师傅打下手么！”

　　韩宪飞的声音压低了几分：“老婆，好老婆，我整天在外边忙，不也是为了多赚点钱，让咱们的日子过的更好么，咱们是两口子，我哪能不心疼你呢，我知道最近家里的事情都靠你在张罗着，这样，等装修好了之后，我天天打扫卫生，啥都不用你做还不行？”

　　“你少给我说好听话了，从结婚到现在，你承诺了我那么多，哪一样你做到了？反正今天的事情你自己跟马师傅商量，别想让我帮忙！”

　　听到韩宪飞说软话，柳娇娇的声音也立刻变得温和起来。

　　韩宪飞却不肯罢休的说道：“好老婆，我又不是让你真的跟老马做啥，就是跟他说几句好话，撒撒娇，那老家伙指定是逃不过我老婆的诱惑，多给咱们家干点活，那还不是水到渠成的事情！”

　　老马这才听明白，感情这韩宪飞，是怂恿着柳娇娇给自己使美人计呢，气得差点没马出声来，控制住自己的情绪，悄悄开门出去，进了安全通道。

　　老马实在是听不下去了，这韩宪飞简直就是禽兽不如的家伙啊，真特娘的是没天理了，这么个人渣拉近货，竟然能娶到柳娇娇这样的漂亮老婆，这世道到底是怎么了？

　　老马心里头想想气就不打一处来，从口袋里掏出烟，点了一根猛吸了两口，平复一下内心的暴躁小脾气。

　　真是人数上百，形形色色，林子大了什么鸟都有，可这些个烂鸟怎么就都让老马给遇到了呢，刚解决了周亮那样的软骨头花萝卜，又要去面对韩宪飞。

　　现在不是说男女比例失调，男的找老婆困难么，老马此刻对这个说法深感怀疑！

　　一根烟抽光之后，老马的心情稍稍平复了一些，嘿嘿笑了两声，嘟囔道：“也对，如果世界上都特娘的是好男人，自己还上哪有机会勾搭小少妇去呢。”

　　将烟蒂丢在地上，用力的踩灭，老马掏出手机，拨通了柳娇娇的电话：“娇娇啊，我已经到楼下了，你们在家么？”

　　“在的，马师傅，真是麻烦你了，提前了这么长时间。”柳娇娇的声音软软的，真是好听。

　　老马嘿嘿一笑：“咱俩还说这些客气话干啥，行了，那我直接上楼了。”

　　挂了点话，老马从步梯下了两层，然后才上了电梯。

　　出了电梯，来到柳娇娇家门口的时候，柳娇娇和韩宪飞已经打开了房门，双双站在门口迎接老马。

　　老马哈哈笑着，说道：“这家伙，你们两口子都站在门口迎接我，我这有点受宠若惊啊。”

　　柳娇娇见到老马，只是笑了笑随即将头低下，怯生生的脸颊泛红。

　　韩宪飞也是打了个哈哈，上来跟老马握手，说道：“哎呀，马师傅，你这话就太谦虚了，你帮了我家这么大的忙，我们咋能不记着呢。”

　　老马明白韩宪飞说的是帮徐莉家修理橱柜的事情，一语双关的说道：“老弟这话就有点见外了，你们两口子不是都请我吃肉喝酒了么！”

　　韩宪飞顿时脸上泛起一丝尴尬，上次打包了两个菜，上来跟老马喝酒的事情，本来就不太光彩，说出来都让人笑话，然而自己却又喝得断了片，真是丢人丢到家了。

　　“马师傅太客气了，上次招呼不周，下次，下次一定好好犒劳马师傅！”说着，韩宪飞将老马往屋里让。

　　老马也不客气，他之前都已经知道了韩宪飞是有事相求，自然拿起了几分架子，当先朝屋里走。

　　韩宪飞和柳娇娇紧随其后，韩宪飞用胳膊顶了顶柳娇娇，拧着眉给柳娇娇使了几个眼色。

　　柳娇娇低着头，假装没看见，进了房间，直接进了厨房，说道：“你们聊，我去给你们沏茶。”

　　老马看着柳娇娇扭动的弹性十足的翘臀，脑子里立刻浮现出了之前买的那条丁字裤，觉得那条丁字裤，真是跟柳娇娇绝配。

　　韩宪飞察觉到老马盯着柳娇娇的臀部看，也没有生气，反而喜上眉梢，说道：“马师傅，你觉得我老婆人怎么样？”

　　“柳老师人很好啊，知书达理，人漂亮又懂得持家，现在这年代，这么好的姑娘可不好找喽。”老马啧啧两声，略为柳娇娇感到可惜。

　　韩宪飞摸了摸鼻子，干笑两声：“马师傅说的对，既然马师傅这么喜欢娇娇，那让娇娇认你做个干爹咋样？你不是正好也无儿无女么？”

　　老马顿时脸色一沉：“咋地？笑话我老马后继无人是么？我又不是七老八十身体不中用了，儿女啊，还是自己的好！”

　　韩宪飞本来是想讨好老马，之前劝了柳娇娇半天，柳娇娇都没有答应跟老马用美人计，最后韩宪飞提议不行就攀个干亲亲，柳娇娇本来也不想答应。

　　但是心念一动，想着如果真的攀了个干亲亲，以后正好有借口跟老马来往，也就勉强答应了。

　　而且，刚一想到跟老马常来常往，柳娇娇的小内内里，立即湿哒哒起来，所以，见到老马的时候，才羞得低下了头。

　　而老马心中却想的是，这要是攀了这样的干亲，以后可咋好跟柳娇娇那样呢，这不是给自己挖坑添堵么！好看小说”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第61章

　　第61章

　　韩宪飞没有半分笑话老马的意思，见到老马脸上露出不悦的神色，立刻解释道：“马师傅，你可千万别误会，我完全就是觉得您人特别好，才有了这么个想法，你想想，如果娇娇她认了你做干爹，我是不是也要跟着她称呼您一声干爹呢！”

　　老马本来也没真的觉得韩宪飞是在笑话他，而是有自己对柳娇娇的想法，听到韩宪飞这么解释，竟然被逗笑了，说道：“哈哈……你小子，今天是咋地了，跟吃了二两蜂蜜一样，你也不用跟我攀什么干亲，有啥事你就直说吧！”

　　韩宪飞见老马不吃这套，眼珠子转了转，说道：“马师傅，你看你真是想太多了，你看，我家的木工活也都快收尾了，我就想跟你请教请教装修布局的事情。”

　　老马眯了眯眼睛，说道：“就这么点事情？不可能吧！”

　　韩宪飞从口袋掏出一盒烟，塞给老马，说道：“真的，就是关于装修的事情，想跟你探讨探讨，我是外行，您是这方面的行家，我听我老婆说，你今天还去帮她闺蜜家看装修的事情了呢。”

　　老马看了看韩宪飞塞给自己的是一包软中华，也没客气，将烟装进口袋，说道：“嗯，装修方面的事情，我多少也懂一点，我这木工干完的话，接下来就是油工和泥瓦工的活了，说吧，想打听什么？”

　　韩宪飞说道：“没那么快，我现在主要是想跟马师傅聊聊木工的活。”

　　老马疑惑的看着韩宪飞，问道：“木工？是有啥新想法么？”

　　之前老马就问过柳娇娇，是不是自己干活哪里出了问题，但是柳娇娇都否定了，而且，看到韩宪飞又是说好话又是送烟的，猜测八成是想给自己出点难题。

　　韩宪飞嘻嘻一笑，说道：“马师傅真是厉害，我这还没说什么呢，就被你看出来了，是这样的，现在的主卧我们不是只有一张床和一个衣柜吗，但是还剩下一点木料，我想请教请教马师傅，怎么能不浪费余料呢！”

　　老马想了想，说道：“当初买料的时候是我跟柳老师去的，所以，木料基本都是按照最低的数量买的，主卧那边，也就剩了一张备用的密度板，我都跟板材商那边说好了，剩下的整张板子都可以拉回去退。”

　　韩宪飞堆笑道：“马师傅，您又误会了，我不是说你板材买多了，虽然我不懂装修，但是身边同事朋友的家里装修，我也多少的打听过，像马师傅您这样一点没浪费的木工，真的是从来都没见过，弄坏三张五张板子的，都是十分常见的。”

　　韩宪飞说的这句话倒是事实，这也是老马在圈子里名气大的原因之一，给金主省料，不就是省钱么，一张好的板材少则一两百，多则上千，可不是个小数目。

　　“那是啥问题，小韩啊，你这拐弯抹角的，总让我自己猜，有啥话，就直接说出来多好！”老马有些不耐烦，本来他就对韩宪飞不太待见，这又啰嗦半天也没说出重点，更觉得韩宪飞这个人没劲了。

　　正在这时，柳娇娇端着茶水从厨房出来，招呼老马和韩宪飞喝水，说道：“马师傅，现在家里条件有限，也没什么像样的茶叶和茶具，别嫌弃啊。”

　　一边说着，将一碗茶水递在了老马身前。

　　看到柳娇娇，老马的心情立刻好了不少，说道：“柳老师真是太客气了，你也快坐下，有什么话，就直接跟我说，真不用拐弯抹角的。”

　　柳娇娇看了一眼韩宪飞，说道：“还是让我老公说吧！”

　　韩宪飞见事已至此，也没必要再拐弯抹角的，笑了笑，说道：“马师傅，是这样的，前两天吧，我去我同事家吃饭，看到他家的卧室有一个飘窗榻榻米，设计的特别有创意，不禁让卧室看起来上了一个档次，还增加了储物空间和休闲区，所以，我就想，我家的主卧能不能也弄一个那样风格的榻榻米。”

　　说着，韩宪飞掏出手机，翻出一张照片，递给老马，说道：“马师傅，您看一下，就是这种的，而且他家卧室的布局跟我家的还特别像。”

　　老马只是用眼睛扫了一下韩宪飞的手机屏幕，说道：“这也没啥独特设计啊，就是普通的飘窗延长柜，融合了榻榻米的作用就是了。”

　　韩宪飞看了看柳娇娇，说道：“老婆你看，我就说这对于马师傅来说都是小事一桩吧！”

　　老马抿了一口茶水，说道：“这个可以做，而且我保证做出来的效果比你同事家的还要好，只是，木料和工期都要比之前说的多出来不少！”

　　韩宪飞说道：“马师傅，这点我明白，您看，次卧不是还有一个柜子没有做么，我是这么想的，那个柜子就不要做了，咱们换成飘窗榻榻米，我问我那个同事了，那个柜子的木料跟榻榻米的木料差不多，这样既不用多买板材，也不会延长工期了是不？”

　　老马这才明白，韩宪飞是在算计钱呢，一个柜子的手工费才多少钱，而且比飘窗的榻榻米工序上也简单太多了，根本就是两种东西。

　　“那可不一样，木料我可以凑合用，但是，工时费不能一样算！”老马立刻否定。

　　韩宪飞讨好的笑了笑：“马师傅，您看，咱们也算是认识一场，我知道飘窗榻榻米的价格要贵一些，要不这样，在原来的基础上，我多加两百块钱行不行？”

　　还没等老马回答，韩宪飞紧接着说道：“马师傅，你就看在我老婆天天过来给你打下手的份上，答应了呗，要不这样，这几天，让娇娇多干点活，你就把她当小徒弟使唤，像让她干啥都行！”

　　老马本来不想答应的，因为衣柜和榻榻米的差价，最少要八百块，因为韩宪飞给他看的照片不是那种简单构造的榻榻米，要跟墙壁还有窗户匹配尺寸，还要有储物作用，也就是说，在一个墙壁柜的基础上，多出来一个单人床。

　　可是老马犹豫了一下，看向柳娇娇，说道：“如果柳老师真答应给我当几天小徒弟，让干啥干啥的话，那我就勉强答应吧，毕竟你们年轻人用钱的地方多！”

　　柳娇娇听到老马说让干啥就干啥的时候，很自然的明白了老马话中的意思，立刻将头低下，害怕自己的羞涩被韩宪飞发现。美n小说”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第62章

　　第62章

　　然而，人家韩宪飞却根本没有理会柳娇娇的表情，立刻兴高采烈的对老马保证到：“马师傅，你就放心吧，这个主我替我老婆做了，能给马大拿当徒弟的，那是荣幸，多少人做梦都想呢！”

　　韩宪飞担心柳娇娇反驳或者不同意，立刻对柳娇娇说道：“老婆，那个……你下楼到小区门口的家常菜馆点两个菜，再买两瓶牛栏山，我跟马师傅喝点！”

　　柳娇娇瞪了韩宪飞一眼，说道：“这大早上的，喝什么喝，你有这心，多帮着干点活不行么？”

　　韩宪飞不高兴的说道：“让你去你就快点去，男人之间打交道，女人少跟着掺和！”

　　柳娇娇皱了皱眉头，没有理会韩宪飞，看向老马，试探着问道：“马师傅，你跟他喝么？”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“你老公有这个兴致，我当然是客随主便了，不过，你得买两瓶大瓶的，小瓶的我可不过瘾！”

　　柳娇娇以为老马会拒绝喝酒，所以才征求老马的意见，没想到，老马非但没有拒绝韩宪飞的提议，还特意提出要喝尽兴，这让柳娇娇有些意外。

　　老马见到柳娇娇还在犹豫，半真半假的说道：“看看……这小徒弟也太不听招呼了，这第一件事就这么为难！”

　　听到老马这么说，韩宪飞再次催促柳娇娇，让柳娇娇快点去，买几个招牌下酒菜。

　　既然老马都同意了，柳娇娇就就算不想去，也没办法反驳，只要不情愿的让他们等着，然后起身下楼。

　　韩宪飞看着柳娇娇的背影，略带不屑的对老马说道：“女人不听话，就是欠收拾，马师傅你放心，等我今天晚上好好教育教育她，明天保证对你的要求百依百顺的！”

　　老马表面上打了个哈哈，心里却在想，这个韩宪飞真不算个东西，为了丁点利益，都能把这么好的老婆给卖了，等下你喝醉了，我就让你知道头上戴绿是啥滋味。

　　特意叮嘱柳娇娇买大瓶的白酒，就是因为老马知道韩宪飞的酒量不咋地，半瓶酒基本就短篇了，虽然老马跟柳娇娇之间是迟早的事情，可是老马就想在韩宪飞面前跟柳娇娇亲近亲近，在韩宪飞的眼皮子底下给他绿了，这样能够解解气，也算是给柳娇娇出了口气。

　　韩宪飞自然不知道老马戏中的算盘，还以为是自己的小算计得逞了，一副洋洋得意的神态，跟老马侃起了大山，吹嘘自己人脉如何广，以后一定给老马介绍几个大单子之类的。

　　老马有一搭没一搭的跟韩宪飞聊着，脑袋里却已经都是等韩宪飞醉了之后，跟柳娇娇俩人你侬我侬的场面了。

　　很快，柳娇娇拎着两瓶白酒和两个凉菜回来，摆在老马和韩宪飞面前，说了句：“还有两个热菜，等下服务员送上来，你们喝吧，我去收拾卫生！”

　　说完，柳娇娇转身进了卧室，不再参与。

　　老马和韩宪飞也都没在意柳娇娇的情绪，开了白酒，吃喝了起来。

　　这一次跟第一次韩宪飞请老马喝酒不一样，老马是有意想给韩宪飞灌醉，而且，非常看不惯韩宪飞对柳娇娇的态度，想着看看能不能从韩宪飞的嘴里套出来点关于他在外边跟别的女人胡搞的事情。

　　所以，老马一开始就是捧着韩宪飞聊，韩宪飞本来就是个好虚荣的人，老马又是个老江湖，看人下菜碟的功夫炉火纯青，没多久，就把韩宪飞捧得飘飘忽忽，有些找不着北了。

　　韩宪飞敬了老马一杯，说道：“马老哥，老弟跟你说啊，男人这一辈子，千万得对自己好一点，花花世界，别憋屈到了自己，要不然，拼死拼活的赚钱干啥？最低也得先把自己给过舒坦了是不，那句话咋说的，人不为己天诛地灭！你说对不？”

　　老马嘿嘿笑着，一双老眼中尽是鄙夷的神色，嘴上说道：“韩老弟说的太对了，别看我老马岁数大，可还真没有老弟你活的明白，我是真落伍了，跟不上时代了。”

　　韩宪飞摆摆手：“马老哥你就是太保守了，我是我跟你吹，就凭马老哥你这形象，只要稍微包装包装，老弟我带你出去，说你是大老板，那绝对没人敢质疑，到时候，你啥都懂了！”

　　老马假装糊涂的问道：“韩老弟，我还是糊涂的厉害，就算别人信我的大老板，能咋地？还能真给我点钱花？”

　　韩宪飞坏坏的一笑，朝卧室方向看了看，然后压低声音说道：“老哥，钱那东西都是身外之物，除了钱，你就不喜欢年轻性感的姑娘？”

　　“好看的姑娘谁不喜欢啊，韩老弟的意思，是我假装大老板，就能接触到年轻漂亮的姑娘了？”

　　“接触说的太含蓄了！”韩宪飞朝着老马挤眉弄眼，拍了拍巴掌，发出啪啪啪的声音，说道：“直接就这个了……而且，不用花钱，那些小妹妹还是上赶着的！”

　　老马连忙朝着韩宪飞嘘了嘘：“这话可不敢乱说。”

　　韩宪飞更加得意的说道：“没有事啊，家里我说了算，咋样？马老哥，有机会跟我出去玩玩？”

　　老马煞有介事的小声问道：“老弟，听你这么说，你是不是经常在外边接触这些啊？”

　　“没办法，应酬而已，太好的资源接触不到，不过认识几个在校大学生啥的还是没问题的！”

　　老马眯了眯眼睛，说道：“那些大学生，还能比柳老师漂亮？”

　　“老哥，人总有个审美疲劳吧，再说了，柳娇娇白长个漂亮脸蛋，太不懂风情了，等下次我带着你出去试试，马老哥就知道什么是男人的乐趣了！”

　　老马提杯敬了韩宪飞一杯：“那行，老弟，那二百块钱你也别给我多加了，有机会，真要带着我出去见见世面……”

　　韩宪飞一听老马说这话，连连答应下来，跟老马碰了一杯，一口干了。

　　老马看了看酒瓶，知道韩宪飞已经到量了，便说道：“行了，今天就先到这吧，我还得干活，老弟你找个地方先歇一会，醒醒酒。”

　　韩宪飞的眼皮已经开始打架，硬着大舌头，将柳娇娇叫过来，说道：“娇娇……你好好听我哥话，让……你干啥……就干啥，中午时候叫我！”

　　说着，自己扶着墙，迷迷瞪瞪的来到卧室，一屁股坐在床板上，歪到着，睡着了。

　　老马嘿嘿一笑，目光落在了柳娇娇的身上：“娇娇，接下来，你可都要听我的了……”好看小说”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第63章

　　第63章

　　柳娇娇有些不高兴的看着老马，埋怨道：“马师傅，你明明知道韩宪飞的酒量和酒品都不行，为什么还要跟他喝酒啊？上次我婆婆都有的没的说了好多难听话！”

　　虽然柳娇娇嘴上抱怨，但是，还是去厨房给老马倒了一壶茶水。

　　老马耷拉着眼皮，嘴角微微上扬，拉住柳娇娇纤细柔软的胳膊，说道：“娇娇，我这还不是想帮你出出气，来，坐我边上，好好跟我说说你跟韩宪飞之间的事情。”

　　柳娇娇之前隐约听到一些老马和韩宪飞喝酒聊天的内容，尤其是韩宪飞说要带着老马出去喝花酒，见世面之类的，但是有很多内容，柳娇娇听的云里雾里，并不是很清楚，还想着过后问问老马呢。

　　正好被老马这么一提醒，乖巧的坐了下来。

　　但是，由于老马用了不小的力气，柳娇娇一个倾斜，半个臀瓣儿坐在了老马的腿上。

　　柳娇娇低吟一声，嘴里道歉，就要从老马的腿上站起来，却被老马抱住了肩膀，说道：“娇娇，就这样，做我腿上，这样咱俩才好说点悄悄话呢！”

　　柳娇娇顿时脸颊一红：“马师傅，韩宪飞就在隔壁呢，万一被他看到咱俩这样，我可就跳进黄河也洗不清了。”

　　老马嘿嘿一笑：“韩宪飞啥酒量你还不知道么？别说是咱俩抱在一起聊情话，就是咱俩一会在他身边嘿咻，他估计都没啥反应。”

　　柳娇娇的身体被老马死死的把控着，根本没办法脱离老马的怀抱，耳边传来老马如此直接的撩拨，心慌意乱中，竟然还夹杂着兴奋和期待。

　　“马师傅，你可千万别乱来，要是你真想的话，那咱俩就在这里，把两个房间的房门关好，声音小一点速战速决行么？”柳娇娇鬼使神差般的，竟然说出了这么一番话。

　　此话一出，柳娇娇的脸，直接都红透了。

　　老马不由得吞了口唾沫，说道：“你这小妮子，看来是真的憋坏了啊，不过我刚喝了高度白酒，得多喝点水，缓解缓解，不然我这五十多岁的身子骨，可经不住这样的折腾！”

　　李娇娇呼吸变得有些颤抖起来，说道：“我就随便那么一说，主要是担心马师傅憋坏了，我可不像你说的，对那事隐那么大，那你松开我，咱俩好好聊几句。”

　　老马却依旧不肯撒手，说道：“那可不行，就算不能跟你那样，抱着你这么个大美人心里头也畅快，难道你刚才一点都没听到么？韩宪飞都在外边玩花了，还要给我介绍什么女大学生呢，在我心里，你可比那些个大学生强多了。”

　　一提起韩宪飞，柳娇娇兴致顿时散了一大半，也不再纠结跟老马的亲近程度，抬头看向老马，问道：“马师傅，我正想问你呢，你们刚才聊的那些，是不是就说明韩宪飞一定再外边乱搞过了？”

　　老马用鼻子哼了一声，说道：“傻丫头，他何止是乱搞过这么简单啊，以我的经验和理解，韩宪飞那小子，估计在外边都没断过，我真就搞不明白了，守着你这样一个大美女，那小子怎么还整天想着在外边呢？”

　　柳娇娇两道娥眉紧锁，呢喃道：“在外边就没断过？难道……”

　　老马并没有注意柳娇娇的变化，而是也在思考韩宪飞的事情，继续说道：“对了，娇娇，他说你在那方面很死板，不解风情，是不是他对你提过什么要求，你没有满足啊？”

　　被老马这么一问，柳娇娇顿时又羞臊的将头低下，小声说道：“这个……我哪好意思说出来啊，不过韩宪飞是跟我提出过一些特殊的要求，什么角色扮演啊之类的，我感觉超过了正常夫妻之间的正常范围，所以没有同意，但是也没有彻底否决，只是说新房子装修好，环境允许了再那样，毕竟那时候在公婆家里，万一被人看到了，也太尴尬了！”

　　老马好奇的问道：“韩宪飞让你扮演什么角色啊？你本来就是老师，只要本色出演，那就足够让一般的男人血脉喷张的了！”

　　柳娇娇没好气的说道：“马师傅，你不许玷污我教师的职业！”

　　“好好……我说错了，娇娇是非常正经称职的人民教师，那你快给我说说，韩宪飞要跟你怎么扮演？这也好让我深入推测他的内心想法啊。”

　　柳娇娇想了想，说道：“他之前一共就跟我提过两次这样的要求，第一次是让我演警察，他扮演小偷，让我逮捕他，然后他反过来用绳子将我捆住，让后‘惩罚’我！”

　　说完这条，柳娇娇的娇躯在老马的怀抱中扭动了两下，继续说道：“还有一次，韩宪飞让我扮演‘鸡’，然后他来我这里消费，让我想尽办法让他舒服，虽然第二次的不算太过分，但是我根本就不知道那种女人是什么样，而且觉得很反感，也就没同意。”

　　听柳娇娇说完这些，老马并没感觉韩宪飞有多怪异，或许只是个人喜好有些独特，不过，柳娇娇说的这两样角色扮演，说的老马不由得心里一阵痒痒，心想，等有机会，倒是可以跟柳娇娇这样玩玩。

　　不过，这得是柳娇娇跟韩宪飞彻底决裂之后的事情了，经过一段时间的相处，老马对柳娇娇还是有一定的了解的，知道柳娇娇是个比较执拗的姑娘，对一些原则性底线问题，态度非常坚决，必须循循善诱才可以。

　　老马沉吟片刻，说道：“娇娇啊，你说的这些，也不能说明韩宪飞人格上有什么问题，不过韩宪飞背着你在外边沾花惹草已经是板上钉钉的事情了，想要拿到证据的话，绝对不能着急，不过，我现在倒是有办法让你解解气。”

　　柳娇娇也知道光凭着韩宪飞酒后胡言不能说明什么，尤其是在双方老人面前没有说服力，不过，柳娇娇是真的非常气愤，不光是韩宪飞在外边胡搞，还有韩宪飞今天强迫柳娇娇的事情。

　　之前柳娇娇还以为橱柜换成飘窗榻榻米要有很大的差价呢，没想到才千八百块而已，韩宪飞就因为这千八百的，竟然撺掇柳娇娇对老马用什么美人计，想想都让人心寒。

　　柳娇娇紧咬银牙，说道；“马师傅，你说吧，要怎么办才能让我解解气，我真是快被韩宪飞那个混蛋气炸了！”

　　老马笑呵呵的在柳娇娇红润的脸蛋上掐了一把，说道：“这个办法我一开始就跟你说过了，那就是，在韩宪飞眼皮子地下，给他扣一顶绿帽子！”快看”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第64章

　　第64章

　　柳娇娇看着老马，这一次，却没有像之前那样，立刻否定了老马的提议，犹豫了片刻，担忧的说道：“那……如果真的被韩宪飞发现了怎么办？”

　　老马很有把握的问道：“上次韩宪飞喝醉了，还记得当时发生的事情么？”

　　柳娇娇摇头：“当然不记得了，不然我婆婆也不会骂我骂的那么凶，就连我妈都说我，不该把韩宪飞一个人丢在新房，万一出点什么意外可咋办，我让韩宪飞给我作证，说他喝醉之后，我有叫过他，也想办法把他拖走，但是实在是弄不动！可韩宪飞一句话，他喝多了，真啥都记不得了，就把责任又都推在我身上了！”

　　柳娇娇对前几天的事情那可真是印象深刻，本来不是她的问题，可是却好端端的被骂了好久，有苦说不出，整整郁闷了一天。

　　老马狡黠的一笑，说道：“这不就得了，今天喝的，要比上一次还多半杯呢，就算半路韩宪飞真的醒了，只要咱俩配合的好，让韩宪飞以为是他自己喝多了做梦，不就没问题了么？”

　　柳娇娇将信将疑，还是有些不放心的说道；“这样真的行得通么？万一他受了惊吓，一下子醒酒可咋办？我听说喝多的人受到惊吓，就会立刻醒酒的。”

　　老马摇摇头，说道：“这种情况，是对于那些喝多了的人，受到惊吓会变得清醒一些，但是对于喝醉的人，那可就没啥作用了，你难道没见过那种新闻，说有人喝醉了，倒在大街上摔的浑身是血，第二天被送到医院都说不清自己咋回事，难道摔的头破血流，还不够惊吓的？”

　　柳娇娇心里还是有些担心，他并不是担心跟韩宪飞感情破裂，毕竟韩宪飞已经外边有人了，他们的感情早就名存实亡了。

　　只是不想在韩宪飞手里落下把柄，在大众眼中，男人出轨叫犯错，而女人出轨，就会被挂上不守妇道，荡妇，下贱之类的种种标签，柳娇娇是害怕自己的父母受不了别人背后戳脊梁骨。

　　老马见柳娇娇还是顾虑重重，说道：“要不这样，我把韩宪飞的眼睛给蒙上，如果他真的半路醒了，咱们就赶紧从房间出来，这样就万无一失了。”

　　柳娇娇想了想，怯生生的点点头，柔声说道：“那行，你千万要把他眼睛蒙严实了。”

　　“放心吧！”老马看了看时间，喝完酒已经差不多半个小时了，一大壶茶水也下肚了，不会影响到身体，用手托了一把柳娇娇的翘臀，将柳娇娇推了起来，去蒙韩宪飞的眼睛。

　　老马轻手轻脚的来到主卧，见到韩宪飞四仰八叉的倒在床板上，鼾声大作，满屋子都是从韩宪飞嘴里呼出来的酒气，不禁微微皱眉，这味道，比甲醛味道还让人反感。

　　嘟囔着：“真他娘的人烂到肚子里了，呼出来的都是臭气。”

　　来到韩宪飞的身边，老马在他韩宪飞的脸上拍了几下，说道：“起来上厕所了，快点！”

　　韩宪飞只是哼唧了几声，眼皮都没有睁一下，看这样子，使劲打两巴掌都未必会醒。

　　老马用自己的劳保服将韩宪飞的眼睛给蒙住，然后用袖子绑住，这样就算韩宪飞醒过来，也不可能立刻弄掉衣服。

　　绑好之后，老马招呼柳娇娇过来，柳娇娇蹑手蹑脚的走到门口，探头进去，见老马确实把韩宪飞的眼睛给包好了，才大着胆子进去，低声问道：“睡熟了？”

　　老马大咧咧的说道：“睡的跟头死猪一样，打了一巴掌，连眼皮子都没抬一下。

　　柳娇娇来到韩宪飞身边，用脚踢了踢韩宪飞的腿，见韩宪飞果真是一点反应都没有，眼中先是闪过一丝失望，接着，便释然了。

　　老马来到柳娇娇身边，伸手环住了柳娇娇娇嫩的身躯，说道：“别觉得有什么愧疚不安的，你想想，他在外面跟别的女人快活的时候，有没有想过你的感受呢？”

　　柳娇娇转头，深情款款的看着老马，说道：“我没有丝毫的愧疚，我只是懊悔自己当初为什么会嫁给他这样一个男人，我巴不得他真的亲眼看看，我们两个鱼水承欢的场面呢！”

　　老马哈哈一笑，说道：“能这么想就对了。”

　　说着，两只粗犷老练的手，开始在柳娇娇精致年轻的身体上，不安分的游走起来。

　　柳娇娇的心里早就承认了老马的存在，所以，当老马开始展开攻势的时候，柳娇娇没有丝毫的排斥情绪，而是极力的迎合着。

　　只有柳娇娇自己知道，她的心中，是有多么期待这样的一个场面，不但能够报复韩宪飞，还能让自己品尝到作为女人的快乐。

　　柳娇娇扭动着身体，不算熟练的跟老马亲吻着，嘴里呢喃道：“这次……千万别弄坏我的小内内了……”

　　话音刚落，已经感觉到自己裙底一阵清凉，老马已经熟练的将柳娇娇的小内内退了下去。

　　紧接着，空旷的房间里，便回荡起老马和柳娇娇的澎湃之音……

　　但是，让老马和柳娇娇都有些失望的是，足足半个多小时的激烈战斗，竟然没有惊醒床板上的韩宪飞。

　　柳娇娇依偎在老马的怀中，红润未退的看着老马，脸上尽是满意的笑容，轻声说道：“马师傅，谢谢你……让我尝到了真正男人的滋味。”

　　老马的脸上，却没有太多的喜悦，反而更多的是错愕和震惊，他万万没有想到，柳娇娇以前竟然没有真正跟男人那个过。

　　虽然过程中柳娇娇没有落红，但是，身经百战经验老道的老马，能够感受到柳娇娇身体的与众不同之处，并且，在过程中，老马试探着问过柳娇娇，柳娇娇也没有回避的承认了。

　　“娇娇……怎么会这样？如果我知道你还是……我就不会这么对你了！”老马心里升出一丝不安。

　　柳娇娇环住老马的脖子，白嫩的手在老马布满胡茬的脸上摩挲着，笑吟吟的说道：“这是我们之间的秘密，好么，老马，千万别觉得伤害了我，你知道么，如果不是你的出现，我到现在，都不能算是一个真正的女人！”fl”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第65章

　　第65章

　　老马接触过很多女人，但是，老马终究不是女人，无法真正明白柳娇娇此刻到底是什么样的心情。

　　然而，当柳娇娇依偎在老马怀中说出刚刚那句话的时候，老马的心，不知道怎的，竟然明显的疼了一下。

　　在这之前，老马从来没有想过，把柳娇娇弄上手，会是一件让他心疼的事情，老马心疼的同时，也对柳娇娇多出了一丝愧疚。

　　老马心知肚明，他跟柳娇娇只不过是露水情缘，他无法给予柳娇娇任何承诺，或许，当他干完了柳娇娇家的木匠活，两个人就变成了陌路人，就算还会在微信上聊个几句，那也只不过是互相淡忘的一个过程罢了。

　　“你们……应该结婚很久了吧？”老马问道。

　　柳娇娇笑着点点头：“两年……应该算很久了吧。”

　　老马也跟着点点头：“确实不算短了，人一辈子，最美好的光景也没几个两年。”

　　柳娇娇却一点也不悲观的笑了笑：“老马，我怎么觉得你现在心情很复杂呢，还在想关于我的事情？”

　　“能不想么，那可是你最宝贵的东西……”老马不知道该怎么描述自己的心情。

　　柳娇娇在老马的脸上亲了一口：“所以，我一点都不后悔，起码你懂得珍惜，总比让韩宪飞拿去的好！”

　　老马感慨一声：“放心吧，娇娇，我一定会帮你摆脱韩宪飞的，虽然我不能给你余生的幸福，但我一定不会看着你置身水深火热之中的。”

　　柳娇娇轻轻点点头，她跟老马在一起，真的没有一点后悔的意思，反而觉得，这一天来的不够早！

　　在柳娇娇心中，并没有想着老马会给她将来的生活带来什么帮助，她跟老马这样，只是单纯的想知道男人到底是个什么感觉。

　　老马抱着柳娇娇，继续享受着彼此带来的温存。

　　李娇娇问道：“老马，去陈薇那里的时候，陈薇有没有像我这样纠缠你啊？”

　　“没有……怎么突然问这个？”老马嘴上回答的很干脆，心里却又增添了几分负罪感。

　　柳娇娇扬了扬眉梢：“因为我感觉陈薇一定会纠缠你，如果没有的话是最好的，可是如果她真的纠缠你的话，你最好躲着她点，他老公可不像韩宪飞这样是个窝囊废，陈薇的老公，可是混社会的，听陈薇说，手底下还带着十几二十个小混混呢！”

　　老马“哦”了一声：“我跟她能有啥呀！”

　　“那就行，我就是提醒你一句。”柳娇娇安心的用头往老马怀里又拱了拱。

　　床板上的韩宪飞依旧是鼾声如雷，老马看了看时间，对怀中的柳娇娇说道：“时间差不多了，得起来干活了，你家的工期拖的时间太长，后边的客户该找我闹了。”

　　柳娇娇点点头，又再老马的脸上吻了一口，将散落在地上的衣服一件件的穿回到身上。

　　老马再次说道：“放心吧，娇娇，今后你的事就是我的事，我一定帮你把韩宪飞的事情查清楚！”

　　柳娇娇又点了点头。

　　这还是老马第一次跟雇主许下这样的承诺，并不是因为柳娇娇长得漂亮，在老马心中，还有着更看重的东西。

　　老马问了柳娇娇喜欢的榻榻米风格，然后在纸板上画出了一个雏形，大概计算了一下，跟柳娇娇打了个招呼，就自己一个人到装饰材料市场买板材料去了。

　　哪怕是按照韩宪飞之前说的那样，少做一个衣柜，板材虽然够了，但是还要多买些五金材料，这眼看着就快中午了，下午赶回来还要去给徐莉家把橱柜修理好，如果再不修好的话，估计又要返工了。

　　这么一来，老马的时间就变得紧张起来，好在老马基本都是到老熟人那边买材料，提前打好电话，下了单子，到地方拿了就走，根本不用考虑质量和价格的问题。

　　当老马离开之后，柳娇娇看着熟睡的韩宪飞，重重的叹了口气，说不尽的失望和鄙夷，看时间也差不多该叫醒韩宪飞了，来到厨房，接了一碗冷水，当头泼在了韩宪飞的脸上。

　　韩宪飞一个机灵，慌不迭的睁开了眼睛，嘴里喊着：“漏水了……漏水了，房子漏水了！”

　　当见到柳娇娇手里拿着的水碗之后，才缓过神来，但是却没有跟柳娇娇生气，精神委顿的问道：“是不是到中午了？”

　　柳娇娇说了句：“自己看手机！”便转身离开。

　　韩宪飞从口袋掏出手机，一看果然是到了上班的时间了，睡了两个多小时，肚子里的酒精也挥发的差不多了，韩宪飞的头脑也恢复了运转，知道柳娇娇下午也要去学校上班，换下干活了衣服，快速的追出了家门。

　　韩宪飞并不是脾气好，而是觉悟到了上午要求柳娇娇给老马用美人计的主意实在是不怎么样，再怎么说，柳娇娇也是自己的老婆！

　　所以，柳娇娇给韩宪飞泼冷水，韩宪飞也没有半分气愤，并且还主动提出要送柳娇娇去学校。

　　柳娇娇瞪了追上来的韩宪飞一眼，说道：“你想酒后驾驶我不管，但是别拖累我跟着你一起冒险！”

　　说完，拦住一辆出租车离开了。

　　韩宪飞用手捂在嘴边，何出一口气，确实酒味浓重，讪讪的笑了一声，说道：“不用我送最好，正好我找个免费的‘代驾’过来！”

　　说完，韩宪飞掏出手机，快速的拨通了一个号码……

　　当老马买了材料回到柳娇娇新房的时候，柳娇娇和韩宪飞都已经离开一段时间了，老马给柳娇娇发了微信，再次确认了榻榻米的结构样式之后，便开始工作起来。

　　平日里老马花归花，干起木工活来，却是毫不含糊，乒乒乓乓的一干就是两个多小时，将所需要的形状在板材上画了个大概，才直起腰来，点了一根烟，打算休息一下，然后就去楼下给徐莉家，把橱柜彻底修理好。

　　然而，当老马坐到卧室的床板上的时候，不小心摸到了韩宪飞换下来的衣服，衣服口袋里，竟然有一个像手机一样的东西。

　　老马还以为是韩宪飞离开的慌忙，把手机忘在了干活穿的衣服里，伸手进口袋摸出来一看，不由得皱了皱眉头，心中顿时生出有一种不好的感觉。加我”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第66章

　　第66章

　　韩宪飞口袋里的东西并不是手机，而是一个像汽车遥控钥匙一样大小的东西，上面也有几个按钮，老马大概能认出播放暂停标志还有上一曲和下一曲的标志。

　　但是，老马觉得这东西绝对不是随身听之类的东西，韩宪飞都多大的人了，怎么可能还用这样的东西呢。

　　好奇之下，按了一下播放键，顿时手里的播放器发出一阵沙沙沙的忙音，紧接着，是一阵鼾声。

　　老马对这个声音并不陌生，正是之前韩宪飞睡觉时候发出的声音，老马心头剧烈的一阵，将手里的烟头掐灭，集中精力继续听下去。

　　没多久，里面就传来了老马的声音，然后就是柳娇娇和老马的轻声对话，紧接着，便是俩人的情话，老马的喘息和柳娇娇的呢喃，中间，还夹杂着老马和柳娇娇身体碰撞发出的靡靡之音。

　　越听下去，老马心中越是慌张，没想到，他跟柳娇娇之前在韩宪飞身边的言语和发出的声音，都被韩宪飞录了下来，老马心中暗道，做了半辈子的猎手，不会这次要栽在韩宪飞这白眼狼手里吧？

　　将手里的录音器关掉，老马拿出手机，立刻给柳娇娇发微信。

　　“娇娇，现在方不方便接电话，十万火急！”老马之前给柳娇娇联系确认榻榻米结构的时候，柳娇娇并没有任何异样，所以，老马猜测柳娇娇并不知道这个录音器的存在，跟不知道这个录音器里面录下来的内容。

　　然而，等了十几分钟，老马也没等到柳娇娇的回复，看来这个时间柳娇娇八成是在上课了。

　　老马手上拿着录音器，就好像拿着一个遥控炸弹一样，想来想去，决定将这东西自己先拿走，只要这录音器在自己手里，那就相当于炸弹的在自己的手上，可以将事态掌握在自己的手中。

　　然而，如果将录音器放回到韩宪飞的口袋里，那一切可就都掌握在韩宪飞的手里。

　　想到此，老马将录音器的开关关掉，然后收进自己的口袋，心中感叹真是不幸中的万幸，多亏自己多灌了韩宪飞半杯白酒。

　　看了下时间，已经快下午两点了，好在徐莉并没有打电话过来催促老马，而且徐莉家的橱柜就差最后一点收尾的工作了，有个把小时就够了，老马将柳娇娇家里的工具简单规整了一下，便离开前往徐莉家里。

　　但是，老马心里头始终都有些不踏实，脑子里都在想着韩宪飞口袋里为什么会有录音器的事情，而且，还将他和柳娇娇缠绵过程中的所有对话和发出的声音都录了下来。

　　难道说韩宪飞之前就已经发现了什么，这次要老马改什么榻榻米只是个借口，目的就是为了得到老马和柳娇娇俩人之间勾搭在一起的证据？

　　但是，这样的解释有些说不通，如果韩宪飞真的是一开始就想借着这次机会，得到老马和柳娇娇一起胡来的证据的话，那就不可能跟老马这么实在的喝多了。

　　再一步说，假设韩宪飞喝多也是为了掩人耳目，让老马和柳娇娇误以为韩宪飞喝多了，然后能够放开大胆的为所欲为的话，那么，当老马和柳娇娇真刀真枪的战斗起来的时候，韩宪飞就应该来个捉奸在床才对啊！

　　可是韩宪飞不但没有抓现形，反而整个过程都是鼾声阵阵，这种醉酒的鼾声，如果装一两声的话并不算困难，但是，如果装半个多小时不间断，那估计非得缺氧休克不成。

　　按照这样的想法，韩宪飞就是真的喝醉了，也是真的睡着了，那口袋里的录音器到底是怎么回事？

　　这个录音器绝对不可能是柳娇娇半路做的手脚，因为从来到新房，老马就一直跟韩宪飞在一起，而且录音的内容又是老马和柳娇娇战斗的声音，显然柳娇娇更没有必要将这些声音录下来。

　　老马想来想去，一个头都快想成两个大了，也想不出个所以然来，也因为心中有事分神，本来一个小时就能干完的活，干了两个多小时才搞定。

　　好在这点活对于老马已经是信手拈来的事情，不然就凭借老马这个一心二用，非得返工不成。

　　干完活之后，老马又仔细的检查了一遍，确定修理的完美无瑕。

　　老马看了看手机，见柳娇娇依旧没有回信，心想反正录音器在自己身上，如果真是韩宪飞在搞鬼的话，大不了来个毁灭证据，死不认账，这样也就不会闹出太大的问题了。

　　想到这一层，老马心里头宽敞了不少，将录音器重新收在了隐秘保险的地方，这才安心。

　　睹物思人，老马不免想起了徐莉，今天一大早徐莉就离开了客房，这都一整天过去了，老马也没收到徐莉的消息，反正也快到吃完饭的时间了，老马想着，让徐莉过来验收一下他的劳动成果，顺便一起吃个晚餐，如果可以的话，晚上也可以帮徐莉暖暖床啥的……

　　老马面带笑容的调整好情绪，时刻准备着当徐莉电话接通之后来一个别开生面的问候语。

　　可是，徐莉的电话响了好多声，却没人接听。

　　老马又将电话打给茶楼前台，上次去茶楼的时候，老马就留神的将茶楼前台电话记下来了。

　　让老马感到意外的是，前台的电话竟然也无人接听，这让老马觉得有些古怪。

　　就算茶楼的生意再忙，也不至于让前台跑出去接待客人吧，再说，到茶楼消费的客人相对素质都还可以，没几个是急不可耐的。

　　迟疑了片刻，老马又拨通了徐莉的电话，依旧是无人接听的状态，老马心中不免有些着急。

　　徐莉今天早上那么早出门，就让老马觉得奇怪，但是老马看到了徐莉的短信，也就没有多想，但是这一整天下来都没有徐莉的消息了，而且之前说好的徐莉下午会回家帮老马打下手，徐莉也没有回来。

　　这些种种，串联在一起，老马变得焦虑不安起来。

　　老马不甘心的再次拨通，这一次，对方竟然关机了。

　　老马的脸色一沉，感觉事情有些反常，连忙套上衣服，朝徐莉的茶楼跑去。

　　当来到茶楼门口的时候，茶楼竟然是大门紧闭，里面的灯都是关着的，前台位置也是空无一人。

　　老马不假思索的推了推门，推不动，可是门上并没有上锁，老马又试了试，依旧推不开，趴在玻璃门上定睛一看，大门，竟然是从里面锁上了！快看”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第67章

　　第67章

　　既然大门是从里面锁上的，那就证明茶楼里面有人，而且，这眼看着就要到客流高峰了，哪怕徐莉临时有事，也不可能将茶楼的服务员都遣散吧！

　　老马再次推了推两扇玻璃门，确定两扇门都从里面锁上了，刚想要大喊，立刻觉得不妥。

　　既然茶楼大门从里面锁住，那就证明里面有人，而且正在进行的事情不适合被外人知道，如果老马大声喊的话，你不是打草惊蛇了！

　　老马大眼珠子转了转，转身离开。

　　徐莉的茶楼是那种小区的住宅底商，既然正门进不去，老马想着从茶楼后边能不能看到里面发生了什么！

　　而且，上次去徐莉办公室的时候，老马有注意过，徐莉办公室的窗外，正好是一个小的露台，实在不行，老马弄个梯子，直接爬上去一看究竟。

　　快速绕到了小区里面，茶楼一楼的窗户都是被遮挡住的，老马抬头看向二楼，徐莉办公室的窗户竟然是开着的，而且，在窗台上，竟然有几个黑兮兮的脚印。

　　老马只觉得脑瓜顶一阵发麻，暗道这特么的是糟了贼了啊！真是胆大包天啊，这天还没黑呢，就敢入室偷盗。

　　接着，老马心里一寒，这贼是从徐莉的办公室窗户进去的，而之前徐莉的电话打不通，之后又关机，难道说徐莉已经被贼给劫持了？

　　老马不敢有丝毫的怠慢，也顾不上去找梯子了，四处张望了一下，见一处墙角磊着几块砖头，上边的墙壁同样有几个凌乱的脚印，看来那个贼应该就是踩着砖头爬上去的。

　　老马调整了一下呼吸，心里祈祷着徐莉千万别出什么事情，然后朝后退了几步，加速助跑，高大的身体非常灵活的翻上了墙头，三下两下的，就爬上了徐莉窗户外的小露台。

　　这露台距离窗户还有不足一米高，只要老马双手扒住窗框，用力一撑就能翻进徐莉的办公室，但是老马却没敢那么做。

　　因为当老马爬上露台的时候，就隐约听到徐莉办公室里面有动静，好像是有人在聊天，但是听不清楚，加上窗帘是拉上的，老马无法判断出里面到底发生了什么事情。

　　老马的心中突然冒出一个特别古怪的想法，心想该不会是徐莉是在跟哪个情人私会吧，因为正门有监控，所以才偷偷摸摸的爬墙，而且徐莉还将茶楼停业了。

　　这个想法一冒出来，老马立刻晃了晃脑袋，心中骂了韩宪飞一句，都怪韩宪飞喝酒的时候，给老马灌输了许多女人勾搭男人的故事。

　　不管怎么说，也得先弄清楚徐莉的办公室里到底发生了什么才行，老马哈着腰，悄悄摸到了窗户底下，然后将耳朵贴在墙上，试图听得清楚一些。

　　但是，墙面做了隔音，传出来的声音太弱了，只能从窗户里面断断续续的听到徐莉“嗯嗯嗯……”的声音，偶尔还会发出一声“不要……”

　　老马一下子心凉了半截，掏出手机，调成静音，然后打开摄像头，悄悄站起来，将镜头透过窗帘的缝隙，探了进去。

　　房间内并没有开灯，所以光线很暗，片刻之后，老马手机屏幕上才正常的显示出屋内的景象。

　　随着老马转动镜头，很快见到了徐莉趴在她的沙发床上，那丰满婀娜的身姿，不断的扭动着，而那被短裙包裹的浑圆的臀部，正巧对着老马的方向。

　　而此刻，正有一个男人拿着一条绳子，捆绑徐莉的身体，看到男人的模样之后，老马顿时瞪大了眼睛，这男人，竟然是周亮。

　　难怪墙上的脚印那么凌乱，看来周亮爬进来废了不少力气。

　　只是，老马有些想不通的是，经过了昨天的事情之后，周亮为什么还敢来找麻烦，难道这周亮真的是被吓疯了不成？

　　画面里周亮就在徐莉的身边，老马不敢冲动，静静的看着里面的动静，时刻准备着，翻身进入阻止周亮伤害徐莉。

　　当周亮把徐莉绑好之后，周亮气呼呼的坐在了沙发上，说道：“徐莉，你最好别敬酒不吃吃罚酒，给我逼急了，我真的什么事情都做的出来。”

　　徐莉咬牙切齿的说道：“周亮，你有能耐就杀了我，否则休想从我这问出我的银行密码！”

　　“咱们虽然不是夫妻了，但是好歹也一起创业了那么多年，你就不能发发善心，帮我渡过这个难关么？做人留一线，日后好相见，这些钱当你借给我的，等我翻过身来，一定连本带利的还给你！”

　　徐莉冷声说道：“你别做梦了，我要是相信你说的话，我还不如相信鬼，你别以为我不知道，你在外边欠了不少赌债，你靠什么翻身？赌博么？真是开玩笑，我真是庆幸及时的跟你划清了界限，保住了自己辛苦赚来的这部分财产。”

　　周亮听了徐莉的话，立刻变得焦躁起来，提高嗓门，说道：“臭娘们，你竟然调查我，你调查我干什么？说，是不是想把我们一起买的理财黄金私吞了？”

　　“你想什么呢？那是咱俩结婚时候一起买的，连本带利现在也不过两三万，我看你真是穷疯了，要不这样，我现在签个合同，那些黄金都给你，我一分不要怎么样！”

　　“狗屁，徐莉，你跟我说，你调查我到底想干什么？”周亮心神不宁，从沙发上站了起来，怒视着徐莉。

　　“什么也不干，而且也没有故意调查你，只是今天早上有个朋友找我，给我讲了一些你最近的情况而已，并且恭喜我没继续跟你这样的一个人搅合在一起。”

　　“徐莉，你还敢嘲笑我，你信不信，我现在就可以让你身无分文，你不愿意帮我是么？好，我不用你帮，我倒要看看，是你厉害，还是我厉害！”

　　说着，周亮打开徐莉的电脑，快速的在键盘上敲击着，然后打印出了几份文件。

　　徐莉似乎已经想到了周亮的打算，呵斥道：“周亮，你别想胡来，你知不知道，你这样做是违法的！”

　　周亮看着手里的资产转让合同，发出阴恻恻的笑声：“违法，哈哈，好啊，那你告老子啊，我保证，在公安找到我之前，我把你所有的钱都挥霍光，要死，我也得拉上你做垫背的，咱们啊……嘿嘿，到那边继续做夫妻，继续创业！”添加”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第68章

　　第68章

　　视频里，周亮那戴着眼镜的发福的身体，伴随着猥琐的笑声颤抖了几下，然后一步步的朝徐莉靠近。

　　同时，周亮抄起的茶几上的一把水果刀，看来是真想跟徐莉来个鱼死网破了。

　　都说一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，可是周亮，竟然能够对曾经的妻子徐莉做出这种卑劣的事情，真是已经沦为猪狗不如的地步了。

　　徐莉慌张的说道：“周亮，你别过来，你再过来的话，我可就要喊人了，我只要大声喊救命，一定能引来小区的保安的，到时候，你连门都出不去，就被警察抓住了！”

　　周亮听到徐莉的警告，停下了脚步，似乎想起了什么，然后将手里的合同和水果刀放下，朝窗户的方向看了看，说道：“你这窗户是隔音的吧，多亏你提醒我了，等我关上窗户，我先让你喊上几分钟都行，你一边喊，老子还要一边从后边搞你，哈哈哈……”

　　老马见到周亮朝着窗户方向走来，连忙悄悄的缩回了手机，然后将视频保存好装进了口袋，气沉丹田，怒发冲冠，攥起了斗大的拳头，就等着周亮拉开窗帘关窗户的那一刻，一拳砸烂周亮的狗头！

　　划拉……

　　周亮拉开窗帘，满脸得意的望着窗外，但是，当见到面沉似水的老马的瞬间，脸上的表情突然扭曲了一下，发出了勒狗般的叫声：“我擦……你怎么在……啊呀……”

　　还没等周亮反应过来，老马一拳已经送出，结结实实的砸在了周亮的面门上，骂了句：“去尼玛的，老子忍你半天了！”

　　周亮被老马这一拳打的一阵天旋地转，只觉得嘴唇发麻，嘴里好像有一股有咸有甜的液体顺着嘴角流出。

　　老马丝毫没有停留，趁着周亮发懵的空挡，垫步凌腰，一双大手反扣住窗户框，纵身一跃，跳上了窗台，紧接着抬起一脚，踏在了周亮的胸口上。

　　周亮突然见到老马本来就魂不守舍了，又挨了老马毫不惜力的一拳一脚，顿时跛着脚，一瘸一拐的后退了几步，噗通一声坐在了地上，然后噗嗤一声，突出一大口血水。

　　血水当中，还夹杂着一颗牙齿。

　　老马还是不解气，想着再砸周亮几拳头，把他满口牙都打下来才叫痛快。

　　然而徐莉却连忙喊道：“老马，快住手，别闹出了人命！”

　　老马听了徐莉的话，又看了看痛不欲生的周亮，想了想，放下了举起来的拳头，伸手捏住周亮嘴角。

　　周亮吃疼，哎呦着张开了嘴巴。

　　老马顺手从腰间的工具带里拿出一把小钳子，伸进周亮的嘴里，夹住了周亮的门牙，说道：“让你不长记性，让你狗嘴里吐不出象牙，这次我好好给你长长记性！”

　　周亮看着手握钳子的老马，满眼里都是惊恐，想要扭头摆脱，却抵不过老马有力的大手，想要求饶，却又合不拢嘴吧，只能从喉咙里发出一声声哀嚎的悲鸣。

　　老马却丝毫没有怜悯之心，用钳子钳住了周亮的一颗门牙，嘿嘿笑道：“小子，别乱动，我可以给你来个痛快的，不然，我可就不是掰断了，而是左三圈右三圈的扭断！”

　　周亮感受到从牙齿上传来的冰冷，绝望的缓缓闭上了眼睛，泪水，顺着眼角滑落……

　　“真特娘的是个软蛋！”老马唾沫一声，手上用力，只听得嘎嘣一声，将周亮半截门牙掰了下来！

　　周亮嘶吼着，身体发出一阵阵痉挛，不知道是真的疼，还是被吓的，总之，一泡腥臊又将周亮的衣服裤子给浸湿了！

　　老马站起身来，也不再去理会地上哼哼唧唧带死不活的周亮，朝徐莉大步走去，将捆绑着徐莉的绳子弄断，温和的问道：“莉莉，你还好吧！”

　　徐莉一下子扑到了老马的怀中，说道：“老马，谢谢你！”

　　老马安慰了徐莉几句，看了看桌上的合同，说道：“莉莉，接下来就看你怎么处理周亮了，我已经把他的犯罪证据都录下来了，虽然我不太懂法律，但是，我觉得他这罪过应该不轻！”

　　徐莉咬着牙，毫不犹豫的说道：“我要报警，我要让这畜生受到法律的制裁！”

　　说着，拿过老马的手机，拨通了报警电话，随后，又打电话把魏瑶叫了回来，以便更好的证明周亮多次来茶楼找麻烦！

　　在等待警察到来的时间，老马再次来到周亮跟前，吓得周亮哆嗦着缩成一团，不敢直视老马那双充满正气的眼睛。

　　老马问道：“小子，我有一点倒是挺好奇的，之前我都那样吓唬你了，你咋还敢来呢？就真不要命了？”

　　周亮的脸上突然露出委屈的表情，哭哭唧唧牙齿漏风的说道：“昨天离开之后，遇到了一个女人，她部分青红皂白的又把我给揍了一顿，然后警告我以后不许招惹你，还说以后见到我一次，就揍我一次！”

　　老马一脸疑惑，看了看徐莉，见徐莉也是一脸发懵，问道：“女人，什么样的女人？”

　　周亮委屈的直接哭了出来：“我的头被麻袋扣住了，就知道跟我说话的人是个女的，多大岁数，长啥样我根本就不知道啊。”

　　老马嗤笑一声：“那你小子还敢再来找莉莉麻烦？”

　　周亮懊悔万分的说道：“我也不想啊，债主逼的紧，我心想，反正你昨天已经受伤了，就算不残废，恐怕也得住个几天院吧，所以就想着来找徐莉最后一次，弄到钱之后就离开这个城市，以后再也不来了，谁知道……谁知道……”

　　老马嘿嘿一笑：“谁知道我啥事都没有，而且又来的这么及时是么？”

　　周亮点点头，呜呜呜的哭了出来。

　　老马对周亮这种人没有半分的同情和怜悯，冷哼一声：“你自作自受，别在这哭哭唧唧的了，以后让你哭的日子长着呢！”

　　正在这时，外面传来一阵警车的声音，老马回身对徐莉说道：“莉莉，你下去把大门打开吧，以后再也不用怕这人渣来找你麻烦了。”

　　徐莉点点头，整理了一下衣服，朝门外走去。

　　周亮看着徐莉的背影，想要求情，但是见到老马那一脸阴沉的表情，只得认命了……美n小说”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第69章

　　第69章

　　老马用脚踢了踢周亮，说道：“行啦，现实一点吧，早知今日何必当初，别想着会有什么奇迹发生了，进去之后好好改造，争取出来之后，做个堂堂正正的男人！”

　　周亮的嘴巴已经肿的像挂了两个腊肠，知道老马说的都是实话，可是心中依旧是不甘心，在周亮看来，如果他和徐莉之间没有老马参与的话，事情的一定会是另一种结果！

　　低头看了看地上的一颗半牙齿，周亮心中更是对自己心疼不已，幽怨的看着老马，口齿含糊不清的说道：“你给我等着……我一定会让你付出代价的！”

　　老马倒是很坦然的笑了笑,说道：“行啊，随时奉陪，但愿我能活到你出来的那一天。”

　　说完，老马朝着周亮下半身看了看，继续嘲讽道：“你这随地大小便的毛病得改一改，不然进去之后，估计也不会好过的！”

　　说话间，徐莉已经带着三名警察来了，因为徐莉报警的时候，说是有人持刀入室抢劫，所以，这一次来的不是派出所的民警，而是刑警队的刑警。

　　几个警察进来，将目光都锁定在了老马身上。

　　一名警察问徐莉：“他们两个谁是歹徒？”

　　徐莉指了指躺在地上的周亮，说道：“就是他，他已经不是第一次来这里骚扰我，跟我要钱了。”

　　“那他是怎么回事？”警察指了指老马。

　　“他是我朋友，多亏了老马敢来的及时，不然，后果不堪设想！”徐莉温柔的看了老马一眼。

　　警察上下打量老马，问徐莉：“刚上楼的时候，你说有录像作为证据？”

　　徐莉点点头，朝老马伸手，老马会意的拿出手机，点开视频，然后递给徐莉。

　　警察仔细的看过视频，然后看了看地上的周亮，问道：“这视频里面的人是你没错吧？”

　　周亮沮丧的看了看徐莉，颓然的点了点头：“是我，警察同志……”

　　“行了，你现在什么都不要说了，等回了局子有的是时间让你说。”警察厉声说了句，然后冷哼一声：“真有你的，大白天的入室打劫，还想动刀子威胁。”

　　“警察同志，你听我解释……”周亮含糊不清的想要给自己辩解几句。

　　警察朝着同事招了招手，一旁的两名警察立刻动作麻利的给周亮戴上了手铐，把他从地上拖起来，押着离开了。

　　说是被押着，更恰当的说应该是被拖出去的，估计周亮的两条腿又不听使唤了。

　　留下来的警察看向徐莉，问道：“徐女士，有没有受伤？”

　　徐莉摇头：“老马出现的及时，还没等周亮把我怎么样，老马就把周亮制服了！”

　　警察严肃的表情稍稍缓解，看向老马，笑了笑：“马师傅还真是老当益壮啊，你没受伤吧？”

　　老马活动了一下身体：“没事，就是手上擦破了点皮，一会自己消消毒就行了。”

　　警察点点头，又看向徐莉：“财产有损失么？”

　　“没有，他还没来得及！”徐莉指了指周亮打印的合同。

　　“那就好，一会请两位也跟我们回去做个笔录，如果周亮的行为属实，我们一定会严惩不贷！”

　　正在这时，魏瑶急匆匆的跑进来，见到徐莉没事，松了一口气，说道：“姐……你没事吧？真是吓死我了！”

　　“没事，瑶瑶，你来的正好，你也跟着我们去一趟警察局，把周亮前几次来我这骚扰的事情说一说！”徐莉说道。

　　魏瑶毫不犹豫的说道：“没问题，我一定一个字都不差，那个人渣，枪毙了才好呢！”

　　“小姑娘脾气还真火爆，那你们把窗户和大门关好，就跟我们回去一趟吧，我先下去了。”警察说完，转身离开。

　　老马连忙说道：“警察同志，周亮这种行为，能判几年啊？”

　　警察看了看手上周亮打印出来的资产转让合同，说道：“入室抢劫十年起步，加上他多次骚扰，预谋勒索和侮辱妇女，罪加一等，应该在十二年以上，最终多少年，要看具体量刑标准了。”

　　“谢谢警察。”老马点点头。

　　“不客气，你见义勇为，我们还要谢谢你呢。”说完，警察离开。

　　老马眯了眯眼睛，然后看向徐莉：“十二年呐，可够长的了！”

　　徐莉气呼呼的说道：“一辈子都出不来才好呢，行了，咱们抓点紧吧，别让警察同志等时间长了。”

　　说着，将房间的窗户关上锁好，老马和魏瑶又帮忙检查了一下房间，三人才离开茶楼，徐莉开车，跟在警车后面，前往警局。

　　因为周亮指责老马故意伤害，所以老马被单独叫到了一个房间，老马详细的将事情的经过说了一遍。

　　警察点点头，说道：“别的倒还好说，就是你最后又掰掉了周亮半颗门牙，这个确实有点过了。”

　　老马说道：“警察同志，周亮就是个臭无赖！”

　　“行吧，但是他现在一口咬定你故意伤害，这样，咱们小惩大诫，要对你进行罚款处理，你没意见吧？”

　　“罚多少？”老马问。

　　“五百！”

　　老马想了想，点头说道：“早知道这样，我就整两千块钱的了！”

　　“你说什么！”

　　“没……没什么，我认罚！”老马嘿嘿一笑，五百块的罚款，老马非常满意这个结果。

　　合上笔录，警察笑着看向老马，语气变得非常客气，问道：“您真是人称马大拿的木匠老马？”

　　“是我，如假包换。”老马回答。

　　警察笑呵呵的说道：“那个……马师傅，我能不能请你帮我个忙？”

　　“我一个木匠，能帮什么忙？”

　　随即，警察将自己的意图说给老马听。

　　老马扬了扬眉梢，说道：“也就是说，你想冒充我外甥，然后请我给你未来岳父的书房打几样木器是么？”

　　民警连连点头：“马师傅，我知道我这个请求有点唐突，不过我跟我女朋友是真爱，现在就差我女朋友他父亲点头了！”

　　老马想了想，说道：“好吧，人民警察为人民，人民也要多为警察着想，不过我目前的活比较多，最快也得几个月之后才行。”

　　警察连忙道谢：“这个没问题，只要马师傅答应我就行，我这二年都等过来了，不差三五个月，那行，马师傅，谢谢您配合，咱们过后联系？”

　　“行啊，白捡个大外甥，我指定帮你把你未来岳父答对满意喽！”老马嘿嘿一笑，那叫一个春风得意。加我”buding765”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第70章

　　第70章

　　出了小房间，老马见到徐莉和魏瑶都在大厅等着了，快步朝二人走了过去。

　　徐莉见到老马出来，也连忙起来，一脸担忧的奔向老马，问道：“老马，你怎么样？我听警察说周亮那王八蛋反咬你一口，说你什么故意伤害？”

　　“放心吧，莉莉，已经解决了。”老马一脸轻松。

　　“解决了？”徐莉有些不敢相信，故意伤害如果成立的话，也是要备案拘留的。

　　老马看了看身旁的年轻警察，说道：“都自己家人，肯定不会坑我啊，周亮那种人说出来的话，警察同志怎么可能轻易相信呢。”

　　“自己家人？”徐莉茫然的看着年轻警察。

　　年轻警察说道：“我舅说的没错，我叫张盟，小舅妈你好！”

　　张盟在刑警干了五六年了，虽然就是个普通的刑警，但是，察言观色的功夫还是不在话下的，从跟老马之前的对话还有现在徐莉见到老马的语气神情，很容易就判断出了两个人之间的关系。

　　张盟说完，又看向老马，说道：“二舅，我这舅妈可真够年轻漂亮的，我还有事，你一会把罚款交一下回家就行了！”

　　老马没想到这个叫张盟的年轻警察竟然这么配合，喜上眉梢的同时，对张盟的好感倍增，心想着，这个外甥认的不亏，到时候一定好好帮他搞定未来的岳父。

　　张盟离开之后，徐莉依旧是一脸的茫然，不过，听到张盟跟自己叫舅妈，又夸赞自己年轻漂亮的时候，嘴角不由得微微上扬，知道老马肯定是没事了。

　　一旁的魏瑶看了看徐莉，抿了抿嘴，说道：“行吧，姐，看来也没我什么事了，那我就先回家了，家里还等着我吃饭呢。”然后笑眯眯的看向老马：“姐夫，下次跟我姐一起来家里玩啊，我请你们吃鸳鸯火锅！”

　　徐莉没好气的白了魏瑶一眼：“你个丫头片子，还嫌我这不够乱是不是，别人不知道也就算了，你也跟着起哄，行了，赶紧回去吧，记住，别跟你妈说我的事情啊！”

　　“放心吧！”魏瑶坚定的答应了一声，又看向老马：“姐夫，别忘了跟我姐来家里玩啊！”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“啊……好，有空一定去！”

　　徐莉眼睛一瞪：“你……你还真答应！”

　　再回头，魏瑶已经跑出了警局大门口。

　　老马看着魏瑶离开的方向，假装没有见到徐莉的眼神，说道：“这丫头挺开朗的，不错！”

　　见到老马这样，徐莉噗嗤一声笑了出来：“行啦，别装了，想笑就笑出来呗。”

　　“哈哈……还是你最懂我！”老马忍不住大笑出声：“你身上带着现金没？我出来干活，没带太多钱。”

　　“要多少？”

　　“三百！”老马摸了摸口袋。

　　“就罚三百就行啦？”徐莉有些惊喜。

　　“罚五百，我这不是有二百么，早知道这么便宜，我就把周亮几个门牙都拔掉了！”老马一想到周亮，肚子里还是气鼓鼓的，恨不得时光能够倒流，重新教训周亮一顿。

　　不是老马心眼小，气性大，而是老马隐隐感觉到一丝不安，他总觉得那周亮竟然敢反咬自己一口，就证明没有真正的把周亮打服，将来会不会还是个麻烦。

　　徐莉从包里拿出五百块钱递给老马：“你这人还真有意思，你帮我出头，交点罚款，还让你出钱不成？”

　　老马也没跟徐莉客气，一本正经的说道：“你看这是你跟我见外了不是，都是一家人，花谁的不一样，那行，这钱我拿着，等哪天去咱姨家串门，我多买几样东西！”

　　“贫嘴……谁跟你咱姨！”徐莉的一下子羞红了脸，娇嗔的扬起了手，作势要拧老马的胳膊。

　　老马朝后一躲，顽皮的说道：“又不是我说的，是魏瑶说的！”

　　说完，老马拿着单子，跑去交罚款了。

　　徐莉眉梢高扬，喜形于色，嘟囔道：“哪像个五十岁的人呢……”

　　没多久，老马交完了罚款回来，跟徐莉走出了警局，徐莉很自然亲昵的，挽住了老马的胳膊，将头微微倾向老马，说道：“老马，能遇到你，真是老天对我的关照。”

　　经过这件事情之后，老马心里头对徐莉的情感也加深了几分，或许，是接连几次的共患难，让老马这颗没着落的心，变得有了方向感。

　　“放心吧，莉莉，我说过了，有我在，以后没人能轻易的欺负你！”老马十分认真的说。

　　徐莉坚信的点点头：“那……今天跟我在茶楼住吧，我一个人，有些孤单。”

　　在警局带了几个小时，出来的时候天已经擦黑，老马点点头，问道：“你那有洗澡的地方么？忙活了一天，浑身都是臭汗。”

　　“当然有啊，我的办公室配套设施还是很全的，不过……”徐莉不由自主的心跳加快：“我办公室的床可没宾馆的那么舒服。”

　　老马嘿嘿一笑：“结实就行！”

　　徐莉低着头，喉咙轻轻的动了一下，没再说话，只是，那颗因为周亮而冰封起来的心，彻底的解冻了，就如同情窦初开的少女，得到了心仪男生的认可一样，迫不及待的想要赶回茶楼。

　　这一次老马没让徐莉跟自己一起洗鸳鸯浴，而是让徐莉先洗，然后自己才进了浴室。

　　因为早上的时候刚跟柳娇娇那个过，又没来得及清洗，所以担心被徐莉发现留在老马身上属于柳娇娇的痕迹。

　　徐莉就算跟周亮再怎么感情不和，但毕竟也是过来人，这一点，老马必须要小心谨慎。

　　洗澡的时候，看到残留在身上的痕迹，老马不由得想到了柳娇娇那崭新的滋味，老马便觉得浑身燥热，体力充沛，想着等下一定要在徐莉身上大展雄风！

　　当老马从洗澡间出来的时候，徐莉已经整理好了床铺，而且，那紫红色的浴袍也脱在了床边，斜躺在床上，身上只搭了一条薄薄的夏凉被，遮住了半个身体。

　　在柔和的灯光下，徐莉那凹凸丰腴的身体曲线纤毫毕现，精致的五官配上成熟的气质，加上毫不输给少女的水嫩肌肤，瞬间，就将老马点燃，心中感叹，这徐莉如果年轻个十岁，一定比柳娇娇还诱人！

　　“马哥……别愣着了，我都淌出来了，快点过来好好爱我吧！”徐莉柔声细语，一把扯掉了身上的夏凉被。

　　一副绝美的睡美图，瞬间浮现在老马的眼前！fl”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第71章

　　第71章

　　老马毫不犹豫的来到徐莉的身边，伸出粗犷有力的大手，立刻覆盖到了徐莉那丰硕的双峰之上，一股柔软满足的感觉，顺着老马的手掌，传遍全身。

　　这种厚实绵软的感觉，是成熟女人的特制，老马自知，这样的快乐，是那些涉世不深的女人无法给予的。

　　徐莉面带桃红，含情脉脉的看着老马，娇滴滴的说道：“老马，你知道么，解放天性，能够让一个人瞬间变成另一个人。”

　　老马没太明白徐莉说的是什么意思，微微一愣神的功夫，他的腰间已经被徐莉那双嫩滑洁白的大腿缠上了，接着，徐莉一个翻身，将老马压在了身下。

　　“今天，就让我解放自己的天性，让我成为一个放荡的女人吧！”说着，徐莉那堪称完美的身体缓缓下降，用温润将老马吞没……

　　一个小时之后，徐莉将体内最后一丝力气爆发之后，像一团棉花一样，软在了老马宽厚的，布满细微汗珠的胸膛上。

　　老马用雄浑的臂膀抱住浑身潮红的徐莉，喘着粗气说了句：“莉莉，我这回算是明白了什么叫好菜费饭，好女费汉了！”

　　徐莉只是用鼻子轻轻的回了老马一声呢喃，连说话的力气都没了！

　　就这样，俩人相拥着又休息了一个小时，徐莉才算稍稍恢复了一些体力，从老马的身上翻转到老马身侧，一条腿依旧依依不舍的搭在老马的身上，轻声说道：“老马，我是不是吓到你了？”

　　老马嘿嘿一笑：“怎么会呢，我喜欢着呢！”

　　徐莉娇羞的笑了笑：“饿了吧？想吃什么，我叫外卖。”

　　“吃点烧烤吧，我来两串大腰子补一补！”

　　“嗯，买三串吧……”徐莉嬉笑着，起身朝洗澡间走去。

　　老马躺在床上，微闭着眼睛，回味着刚刚徐莉给他带来的舒畅，他真是没想到，像徐莉这样一个以事业为重的女人，竟然在那方面的潜力和需求如此之大，真是人不可貌相啊！

　　徐莉只是简单的冲洗了一下身体，便出了浴室，得到了老马的滋润，浑身上下都散发着女人的娇柔，换上半透的嫩粉色睡裙，拿起电话，给附近的一家烧烤店打电话，果然点了三串大腰子，还特意嘱咐老板挑三串大的！

　　就在徐莉点外卖的时候，老马的手机突然也响了起来，然而，老马正在洗澡间冲洗，徐莉挂断电话，走到床边拿起老马的电话，看了看，见上面写的“娇娇”的名字，微微蹙眉，没有接，将电话又放了回去。

　　老马从洗澡间出来，活动了一下身体，笑呵呵的说道：“我都听到了，你还真给我点了大腰子啊?”

　　徐莉翘着二郎腿，坐在沙发上，两条洁白大腿交织着，睡裙的下摆难以掩盖那大腿交叉处的风采，若隐若现之间，让老马再次意乱神迷。

　　徐莉见到老马毫不掩饰的揩油眼神，立刻换了个姿势，将裙摆向下扯了扯，酸溜溜的说道：“当然啦，我都觉得三串大腰子点少了！”

　　老马见徐莉的脸色不对，而且话里有话，问道：“莉莉，你这是怎么了？”

　　“怎么也没怎么，就是觉得你这身体这么好，长得又有男人味，一定惹得不少姑娘喜欢，但是身边的女人多了，身体自然就吃不消了……”徐莉阴阳怪气的说道。

　　老马皱了皱眉头：“莉莉，我真没明白你在说什么，我一个老木匠，能够得到你的欢心已经是烧高香了，哪还有什么别的姑娘！”

　　对于这种问题，老马已经是见惯不怪了，自打第一个老婆去世之后，老马风里雨里的就穿梭在各种女人中间，早就摸透了女人的心思，也练就了死猪不怕开水烫的厚脸皮。

　　所以，当他决定跟徐莉在一起的时候，就已经想到了有朝一日徐莉会问起类似的问题，只不过，他没有想到事情会来的这么快而已。

　　徐莉上下打量老马，见老马一脸的委屈，并没有任何的心虚表现，将信将疑的说道：“真的除了我之外，你在外面没跟其他姑娘勾搭不清？”

　　“这种事情还能有假？你也不想想，我白天基本就在做木匠活，这几天晚上几乎都跟你在一起，如果我在外边还有其他人，那还不找上门来收拾我了？”老马语气坚定。

　　徐莉冷哼一声，说道：“这还差不多，刚才有个叫娇娇的给你打电话了，我一看这名字太腻歪了，就没敢接。”

　　“哎呦，原来是这样啊。”老马松了一口气，心里却庆幸徐莉多亏没接。

　　咋说早上的时候已经跟柳娇娇将最后一层窗户纸捅破了，老马还真怕柳娇娇那丫头太单纯，露出什么蛛丝马迹。

　　“什么样？你敢说这个叫娇娇的不是女人？”徐莉嘟着嘴，像是小女生闹情绪一样。

　　老马拿起自己的手机看了看，说道：“是女的，而且，还是你认识的女人！”

　　“我认识？”徐莉疑惑的看着老马，脑子里快速搜索着，眼睛一亮，说道：“该不会是楼上的那个小丫头吧？”

　　“你可真是过目不忘，就是她。”

　　徐莉的脸色变得松弛了许多，说道：“她是你的雇主，给你打电话也是理所当然，可是，你咋备注的名字那么肉麻呢，听起来就像歌厅里面的陪酒姑娘。”

　　老马连忙解释道：“莉莉啊，你这就冤枉我了，她的名字就叫柳娇娇，我就顺手存了个娇娇，而且啊，她的工作正规的很，是个学校老师，你说，就凭人家那年轻漂亮和职业，能跟我这糟老头子有啥见不得人的事情？”

　　徐莉眉梢一扬：“你这话的意思，我就不年轻不漂亮了？我的职业就不光彩了？”

　　老马一听这话，就知道徐莉已经相信了他跟柳娇娇是清白了，立刻赔罪道：“看我这嘴笨的，我不是那个意思，咱家莉莉是最年轻最漂亮的，而且还是年轻有为的女老总。”

　　说着，老马皱起了眉头，表情古怪的看着徐莉，眉头紧锁，一副冥思苦想的表情。

　　“我脸上怎么了？是有什么东西没洗干净么？”徐莉摸了摸自己的脸。

　　老马摇头，说道：“你脸干净着呢，我就是记不清，你今年是十八还是十九来着。”

　　徐莉噗的一下笑出来，用手打了老马胳膊一下：“别没个正经的，你赶紧给回个电话吧，我看楼上那小姑娘也挺不容易的，别是装修上有什么困难，如果是费用上不充裕的话，也多担待着点。”加我”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第72章

　　第72章

　　老马没想到徐莉还会为柳娇娇着想，心里头生出一丝愧疚，点头说道：“放心吧，我做的又不是黑心买卖。”

　　“嗯，我最看好的就是你的人品了，快回个电话吧，等下外卖到了，咱俩好好喝两杯，吃饱喝足睡觉觉……”徐莉朝着老马抛了一个媚眼。

　　但是这柔媚的模样，在老马看来，竟然像是一头饥饿的母豹子看到了美味的大肥羊一样。

　　老马惶恐的笑了笑，说道：“真的，就是睡觉觉？”

　　“当然啦，我可得为你的身体着想，我可不想让你透支身体，们要细水长流呢。”

　　老马松了一口气，他可真有点害怕徐莉再要一次，那样的话，他的身体可真的就吃不消了，现在都觉得腰间空荡荡的呢。

　　走到窗边，老马给柳娇娇回了电话，为了不让徐莉起疑心，老马特意提高了说话的声音：“喂，柳老师啊，这个时候给我打电话，是有什么事情么？”

　　柳娇娇问老马有什么事情十万火急，白天的时候在开电视电话会议，手机都调了静音，到现在才忙完，有空给老马打电话。

　　老马不好当着徐莉的面说上午在柳娇娇新房里发生的事情，说道：“材料都买好了，我现在不方便过去，明天早上早点去你家，到时候把具体的图样画出来给你看看。”

　　柳娇娇自然听明白了老马现在不方便，开了一下午的会头昏脑涨的，也没多想，答应一声，便挂断了电话。

　　这时候徐莉催促老马赶紧把衣服穿上，一会外卖该送到了，让老马下楼去接一下。

　　话音刚落，徐莉的电话就响了，烧烤店外卖员已经到了楼下。

　　老马佩服朝徐莉竖了竖大拇指，说道：“真是神机妙算啊！”

　　徐莉得意的仰了仰头：“那是当然，快去吧，我去开瓶红酒，布置一下餐桌！”

　　老马想了下，说道：“别开红酒了，我去买几瓶啤酒吧，烧烤配啤酒才对路子，不然洋不洋土不土的，不是个滋味！”

　　“啤酒喝多了容易长肚子！”徐莉纠结的说。

　　“人家不都说么，老婆要娶胖胖的，生活才会旺旺的，胖点显得富态。”说完，老马套上外套，朝门外走：“这次听我的就对了。”

　　徐莉没有再坚持，很乖巧的点点头，看着老马出门，眼角不由得微微泛红，多少年来，还是第一次有男人帮她做主，这让徐莉感受到了一种叫做迟来的关怀。

　　时下总流行一种观念，就是女人要独立，但是，徐莉深有体会，独立和孤立无援完全是两码事。

　　独立的女人是在不同的选项面前可以依照自己的喜好来选择，而孤立无援的女人，却是要自己创造选项，有些事业不错的女人显老，八成就是因为深处孤立，而非独立。

　　而自从徐莉和周亮结婚之后，就变成了孤立的女人，无论是遇到什么问题，都只有她一个人面对，周亮虽然有生意头脑，但是，却从来没有设身处地的帮徐莉提供过可行的选项，每每都是毫无责任感的说一句：“我相信你的判断。”

　　徐莉在年轻气盛的时候，还觉得周亮这样是对自己的无比信任，但是，现在徐莉明白了，这样的说辞并不是信任，而是一种旁观者的漠不关心。

　　而离婚之后，徐莉变得更加坚强独立的同时，内心深处却越发的渴望得到一种关怀，一种家的温暖，一个能够不用自己操劳的港湾，老马随口的一句话，让徐莉冰冷战栗的心，感受到了这样的滋味。

　　不多时，老马拎着一提啤酒和热乎乎的烧烤回来，招呼徐莉，赶紧趁热吃点，羊肉串凉了就不好吃了。

　　徐莉从老马的身后轻轻的抱住了老马，将头倚在了老马宽厚的背上，说道：“老马，你会一直都对我这么关心照顾么？”

　　老马顿了顿，他明显的感觉到徐莉的身体在微微发抖，转过身来，轻轻抱住徐莉，温柔的问道：“莉莉，你怎么了？是不是又想起了什么不开心的事情？”

　　“没有，我就是有些害怕，害怕你突然离开我，或者我们在一起时间长了，你就变成了另外一个人，一个我不认识的陌生人！”

　　“放心吧，一切厄运都会过去的，别再去想周亮的事情了，不管以后怎么样，你的人生路上，会有我陪伴，当然，我绝对不会是给你挖坑下绊子的人！”老马轻轻的吻了徐莉的额头一下。

　　此刻的老马，似乎觉得自己的肩膀上多了些什么。

　　“若你不离不弃，我定生死相依。”徐莉幽幽的说了一句，这是她曾经对爱情的承诺，直到今天，才第一次当着第二个人面前说了出来。

　　老马嘿嘿一笑：“哎呦，莉莉，你这咋弄的跟生离死别一样，我老马才刚五十岁，且有的活呢。”

　　徐莉吸了吸鼻子，每每老马都能在自己心情阴郁的时候，带来一抹光亮，抬头说道：“你一定能长命百岁。”

　　老马回手抄起一根羊肉串，递到徐莉嘴边：“有肉有酒，长长久久，莉莉，咱们都该过好当下，展望未来，过去的，就别去费脑子了，没意义。”

　　徐莉点点头，笑着，接过肉串，大口的吃了一口：“嗯，真香！”

　　“这就对喽，来，坐下，边吃边聊，咱俩关系都这么近了，也好歹多了解了解彼此啊。”

　　俩人坐下，老马给徐莉倒了一杯酒，然后率先说起了自己的情况。

　　徐莉看着老马如此坦诚，提议道：“要不咱们来玩真心话大冒险吧。”

　　“啥是真心话大冒险？”老马不解，在老马年轻的时候，还没有这样的游戏。

　　徐莉说道：“就是我们互相问对方问题，什么问题都可以，如果被提问的一方不想回答呢，就喝一杯酒当做惩罚，但是只要回答了，就必须是真实的答案！”

　　“行啊，老马觉得这个游戏挺有意思，比傻乎乎的自我介绍强多了。”将自己的杯中酒倒满，说道：“你来问吧，女士优先。”

　　“哎呦，还挺绅士的嘛。”徐莉也不客气，提问道：“你是从什么时候开始喜欢上我的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第73章

　　第73章

　　徐莉上来的第一个问题，竟然就直奔主题，看来这个游戏想要达到的目的非常明确了。

　　老马想了想，认真的说道：“第一次遇到你的时候，那时候你很痛快的答应了不让柳娇娇赔你橱柜的修理费，我就觉得你这人特别仗义，跟我很投脾气。”

　　徐莉抿嘴笑笑：“该你问我了。”

　　老马问了徐莉同样的问题，徐莉想了想，说道：“初次见面的印象就不错，但是真正让我觉得想跟你试着交往呢，就是周亮第一次周亮来找我麻烦，我抱着试试看的态度给你打了电话，没想到，你真的挺身而出帮我化解了危机。”

　　老马嘿嘿一笑：“那次有些丢人，差点被两个小混混给收拾了，多亏你报警及时。”

　　“该我问了，你年轻的时候，是不是身边有不少姑娘缠着你啊？”徐莉没有继续纠结上一个问题，当时的情况她可是看在眼里的，一般男人，未必有老马的胆量和身手。

　　“哪有，年轻的时候，整天跟着师傅做小工，天天造的人不人鬼不鬼，人家姑娘见了我都躲着走，那时候我总觉得他们是怕我身上突然飞出钉子啥的伤到他们。”老马说完，反问徐莉：“你家里会对咱俩的事情有意见么？”

　　“我自己的事情自己说了算，不过，你必须得把我父母说的话听进去……”

　　就这样，俩人就这么你一问我一答的，把想要了解的事情问完了，俩人的酒杯竟然都没动过。

　　徐莉很是满意的看着老马，端起酒杯：“游戏时间结束，进入到畅所欲言，喝酒吃肉环节。”

　　老马也端起酒杯，跟徐莉碰了一下，来了个先干为敬，一问一答的，他早就口渴了。

　　徐莉也毫不含糊，跟着将满满一杯啤酒干掉，然后拿起一根大腰子，递给老马。

　　老马放在鼻子上闻了闻，满脸兴奋的说道：“嗯，这家的烤腰子味道很正宗。”说完咬了一大口，满足的咀嚼起来。

　　徐莉给两人倒满酒，眼带桃花的看着老马把一大串腰子吃完，问道：“老马，你现在接的木匠活，要多久才能都干完？”

　　老马想了想，说道：“最快也要半年以后，这还是签了合同的，如果要把没签合同的也算上，估计要到明年年底才能搞定了。”

　　“哦……这样啊！”徐莉若有所思的点点头。

　　“是不是有啥事想让我做啊？你别犯难，有啥事直说，我调整一下，给你插个队！”老马嘿嘿笑了笑，一幅讨好的表情。

　　徐莉嗤笑一声：“我才没有插队的习惯，咱俩岁数都不小了，我是想着，我们的婚事，是不是也该趁早提上日程啊！”

　　听到徐莉这么说，老马嬉笑的表情顿时变得严肃起来，抽出纸巾，擦了擦手和嘴巴，有些迟疑的说道：“这个……嗯……莉莉，是不是有点太快了？”

　　“太快了？”徐莉疑惑的看了看老马：“你是不是心里头不想再组建家庭啊？”

　　老马摇头，表情变得有些为难起来。

　　结婚这个词，对于老马真是既熟悉又陌生，自从前妻过世之后，老马就经常在考虑着从新组建家庭的事情，但是，一晃二十多年过去了，这个事情，老马似乎已经熟悉了这种一个人的生活，早就将心中的打算压在了心底。

　　而这个词，此刻被徐莉突然间提起，立刻将老马内心角落的一大段记忆拉扯了出来，亡妻丧子之痛，嘴上说着早就过去了，但是实际上，这样深深的一道伤痕刻在心头，哪里是说过去就过去的。

　　当初，老马悲痛欲绝的时候，曾经就自言自语的说过，这样的疼，哪怕是喝了奈良桥边的孟婆汤，也无法忘怀，因为，这样的痛苦，已经深深的烙印在了忘川河上的三生石上，并且透过了石头，带去来生。

　　老马在经历了这样的痛苦后，选择了继续过下来，充分的证明了老马是坚强的，然而，真的再提及组建家庭的话题，老马的心，不得不狠狠的再疼一次。

　　他知道，这样的心疼会对徐莉显得不公平，可是，如果他不疼的话，他也会觉得对亡妻不义。

　　徐莉感受到老马的那种从骨子里蔓延出来的悲伤，嘴角动了动，却没有发出声音，端起酒杯，说道：“放心吧，一切厄运都会过去的，别再去想过去的事情了，不管以后怎么样，你的人生路上，会有我陪伴，当然，我绝对不会是给你挖坑下绊子的人！”

　　她将之前老马劝慰自己的话，一字不差的复述了一遍，送给老马。

　　老马的喉咙哽咽了一下，看着眼前娇美善良的徐莉，端起酒杯，碰了一下，一口干掉杯中酒：“嗯，谢谢你，莉莉，我并不是不想跟你结婚，只是，我现在还没准备好，我好歹也是个一米八多的汉子，总不好被别人在背后说是吃软饭的吧。”

　　“怎么可能！”徐莉立刻替老马辩驳：“你马大拿的木匠活可是出了名的，虽然比不上大老板赚的多，但是也绝对是靠着自己的手艺赚钱，而且比大多数的上班族赚的多啊，谁敢说你吃软饭，我第一个跟他急！”

　　老马很是宽慰的笑了笑：“莉莉，我知道你善良，可是，咱俩站在一起，不管是谁，都会觉得我是把你骗到手的。”

　　徐莉嘻嘻一笑：“那又怎样，别人想骗我，我还不上那个当呢，老马，你是不是想太多了，现在这年头，都个人过个人的生活，谁会没事闲着琢磨别人啊。”

　　老马却依旧坚持着自己的观念，说道：“莉莉，你善良，不代表所有人都善良，我做了这么多年的木匠，别的不敢说，形形色色的家庭见了没有一千也有八百了，我很清楚其中的重要性，一个家里，如果男人拿得出手，女人才会人前显贵，人后也舒心，我老马虽然没什么太大的能耐，但既然娶了你，就得想着让你幸福啊。”

　　“咱们现在的收入，衣食无忧肯定是没问题的啊。”徐莉有些不解老马到底在纠结什么。

　　老马摇摇头：“物质上的幸福是眼前的，打心底里感到甜滋滋的，那才叫真正的幸福，女人，就该过那种睡觉的时候都会笑醒的生活，我能看得出，你现在活的并不轻松，只能勉强算得上是人前显贵，没人的时候，心里头是啥滋味，我想你自己很清楚吧。”快看”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第74章

　　第74章

　　孤身一人撑起家庭和事业的女人是个什么滋味，徐莉当然十分清楚，那滋味，自然不太好。

　　不然的话，她一个注重形象身材的女人，也不会练就连老马都甘拜下风的酒量，也不会一个人，睡在冷冰冰的办公室，苦不堪言了。

　　“老马，如果我在十几年前就认识你，该有多好。”徐莉双眸透出一抹晶莹：“这十几年来，我从来都没把自己当成过一个女人，我就觉得自己是一个拼命创业的傻子！”

　　“一切都是老天最好的安排，如果不是经过了这十几年的磨炼，我哪里会有现在的这番感悟，十几年前，我就是一个没心没肺的大老粗，估计你也会跟别的女人一样，看到我就躲的远远的了。”老马声音温柔，多少年来，他也是头一次这般的敞开心扉。

　　“嗯，你说的没错，如果是在十几年前，哪怕你像现在一样好都没用，那时候的我简直就是钻进钱眼里出不来的状态，看谁都是人民币的模样。”徐莉跟老马聊了几句，心中积压的一些负面情绪抒发出来不少，整个人都觉得轻松了。

　　老马见徐莉释然了，自然也就没有纠结自己过去的一些东西，有些事虽然忘不掉，但是通过时间的打磨，是可以跟人生融为一体，收放自如的。

　　“所以……我们两个的事情，能不能再等等，给我一些时间，让我变得更好。”老马望着徐莉，一脸认真。

　　徐莉看着老马，突然想起了什么，问道：“今天在警局的时候，那个姓张的警察真的是你外甥？”

　　老马先是一愣，都差点把这事儿给忘记了，然后想起了白天在警察局的事情，哈哈笑道：“我跟那位张警官是第一次见，我还想着回来跟你说这件事情呢，但是给忙活忘了，那个大外甥，是我刚认下的。”

　　“他为什么要认你当舅舅啊？”徐莉不由得好奇，姑舅亲姑舅亲，打断骨头连着筋，所以，陌生人之间是很少认什么干舅舅干姑姑的，除非是那种关系好比一家人还亲的地步。

　　老马便将张盟跟他商量的事情简单的跟徐莉说了一遍。

　　徐莉沉吟片刻，又重新上下打量老马几眼，问道：“这是好事，多个朋友多条路，何况是多了个亲戚呢，那，老马，我很想知道你心目中的自己达到什么程度，才能跟我结婚呢？”

　　老马以前从来没有想过这样的问题，如果只是他自己一个人生活的话，现在的状态已经非常知足了，吃喝不愁，有闲钱，身体也好，而且还能时不时的邂逅几个漂亮小媳妇。

　　但是，今天跟徐莉谈了这些之后，老马确实动了跟徐莉长远在一起的念头，老伴儿，老伴儿，到老了才体现出彼此的重要，老马知道，这对他来说，真是上天对他的恩赐，比中了彩票头奖还幸运。

　　所以，老马刚刚说的那番话并不是信口胡诌，而是发自肺腑的心声，再次被徐莉问及，耷拉着眼皮，非常仔细的想了想，然后抬起头：

　　“别的先不说，我得先换个大点的房子，如果条件允许的话，我得换个三居室的，房票上写你的名字，然后，再考个驾照，以后去什么地方，我就可以给你当司机了，当然，最主要的，是我得存够我们养老的钱，嗯……一百万，应该差不多了，毕竟我都五十了，也干不了多少年木匠活了。”

　　徐莉听得非常认真，并没有觉得老马是在说好听话哄她开心，也没有觉得老马是在说大话，虽然徐莉不知道老马现在有多少存款，但是，以老马现在的名气和手艺，一年赚个三五十万还是没问题的，这样的收入，一般的家庭恐怕要辛苦积攒十年。

　　不过，现在的房价上涨的厉害，三居室的房子，起码也得一百平以上，以现在的行情，便宜点的也要八十多万，加上老马说的养老钱，那就是二百万呐。

　　徐莉试探性的问道：“老马，恕我冒昧，我能知道你现在有多少存款么？”

　　老马尴尬的笑了笑，说道：“这个……说出来你可能觉得我不实在，但是，我现在确实没什么存款，我这个人独来独往惯了，以前赚的钱也不太多，所以花钱也不算计，一直以来都是赚多少花多少，也就最近两年有了些名气，收入才多了起来，攒了差不多二十万！”

　　老马说到这里，有些难为情的挠了挠头。

　　徐莉很夸张的泄了口气：“我的天，那就算你现在努力赚钱，省吃俭用，想要达到你的目标，最快也要三四的年时间，三四年啊，那我可就真的奔四了，想要孩子都困难了吧！”

　　老马还以为徐莉会嘲讽自己一番，却没想到徐莉竟然第一个想到的是生孩子的事情，老马的心似乎漏跳了两拍一样，大脑出现片刻的空白。

　　“莉莉，你放心，不要三年，我保证，两年……哦不，一年半，我现在的房子应该还可以卖个五十万左右，只要我拼一把，一年半就应该能达到我的目标。”

　　徐莉撇撇嘴：“可是我一个半月都不相等，怎么办？”

　　老马尴尬的一阵语塞，真是后悔自己以前花钱无度。

　　徐莉温柔的笑了笑：“看把你吓的，要不我借给你两百万吧，你慢慢还给我，咱们先把婚结了。”

　　此话一出，老马的脸色顿时变得有些难看：“这样的话，我不还是吃软饭的么！”

　　徐莉没想到老马的反应会这么大，连忙解释道：“我跟你开玩笑的，再说了，你以为我真是大富婆啊，我的钱基本上都投在茶楼里面了，就算想借给你，也没那个实力了。”

　　老马想了想，觉得一年半也确实太长了，如果能够趁早跟徐莉结婚，说不定一年半以后都当爹了。

　　“要不……你帮我想想，以我的情况，还有没有创业捞快钱的机会？”老马一瞬间，决定要想在人生的黄昏时刻搏上一搏，为了徐莉，也为了不白活这辈子。

　　“你想下海经商？”徐莉问。

　　“我没那个经商头脑，但是，我听说打家具的木匠是最底层的木工了，有些人专门给有钱人家制作定制的木器，遇到出手大方的人家，一年就有上百万的收入呢，如果我也能进入这样的行当，明天就跟你办婚礼都成！”好看小说”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第75章

　　第75章

　　徐莉对于木匠这一行的市场行情了解的并不多，但是听老马这么一说，倒是想起来一个事情，就是之前在深城刚开始创业的时候，有一次跟着当时的老板去参加饭局。

　　其中就有一个华侨说他父亲非常喜欢木器，尤其是老手艺人做出来的木器，然后这个华侨大老板就专门讨老父亲高兴，花了一百多万买了一套哪位名家的木器。

　　当时徐莉一心想着自己的合同，根本就没关心那个华侨老板具体给他的父亲买了一套什么样的木器，但是，徐莉却清清楚楚的记得有这么个事情，那时候，一百多万对于徐莉来说就是个天文数字。

　　但是后来徐莉并没有跟那个华侨大老板签下几十万的生意合同，所以，一直以来都觉得那华侨说花一百多万给父亲买木器是在吹牛。

　　这时候听老马提到上百万的定制木器，一下子就想起了当初的事情，好奇的问道：“老马，你们做木匠的，真能做出上百万的东西？”

　　老马的眼睛一下子亮了起来，面带自豪的问道：“做木工活的人叫什么？”

　　“木匠？”

　　“对啊，我们被称为匠，这个‘匠’字可不是随随便便叫的，这是一种对手艺人的认可，别看现在大家都有些看不起什么泥瓦匠，修鞋匠之类的，但是，你可要知道，在古时候，这些行当，地位可都在经商的和卖艺的之上，靠的都是心灵手巧，现在能够称得上是匠人的木工越来越少了，物以稀为贵，别说上百万，就是上千万的天价木器也有！”老马煞有介事的解释道。

　　徐莉点点头，若有所悟的说道：“哦……原来是这样，难怪最近电视上都在说什么匠人精神，我当时咋就没想到，自己的身边也有着匠人呢！”

　　“没错，现在的生活节奏快，所以人们都很少再关心一些发展缓慢的行当了，而且生活条件好了，科技发达了，手工制品逐渐被机器取代，成本大大降低，东西坏了，就直接扔掉换新的，自然靠着一代代手艺传承的匠人，就不被人重视了。”老马不由得叹了口气。

　　他是亲身经历了这种时代更迭的，十几岁的时候跟着师傅去做木工活，那些雇主们都会把他们当成座上客，不光是好吃好喝的招待，干完活之后，无一例外的都要包几个红包打赏。

　　而且，那时候能够请得起正经木匠的人家，真的是非富即贵的主，按照现在的身份地位，起码也是个大老板或者一方掌权者。

　　随着时代的发展和新兴产品的问世，传统的木工手艺几乎到了难以维持生计的地步，甚至有一段时间，城里人几乎家里都不再请什么木匠了，清一色的到家具城买机械成品。

　　因为机械成品的造价低廉，省时省力，而且可选择性极大，不说别的，就拿房门来说，五八花门，什么欧美风格，田园风格，都市风格等等，一应俱全，有了这些现成的东西，谁还会费劲巴力的请个木匠回来做房门？

　　那个时候，木匠们也都被大众称为了木工，为啥叫木工，因为很多传统木匠为了生存，都到了木器厂做了工人，主要的工作就是负责成品木器的上门安装。

　　当然，也有一些人，依旧坚持着传统手艺，就比如老马和老马的师傅这样的，不断的在传统手艺上推陈出新，发展出了一个新的名词叫做纯手工制造！

　　纯手工制造出来之后，很快跟机械制品分庭抗礼，得到了大众的认可，时至今日，纯手工制造已然超越了机械成品，而且超越的不是一星半点。

　　这也是为什么老马最近几年的名气和收入突飞猛涨的主要原因，因为人工做出来的东西，初见时候会觉得笨拙朴素，但是却经得住时间的考验，而且像老马这种老木匠，都会在做木工的时候，在木器的某个地方刻上自己的独有符号或者名字。

　　不知道从什么时候开始，这些独有的符号，竟然成了木器的商标和身价的象征，就如同开车的人都向往开bba一样，但凡有些身份地位的人，就希望一些名气大的木匠师傅给自己家打家具，而且很多还要求在显眼的地方留下独特符号刻上木匠的名字。

　　但是，工匠除了打家具之外，还有一部分人选择了做艺术，随着现今人们的欣赏水平和品质追求的提高，艺术品成了一种热门商品，而名声在外的工匠做出的艺术品，更是成了上流人士竞相追捧的对象。

　　老马想的，就是让自己成为艺术品工匠，而非打家具的能手，老马对自己的手艺还是相当有信心的，只不过苦于摸不到门径，多年来也只是在装修行业小有名气罢了。

　　哪怕是现在找老马打家具的人也多是客客气气，把老马当成了座上客，但是，跟老马心中想要达到的程度，差了不是一两个档次，而是天壤之别。

　　徐莉之前从来都没有想过这些事情，或者说，徐莉的生活圈子，完全接触不到这些。

　　听老马这么说来，想了想，还真是这么个道理，不由得对老马有些肃然起敬的感觉，敬了老马一杯酒，说道：“只是做个打家具的木匠，确实是可惜了你一身的本事了，不过老马你也别太着急，酒香不怕巷子深，是金子迟早会有发光发亮的一天的。”

　　老马苦笑一下，说道：“莉莉啊，你就别安慰我了，如果说二十年前我有这样的想法或许还有成功的可能，但是现在有些晚喽，市场经济，商业时代，一切好东西，如果背后没有经济实力的推动和支撑，都没有任何意义。”

　　老马说的这一点，徐莉倒是十分了解，当今价值的首要体现，就是用金钱来衡量的。

　　“那你有什么好的想法么？毕竟你是内行。”徐莉能够感觉到老马对所谓的匠人的向往，而且，徐莉也非常支持老马这样的想法。

　　老马摇摇头：“目前我也没有什么途径，不然的话，我也不会安排半年的订单了，当然，莉莉，你放心，我相信天道酬勤的道理，哪怕不能成为艺术大师，我也一定尽快再将自己的收入翻倍！”fl”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第76章

　　第76章

　　“收入翻倍！”徐莉看着老马，不由得低呼出声，她可是混迹商场多年的人物，知道收入翻倍到底代表着什么，这可不是付出双倍努力就能够实现的。

　　老马点点头：“就是收入翻倍，不然，一年半我也无法实现自己的小目标了。”

　　“老马，你真的是为了想尽快跟我结婚才这样想的么？”徐莉试探的问。

　　“那当然啦，老天爷给了我这么个天大的恩情，我总得别辜负了才好啊。”

　　徐莉再次被老马感动，对老马更是信心百倍，说道：“老马，我支持你，也相信你，咱们以后一起努力，但是，你得答应我一件事情才行！”

　　“什么事？”

　　“不能做违法的事情，更不许过度劳累，伤到了身体。”

　　老马嘿嘿一笑：“放心吧，我可没那么傻，不光得有命赚钱，也要有命花钱才行，还要跟你花前月下呢！”

　　徐莉欠身，深情款款的在老马脸上亲了一口。

　　俩人的余生大事算是初步达成了共识，都不免有些喜形于色，老马套上衣服，又到附近超市买了一打啤酒和几样小吃，回来跟徐莉开怀畅饮，互诉衷肠……

　　须臾间，已经到了第二天清晨，一束微光打在了老马的脸上，老马动了动眼皮，缓缓睁开眼睛。

　　发现自己已经睡在了床上，心想昨天还真是喝多了，连什么时候睡觉的都忘记了，看了看身边依旧熟睡的徐莉，老马的脸上露出一抹幸福，撩起徐莉的秀发，轻轻的在徐莉脸上亲了一口。

　　徐莉觉得痒，动了动嘴角，呢喃的说道：“嗯……别闹，让我再睡一会。”

　　老马看了下时间，已经快到跟柳娇娇约定的时间了，轻轻跟徐莉打了个招呼，起身收拾妥当，悄悄出门去了。

　　听到关门的声音，徐莉幽幽张开了眼睛，眼中竟然有着几道血丝，看着身边的位置，自语道：“放心吧，老马，哪怕我变卖所有家产，也要帮你成为一名真正的木匠！”

　　老马来到柳娇娇家的时候，柳娇娇已经先到了，看到老马之后，笑盈盈的迎了上来，直接就给老马一个拥抱。

　　老马下意识的想要托住柳娇娇的身体，不让柳娇娇抱上来，但是，面对，柳娇娇那充满青春朝气香喷喷的身体，老马又真是舍不得拒绝，最后半推半就的跟柳娇娇来了个拥抱。

　　柳娇娇歪了歪脑袋：“老马，你怎么了？今天的心情不好？”

　　“怎么可能，就算是心情再不好，看到娇娇你，也就变好了啊。”老马打了个哈哈，感受着来自柳娇娇的温软和芬芳，内心无比纠结着。

　　柳娇娇信以为真，脆生生的在老马脸上来了一口，然后一脸嫌弃的说道：“哎呦，老马，你今天没刮胡子啊，真扎人！”

　　老马已经非常克制自己了，怎奈柳娇娇这小丫头真是太诱人了，而且单纯活泼，让男人见了就会有一种想要细心呵护的感觉，所以老马依然抱着柳娇娇香软的身体。

　　“啊……今天不是出来的早么，忙忙活活的就忘了刮胡子了。”老马随口回答着，心里头却想着，自己能按时赶过来就不错了，要是昨天晚上徐莉要求再来一动的话，八成今天都要请假修养了。

　　柳娇娇哪里知道老马心里的想法，顽皮的说道：“不过我还挺喜欢你有点胡茬的，更有男人味。”

　　说着，柳娇娇又翘脚在老马另一边的脸上亲了一口，撒娇的问道：“昨天晚上你去哪了，给你打电话你说不方便，该不会是背着我跟别的女人鬼混去了吧？”

　　“怎么会呢，昨天我是跟一个客户谈事情，工程量很大，所以，没办法跟你多说。”

　　柳娇娇松开老马，抿嘴笑了笑：“我就随便问问，就算你外边有相好的也没事，咱俩之间是你情我愿的，我不会干预你的生活的，只要你别跟陈薇混在一起就行！”

　　“放心吧，我跟陈薇不可能的！”老马暗自松了口气，庆幸这柳娇娇是个思想简单的丫头，不过，这反而让老马内心里有些不舒服，总觉得是亏欠了柳娇娇什么似得。

　　柳娇娇看了看时间，说道：“我今天上午有课，昨天你想跟我说什么，现在就说吧。”

　　老马立刻正色问道：“你最近跟韩宪飞的关系怎么样？”

　　柳娇娇无奈的笑了一下：“跟他还能怎么样，我住我的宿舍，他住他的宿舍，以前还会聊聊视频，现在连话都没的说了，没一点两口子的感觉，就跟最普通的朋友没啥两样。”

　　“这么说来，你们最近一段时间晚上也没在一起？”

　　柳娇娇没来由的俏脸一红：“当然没有啊，别说是最近了，自从结婚到现在，我和韩宪飞也没真正的在一起啊，昨天……昨天你不是已经知道了么……”

　　老马脸上不由得也是一阵发烫，连忙解释道：“我说的不是那种在一起，我意思是你和韩宪飞工作之外都没有见面么？”

　　“啊……你是问这个啊。”柳娇娇羞臊无比：“没有，我倒是给他打过两次电话，但是他都说有事要忙，我也就懒得理他了。”

　　“那你知道他有什么事情要忙么？”

　　“他还能有什么正经事，我估摸着，就是跟哪个相好的瞎胡混去了，就他那小身板，我看用不了几年就垮掉了。”柳娇娇咒骂了一句。

　　老马低头沉吟片刻，说道：“娇娇，我怀疑韩宪飞可能是发现咱俩有事儿了！”

　　柳娇娇不禁眼角一扬：“你怎么知道？韩宪飞跟你说什么了？”

　　老马摇头：“韩宪飞倒是什么都没跟我说，但是，昨天我无意中从他干活的衣服口袋了摸到了一个录音器，昨天咱俩整个过程的交流，包括发出的声音，都被录下来了。”

　　“你别吓唬我。”柳娇娇有些不相信的看着老马：“之前韩宪飞还怂恿我勾搭你来着，想让我给你用美人计，让你少收点手工费，他怎么可能发现咱俩有事呢！”

　　韩宪飞跟柳娇娇商量用美人计的时候，老马是有偷听到的，这也正是老马心里头犯合计的地方，如果韩宪飞之前就发现什么的话，完全没必要再怂恿柳娇娇了。

　　“我也这么觉得，但是，那录音器里面的内容可是清清楚楚，造不了假的啊。”

　　柳娇娇不由得一脸愕然：“那录音器呢？给我听听。”

　　老马伸手入怀，然而，脸上随即露出一阵慌张神情！加我”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第77章

　　第77章

　　老马明明记得之前是把录音器放在劳保服里怀的口袋里面的，但是伸手入怀后，却发现口袋里竟然是空空如也。

　　惊慌之间，老马连忙摸遍全身的口袋，包括要上的工具袋都摸了一遍，却不见录音器的踪影。

　　柳娇娇见到老马如此慌乱，问道：“怎么了？是不是弄丢了？”

　　老马点点头，说道：“应该是干活的时候不知道掉到什么地方去了。”

　　柳娇娇不以为然，开解道：“丢了就丢了吧，反正也没让韩宪飞拿去，就算韩宪飞想要找我麻烦，他也拿不出什么证据来。”

　　“不管怎么说，既然韩宪飞有了这样的动作，就说明他可能已经发现什么了，我俩这段时间还是稳妥一点的好，你也将精力放在工作和收集韩宪飞出轨证据上。”老马心有芥蒂。

　　老马心中并不是真的害怕韩宪飞发现他跟柳娇娇之间的事情，而是心里头担心怀中的录音器被徐莉发现了。

　　昨天跟徐莉回到茶楼的时候，老马还特意摸了摸自己的口袋，录音器那个时候还在口袋里面，之后除了下楼买了两趟啤酒，就没去过别的地方。

　　昨天跟徐莉折腾的那么厉害，而且他对喝多之后发生的事情已经是想不起来了，所以老马觉得录音器最有可能的就是掉在徐莉的办公室里。

　　柳娇娇初尝男人滋味，心里头别提有多馋了，如果不是早上要上班，都想着老马一进门就跟老马大战一番的，此刻听了老马这么说，自然是一百个不愿意。

　　嘟着小嘴巴说道：“如果白天不行的话，那晚上我去找你行么？”

　　老马看着惹人怜爱的柳娇娇，深知她现在心里的想法，而且，柳娇娇这般的年轻尤物，老马也想多吃几口，舍不得就这么错过了，纠结片刻之后，说道：“你等我电话吧，咱们都要以大局为重才行。”

　　柳娇娇突然掀开自己的短裙，然后，一把抓住老马的大手伸了进去，让老马的大手在那里游走了一下，恋恋不舍的说道：“那咱们可就这么说定了，我等你电话。”

　　老马一脸惊愕的点点头。

　　柳娇娇似乎还是不太放心老马，又说了句：“放心吧，我了解韩宪飞，他的脑袋没那么好用的，我保证他没有发现我们的事情。”

　　说完，柳娇娇整理了一下衣服，拎着包包离开了。

　　老马看了看刚刚柳娇娇抓过的手，上面湿溻溻的粘着一层滑腻，放在鼻子上闻了，是一股带着淡淡腥臊的清新，不禁吞了口唾沫。

　　只是一个拥抱就能湿成这样，柳娇娇对老马的需求，真是管中窥豹，可见一斑了。

　　如果换在以前，老马现在满脑子就会想着晚上怎么跟柳娇娇云山雾海的大干一番，然而，此刻的老马却没什么心思，觉得自己真是太大意了，怎么就让录音器从口袋里掉出去了呢。

　　到厨房将手洗干净，老马稍作打算，心想还是趁早把柳娇娇家的活给干完了之后，再找机会跟柳娇娇亲近的比较好，哪怕徐莉没有发现录音器，也还是收敛一些。

　　老马看了看地上的材料，心中不由得再次咒骂韩宪飞一句，这个吃土不谢山的家伙，真该早早的让他跟柳娇娇离婚，别耽误了柳娇娇那么好一个姑娘的幸福。

　　反正也没收什么工钱，老马拿起电话来，找了两个手艺还算过的去的木匠来帮忙，打算用最快的速度将榻榻米弄好，就算不赚钱，也不想再跟韩宪飞这种人打交道了。

　　老马在圈子里的名气不可小觑，尤其是木匠当中在当地是首屈一指的存在，本来老马打算把自己的工钱全都给两个木匠分了的，但是两个人来了，坚决不要老马的工钱，就为了跟老马多学点手艺。

　　老马也不坚持，自得其乐，带着两个木匠如火如荼的忙活了起来。

　　人多力量大，加上老马今天本身来的就早，到了晌午饭点，榻榻米已经是基本成型，按照这样的进度，最多再有两天就能完工。

　　老马张罗着请两位师傅吃饭，这俩人哪好让老马掏钱，推推搡搡的，一人又塞给了老马一百块钱，一个劲儿的说跟马师傅干活，真是受益匪浅。

　　老马之前很少跟别人一起搭班子干活，见这两人是真心真意的，也没推辞，保证道：“行，剩下两天我就再跟二位兄弟多交流交流，以后有好活的话，也会想着你们的。”

　　俩人听了，那高兴的就跟捡了钱似得，连连道谢。

　　老马心里头有事，只是跟两个木匠简单的吃了个家常菜，小酌了二两白酒，便散局了。

　　来到茶楼门口，老马先给徐莉打了个电话：“莉莉，这会忙不忙？”

　　“不忙啊，你上午的活干完了吗？干完了就来我这吃饭吧。”徐莉声音温柔。

　　老马连忙答应一声，说道：“那行，我这就过去，不过我在外边吃过了，就想看看你。”

　　一抬眼，徐莉已经站在了茶楼门口，正笑吟吟的看着老马：“马哥，你这可够积极的啊，是不是落下什么贵重东西了急着拿回去？”

　　老马听徐莉这么一问，不由得心里咯噔一下，挂断手机，小跑着来到徐莉面前，笑着说道：“当然啦，我把你落下了，你是我最珍贵的，当然要来看看有没有磕到碰到了。”

　　“行啦，别跟我贫嘴了，真没想到，你的爱好还挺广泛的。”说着，徐莉从口袋里掏出一个录音器，丢给老马。

　　这录音器，正是昨天老马从韩宪飞的口袋里翻出来的那个，老脸一红，说道：“那个……莉莉，你听我给你解释，其实不是你想的那样的。”

　　徐莉瘪嘴笑了笑：“这有什么好解释的，人之常情，我又不是啥都不懂的小姑娘，不过这东西你也别整天带在身上啊，怪难为情的。”

　　老马一脸发懵的表情，有些不理解徐莉在说什么，但是又不好多问，为了给自己争取一些颜面，说道：“这个东西不是我的，是柳娇娇她老公的，昨天他请我喝酒来着，他酒量不行，没喝多少就醉了，然后就把这东西塞给我了，上午去他家干活，我想着换回去，去发下这东西不再身上了。”

　　“这东西不是你的？”徐莉吃惊的问道。

　　“当然不是我的。”老马急中生智，说道：“我连汽车都没有，哪来的车钥匙啊，我都被你说糊涂了，我还以为我昨天晚上喝多了之后说了什么不该说的话呢！”好看小说”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第78章

　　第78章

　　老马察言观色，觉得徐莉应该没有怀疑到自己跟柳娇娇发生什么，转念一想，录音器里面的录音老马听过一遍，虽然内容极度销魂，但是，并没有暴露出他和柳娇娇的身份。

　　加上当时他和柳娇娇做的时候，为了防止韩宪飞被吵到突然醒来，都将彼此的语调压低了，从录音里也不太容易辨识出说话的人就是老马。

　　所以，老马才突发奇想，索性来个装傻充愣，洗脱自己。

　　然而，徐莉听了老马的这番话，脸色却变得严肃起来，问道：“老马，这不是什么车钥匙，而是一个录音器，你确定这东西是柳娇娇的老公给你的？”

　　老马点头：“这个千真万确，昨天上午我又没喝多，这个你是知道的。”

　　徐莉沉吟片刻，说道：“老马，那你听我的，别把这个东西还给柳娇娇的老公，尽快找机会给柳娇娇，告诉柳娇娇听听里面的内容，别的什么都不要多说。”

　　老马被徐莉弄得有些丈二和尚摸不着头脑，问道：“莉莉，这里面到底有啥啊，你表情怎么这么紧张呢。”

　　徐莉皱着眉头说道：“反正不是什么好内容，早知道这东西不是你的，我就不会听里面的内容了，反正你也别多问了，多一事不如少一事，按着我说的做就行了，尽快把他们家的活干完，以后也少来往的好。”

　　老马本就心中有鬼，听徐莉这么说，只是点点头，也没敢多问什么，只不过，他心中有些好奇，觉得事情好像跟自己想的有些出路。

　　将录音器收好，陪着徐莉吃了午饭，老马就去徐莉家干活去了。

　　因为最近几天周亮闹事的缘故，徐莉需要在茶楼进行善后工作，也就没跟着老马过去帮忙。

　　下午干活的时候，老马脑子里始终放不下徐莉交代给他的事情，他知道徐莉不是个小题大做的人，既然不让老马多问，那一定是为了老马好。

　　可是，这件事情关系到柳娇娇，老马却没办法真的做到事不关己，想来想去，觉得还是尽早跟柳娇娇见个面的比较好，给徐莉打了电话，跟徐莉说晚上有事，就不去茶楼了。

　　徐莉也没多问，只叮嘱老马晚上按时吃饭。

　　为了安全起见，老马给柳娇娇打了电话，让柳娇娇确认自己行踪没有暴露的情况下，来老马家里一趟。

　　柳娇娇心中高兴的不行，一下班，就急着回到宿舍，精心打扮了一番，确定韩宪飞在跟朋友喝酒之后，打车前往老马家里。

　　老马现在住的是个大单间，虽然面积不是很大，但是在老马的精心打造之下，达到了让人叹为观止的地步。

　　柳娇娇进门后先是四下参观了一番，惊叹连连，赞美老马手艺的同时，不禁问老马这样的装修要花多少钱。

　　老马说道：“材料没多少钱，主要是人工费比较贵，就这五十多平的地方，我自己弄了小半年呢，如果折合成工时费，那都差不多十几万了。”

　　柳娇娇不由得吐了吐舌头：“真是一分价钱一分货，我要是能生活在这样的屋子里，八成都能多活十年。”

　　老马看着精心打扮过的柳娇娇，脱口而出道：“等你跟韩宪飞离了婚，可以考虑把我这里买下来啊，我不收你装修前，只给个清水价格就行。”

　　柳娇娇歪了歪脑袋，转头看向老马，问道：“老马，我怎么感觉你是话里有话呢，你这次找我来，是不是还有别的事情啊？”

　　老马从抽屉里拿出韩宪飞的录音器，说道：“这东西找到了，我不太会鼓捣，之前我听的录音不知道怎么就没了。”

　　柳娇娇接过老马递过来的录音器，端详了片刻，说道：“这个小东西可是进口货，要一千多呢，真没想到，韩宪飞那家伙竟然这么奢侈，我连买一双好点的运动鞋都舍不得，他竟然花一千多买这东西。”

　　说着，柳娇娇按下电源按钮，然后点了下播放。

　　但是等了一会，录音器毫无反应。

　　老马说道：“我也是像你这么用的，昨天我一按这个播放键，咱俩的录音就出来了，但是今天却没声音了，是不是喇叭坏了？”

　　柳娇娇摇头说道：“这个牌子的录音器是防水防震的，质量很好。”然后指着一个按钮问道：“你昨天听完我们的录音之后，有没有按这个保存键？”

　　“没有啊，我还是第一次用这东西，哪还知道有什么保存键。”老马仔细的看了看柳娇娇手指的按钮，否认道。

　　柳娇娇嘻嘻一笑：“那就对了，这录音器应该是被韩宪飞设置了声控开关，平时是在待机状态，一旦附近有可以识别的声音，就会自动开启录音功能，但是这样的被动录音如果不手动保存的话，就会自动删除的。”

　　老马这才恍然大悟，问道：“问道，要多久之后才会自动删除？”

　　柳娇娇掏出手机，登录到官方网站，查看录音器的使用说明，然后说道：“被动录音会保存24小时，但是如果被动录音被播放后，半小时内不手动保存，就会被判定为垃圾文件，自动清除。”

　　老马脸上不由得露出一抹惊喜，说道：“这么说来，咱来的录音，已经被这小东西自己删掉了？”

　　柳娇娇很肯定的点点头：“你说的没错，我们的证据已经销毁了，而且，也证明了我之前的推测，韩宪飞并非是有意要给我们录音的，他对我们的事情一无所知。”

　　说着，柳娇娇放下手机和录音器，上来搂住了老马的脖子，娇滴滴的说道：“要不，咱俩现在再录一次，我们一起听听效果如何？”

　　一边说着，柳娇娇的一条白嫩大腿，已经攀上了老马的后腰，不住的上下撩动着老马。

　　灯下观美人，凭自美三分，在柔和的灯光映照之下，使得柳娇娇这极品美女竟像是从画儿里走出来的仙子一般。

　　老马只认真的看了一眼，便是浑身发热，内火难掩。

　　而柳娇娇确定自己跟老马的事情没有被韩宪飞发现，放松之下，心中渴望如同山洪般爆发出来，不等老马应答，已经踮起脚来，用温软水润唇，将老马那有些干裂的嘴巴含住了。加我”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第79章

　　第79章

　　柳娇娇一边吮吸着，一边呢喃的说道：“你看你的嘴巴这么干，让我来给你润一润吧，平时要记得多喝水哦。”

　　老马没想到，柳娇娇竟然急迫到了这样的地步，感受着嘴巴里的香甜，体内的燥热瞬间化作了熊熊火焰，两只大手，将柳娇娇那娇俏轻盈的身体托了起来，轻轻的放在沙发上。

　　转瞬间，两人已经是赤诚相见，扭打在了一块，房间里顷刻间春音回荡，绕梁三周……

　　这一次的柳娇娇，完全摆脱了上一次的羞涩和惶恐，像是行走在沙漠中的旅人，突然遇到了一片甘甜的水湾一样，拼命的索取着，直到心满意足后，才惬意的停止了动作！

　　稍作休息之后，柳娇娇起身小心翼翼的清扫了战场，说道：“要是每天都能这样，该多好。”

　　老马刮了一下柳娇娇的鼻子：“你真是个贪吃的家伙。”

　　“好吃的美味，谁都会贪得无厌的。”柳娇娇毫无掩盖心中的渴望。

　　老马抚摸着柳娇娇嫩白到几乎快要滴水的肌肤，突然想到一件事情，问道：“既然韩宪飞不是为了我们才带着录音器的，那他随身带着个录音器是做什么的呢？里面会不会有其他的秘密？”

　　录音器的事情一直都在老马的脑袋里转悠着，既然徐莉听到的内容不是他跟柳娇娇那个时候的录音过程，那就说明，这里面一定还有其他的内容，老马有些好奇，到底是什么样的内容会让徐莉那么紧张。

　　柳娇娇一副轻松模样，不以为然的说道：“这还不简单，咱们一起听听不就知道了？”

　　说着，拿过录音器，点了几下老马知道功能的按钮，然后按下了播放键。

　　很快，里面就传出了两个男人对话的声音，老马眯了眯眼睛，看向柳娇娇，问道：“现在说话的人，是韩宪飞把？”

　　柳娇娇点点头，不由得对录音的视频也感兴趣起来，随着录音中两人对话的进行，老马和柳娇娇的表情逐渐凝重起来。

　　录音中，韩宪飞在跟另外一个男人讨论一个叫做“心动派对”的活动，那个男人从声音上听起来应该在四十岁上下。

　　从俩人的对话中，并没有直接说明你“心动派对”是一个什么类型的活动，但是，韩宪飞却答应一定会带着柳娇娇一起去，到时候让柳娇娇成为当天的主角。

　　听到这里的时候，柳娇娇不由得一阵喜上眉梢，还以为是韩宪飞特意给她策划了一个什么惊喜的节目。

　　然而，接下来中年男人的话，却让柳娇娇心落冰窟一般，整个表情都僵硬了。

　　男人说道：“你小子还真是跟你那漂亮老婆没啥感情啊，你应该知道，成为派对的女主角，就必须要被那几个老家伙轮番调教的，你不是说你老婆还是少女么，万一身体承受不住，出现什么意外怎么办？”

　　韩宪飞阴恻恻的笑了一下，说道：“这不是我该关心的，我只关心你答应我的那些事情，什么时候能落实。”

　　“放心吧，这样吧，只要派对那天你把你老婆带过来，让我调教一番，我就立刻兑现给你的承诺，主角什么的，真的有些太冒险了，你老婆可没接受过专业的培训。”

　　“嗯……一言为定。”

　　录音到此便结束了，柳娇娇看着老马，像是掉了魂一样的问道：“老马，你告诉我，那个男人说的调教，是什么意思？”

　　老马也没想到，录音里竟然会是这样的内容，而且，这样的对话内容，已经完全超越他三观的认知，这不是典型的卖妻求荣么！

　　老马迟疑了片刻，说道：“这个……应该就是你想的那样吧，不过这都是我们的猜测，说不定是我们多心了呢！”

　　“会么？”柳娇娇自欺欺人的问道。

　　看到柳娇娇如此的失魂落魄，老马心里头一阵心疼，很坚定的点头说道：“肯定是这样的，录音里面韩宪飞不是说的很清楚么，是一个派对，既然是派对，肯定得是那种男男女女很多人一起吃吃喝喝的活动啊，我想，应该是韩宪飞跟他的领导打赌，录音作为事后愿赌服输的证据吧。”

　　虽然嘴上这么安慰柳娇娇，但是，老马心里头却清楚，这个“心动派对”，一定不是什么正经的活动，真想不通，韩宪飞好歹也是个老师，怎么会参加这种活动呢，而且还要带着自己的老婆一起去，简直是心理变态。

　　柳娇娇叹了口气，说道：“老马，我现在是明白了，为什么结婚到现在，韩宪飞都没有动我，看来他一早就计划好要把我当成礼物，在时机成熟的时候送给别人了。”

　　“娇娇，你真别想太多了，不管怎么说，我们及时发现了这段录音，到时就算韩宪飞要带你去参加什么聚会的时候，你推掉不去就行了。”

　　柳娇娇凄然的笑了笑：“这一切……都是天意，老马，谢谢你，我想回宿舍了。”

　　“行，那我送你吧。”老马担心柳娇娇此刻的状态。

　　柳娇娇摇头：“不用了，这个录音器我拿走了，我想一个人待一会，放心吧，我没事，我没有看起来那么弱不禁风！”

　　老马还想坚持，但是想起了之前徐莉左次三番的叮嘱，不要掺和进来，只要让柳娇娇听到录音内容就行。

　　而且看柳娇娇的态度也很坚决，只好收起了自己心中的想法，嘱咐柳娇娇路上小心，到了宿舍就发个消息过来。

　　柳娇娇回身抱住老马，将头紧紧的靠在老马的胸膛上，沉默了片刻说道：“放心吧老马，就算是为了你，我也会照顾好自己的！”

　　老马的心，再次的赶到一阵隐隐作痛，欲言又止的轻轻拍了拍柳娇娇那孱弱的肩膀。

　　柳娇娇离开之后，老马坐在窗边不住的吸烟，觉得自己真的是太无能了，眼看着身边的好姑娘遭到伤害，自己却不能给他们撑起一个保护伞，免受来自他人的伤害。

　　徐莉如此，柳娇娇也是如此，老马心想，如果自己是个名声在外的大老板，而不只是一个木匠，事情会不会就不一样了？

　　俗话说的好，不看僧面看佛面，现在的人，不都是看人下菜碟的么。

　　老马吐出一口呛人的浓烟，砸吧两下嘴，自语道：“他娘的，老子上半辈子就没保护好自己的女人，后半辈子，一定得做到，要不，哪还叫个男人呢！”

　　掐灭烟头，老马掏出手机，翻开了自己的通讯录。添加”buding765”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第80章

　　第80章

　　老马想要看看自己这么多年来存下的人脉，现在他的名声在外，想着能不能借着这个机会，找到可以帮助自己的人，虽然之前老马也时不时的做过同样的尝试，但是，老马这一次的决心最为坚定，也最为渴望。

　　柳娇娇一个人离开了老马的住处，并没有直接坐车回家，而是一个人漫步目的的在街边走着，看着过往的行人车辆，偶尔也会抬头凝望头上的路灯，一副心事重重，失魂落魄的模样。

　　哪怕是不知道那个被韩宪飞称为“心动派对”的聚会是什么类型的活动，哪怕真如老马所说，韩宪飞是想给自己一个惊喜，但是，柳娇娇却能够听得懂那个陌生男人说的话。

　　录音里陌生男人分明就是在跟韩宪飞做着一场交易，而韩宪飞要贡献出来的，就是柳娇娇，这算什么？

　　想到这里，柳娇娇感觉如同被人用钝刀子在心头剜掉了一块肉，疼得差点窒息，眼泪便不动声色的决堤而出。

　　柳娇娇经常会被身边的朋友说傻，那种没有丝毫防范意识的傻白甜。

　　每当身边的朋友这么说柳娇娇的时候，柳娇娇都是笑着回答：“姐姐我这是心灵美，你们是羡慕嫉妒恨么？”

　　而此刻，柳娇娇真正的明白了，那些提醒自己的人，并不是开玩笑，也不是羡慕嫉妒恨，只是出于好心的实事求是罢了。

　　自己真的是傻到家了，韩宪飞所做的种种，如果放在别的女人身上，恐怕早就闹翻了，就算不离婚，也要把家里闹得鸡飞狗跳不得安宁吧。

　　柳娇娇来到一个灯影下的偏僻长椅前，看着自己被拉的长长的消瘦的影子，擦了一把模糊在眼眶中的泪水，坐了下来。

　　她累了，感觉两条腿像是灌了铅一般的沉重，所以，她自言自语道：“我真的闹不起来，我心里装着这么多事情，走路的力气都没了，还哪里来的力气闹啊！”

　　越是如此，柳娇娇就越是感到伤心难过，喉咙里像是卡着一个鸡蛋，吞不下也吐不出，就那么哽在喉咙里，折磨着她。

　　柳娇娇确实是个单纯到有些傻，甚至连一场正经的恋爱都没有谈过，就嫁给了韩宪飞。

　　韩宪飞是柳娇娇的母亲通过朋友介绍的，当时柳娇娇还没见过韩宪飞的时候，柳娇娇的母亲就先看过了，对韩宪飞真的是一千个满意一万个放心。

　　所以，柳娇娇的母亲几乎用尽了天底下所有的好话，在柳娇娇面前夸赞韩宪飞，导致柳娇娇在没见到韩宪飞之前，就对韩宪飞充满了幻想。

　　不得不说，当第一次见到韩宪飞的时候，柳娇娇确实觉得自己真的遇到了真命天子，高高瘦瘦又帅气的韩宪飞，看起来那么文质彬彬，言谈举止间都透着良好的家教，且不失幽默。

　　后来知道韩宪飞也是个老师，柳娇娇更有了一种惺惺相惜的感觉，所以，只约会了一次，两家便步入到了谈婚论嫁的步骤。

　　柳娇娇相信自己的母亲不会坑害自己，而且，当时的柳娇娇也沉浸在初恋的甜蜜之中，就这样，被甜蜜蒙心的，跟韩宪飞成为了合法夫妻。

　　可是，结婚之后韩宪飞却很快变成了另外一个人，一个柳娇娇陌生的人，她有跟母亲提过韩宪飞的变化。

　　而母亲却意味深长的告诉柳娇娇，男人结婚前和结婚后一定会有变化的，因为结婚前是浪漫，结婚后是生活，像韩宪飞这么好的小伙子，已经打着灯笼都难找了。

　　柳娇娇见到母亲那突然变得苍老的眼神和泛白的双鬓，便把想说的话都咽了回去，从那以后，再没说过韩宪飞的不是，她不想看到母亲为自己的事情操心，跟不愿意看到母亲自责后悔，所以，哪怕是母亲再三催促她要宝宝的时候，柳娇娇都没有将她还是个大姑娘的事情说出来。

　　柳娇娇瘦弱的身体，承受了太多，直到这一刻，终于忍不住爆发了出来，蜷缩在椅子上，将头埋在自己的膝盖上，猛烈的啜泣起来……

　　良久，当身体不再颤抖，缓缓抬起头来，掏出纸巾擦干了脸上的泪水，拿出化妆盒，画了一个十分妖艳的妆容，然后拨通了一个许久没有联系过的闺蜜的电话。

　　“小冉，我想喝酒，能陪陪我么？”柳娇娇的声音中已经听不出任何悲伤，反而有着一种坚定和冰冷。

　　“你终于肯联系我了，在哪，我去接你！”电话那头，叶晓冉爽快的答应，紫红的嘴角，大幅度的上扬了起来……

　　柳娇娇发了个定位给叶晓冉，然后又给老马发了条消息，告诉老马她已经到宿舍了，让老马放心，早点休息。

　　老马看到柳娇娇的短信，心情算是松弛了一些，只是，脸上还是一副苦恼的表情。

　　他将通讯录从头翻到尾，却发现一个问题，自己做了这么多年的木匠，业务上的关系竟然没有几个，反而存了大把女人的联系方式，这些女人当中，起码三分之一跟老马做过那种事情。

　　老马不禁自嘲的笑了笑，这真是够讽刺的，自己是个木匠，但是手机里面竟然这么多年轻女人的联系方式，不知道的人，一定会以为老马他是拉皮条的呢！

　　最重要的是，这些女人当中，除了徐莉和柳娇娇几个最近联系比较密切之外，其他的，都几乎没什么联系了，老马不太愿意鼓捣手机，所以，就算没联系了，也没及时将联系方式删除掉。

　　但是现在，老马决定一条条的，把那些不再联系的人都删除，算是跟之前的一些事情做个了断，也算是给自己一个新的开始。

　　将没用的联系方式删除之后，老马的手机通讯录变得简单了许多，一共就剩下了几十个人。

　　翻来翻去，老马最后将注意力落在了张盟的名字上面。

　　老马心想，张盟既然认了自己做干舅舅，何不将这门干亲戚坐实呢，好歹人家张盟也是吃公家饭的，如果自己想要发展自己的事业，说不定以后要有求于人家张盟呢。

　　老马看了下时间，拨通了张盟的电话，想着如果能给张盟的事情上上心，插个队，趁早将他的婚事给撮合成了，这岂不是个大人情，以后有啥事情，也就不愁开口难了！美n小说”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第81章

　　第81章

　　接起电话的张盟情绪有些低落。

　　老马问道：“大外甥，有啥心事跟我说，说不定我能帮上忙呢，我这干舅舅不能白当是不！”

　　张盟叹了口气，说道；“您要是我亲舅舅就好喽，我女朋友刚跟我吵架了，说我一天到晚的不务正业，就想着怎么忽悠她爹！”

　　老马一听张盟这话，大眼珠滴溜溜在眼眶里转了两下，心里不禁一阵高兴，心想，看来自己这电话打的真是时候啊，听张盟这话，还真有啥事想找自己办。

　　老马也不装糊涂，开门见山的问道：“是不是你跟你女朋友说找到我给你未来岳父打书房木器的事情，她不高兴了？”

　　“哎哟，舅啊，你可真是神机妙算啊，可不就是这事儿么，我跟她说马大拿是我舅，让她回去探探口风，看看我那未来岳父大人喜欢什么类型的木器，我好让你给打一套出来，可我那女朋友，说我别的本事没长，竟学会吹牛皮了。”张盟委屈的说道。

　　老马嘿嘿一笑：“要是你说能把天上的月亮摘下来挂家里当灯使，那肯定是吹牛的，你说你是我老马的外甥，这有啥好吹牛的呢，我一个老木匠，又不是啥稀奇物种，是不是你还跟人姑娘说别的大话了？”

　　“怎么可能呢，二舅啊，你是不知道，我那个未来岳父喜欢木器喜欢到什么地步了，整天就跟着了魔一样，在家天天翻书，出门见陌生人就问是不是木匠，您说吓人不吓人？”

　　老马觉得这是挺奇怪的，现在喜欢木器的人是不少，而且也有大把人肯出大价钱收集好的木器，但是，逢人就问是不是木匠的，老马还是第一次听到。

　　“你这岳父是不是受了什么刺激了？这可真有些反常，有没有想过去找个心理医生咨询咨询呢？”老马建议道。

　　张盟立刻说道：“我们之前也是这么想过的，我让我女朋友试探着问过，我那未来的岳父人家直接就承认了，说他自己就是得了病了，得了红眼病，想要治好也简单，就是让人称马大拿的木匠给他做一套木器。”

　　老马听到这话，不由得笑出声来：“我说外甥，你是说真的，还是跟我开玩笑呢，我老马就一个木匠，又不是大夫，咱还能治病呢！”

　　“哎……这还不是和尚头上的虱子明摆着么，我那未来岳父，得的是心病，后来我私下里调查，才弄明白，我女朋友他爸有个老朋友，但是俩人是那种斗了大半辈子的老友，那朋友知道他喜欢木器，就特意跟他显白家里一套你打的书房木器，然后我那未来岳父就落下病了。”张盟哭笑不得的说。

　　“这也不是啥大事啊，你那未来岳父喜欢的话，直接找我定做一套不就行了？”

　　“找了啊，他说给你打了几回电话，你都有些爱答不理的，一直说没空，这不都快一年过去了，一直也没完成心愿呢！”

　　老马被张盟这么一说，一下子想起来了，确实是有这么个事情，有个听起来年纪不小的男人，去年给他打了好几个电话，电话里气呼呼的说了一大堆要求，老马那时侯正跟一个小少妇打的火热，根本没心思接这种麻烦的活，所以几次电话都拒绝了。

　　真没想到，这个多次被他拒绝的人，竟然就是张盟的未来岳父。

　　老马只能打了个哈哈，说道：“你这么一说，我倒是还真有些印象，但是我真的太忙了，所以那个时候，几乎都是提前签好的合同我才会安排时间，没签合同的，我都没答应。”

　　张盟叹了口气，说道：“所以啊，我那未来岳父就落下了心病了，要不然，我知道你就是马大拿的时候，我高兴的都差点认你当干爹呢！”

　　老马被张盟说的，有些过意不去，转移话题问道：“就因为这事儿，你未来岳父就不同意你和你女朋友的婚事？”

　　“不是不同意，是根本没心思谈这事情，只要谈跟木器有关的事情，我那未来岳父是精神百倍，换个话题，立刻就不谈了。”

　　老马沉吟片刻，说道：“照你这么一说，这还真是病得不轻啊，我还从来没见过喜欢木器喜欢到这个程度的，要不这样，我给你岳父插个队，你也不用问他喜欢什么风格的木器了，等我把手头这两家的活干完，就陪你去他家一趟，当面聊聊。”

　　“握草！”张盟突然爆了一句粗口，然后立刻兴冲冲的道歉说：“舅你别生气，我就是太激动了，你说这话是真的？”

　　老马大刺刺的说道：“当然是真的了，这事儿说回来还是因为我而起呢，我肯定不能坐视不理了，而且我还想着早点喝你喜酒呢！”

　　“那太好了，你可比我亲舅还亲呢，哎呦……我都不知道该怎么说了，反正，以后你就是我亲二舅了。”张盟高兴的，就差对着手机亲两口了。

　　老马嘿嘿笑道：“行啦，有你这话我更得为你的终身大事上心了，那就这样，等我这边快完工的时候，给你打电话。”

　　张盟似乎想起了什么，问道：“二舅，你给我打电话，是不是有啥别的事情啊？”

　　“没有，之前不是说过后联系么，看你也没给我打电话，我就主动打给你了,好了，那就先这样，回头再联系。”

　　挂断了电话，老马自己都笑了出来，心想，看来自己真的是要起运了，竟然还能遇上张盟未来岳父这样的人，简直就是老天相助。

　　打电话之前，老马还想着怎么能比较圆滑的提出给张盟加塞的事情呢，别显得太突兀，又要让张盟记住自己的好，现在算是送了个雪中送炭的人情，这人情，算是交下了。

　　然而，就在老马给张盟打电话的时候，站在路边的柳娇娇，已经上了叶晓冉的奥迪tt，在一阵汽车尾音轰鸣中，朝着一家专供少男少女排解寂寞的酒吧奔去，这一夜，注定了有些人的命运将被改变。

　　柳娇娇和老马，都被包含其中，不同的是，老马是朝着白色的方向前行，而柳娇娇，则选择了红色……添加”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第82章

　　第82章

　　柳娇娇也不曾想过，自己竟然会做出如此大胆的决定，叶晓冉是什么人？坐在副驾驶的位置，柳娇娇脑海中的记忆如同过电影一般，一幕幕的浮现在她的眼前，一切都那么的清晰，几年前的事情，就如同发生在昨天一般。

　　她对这个大学时候睡在自己商铺的室友，只能用两个字来形容，那就是畏惧，没错，柳娇娇不光怕叶晓冉，而是还十分敬佩她。

　　而这种畏惧，并不是第一次见面的时候就有的，初次见面的时候，叶晓冉穿着朴素到让人蹙眉的衣服，抱着一个断了一根带子的蛇皮袋子，怯生生的站在宿舍门口。

　　柳娇娇当时上的可是名声赫赫的东南师范学院，进入这所学校的学生，大多是家境相对不错的高材生，最起码家里也是双职工家庭，据说整个师范学院，每年也只有三个工读名额，算是响应地方号召。

　　然而工读生的分数高到了离谱的地步，丝毫不比国内的几所顶尖大学入取分数线低。

　　柳娇娇那一届，叶晓冉就是三个工读生中的一个，三个工读生，也只有叶晓冉一个女生，学校不可能为叶晓冉一个人单独腾出一间工读宿舍，被随机分到了柳娇娇的宿舍。

　　当时叶晓冉留着中小学生常见的短发学生头，从头到脚都透着一股子寒酸，柳娇娇记得很清楚，当时宿舍里的几个室友，都朝着叶晓冉投去了厌恶鄙夷的目光。

　　这样冰冷如寒芒的目光，使得当时本就怯弱的叶晓冉丢掉了抬头看人的勇气，低着头，声若蚊子一般问这里是不是4013宿舍。

　　柳娇娇虽然家庭比叶晓冉好许多，但是天生的善良淑性，让她第一时间对叶晓冉产生了怜悯之心，回答了叶晓冉的问题，并且主动将叶晓冉的蛇皮袋子丢在了自己的上铺。

　　其实，住这种上下铺宿舍的学生家里，也都是相对一般的家庭，如果家庭条件好一点的，都会选择那种上铺下桌的六人间。

　　尽管如此，宿舍里面其余六人，也没有受到柳娇娇半分的感染，嫌弃的声音此起彼伏。

　　没有人能够理解叶晓冉那个时候的内心经历了什么，柳娇娇只知道，从正式开学的第二周，叶晓冉便开始兼职，没有上过自习课，也没有参加过兴趣组，然而，叶晓冉的成绩，依旧是学校的前十。

　　这是柳娇娇佩服叶晓冉的地方，打心眼里佩服。

　　而让她开始害怕叶晓冉，是在大二结束，即将放假的时候，叶晓冉找到柳娇娇，非要请柳娇娇吃饭。

　　柳娇娇本来以为是随便找个小饭馆，俩人点两个可口的小菜，再加上白米饭，边吃边聊心里话的那种。

　　谁知道，叶晓冉竟然把柳娇娇拉进了一家级别很高的西餐厅，点了柳娇娇从来都没吃过的菜品，还开了一瓶红酒。

　　在等餐的时候，叶晓冉还递给柳娇娇一支女士香烟，柳娇娇拒绝，叶晓冉便自己熟练的点燃，吸了起来。

　　柳娇娇有些慌张的指了指餐厅悬挂的告示牌，提醒叶晓冉这里禁止吸烟。

　　叶晓冉当时露出了一个柳娇娇非常陌生的笑容，说道；“娇娇，你是我在师范学院唯一的朋友，以前如此，现在如此，将来，也如此，我非常正经的提醒你，你这样单纯的性格，有一天会害了你。”

　　说完，叶晓冉用力了吸了一口，然后很给柳娇娇面子的，将烟掐灭在烟缸里。

　　而当时的烟缸里，有着没有清洗干净的烟灰，显然，在这里吸烟的，并非只叶晓冉一个人。

　　酒菜上桌，叶晓冉也不劝柳娇娇多喝，但柳娇娇不想再被叶晓冉轻视，直接倒了满满一杯，然而只半杯红酒下肚，便觉得脸上发热，脑袋晕乎乎的。

　　叶晓冉这次却没嘲笑柳娇娇，叫来服务生，给柳娇娇换了果汁，而几乎整整一瓶红酒，都被叶晓冉一个人喝了。

　　那天叶晓冉跟柳娇娇说了许多，柳娇娇记得最清楚的，就是叶晓冉说要开始反击，让那些之前看不起她的人，都羡慕嫉妒她，而且还跟柳娇娇说，以后有什么难事，就找她，不管多难，她叶晓冉也绝对不会袖手旁观，哪怕是天塌了，叶晓冉也踮起脚来跟她一起扛着！

　　柳娇娇以为当时的叶晓冉喝多了，并没有太往心里去，当然，也没有安慰叶晓冉什么，毕竟两年的时光，叶晓冉经历了多少冷眼，柳娇娇心知肚明。

　　但是，大三开学之后，柳娇娇的上铺便空了出来，叶晓冉不再住校了，就算上课的时候，也几乎看不到叶晓冉的身影。

　　柳娇娇担心叶晓冉，打电话询问，才发现叶晓冉之前的手机号已经停机了，当时宿舍里有人猜测叶晓冉是家里出什么事情，真的读不起大学了，为此，柳娇娇还特意找老师，询问叶晓冉是不是真的退学了。

　　老师说叶晓冉没有退学，只是请了半个月的假，这让柳娇娇更加担心叶晓冉遇到了什么困难，为此还偷偷的哭了几次。

　　然而，半个月之后，叶晓冉重新出现在了课堂上，但是，当时的叶晓冉，已经不是大家熟知的叶晓冉了，一身考究的名牌，时尚的发型，加上略施粉黛的面容，让无数男生垂涎，令无数女生瞠目。

　　也是直到那个时候，柳娇娇才知道，叶晓冉竟然是个超级大美女，也是那个时候，柳娇娇明白了，叶晓冉之前在西餐厅里说的不是醉话，而是推心置腹，并且，她说到做到了！

　　然而，叶晓冉并没有理会其他人的目光，依然我行我素的将主要的课时上完就离开。

　　只是，那天离开之前，叶晓冉拉上了柳娇娇，上了一辆红色的宝马敞篷跑车，载着柳娇娇转了大半个东南市，然后将柳娇娇送回了学校门口，给了柳娇娇新的手机号码，叮嘱柳娇娇，有麻烦，找她。

　　从此，柳娇娇见到叶晓冉的机会更少了，有人说叶晓冉被土豪包养了，也有人说叶晓冉当了台妹，而柳娇娇却一直将叶晓冉当成好朋友，只是，担心被人说三到四，也就渐渐的很少联系了。

　　直到柳娇娇结婚，才再次见到叶晓冉，柳娇娇惊喜的得知，叶晓冉跟她竟然在同一个城市，只是，俩人的经济差距，让柳娇娇不免心生惭愧。

　　叶晓冉在柳娇娇结婚当天，再次对柳娇娇说道：“遇到麻烦，找我，当然，想过像我一样令其他女人眼热的生活，也记得找我！”

　　这一次，柳娇娇打电话给叶晓冉的目的，就是想变成像叶晓冉这样的有钱女人。

　　叶晓冉侧目看向柳娇娇，轻声问道：“刚跟你老公做完？”

　　柳娇娇摇头：“别跟我提那个人渣！”

　　叶晓冉嘴角微扬，毫不见外的再次问道：“那是跟谁？能让娇娇女神献身的男人，我可得认识认识。”

　　“老马！”柳娇娇薄唇轻启，毫不避讳的告诉了叶晓冉。添加”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第83章

　　叶晓冉微微侧目，脸上闪过一丝惊讶：“我认识？”

　　柳娇娇摇摇头，没有说话。

　　叶晓冉眉梢动了动，说道：“那……有机会的话，一定要认识认识。”

　　柳娇娇看向叶晓冉，并没有关心叶晓冉的问题，反问道：“小冉，现在的我，真能成为让其他女人都羡慕的女人么？”

　　叶晓冉抿着嘴端详了柳娇娇几秒钟：“嗯……现在恐怕还差点，不过只要你上心，我保证你没问题，毕竟，你也是师范学院的高材生呢！”

　　柳娇娇再次低下了头，她并不十分了解叶晓冉要带她去做什么，但是，她能感觉到，叶晓冉带她做的，应该是那种让女人脸上无光的事情……

　　但是，柳娇娇并没有动摇，她也弄不清楚自己此刻心里头到底是个什么想法，只是，她强烈的希望自己能让人刮目相看，换个活法。

　　这一夜，柳娇娇跟着一个素未谋面的男人把酒言欢，这一夜，柳娇娇喝醉了，在不认识的男人面前解放天性……这一夜，柳娇娇的皮包里，多了一千块钱！

　　老马因为要考虑很多自己的事情，这一夜并没有去徐莉的茶楼，而是想到很晚之后，定好了闹钟，踏踏实实的睡在了自己的床上。

　　第二天一大早，老马被闹钟叫醒，毫不耽搁的起身洗漱吃饭，然后拨通了柳娇娇的电话。

　　柳娇娇迷迷糊糊的被电话铃吵醒，接通之后听到老马的声音，立刻清醒了许多。

　　老马关切的问道：“娇娇啊，是不是还没起呢，怎么样，昨天睡得好么？”

　　柳娇娇睁开眼睛，发现自己正睡在一家高档的酒店房间里，宽敞的双人床上只有她一个人，而她身上是光着的，心里先是慌了一下，随即镇定的回答老马。

　　“嗯，我睡得挺好的，这么早打电话过来有什么事情么？”柳娇娇强作镇定，脑子里拼命的回忆着昨天晚上发生的事情，但是，却真的是一片空白。

　　老马一边打电话，一边换衣服出门：“没什么事情，就是关心你一下，还有，如果你今天不忙的话，我想让你来新房一趟，我有些事情想跟你说。”

　　柳娇娇心想，老马找自己，八成就是想跟自己那样，如果是装修上的事情，完全没必要让自己过去一趟的。

　　因为脑子里一片空白，柳娇娇本来想拒绝老马，但是，心中一旦想起了跟老马在一起缠绵，柳娇娇整个人就变得燥热不安起来，身体的某个部位，也瞬间变充满得渴。

　　脸上微微一红，柳娇娇轻轻的嗯了一声，然后挂断了电话。

　　老马一下子便猜出了柳娇娇心中想法，看着手机，嘿嘿一笑，自语道：“这个娇娇，果然是个吃不饱的丫头，难道我老马找她就不能有别的事情么。”

　　上了公交车之后，老马又给昨天帮忙干活的两个木匠打了电话，让他们两个也早点过来，之前是预计要三天，现在老马想着，一定要在明天中午的时候，把柳娇娇家的活收尾。

　　老马昨天一个人躺在床上思考到大半夜，想到了他身上一点非常致命的缺点，那就是做事情太随性了，不管什么事情，都是随着自己的好恶来，时间观念模糊，没有紧迫感。

　　如果想做成大事，老马知道，一定要改掉自己的这个毛病，所以，老马决定，从今天开始，所有的工程都要在不影响质量的情况下将工期尽量缩短，这也是老马目前唯一能够想到的尽快赚钱的方法之一。

　　另一边放下电话的柳娇娇，却没有老马那般动作麻利，靠在床头，闭着眼睛，努力的回忆着昨天晚上都发生了些什么事情，然而，无论她如何努力，都只能回忆起刚到酒吧的场景。

　　喝了几杯不知名的洋酒之后，柳娇娇的记忆便中断了，更别提之后是怎么住进的酒店，住进来之后又发生了什么，这些，柳娇娇一概不知。

　　然而，身体上的感知，让柳娇娇清楚，昨天晚上在酒店里，一定是跟别的男人发生过什么。

　　柳娇娇拿起手机，打开微信，点开了叶晓冉的对话框。

　　“小冉，昨天我喝多了，你能告诉我都发生了什么吗？”

　　“我的小美女这么早就睡醒啦，你想知道哪方面的？”叶晓冉很快回了一条。

　　柳娇娇皱了皱眉头，说道：“送我来宾馆的男人是谁，长什么样子。”

　　“是个帅哥，年纪好像比我们还小呢，名字的话，我也不知道，我发一张他的照片给你吧，昨天晚上我偷偷拍的，不过，娇娇，我觉得你既然已经做了决定，就没必要纠结这些东西，我们是好姐妹，我当然不会让乱七八糟的男人接近你的。”叶晓冉的回答，默认了自己的行业。

　　这一点，倒是在柳娇娇的预料之中，或许，显然，当时在师范学院的时候，那些女同学们并没有空穴来风的贬低叶晓冉。

　　柳娇娇看到叶晓冉这番回答，心里真是五味陈杂，她这么多年坚持的东西，一夜之间付诸东流，这么多年的友情，也一夜之间变了味道，她眼中的世界，也随着今天早上的太阳，化作了另一番颜色。

　　随即，李娇娇收到了叶晓冉发过来的照片，照片中光线很暗，只有最中间的两个人比较清晰，画面中微醺后的柳娇娇斜靠在一个看起来确实挺帅气的男生怀中，男生的一只手，搭在了柳娇娇的肩膀上，指尖，垂在了柳娇娇的胸前。

　　柳娇娇无法判断照片中的男生是已经将手指摸在了自己的胸口上，还是只因为拍照角度问题，让人产生了视觉差异。

　　然而，这一切都不那么重要了，柳娇娇低头看了看自己光洁的身体，有斜眼看了眼床头柜上敞开的皮包里面多出的钞票，自语道：“没想到，我这副身体赚钱竟然这么容易，韩宪飞，你给我等着吧，有一天，我会让你知道后悔的！”

　　起身，柳娇娇下地到浴室冲洗，进门后，见到了纸篓里面用过的套子，眉头蹙了蹙，然后又舒展开来，她想，叶晓冉说的没错，既然决定了，何必要纠结那么多呢，毕竟，穿上衣服，我柳娇娇还是一名受人尊敬的老师。

　　清洗完毕，柳娇娇跟学校请了半天假，柳娇娇希望多跟老马在一起，让她在彻底堕落之前，尽量多的品尝一下不涉及利益的缠绵，而且，老马的经验丰富，也能让柳娇娇尽快的成为一个善解风情的女人……添加”buding765”微x公号，看更多好看的小说！内容end

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第84章

　　当柳娇娇来到新房的时候，已经十点多了，本想着进门之后，先跟老马大战一番，再跟老马一起吃个饭。

　　但是，柳娇娇没想到的是，新房里除了老马之外，竟然还有两个陌生的男人。

　　老马给几人简单的做了个介绍，柳娇娇有些失落，而那两个过来帮忙的木匠，见到柳娇娇的姿容，却是两眼放光，干活的时候，更加的卖力了。

　　老马让柳娇娇先在客厅等一会，然后继续带着两个木匠到卧室干活，又过了接近一个小时，老马将柳娇娇叫了进来。

　　当柳娇娇见到眼前的一幕，顿时露出了满脸的惊喜。

　　飘窗榻榻米竟然已经完工了，造型几乎跟柳娇娇想象中的一模一样，而且一些小的细节和设计上，还超过了她之前的预期。

　　“这……你们一个上午就弄好了？”柳娇娇有些难以置信。

　　老马说道：“应该是两个半天吧，怎么样，还算满意吧？”

　　“满意，简直是太满意了，老马，你真是太牛了。”说着柳娇娇也看了旁边的另外两个木匠，说道：“两位师傅也辛苦了，快去洗洗手，休息休息，一会我做东，请你们吃饭。”

　　两个木匠心里很想跟柳娇娇多接触接触，但是，碍于老马在，对视一眼，说还有其他事情忙着去做，洗了洗手，便离开了。

　　老马也对今天上午的成果非常满意，看来自己昨天晚上的冥思苦想是可行的，只要自己安排好工作的节奏，目前在不影响质量的情况下，可以缩短三分之一的工期。

　　而老马通过上午的实践，他觉得，如果熟练了之后，自己的工作效率应该能减少的原来的二分之一，也就是说，工程进度可以整整加快一倍。

　　不说别的，就按照这样的理想速度，老马只要把工期排满的话，赚够一百五十万，一年半的时间也是非常靠谱的。

　　李娇娇高兴归高兴，但是心里头想到却不是榻榻米，而是老马。

　　等到另外两个木匠离开之后，柳娇娇一把抱住了老马的身体，说道：“老马，你这么努力干活，是不是想让我给你点奖励啊？”

　　老马嘿嘿一笑，也不推辞，在柳娇娇挺翘的弹力十足的臀瓣儿上拍了一下，问道：“娇娇，我看是你饿了才对吧，昨天在我家里的时候，我就觉得你没吃饱，本想着让你住下来，晚上给你加个宵夜的。”

　　柳娇娇被老马拍的身体颤抖了一下，呢喃道：“哎呀，你坏死了，手上都是灰，弄我裙子上一个大手印被人看到了，多难为情啊。”

　　说着，柳娇娇推开老马，白了老马一眼，抱怨道：“别提昨天的事情了，会让我想起韩宪飞那个畜生不如的家伙的，你快去洗洗手，别耽误了中午吃饭，我下午还要去学校呢。”

　　人顺心时兴致高，老马看了看大功告成的飘窗榻榻米，发出一声啧啧赞美，说道：“正好，咱们试试这榻榻米结不结实。”说着，得意的转身朝厨房走去。

　　老马擦干手后，三步并作两步的从厨房出来，一边走一边开始脱上衣。

　　柳娇娇见到老马这般模样，不禁抿嘴发笑：“老马，你都这个岁数了，怎么还像个啥都没经过的小伙儿那样猴急呢？”

　　“时间就是生命啊，当然得抓紧了。”老马说着，就要去解柳娇娇的衬衫扣子。

　　柳娇娇欲拒还迎的，一边推搡老马粗糙的大手，一边不经意间，已经自己解开了两颗扣子，顿时，领口露出了一大片雪白。

　　然而，就在老马准备将柳娇娇扑倒的功夫，柳娇娇的手机突然响了起来，一看号码，是叶晓冉的。

　　接起电话，叶晓冉说道：“娇娇，我已经到你家小区门口了，你住几栋几号。”

　　柳娇娇心中好奇叶晓冉是怎么知道她住在哪个小区的，不过也没有多问，将具体住处告诉了叶晓冉。

　　老马看着怀中娇柔的柳娇娇，有些愤愤的说道：“你的闺蜜，怎么一个个的都这么会挑时间来呢！”

　　柳娇娇也是无奈的笑了笑，说道：“一切都是巧合，不过，你也别生气，一会来找我的，可是个超级大美女。”

　　柳娇娇嘴上不说，但是心中却另有打算，经过了昨天的事情之后，柳娇娇算是上了叶晓冉的船了，柳娇娇既想靠着叶晓冉的渠道赚大钱，叶晓冉手上也有了柳娇娇跟别的男人在一起的证据。

　　所以，柳娇娇现在必须要跟叶晓冉走的亲密一些，毕竟大学毕业已经几年了，俩人的来往并不多，毕竟人心隔肚皮，人总会随着时间而发生改变的。

　　老马听到柳娇娇这么说，心里头不免有些期待。

　　在老马眼里，柳娇娇已经算的上是极品美女了，而陈薇跟柳娇娇俩人的姿色不相上下，可是柳娇娇却没在老马的面前夸赞过陈薇是美女，所以，老马很想看看，能被柳娇娇确定为美女的女人，到底是个什么模样。

　　柳娇娇催促老马快点把衣服穿好，别让闺蜜看了尴尬，老马只好乖乖的将地上的衣服，重新套回身上。

　　趁着叶晓冉还没上楼的功夫，老马随口问了句韩宪飞那边的情况，他对这件事情还是比较关心的，咋说，柳娇娇也被老马列入了自己将要保护的名册当中。

　　柳娇娇耸了耸肩膀，说道：“韩宪飞已经两天没跟我联系了，我也懒得去主动联系他，八成他是觉得自己把录音器弄丢了吧，不过这样也好，大家相安无事，个忙个的。”

　　老马点点头，这么看来，韩宪飞确实是没有对他和柳娇娇怀疑什么，那天的录音也是无心之为了。

　　没多久，房门被敲响，柳娇娇让老马假装干活，然后整理了一下衣服，前去开门。

　　门开，叶晓冉的眉头不由得皱了起来：“我的天呐……娇娇你怎么也没告诉我，你家的房子还在装修呢，要知道这样，我就让你下楼，咱们找其他地方坐坐了。”

　　柳娇娇之前好奇叶晓冉是怎么知道自己住处的，现在听叶晓冉这么说，猜测应该是昨天喝酒之后，跟叶晓冉说过了。

　　“哦，已经装修的差不多了，要是不着急，你就稍等我一会，我去收拾一下，咱们就出去。”

　　“不用了，我也没什么重要的事情，主要就是过来看看你的状态，既然家里有活要干，我闲着也是闲着，就帮把手吧。”说着，叶晓冉迈步进来，四处张望。

　　老马在卧室里假装干活，但是注意力全都放在了门口，竖着耳朵听着柳娇娇和叶晓冉的对话。

　　光是听声音，老马就已经被叶晓冉给迷住了，这种略带沙哑有不失青春的烟嗓，就让老马断定，柳娇娇这个闺蜜，绝对是个极品。

　　正在这时，柳娇娇喊了老马一句，要给老马做个介绍，老马应声出来，见到叶晓冉的那一刻，瞬间像有一股电流穿过身体一样，暗赞，这丫头，真是有味道！fl”buding765”w信号，看更多好看的小说！内容end

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第85章

　　第85章

　　叶晓冉留着长长的披肩直发，此刻如瀑布整齐自然的散在了身后和肩膀两侧，清秀的瓜子脸，精致的五官，看不出一点人工改造的痕迹。

　　瓜子脸，大眼睛，略施粉黛却已经光彩照人，尤其是那高挺的鼻梁和略微内凹的眼眶，竟然有些混血的味道。

　　而让老马觉得有味道的，正是在这样一个清纯貌美少女身上，竟然散发着一种野性，一种让男人看了就想要玩命征服的野性。

　　加上叶晓冉的穿着打扮也是略显大胆的那种，更让她性格中的野性增添了几分妩媚妖娆，看得老马两眼都发直了，这种心动，比第一次见到穿着短裙职业装柳娇娇的时候，还要强烈。

　　叶晓冉对男人有着与生俱来的敏感，加上后天的磨炼，几乎不用正眼看，就能感应到男人此刻的心里。

　　察觉到老马那炽热的目光，叶晓冉嘴角微微上扬，高傲中带着几分挑逗，说道：“你好，我叫叶晓冉，是柳娇娇的好朋友。”

　　柳娇娇看了看有些反应迟钝的老马，替老马回答的道：“小冉，这是帮我家打家具的木匠马师傅，他可是我们这最出名的木匠了。”

　　老马这才反应过来，嘿嘿一笑，谦虚的说道：“不敢当，不敢当，都是大家比较客气这样捧我罢了，叫我老马就行。”

　　叶晓冉的眼角微微动了一下，那有些异域风情的眼睛，露出一抹不易察觉的光彩，看向柳娇娇：“老马？”

　　柳娇娇一下子明白了叶晓冉想要问什么，脸上不禁泛起羞红，点点头，随口说道：“快进来吧，被都在门口站着了。”

　　叶晓冉不由得又多看了老马一眼，客气的说道：“马师傅，你好，有什么需要帮忙的，尽管说，别跟我客气，我跟娇娇之间不分你我。”

　　老马听叶晓冉跟自己说了这么一大段话，叶晓冉那独特的烟嗓，真的就像是有魔力一般，让老马整个人都酥到了骨头里，连连笑着点头。

　　老马表现出来的这些，都被柳娇娇看在了眼里，并没有暗示老马收敛一些，反而笑吟吟的说道：“你们先聊着，我去给你们烧点热水。”

　　柳娇娇转身离开，老马更加大胆的看向叶晓冉，问道：“小冉姑娘啊，你跟柳娇娇认识很久了吧？”

　　叶晓冉也直视着老马，上下打量几眼，说道：“嗯，我们是大学同学，又是一个寝室的，算是认识很久了，马师傅看起来年纪不小了，身体还这么硬朗，真难得！”

　　老马并没有听出叶晓冉是话里有话的意思，嘿嘿笑道：“嗯，我今年刚五十，算不上老年，顶多是个中年人，常年干体力活，作息时间规律，自然身体没话说。”

　　叶晓冉突然凑近老马，低声说道：“如果我没猜错的话，马师傅应该是单身吧，是离婚了？”

　　老马觉得叶晓冉嘴巴里喷出来的热气都打在了自己的耳朵上，而且还带着淡淡清香，不由得身上打了个颤，点头说：“没错，小冉姑娘可真是厉害，这都能看出来。”

　　叶晓冉忽闪了两下大眼睛，朝老马放电道：“我看出来的，可不止这些呢，马师傅，我家里正好也想添几样家具呢，不知道能不能留个联系方式，方便日后联系。”

　　老马自打叶晓冉一进门，三魂七魄就被勾了出来，这时候叶晓冉主动要联系方式，老马哪还有不答应的道理，非常麻利的点开了手机，说道：“你电话多少，我打给你。”

　　“哎呦，马师傅还不承认自己年纪大，现在的年轻人谁还存电话号码啊，都是微信联系了，你不会连微信都没有吧？”

　　老马连忙说道：“当然有，当然有，只是有时候我干活，不方便看微信，打电话更直接点，行，既然小冉姑娘喜欢用微信，那咱们就加微信。”

　　叶晓冉从包里掏出手机，点了几下，然后递在老马跟前：“嗯，你扫我吧！”

　　说话的时候，也不知道叶晓冉是故意的还是说话带着方言强调，反正，听到老马耳朵里，便有几分像是“你艹我吧。”

　　老马的心狠狠跳动了一下，拿着手机的手都有些发颤，加了叶晓冉的微信好友，心想，这丫头真的太勾人了，这辈子要是能跟这样的姑娘睡一觉，那才叫没白当一回男人。

　　这样想着，老马的眼睛又不自觉的在叶晓冉的脸上扫了两眼，真是越看越喜欢，体内的雄性荷尔蒙也不由自主的主导了他的思维。

　　说话间，柳娇娇已经断了两杯水从厨房出来，招呼两人喝水，见到老马手上的手机屏幕停留在微信添加好友的界面，已经猜到了老马跟叶晓冉互加了好友，眯着眼睛，露出了一个微笑。

　　老马的注意力已经完全不在了柳娇娇的身上，收起手机，在一旁一边喝水，一边看着柳娇娇和叶晓冉俩人闲聊，叶晓冉的一颦一笑，都牵动着老马那泛着光芒的眼神。

　　俩人闲聊了一会，柳娇娇转头看向老马，问道：“马师傅，如果没有别的事情，要不咱们先一起出去吃个午饭吧，这眼看着就到中午饭点了。”

　　老马这才将注意力从叶晓冉的身上收了回来，说道：“吃饭我就不去了，咱们先把正是办了吧。”

　　柳娇娇不由得一愣，然后脸突然一下子就红了，她一直觉得，老马叫自己过来，就是想跟自己趁机疯狂一次，而且，叶晓冉来之前，老马也正要跟自己做，可是，万万没想到，老马当着叶晓冉的面竟然也提出这样的要求。

　　“那个……马师傅，小冉还在这呢，我们的事情能不能过后再说？”柳娇娇提醒了老马一句。

　　老马说道：“这不正好么，把小冉也带上，咱们一起，如果有人帮你的话，我的进度就能快多了。”

　　柳娇娇满脸的尴尬，看了看叶晓冉，问道：“小冉，你觉得呢？”

　　小冉抿嘴笑了笑：“就听马师傅的吧，刚才我跟马师傅聊的很好，正好也想跟马师傅取取经呢……”

　　柳娇娇并不知道老马和叶晓冉之前说了什么，但是，她已经知道了叶晓冉所从事的行业，加上老马看叶晓冉的炽热眼神，只好点点头，说道：“那行，要不你们先进卧室吧，我简单收拾一下就来！”添加”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第86章

　　第86章

　　老马这才注意到柳娇娇的表情，随即知道了柳娇娇是理解错了，连忙说道：“娇娇啊，东西先放在这吧，我就是想教你如何给榻榻米刷漆，你们都是聪明人，几分钟就差不多会了。”

　　“刷漆？”柳娇娇十分意外的问道。

　　老马点点头：“是啊，电话里看你好像刚睡醒的样子，所以也没跟你说的太清楚，因为后边的活实在是太多了，而且还不断有朋友介绍朋友，大家都挺着急的，所以我就想尽量的缩短每一家的工期，有些无关紧要的活呢，我也就不去亲自做了。”

　　柳娇娇终于从自己的理解误区里面脱离的出来，才明白老马刚刚说的那些话，原来是这样的意思，真是尴尬至极，好在自己也没有说什么太直白的话，看了下叶晓冉，说道：“原来是……这样啊，小冉，你对油漆不过敏吧？”

　　叶晓冉一直在动自己的心思，也没有太关注柳娇娇之前的表情，抿嘴笑笑：“当然不过敏了，我哪有那么娇贵，娇娇，你怎么了，是不是昨天没睡好啊？”

　　老马解释道：“我就是告诉你一些木器刷漆的要点，也不用你们自己刷，就是想着从明天开始我就不过来了，让今天上午你见到的那两个木匠师傅过来把最后的收尾工作给干了，到时候你验收的时候，知道该注意些什么就行啦。”

　　“可是……”柳娇娇一点心理准备都没有，她一直以为老马最少还要在有个三五天才能完工，听老马说明天就不过来了，还真是心里头觉得空了一下。

　　老马起身，带上手套，当先朝卧室走去，说道：“放心吧，那两个木匠师傅的工钱我来给，你不用操心，之前的合同是我签的，我肯定负责到底，质量上一定是没问题的，而且我每天也会到楼下干活，有什么需要的，我也可以随时过来帮忙看看。”

　　老马自然明白柳娇娇的心里，见到柳娇娇有些焦虑，立刻补充了一句。

　　柳娇娇点点头，没再说什么，拉着叶晓冉一起进了卧室。

　　当叶晓冉见到老马做的家具之后，顿时眼前一亮，不由得对老马刮目相看。

　　叶晓冉住的房子，是一个大老板送给她的，送给她的时候就已经是硬装软装齐备，拎包入住的那种，所以，叶晓冉没有经历过装修的苦恼，自然也就没听说过马大拿的名号。

　　之前知道跟柳娇娇发生关系的老马，竟然是一个老木匠的时候，心中是有些失望的，所以才会说一些冷嘲热讽的话来揶揄老马，后来进到客厅，光线亮了一些，仔细打量老马，发觉老马的相貌不错，属于那种帅大叔的类型，而且身材魁梧，心想八成是在某方面比较突出。

　　如果不是这样的话，就凭借柳娇娇这样的姿色和年纪，怎么可能会迷恋上一个老木匠呢，当初大学快毕业的时候，叶晓冉可是试图拉过柳娇娇入行的，但是柳娇娇非常果断的拒绝了，说这辈子都只会属于自己的老公。

　　叶晓冉了解柳娇娇，是个比较爱钻牛角尖的人，而且自己的行业虽然赚钱，毕竟说出来不光彩，也就没坚持，但是，后来知道柳娇娇竟然嫁给了韩宪飞这样一个人之后，她就知道，柳娇娇早晚有一天会自己打破自己的誓言的。

　　只是，叶晓冉没想到，促使柳娇娇打破誓言的男人，竟然是个老木匠，这难免让叶晓冉对老马有些好奇，加微信，也是想找机会私下里多了解了解老马到底有什么过人之处的。

　　然而，当看到老马给柳娇娇家里打的家具之后，一下子就明白了，老马不光是个魁梧的帅大叔这么简单，竟然能够做出这么精美的家具，简直就是巧夺天工一般，无异于一个活宝藏！

　　叶晓冉虽然不懂装修，但是为了证实当初送她房子的土豪没有跟她吹牛，入住没多久之后，就去家具城转，看看自己用的家具到底值多少钱，转了几天之后，叶晓冉惊愕的发现，自己用的家具总价竟然超过了三十万，光是一张红木床，就是八万多。

　　叶晓冉不敢相信这些木头东西竟然都快赶上金子价了，后来才知道，之所以这些家具贵，不光是因为木料的成本高，木匠师傅的工钱也是超高的，因为好的木家具，是不用钉子固定的，都是要用一种叫做“榫卯”的工艺，用这种工艺做出来的家具，堪称是艺术品。

　　叶晓冉是学霸，自然知道艺术品的价值，相较之下，也就不觉得八万多一张红木床是漫天要价了。

　　但是，自己家里的家具，跟眼前老马给柳娇娇打的家具简直就不在一个水平线上，如果说家里的红木家具能够算得上是艺术品的话，在叶晓冉看来，老马做出来的家具，那就是一代大师之作，有一种学生见了老师的感觉。

　　叶晓冉吃惊的问道：“马师傅，这些都是你自己做的么？”

　　老马见到叶晓冉这般吃惊的表情，不免有些得意的说道：“是啊，除了飘窗边上的榻榻米是我找了两个帮手之外，其他的家具都是我自己做的，怎么样，小冉姑娘觉得还可以吧？”

　　叶晓冉用手轻轻抚摸了一下身边的梳妆台，点头说道：“我还从来没见过做工这么好的家具呢，马师傅，是不是制作工艺不同，做出来的东西也不一样啊？”

　　“这个是肯定的，木匠吃的就是手艺饭，而掌握的制作工艺，直接影响到手艺的好坏，不过现在的人不太在乎什么制作工艺了，只要做出来的成品好看，用料好就行，殊不知，再好的材料，手艺不行，那也是一件没有灵魂的东西，用不出什么好来！”老马没想到，叶晓冉竟然对家具也感兴趣，自然要多说几句，在如此美女面前卖弄卖弄。

　　叶晓冉若有所思的点点头，然后问道：“马师傅，我听说红木做的家具之所以很贵，是因为用了一种就走‘榫卯’的工艺，是不是这种工艺比较复杂，限制了成品的样式啊？”

　　老马摇头说道：“怎么可能呢，小冉姑娘，不知道你小时候有没有玩过一种开发智力的小玩具，叫鲁班球，这个小玩意就是祖师爷鲁班发明出来的，用到的正是‘榫卯’结构，而且‘榫卯’结构有三四十种，什么圆的方的，长的扁的，都能做出来，怎么可能限制到成品的样式呢，如果有人跟你说会限制样式的话，那完全是在忽悠你呢！”

　　叶晓冉听老马这么一说，眼睛里，顿时闪过一道异彩，如同发现了一件宝贝，势必要将其纳入囊中一般！好看小说”buding765”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第87章

　　第87章

　　柳娇娇在一旁也开始附和着老马说道：“小冉，你是不知道啊，老马在我们这里，如果说是木匠活第二的话，都没人敢称第一，就算是放在省里，甚至全国，恐怕老马也是顶尖的师傅呢！”

　　老马嘿嘿笑道：“柳老师真是过奖了，我哪有你说的那么厉害，只不过干这行的年头多了，自然懂的多一些罢了。”

　　叶晓冉见到老马和柳娇娇这一唱一和的竟然非常默契，心里头竟然生出了一丝不舒服的感觉，尽管她不明白自己为什么不舒服，但是这种感觉是非常真切的。

　　“这么说来，那我可得好好巴结巴结马师傅呢。”叶晓冉朝着老马媚眼含春的笑了笑，说道：“对了，马师傅不是说要教我们刷油漆么，那现在就开始吧。”

　　老马见到叶晓冉的笑容，浑身又是一阵酥麻的感觉，暗自吞了一下口水，说道：“你们在旁边看着就行，我先拿边角料给你示范一下，让你们知道什么样的效果是好的，什么是不好的，这样就算以后别的师傅过来干活，你们也不容易被坑了。”

　　说着，老马蹲下，做起了示范。

　　进入工作状态的老马，一下子像是变了另外一个人，精神集中，双眼放光，举手投足之间，透着一股子让人迷恋的气息。

　　在一旁的柳娇娇和叶晓冉，都不禁有些迷了……

　　几分钟后，老马拿起了几块板子，认真仔细的给柳娇娇和叶晓冉讲解哪种是优秀的，哪种是勉强合格的，哪种是差的，哪种是以次充好的。

　　正如老马所说，如果是单独靠语言描述的话，外行很难理解，但是有了实物参考之后，非常的简单明了，加上柳娇娇和叶晓冉两人，都是聪明伶俐的姑娘，只说了一遍，就掌握了要点。

　　转眼之间，已经到了中午吃饭的时间，柳娇娇想再次邀请老马一起吃饭，但是看了眼一旁的叶晓冉，见叶晓冉轻轻摇头，便作罢了。

　　老马着急去找徐莉商量事情，本来也没打算跟柳娇娇她们一起去吃饭，见二人已经没什么疑问了，让柳娇娇在合同上签了字，这样就表示着老马在柳娇娇家里的活全都干完了。

　　三人一起出门，老马目送着柳娇娇和叶晓冉开车离开，摸了摸自己的下吧，思量到：“没想到这叶晓冉年纪轻轻的，竟然开着价格不菲的车，看来还是个有钱人家千金啊。”

　　不由得心里头对叶晓冉的期待又增添了几分，从小就从蜜罐里泡大的女孩儿，浑身上下的肌肤，八成都要比普通女人细嫩润滑不少吧。

　　正在这时，徐莉的电话打了过来，老马收拢思绪，接起电话：“嗨……美女，我正准备去找你呢，怎么样，昨天睡得好么？”

　　徐莉温柔的说道：“嗯，还好，只是身边没有你，总觉得少了些什么。”

　　老马嘿嘿一笑：“是吗，看来我还有安神助眠的功效，我一会就到茶楼了，不忙的话，中午一起吃个饭，然后我陪你一起睡个美容觉。”

　　徐莉嗤笑一声：“你还是注意点身体吧，别暴饮暴食的，我现在人在外地，临时有事，比较急，所以没能提前告诉你，这才刚下飞机。”

　　“哦……什么事情这么着急啊？需不需要我做什么？不行的话，我今天下午也赶过去？”老马很关切的说道，最近被周亮闹得，老马还真是担心徐莉一个人在外边的安全。

　　徐莉听到老马这么说，感到心里头暖融融的，说道：“不用了，生意上的一点事情，以前合作过好多年了，不过恐怕我要在外边待个十天左右的时间。”

　　“那好吧，不过咱们随时保持联系，我二十四小时开机，有什么需要，记得第一时间给我说，虽然我生意上帮不了什么忙，但是，保护你的人身安全还是没问题的！”老马并没有过问太多徐莉那边的情况。

　　徐莉嗯了一声，说道：“好的，我不在你身边，你也要好好照顾自己，千万要按时吃饭，少抽烟喝酒，有空多休息。”徐莉像个温柔的妻子一样，叮嘱着老马。

　　“嘿嘿……你越来越像个管家婆了，放心吧，我这么大岁数了，照顾自己是很有一套的，那你不在家这几天，家里的装修怎么办？”

　　“要不然这些天你也休息休息，等我回来咱们再一起弄。”徐莉想了想，又道：“对了，如果可以的话，你下午有空的时候，就帮我去茶楼看看，虽然周亮被抓起来了，但是我还是有些担心。”

　　老马知道徐莉是担心周亮会指使什么下三滥的人来茶楼闹事，答应道：“放心吧，茶楼这边我会盯着的，只是，我一个晚上没见你，就想的厉害，这十几天不见，我恐怕都要睡不着觉了！”

　　“我也想你，晚上的时候，咱们可以视频聊天啊，虽然碰不到，但是看还是可以看个够的。”徐莉羞答答的压低了声音。

　　老马嘿嘿笑道：“好啊，那我就真的要看个够才行。”

　　“好啦，机场大巴过来了，先挂断了，等我安顿好之后，把酒店地址发给你，随时保持联系。”

　　挂断电话，老马还真有些浑身不自在，这徐莉不在身边了，柳娇娇家的活儿也干完了，自己的个人问题找谁解决呢。

　　霎时间，老马的脑海中浮现出了几个年轻貌美的身影，陈薇，柳娇娇，叶晓冉……

　　一想到叶晓冉，老马浑身就像是有蚂蚁在爬一样难受，心中想着，如果趁着徐莉不在的这几天，能够找机会跟叶晓冉亲近亲近的话，那该是多好的一件事情啊！

　　不过转念一想，人家叶晓冉穿着名牌，开着名车，自己可没什么能够吸引叶晓冉的，俗话说物以类聚人以群分，想要跟叶晓冉这样的姑娘套近乎，自己起码也得是个有钱的主儿才行啊。

　　老马微微摇头，叹了口气，嘟囔道：“还是想办法多赚钱吧，别闹了个偷鸡不成反蚀把米，最后连柳娇娇那都没法再继续联系了。”

　　然而，老马却不知道，叶晓冉带着柳娇娇离开，一路上，竟然都在询问跟老马有关的事情，柳娇娇也是不吝赞美之词，把老马夸得几乎都要上天了，听得叶晓冉眼中，不禁流露出了一股渴望的目光。添加”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第88章

　　第88章

　　叶晓冉有一个连柳娇娇都不知道的秘密，而这个秘密，她从来没跟任何一个女人说过，然而，叶晓冉此刻却想把这个秘密告诉老马。

　　老马站在柳娇娇家的小区门口，不自觉的打了个喷嚏，揉了揉鼻子，说道：“嘿，一想二骂，这是有哪个美女又想我了。”

　　突然，老马的肩膀被人从后面拍了一下，力量挺大的，吓了老马一跳，猛然回头，见站在自己身后的竟然是韩宪飞。

　　虽然心里头厌恶，可老马还是露出一副很熟络的笑容：“哎呦，韩老师，真巧。”

　　韩宪飞的脸色却不太好看，哼了一声说道：“是够巧的，总能在我家小区门口遇到你，我说马师傅，最近跟柳娇娇走的挺近的吧？”

　　老马不知道韩宪飞此话从何说起，打了个哈哈：“韩老师，你这话说的，我给你家做木匠活，肯定得天天过来啊，你总不可能白给我钱，又不用我干活你吧？”

　　“老马，你别给我装糊涂，你以为我看不出来呢，这已经不是我第一次看到你跟我老婆一起从家里出来了，你跟我说实话，是不是对柳娇娇有什么想法？”韩宪飞的歪了歪脑袋，撇着嘴，看不出半分老师的模样。

　　老马心中纳闷，这韩宪飞到底是怎么了，难道是昨天跟踪柳娇娇，发现柳娇娇去了自己家里？

　　不过就算韩宪飞看到柳娇娇去了自己家里，也不能代表什么啊，毕竟柳娇娇只在老马家里呆了两个小时左右，又没在老马家里过夜，这没凭没据的，能说明什么问题呢？

　　但是，老马心里头却没什么底气，看着一脸流氓相的韩宪飞，笑着说道：“韩老师，你这话就有点莫名其妙了，我都一把岁数了，怎么能有那种想法呢，再说柳老师你们的感情那么好，就算你不相信我，还不相信柳老师的为人么？”

　　老马本想着，先给韩宪飞戴个高帽子，这样气氛就会缓和一些。

　　谁知道，人家韩宪飞根本就不吃这套，冷声说道：“老马，你少给我来这套，别人不知道你，我韩宪飞可是有所耳闻的，这些年，没少跟小少妇勾搭吧！不过我警告你，别人是别人，我是我，如果让我发现你跟柳娇娇发生什么见不得人的事情，我肯定让你付出惨痛的代价！”

　　老马听韩宪飞这么一说，立刻也冷着脸，说道：“你家的活我已经干完了，有啥事你跟我说的着吗？别说我跟柳老师没什么，就算是真有啥，那也是两情相悦，你一个男人管不住自己老婆，能怪别人？只能怪自己没本事！”

　　韩宪飞没想到老马这么理直气壮，心想，看来或许是自己想多了，但是话已经刚到这了，韩宪飞依旧很社会的说道：“我当然放心我自己的老婆。”随即转移话题，问道：“你的活这么快就干完了？之前不是说还要延长工时的么？你该不是给我家偷工减料了吧？”

　　老马嗤笑一声：“我老马从来不会做那种损人不利己的事情，真没想到，同样都是当老师的，你跟柳老师之间的差距真不是一点半点，如果是你这种人请我老马干活，给多少钱我都不会答应的，别以为天下的男人都跟你一样！”

　　韩宪飞被老马呛得一愣，一下子没反应过来老马话里说的是啥意思。

　　老马也不等韩宪飞想明白，随即说道：“你家的事情你们两口子自己研究去吧，我还忙着呢，真是林子大了什么鸟都有！”

　　老马丢下这么一句，转身离开，根本就没给韩宪飞再说话的机会。

　　韩宪飞一个人傻愣愣的站在原地，看着老马的背影，脸上表情变换了几下，然后狠狠的呸了一口，唾骂道：“老色鬼，如果不是听我一个哥们说起你的那些光辉历史，我还一直以为你老马是个老实巴交的人呢，真是人不可貌相！”

　　老马离开之后，并没有走远，而是躲在了一处角落偷偷的观察着韩宪飞的反应，心里头不免七上八下的，觉得韩宪飞说的这些话，绝对不是空穴来风。

　　只是，老马思来想去，也想不出自己有什么地方露出了马脚，难道是那条新买的小内内被韩宪飞发现了？还是柳娇娇她有什么地方说漏嘴了。

　　韩宪飞站在小区门口骂了几句之后，并没有离开，而是进了小区，心想这韩宪飞八成是去看老马打的飘窗榻榻米了。

　　老马直到韩宪飞的身影在他的视线当中消失，才收回了目光，皱了皱眉头，思量片刻，掏出手机拨通了柳娇娇的电话。

　　这时候，柳娇娇跟叶晓冉刚进入一家西餐厅，点过餐后，叶晓冉就去了卫生间。

　　柳娇娇接起电话，笑着说道：“怎么这么快就想我了？”

　　“娇娇啊，你现在说话方便么，我有些事情想跟你聊聊。”老马并没有心情跟柳娇娇开玩笑，如果韩宪飞真的发现了什么的话，把事情闹大了，他跟徐莉的事情恐怕也要黄。

　　柳娇娇听老马的语气很严肃，也立刻正经起来，问道：“方便，怎么了老马？”

　　“我刚才碰到韩宪飞了，你不是说最近两天你们都没有联系过么，那你觉得有没有可能他是暗地里跟踪你或者发现了什么？”

　　“不可能吧，除了昨天之外，我都是下班之后直接回宿舍的，而且昨天我也有按照你的提醒，在外边绕了好大一圈才去你家里的，而且我了解韩宪飞，如果他真的发现我又什么问题的话，一定会第一时间来责问我，不可能先去找别人麻烦的。”柳娇娇非常肯定的回答。

　　老马说道：“那这就奇了怪了，这家伙，是哪根筋搭错了不成。”接着，老马便把韩宪飞跟他说的那番话复述了一遍给柳娇娇。

　　柳娇娇笑着说道：“放心吧，他这是在诈你呢，说不定是看到我们一起出来，他犯了小心眼了，不过话说回来，我们最近还是少联系一些的比较好，我再私下里试探试探韩宪飞，安全第一。”

　　老马点点头，觉得柳娇娇说的有道理，答应一声之后，挂断了电话，老马再次检查了一下他跟柳娇娇的聊天记录，确认删除干净了，才放下心来。

　　突然，老马的手机剧烈的振动起来，紧接着，张盟的名字出现在屏幕上，老马不假思索的接起电话，客套的说道：“大外甥，今天不忙啊？”

　　“哎呦，舅舅啊，你快来救救我吧，我在我女朋友家呢，我那未来的老丈人，又发病了！”电话那头的张盟，火急火燎的朝着手机话筒说道，听声音，比家里着火了还慌。好看小说”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第89章

　　第89章

　　老马还没有从刚才韩宪飞的事情中完全回过神来，定了定神，问道：“大外甥，你先别着急，慢慢说，说清楚点，你那边到底发生什么事情了。”

　　“亲舅舅啊，我这边可真没时间跟你慢慢说了，反正是十万火急的事情，不管你现在有事没事，赶紧过来吧，我现在就把具体的位置发给你，你打车过来，打车费我给你报销，好啦，先这样！”

　　说完，张盟立刻挂断了电话，随后老马就收到了张盟发过来的短信息。

　　老马见张盟如此焦急，自然也不敢怠慢，也没去管手机的消息，直接跑到马路边，拦下了一辆出租车。

　　老马将短信上边的地址给司机师傅看了一眼，司机师傅不由得上下打量一下老马，问道：“大哥，你是做装修的吧？”

　　老马也不觉得好奇，毕竟自己穿着劳保服，又一身的油漆味和木头味，点头说道：“嗯，做木匠的，师傅，我着急，能不能走最省时间的路，绕点远不要紧。”

　　“得嘞，绝对以最快的时间到达。”司机答应一声，猛的踩下油门，车子咆哮一声，窜了出去，吓得老马紧紧的拽住了车门上的把手。

　　速度稳定之后，司机师傅再次开口说道：“大哥，你这是接着赚钱的大单子了啊，我也拉过几个去紫云居做装修的师傅，听他们聊天，可没有低于五十万以下的装修工程啊！”

　　“紫云居？”老马不由得愣了一下，收到张盟发来短信到现在，他还没来得及看上面的地址。

　　“是啊，你给我看的地址就紫云居啊，而且还是滨湖大道那边的别墅区，那里可不是一般人能住的进去都啊。”司机师傅的语气中，充满了羡慕。

　　老马当然也知道这个紫云居，这是当地都顶尖小区，开发商更是国际集团公司，听说那里都楼盘还没有打地基，就已经被订购一空了，很多人都是找关系都没能买到那里的房子。

　　普通都住宅都是一房难求，更别说是数量稀缺的别墅了，可以很明确的说，能够住进紫云居的都是非富即贵的人物。

　　而且，老马非常清楚，住在紫云居的业主，没人找当地的装修公司进行装修，基本上都是找国内顶尖的装修公司承接装修的工程，这也导致了老马虽然在当地名气不小，却还没给紫云居的业主打过家具。

　　老马没想到张盟未来岳父竟然住在紫云居，担心司机师傅看错了，拿起手机，自己看了一遍短信，确定司机并没有看错，心里头竟然有些忐忑起来。

　　司机见老马没有回答自己，有些不甘心的说道：“大哥，我就是随便打听打听，你也别介意，我这个人就是好奇心比较重。”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“没啥，我刚才就是在想别的事情呢，我不是接了什么大工程，就是有个朋友让我过去帮帮忙，兄弟，听你刚才说，你拉过不少给紫云居装修的人，那些人有没有提起过他们的工人都是从哪里找的？”

　　老马知道，就算是国内知名的大公司，如果距离较远的话，也不可能把整个装修班子都转移过来，一般都找几个负责人过来，然后在当地联系一些比较靠谱的工人。

　　但是，老马之前都是自己吃饱全家不饿的状态，也根本没把心思放在多赚钱上，自然都不关心这些事情，但是老马现在正是渴望赚钱的时候，一听到紫云居业主专修的费用，难免有些动心。

　　然而，老马一直独来独往的惯了，之前翻看手机也发觉自己这么多年来竟然没有积攒下什么人脉资源，话赶话的，想从司机师傅这打听到一些线索。

　　司机师傅却摇摇头：“这个我倒真没在意，我拉过几次，那些人都是衬衣西裤的，一看也不像是干活的工人，而且他们闲聊的时候都是说的我听不懂的方言，只是打电话的时候，我无意间听到了几句。”

　　老马不免有些失望，哪怕是打听到这些人是跟那家当地装饰公司合作也好啊，如果装修费用超过五十万，那必然是有大量的木工活了，说不定是那种全屋的高档木器定做呢。

　　这样的木工活，对于木匠来说，可是最肥的了，接这样一个工程的话，比三四个普通家庭的木工活赚的都多。

　　老马又象征性的跟司机师傅闲聊了几句，转眼间便来到了紫云居的小区门外，下车之后，老马站在门口低头思量片刻，然后才朝着大门走去。

　　老马给张盟打了电话，没多久，张盟便一路小跑着来到门口接老马。

　　登记之后，认真负责的保安，才让老马跟着张盟进了小区。

　　“大外甥，你的脑门怎么了？”老马见到张盟额头上一大块淤青，不由得问道，这一看就是新伤。

　　张盟苦着脸说道：“别提了，舅啊，你要是再晚来一会，恐怕就得去医院看我了。”

　　老马吃惊的看着张盟，问道：“你这好歹也是个刑警啊，谁有这么大的胆子，还敢打警察？”

　　张盟叹了口气，说道：“没办法，我这也是自作自受，一个愿打一个愿挨。”

　　见到张盟如此，老马自然明白了，张盟头顶的伤，八成是他女朋友弄的，不过这下手也够重的，真不怕给打出毛病来。

　　老马正要继续说出自己心中的疑虑，迎面跑来了一个非常可爱的少女，说是可爱，是因为老马实在是想不出其他的词语，来形容这个又白又胖的姑娘了，就好像是长大成人之后的福娃娃。

　　少女一边跑，一边朝张盟招手，呼吸急促的说道：“亲爱的，你快点吧，我这边快顶不住了。”

　　张盟答应一声，拉了老马一下，说道：“舅啊，咱们也跑两步吧。”

　　俩人来到可爱姑娘面前，姑娘心疼的看着张盟，伸手轻轻摸了摸张盟的脑门，说道：“亲爱的，我就说咱们的苦肉计不顶用，怎么样，是不是我下手有点重了？”

　　张盟咧了咧嘴，说道：“没事，起码咱们的激将法管用了，这就朝着胜利迈进的一大步。”

　　可爱少女认真的点点头，然后忽闪着大眼睛，看向老马，问道：“您就是传说中的马大拿马师傅？”

　　老马一脸的疑惑，点点头，说道：“我是木匠老马，你也跟着张盟喊我二舅吧，能告诉我，这到底是怎么回事么？”fl”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第90章

　　第90章

　　可爱姑娘立刻露出了十分灿烂的笑容：“二舅，我真是看到亲人了，快点吧，我爸今天要是看不到你，就要把这个家给拆了。”

　　说着，姑娘就过来拉住老马的胳膊。

　　如果是平常百姓家，老马不会有太多的顾忌，但是，这里可是紫云居，老马可不敢在这种地方充什么大头蒜，转头看向张盟。

　　“大侄子，你们等等，咋说也得先让我知道发生了什么吧，这样稀里糊涂的，到时候我多被动，万一再弄巧成拙了就麻烦了。”

　　张盟显然要比他女朋友稳重许多，对可爱姑娘说道：“小慧，二舅说的对，咱们先合计合计，再着急，也不差这三五分钟。”

　　然后，张盟给老马做了简单的介绍，老马这才知道眼前的可爱姑娘名字叫李慧，今天是李慧的生日，所以，张盟请了假过来给李慧过生日，也想趁着这个机会，试图让李慧的父亲松口，同意他们两个之间的婚事。

　　老马听着张盟介绍，眼睛不自觉仔细打量李慧，心里头暗道：这张盟精神帅气，而且工作也体面，如果不看家庭但看形象的话，俩个人完全都不是一个品质的人，看来这里面的事情没有那么简单。

　　难道张盟这小子是贪图李慧他家里的实力？如果是这样的话，张盟这小子可还真不能深交，老马虽然算不上什么正人君子，但是也是个不愿意趋炎附势的兴致，这辈子，除了向漂亮女人低头哈腰过，还没在哪个男人面前矮过几分。

　　老马微微蹙眉，看向张盟，问道：“大侄子，这过生日不是挺好的事情么，你们咋还弄成这样了？”

　　张盟无奈的叹了口气，解释道：“哎……别提了，都怪我跟慧慧太盲目自信了，觉得我们的真心能够感动他爹……”

　　接着，张盟又把他和李慧之前商量好的计划，还有实施计划的过程都简单的说了一遍。

　　老马听得都觉得有些好笑，没想到，这个李慧竟然喜欢张盟喜欢的也快疯了，竟然想出了以死相逼的方法，来威胁自己的父亲。

　　只不过，在实施苦肉计的时候，张盟先打了头阵，计划是李慧失手将张盟打晕，然后自己再以死相逼。

　　谁知道，李慧经验不足，出手过重，真的差点把张盟给打晕，张盟头上疼的厉害，根本没办法装晕，计划随之失败，不但没达到预期的目的，还把李慧的父亲惹恼了，非得要找张盟的领导谈谈不可。

　　为了平息李慧父亲的怒火，张盟没有办法，只好搬出了老马，说是能请老马给家里做木器，这才勉强压制住了李慧父亲的暴脾气。

　　但是，李慧的父亲却限制张盟必须在一个小时之内把老马请来，不然的话，别说是他们两个的婚事没得商量，就连李慧，也要断绝父女关系。

　　从张盟的讲述中，老马也知道了李慧的父亲竟然是东山矿业集团的老总李云山。

　　李云山的名字在东南市并不是人尽皆知，但是，东山矿业集团，在东南市却是无人不知无人不晓，绝对的大企业。

　　老马也是这时候才知道，原来东山矿业集团的老总，名字叫做李云山，不由得一阵心惊肉跳。

　　之前李云山可是亲自打了好几个电话给老马的，当时老马都是推辞掉了，如果李云山是个好计较的人，那岂不是要心中不快，记下这笔账？真不知道自己跟张盟攀了这么个干亲戚是福是祸了。

　　只是，现在老马人已经来了，张盟和李慧就在自己的面前，可怜兮兮的看着自己，真可谓是开弓没有回头箭，想要后悔离开，也绝对是不可能的了。

　　“行吧，既然你们这么看得起我老马，那我就硬着头皮，去见见神龙见首不见尾的李总吧。”

　　“太好了，就知道二舅是个好人！”还不等张盟说话，李慧再次抱住了老马的胳膊，迈步朝自家别墅走去。

　　那胖嘟嘟的细白肉皮贴在老马身上，老马竟然觉得很是舒服，转眼看了张盟一眼，说道：“咱们可是有言在先，如果李总不买我老马的账的话，这件事情你们就得另请高明了。”

　　张盟自然能够理解，老马得知李慧的父亲是李云山之后，内心一定是有些恐慌的，东山矿业，可是一座庞然大物，别说是普通百姓，就算是当地高官富豪，提起东山矿业来，也无不自贬三分。

　　张盟非常感激的，朝老马点点头，说道：“谢谢二舅！”

　　老马一直在观察着张盟的表情和眼神，他想从张盟的神情中找到一些蛛丝马迹，从而判断自己的推测是否正确。

　　然而，张盟始终表现的非常自然，没有半分的心虚，更没有看出其他的诡诈来，这让老马再次陷入了迷茫之中，搞不懂张盟急着和李慧在一起的目的到底是什么。

　　不管怎样，老马是不相信张盟和李慧之间存在着真正的爱情的，或许李慧是真的喜欢张盟，但是，以张盟的形象和气质，能够喜欢上李慧，老马绝对不相信。

　　老马迈步跟着两人，四下观望，啧啧称赞。

　　紫云居不愧是顶尖的高端豪华小区，整个园区的绿化设计，甚至比市里的公园都要考究，而且一些公众设施的摆放，也都有着独到之处。

　　就拿垃圾桶来说，一般的小区，摆放来几桶的位置应该是最让人厌恶的地方了，然而，紫云居的每个垃圾桶上面都绘制了不同的图案，而且垃圾桶的顶部还有一层精心修剪过的绿植，远远看去，竟然有一种盆景的错觉。

　　而且园区的保洁工作十分到位，垃圾桶四周看不到任何的垃圾散落，也没有难闻的味道，住在这样的环境当中，心情不好才怪呢。

　　走了没多久，李慧拉着老马来到一个独栋别墅前，停下了脚步，说道：“二舅，就是这里了，你自己进去吧，我跟张盟在外边等着！”

　　“我自己进去？”老马疑惑的看向张盟。

　　张盟点点头：“二舅，我跟慧慧进去，只能让事情变得更加严重，我们以后的幸福，就拜托在二舅你身上了。”

　　正在迟疑当中，别墅的大门突然打开，一个身穿紫红色绣暗花唐装的瘦高挑男人，手握着一个古色木镶宝玉的烟斗，笑容可掬的迈步出来。

　　远远的便打着招呼，说道：“哎呦……马师傅，真是贵客，贵客啊，快里面请。”

　　此刻，已经由不得老马多想，客客气气的迎了上去，伸出手来跟李云山握手，说道：“李总，久仰久仰。”

　　然而，当老马近处看到李云山手里的烟斗，不禁倒吸了一口凉气！只觉得握住李云山的手，都不由自主的哆嗦了一下。加我”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第91章

　　第91章

　　李云山非常客气的拉着老马的手，满脸堆笑着，说道：“哪里，哪里，应该是我李某人久仰你马师傅的大名才是，快，里面请，里面请！”

　　老马自忖活了大半辈子，各种各样人见识的不少，但是，还真是第一次见到李云山这样的大人物，看着李云山笑容可掬，慈眉善目的模样，却不知怎的，没有一点轻松，反而是感到脊背发凉。

　　下意识的，回头去看身后的张盟和李慧二人，这俩人早已经把头埋在了胸口，就跟两个犯了错误的孩子一样。

　　李云山见老马表情犹豫，一双原本眯缝在一起的眼睛，猛然间瞪了起来，看向李慧，淡淡的说道：“你们别在这门口站着了，让邻居看了笑话，我跟马师傅有很多话要说，你们忙去吧！”

　　张盟和李慧如蒙大赦一般，都没顾上跟老马做个眼神的交流，就跑开了。

　　李云山又恢复了笑容，对老马说道：“马师傅啊，我是今天才知道张盟是你外甥的，张盟这小伙子不错，就是做事情太唯唯诺诺了，走吧，咱们里面说。”

　　老马的脑袋还有些不太灵光，不知道该怎么接话，只好笑着点点头，被李云山拉着朝大门内走去。

　　李云山进门后，朝一个看起来三十多岁，气质不俗的女人吩咐道：“拿我最好的老班章来招待贵客！”

　　“是……先生。”女人非常恭敬的应了一声，然后朝老马客气的微笑颔首，才转身离开。

　　老马不禁被眼前的一切再次震撼，犹如梦中一般。

　　这李云山的家里，活脱的就是皇宫一般啊，富丽堂皇，器宇轩昂自然不用多做介绍，只要肯出钱，就能够装修出这样的效果，然而，能够请得起这么有气质的女人来家里做佣人的，可就不单单是钱能解决的了。

　　老马下意识的看着女人远去的背影，内心里啧啧称叹，这女人，跟徐莉比起来，也不差分毫啊。

　　“她是我请来的茶艺师，叫阿秀。”李云山如同看破了老马心里一般，简单的介绍了一句。

　　老马转头看向李云山，笑着说道：“李总就是不同寻常啊，像我们平常人家，到好点的茶楼喝杯茶都觉得奢侈呢。”

　　李云山又露出了那个人畜无害的笑容，说道：“马师傅是想批评我李某人俗气吧？”

　　“怎么可能！”老马连忙解释：“我这人不会说话才是真的，就是想到了什么就说什么，真没有半点批评李总的意思，完全是羡慕和震惊。”

　　只是短暂的接触，老马已经感觉到李云山的厉害了，好在老马接触过一些上流人物，略知跟这些人打交道，最好的方式就是真诚，千万别在这种人上人面前心口不一。

　　而且，当刘云山问老马是不是在批评自己的时候，老马分明感受到了一股无形的压力从李云山的身上散发出来，压得自己一阵胸闷，真正感受到了伴君如伴虎是什么感觉。

　　李云山哈哈一笑：“马师傅果然是幽默的厉害，我这人呢，朋友不多，可能在别人眼中我是个十分难相处的怪物，但是跟我关系亲近的人都知道，我李某人绝对是个很平易近人的。”

　　老马点头：“李总说的是，从李总如此好客而且平易近人，我老马就已经感觉到了李总并不是那种喜欢摆架子的人。”

　　李云山将手中的烟斗放在桌上，朝老马推了几分，说道：“马师傅说的没错，但是，我李某人还是喜欢直来直去的人，马师傅，如果你记性不是很差的话，应该还能记得我李某人之前给你打过很多次电话啊？”

　　老马心头剧烈的颤抖了一下，看来，自己之前的担心是没错的，人家李云山是何等人物，在东南市，能让李云山亲自打电话的人恐怕是一个巴掌都数的过来的，而老马竟然还左次三番的拒绝，怎么能让李云山不记一笔呢！

　　“这个……那个……”老马好像屁股下边有钉子一样，身子不自觉的挪到了沙发的边缘，欠着身子：“李总，我之前是真的不知道打电话的人是您，不然的话，就算我再忙，也得先把李总的事情给办好再说啊。”

　　“马师傅，据我所知，你好像有个习惯，对一些年轻漂亮的女人家的木工活很热情，我就好奇，这是你马师傅的个性呢，还是你们你们这行的规矩……”

　　“李总，您又说笑了，我们这行就是靠手艺混口饭吃，哪有那么多规矩啊，只是我之前接了几个女老板家的木工活，然后这些女老板都觉得我手艺还不错，所以就不断的给我介绍他们身边的朋友，我当时也是财迷，来者不拒的照单全收了，这不，这都两年过去了，还有几家的活没干呢。”

　　老马说的也是实情，之所以最近两年自己忙的几乎全年无休，都是以前给几个老板家干活的时候表现的好，得到了那几个年轻女老板的青睐，当然，老马表现好的地方，不仅仅局限在木工活上。

　　李云山不置可否的笑了笑：“马师傅啊，我之前还觉得你这人比较实在呢，没想到这才说了几句，你就不愿意跟我说实话了，也罢，毕竟咱们刚认识，很多事情难以启齿。”

　　老马不由得老脸一红，真觉得自己有些无地自容，看来，自己曾经拒绝了李云山之后，李云山特意调查了自己一番。

　　思量片刻之后，老马说道：“李总，您也别见怪，我这人确实比较花花，但是，我的人品绝对没问题，而且也不是靠着跟女人拉关系才有的名气……”

　　李云山摆摆手：“马师傅说这些就见外了，都是男人，我这点事情还能不理解么，实话跟你说吧，如果不是因为你有这样的癖好，我李某人还真不敢请你呢。”

　　“李总把我给说糊涂了！”老马一脸疑惑的看着李云山，真觉得眼前的这个李总，太高深莫测了。

　　李云山和蔼的笑道：“没有嗜好的人，不好交啊，就像我，热衷于木器古玩，一有时间就会把心思放在自己的嗜好上面，所以，也就没时间去琢磨别人了！”

　　说着，李云山在桌上烟斗旁敲了敲，话外有话的说道：“马师傅，咱们都是明白人，你说，我李某人说的这话，在不在理？”

　　老马的喉结蠕动了一下，目光再次落在那个古老华贵的烟斗上，点头道：“在……在理！”加我”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第92章

　　第92章

　　这个烟斗，是李云山给老马带来的第一个震撼，因为这烟斗他认识，是出自他师傅的师傅，也就是老马的师爷之手。

　　而且，这个烟斗还是老马师爷的封山之作，曾经老马的师傅给老马看过这烟斗的照片，其中的故事，老马也只从师傅那里听到过一些。

　　然而，老马一直以为，关于这烟斗的故事，是他师傅编出来糊弄他的，而当老马无意间看到李云山手上的这支烟斗之后，突然觉得自己的师傅并没有编故事。

　　当然，老马也觉得李云山拿着烟斗出来，也只是无意之为，可是，李云山的几个动作，让老马明白了，李云山这分明就是在点拨试探老马，难道说，这李云山也知道这烟斗的事情？

　　李云山满脸堆笑着，眯缝成一条线的眼睛，始终都注视着老马的表情，看出了老马脸上的情绪变化。

　　说道：“马师傅果然是明白人，你之前多次拒绝我呢，确实让我李某人很不开心，当然，咱们今天见到了，我对马师傅却没了一丁点的怨恨，反而觉得跟马师傅有一种一见如故的感觉，如果不嫌弃的话，我称呼你一声马老弟如何？”

　　老马真是闹不懂李云山葫芦里到底卖的什么药了，一会旁敲侧击，一会又东拉西扯，一会话里有话，一会又套近乎，老马觉得跟李云山聊了这么一会，自己的脑细胞都阵亡了几亿个。

　　可是，在李云山这样的大角色面前，老马又不敢表现出任何怠慢来，如果真把这尊大佛给得罪了，自己以后也绝对别想在东南市混了。

　　正在这时，阿秀款款而来，躬身道：“先生，茶已经备好了，请跟贵客移步茶房吧。”

　　李云山率先起身，说道：“马老弟，这里坐着太空旷了，咱们到茶房，一边喝茶一边聊。”

　　老马本来还在心中纠结，要怎么回答李云山刚刚的问题，可是人家李云山显然不是在征求老马的意见，而只是告知而已，这一刻的称呼，已然从马师傅变成马老弟了。

　　“好，李总先请。”老马也学着阿秀的那种礼仪方式，做出了一个请的姿势。

　　李云山也不客套，阔步前行，老马紧随其后。

　　直到转了两个转，老马才真正意识到李云山家可真够大的，这要是不住上个三两个月的，都会迷路。

　　而李云山所谓的茶房，也要比老马想象中的奢华许多，甚至比徐莉那茶楼花了二十几万装修的贵宾包厢还要上一个档次。

　　而且，这还是单单从装修而论，如果算上李云山这个茶房的摆设的话，恐怕比徐莉整个一间茶楼都要珍贵。

　　进门的瞬间，一股芬芳清凛的茶香扑鼻而来，这味道，竟然让老马这品茶的外行都控制不住的垂涎。

　　李云山将老马让到茶台旁坐下，支走了阿秀，亲自给老马倒了一杯茶，说道：“马老弟，别太拘谨了，以后咱们就按着兄弟相称。”

　　老马本来是想自己动手的，但是见到茶台上五花八门的器件，不禁有些发懵，就连他这个成名的木匠，竟然也还是第一次见到这么复杂而且名贵的茶台茶具，一时间无从下手，不知如何安放的双手，只能带着尴尬的双手合十，表示对李云山热情款待的谢意。

　　老马端起茶盅，放在鼻尖轻轻的闻了闻，茶水的芬芳顿时让他有一种心旷神怡的感觉，之前面对李云山的拘谨情绪，似乎也舒缓了不少。

　　忍不住的轻轻抿了一小口，苦涩中带着略微的甘冽，入喉后又是芬芳弥漫，茶香浓郁，比起徐莉给老马喝的那上千块的茶，好了不知道多少倍。

　　老马十分珍惜的将茶盅放下，赞叹道：“李哥，您这茶是我这辈子喝过最好的茶的，感情那传说中的仙茶也不过如此吧。”

　　李云山不免得意的一笑：“马老弟算是说对了，这陈年老班章，也是我喝过的最有味道的茶了，我给这茶水起了个名，就叫神仙茶，实不相瞒，只有我李某人看得上的几个好朋友外，其他人我可不舍得拿这茶招待。”

　　老马觉得，李云山这话说的是心里话，再次发自肺腑的道谢：“李哥，你这样对我，真是让我受宠若惊啊，我老马何德何能，能让您堂堂东山矿业集团的老总，如此抬爱！”

　　李云山自己也喝了一口茶，然后将目光看向窗外：“璞玉也要巧匠琢，马老弟，你看这窗前的木槿花如何？”

　　老马不明所以，顺着李云山的目光，看向窗外，正有一簇木槿花开的正艳，那粉红色的花，一朵朵的攒簇在一起，正巧扩在了窗框之中，陪着香茗，微风，骄阳，真叫个如诗如画一般。

　　老马一看之下，顿觉心旷神怡，想要发一番感叹，怎奈肚子里没什么墨水，憋了片刻，只说了句：“卧槽……太美了！”

　　李云山哈哈一笑，说道：“马老弟，你可知道，这花本来是要被园区的物业挪走的，说是这花打理起来太麻烦，而且达不到预期的园林美化效果，所以要换一些花团大的来，可我却要求物业把这株给留下了，朝华夕落，我觉得却很好。”

　　老马似懂非懂的点点头，说道：“确实，这木槿花又叫朝开暮落花，但是，这花却有一个好处，就是每天都会开出新的花朵来，生生不息，日日更新。”

　　“没错，咱们还真是英雄所见略同，所以啊，马老弟，有时候人和这花是一样的，不在于自身，而在于身边人的眼光和想法，在物业那些人的眼中，这木槿花就是累赘，而在我李某人眼中，它却是非常珍贵，而且正对着我窗口，何等的缘分啊！”

　　说话间，李云山又给老马倒了茶水。

　　老马低头看着茶盅，沉吟片刻，说道：“李哥，我老马没读过书，脑子也不灵活，既然李哥如此看得起我，我也听张盟说李哥喜欢木器，想要我老马做套啥样的东西，尽管开口，只要我能力所及，绝对不墨迹，而且，我不收半分工钱，权当是给李哥的礼物了。”

　　李云山和蔼的笑笑：“马老弟谦虚了，你可是个聪明人呢，不然的话，胡长安也不会带着你走南闯北，将一身的手艺毫无保留的传给了你，马老弟，话已至此，那咱们就别藏着掖着了，胡长安，现在何处？”fl”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第93章

　　第93章

　　李云山此话一出，老马的脸上立刻露出匪夷所思的表情，手上的茶盅，差点没掉到地上。

　　“你……你怎么知道我师傅的名字的？”老马瞪着一双大眼睛，惊愕看着眼前面带笑容的李云山。

　　胡长安这个名字，别说是别人，就是老马，也都快记不清了，因为，自打老马知道这个名字之后，就没听人叫过。

　　胡长安是老马的授艺恩师，老马十几岁的时候，就跟着胡长安学习木匠，但是，胡长安很少跟人说自己的全名，大多都是称呼自己胡木匠，或者是木匠老胡。

　　这一点，老马也是学了师傅胡长安的，逢人只说自己是老马，以至于，现在人们只知道东南市有个一顶一的木匠马大拿，却几乎没几个人知道老马的全名叫啥。

　　所以，如果现在有人能够叫出老马的名字，都已经要让老马震惊无比了，更别说自己的师傅胡长安了。

　　李云山微微颔首，说道：“看来，我是真的没有找错人了，你果然是胡长安的徒弟，马老弟，你可知道，我找你找的好苦啊，几乎都要疯了！”

　　老马见到李云山说话的时候眼眶竟然泛着些许晶莹，更是疑惑万分，追问道：“李总，李哥，我真是被你弄糊涂了，我真的不敢想象，在这东南市，除了我之外，还有人知道我师傅胡长安的名字。”

　　李云山长舒了一口气，说道：“马老弟，你可知道，我认识胡长安的时候，你还不知道在哪呢，那时候，胡长安是我父亲门下弟子之一，我这么说的话，你应该就明白了吧？”

　　“什么！”老马蹭的一下站了起来：“你……你的意思是，你是我师爷李忠兴的儿子……”

　　老马没有见过李忠兴，只从胡长安那里听说过师爷的明慧，也看过师爷年轻时候的照片，加上每年都要祭拜师爷，老马自然对李忠兴的名字不陌生，甚至还要比胡长安这个名字更熟悉。

　　在老马的印象中，李忠兴就是个传奇，只不过没有赶上好年代，一生颠沛流离，没有过上几天的好日子，而且更是遭受了非人的迫害，死于非命。

　　但是，老马却从来没听胡长安说过，师爷李忠兴还有后代。

　　李云山此刻说出真相之后，老马震惊之余，不禁仔细端详李云山，果真觉得李云山眉目之间，跟照片上年轻的李忠兴有七分相似。

　　李云山也没有立刻回答老马的问话，只是默默的看着老马，好让老马也看个仔细。

　　“噗通”一声，老马突然单膝跪在了李云山的面前，朝着李云山拜了三拜，哽咽着说道：“师叔在上，请受老马三拜！”

　　李云山连忙起身，将老马搀扶起来，说道：“马老弟，我可受不起这样的大礼，咱们之前不是都说好了，要以兄弟相称的么？”

　　老马起身之后，真是心中感慨万千，再看李云山，之前诸多疑惑也都消散了，打心眼里感到一股子亲切，一把抱住了李云山。

　　李云山此刻心里头也是五味陈杂，用力的在老马背上拍了几下，说道：“马老弟，有生之年能让我李某人找到你，我就心满意足了，来，咱们坐下慢慢聊。”

　　老马点头，俩人重新做回茶台两侧。

　　“师……。”

　　“叫李哥！”李云山再次提醒老马。

　　老马犹豫片刻，还是改口说道：“李哥，你能跟我讲讲这到底是怎么回事么？”

　　李云山点点头，再次将之前的烟斗，拿了出来：“马老弟，这烟斗你应该也认识吧？”

　　老马点头：“我从照片上见过，师傅告诉我，这是师爷的封山之作，我之前还好奇这烟斗怎么会在你这里呢，现在算是明白了，这是物归原主啊。”

　　李云山表情黯然的叹了口气：“这烟斗，只能算是我父亲的东西，或者，算是国家的东西，我李某人也是代为保管罢了，我家的事情呢，也要从烟斗说起。”

　　接着，李云山跟老马一边喝茶，一边给老马讲起了过往的事情。

　　李云山说的这些，老马几乎都是第一次听说，听得老马鼻子一阵阵发酸，忍不住，两行浊泪夺眶而出。

　　按照李云山的说法，李家祖上并不是做木匠的，而是做烟斗的，可以说是国产烟斗的创始人。

　　烟斗是欧洲国家的产物，早年间李家祖辈有在朝中做官的，才有幸认识了一些欧洲人，当时正是鸦片毒流铺天盖地之时，李云山的祖辈也没能幸免于难。

　　而研究烟斗，正是李云山的祖辈为了更别具一格的吸鸦片，谁知道却是无心插柳，还真做出了烟斗，因为当时的工艺简陋，所以做出来的东西也是不伦不类，后来也就没当个正经东西，只是自家里用。

　　但是，李云山的父亲李忠兴却对烟斗产生了极大的兴趣，他看到家里大人拿着烟斗的时候，无不露出享受的表情，就算是有再大的烦恼，只要把这烟斗叼进嘴里，那也就无忧无虑了。

　　后来李忠兴有机会到欧洲出国留学，不光学了国外的知识，还特意学习了烟斗的制作工艺，之后不断的改进，加入了中国木匠的工艺，制造出了非常牛的烟斗。

　　后来因为时局动荡，李忠兴为了生计，就改行做了木匠，靠着自己早年对木匠知识的掌握和钻研精神，成了非常有名气的木匠，还收了不少徒弟。

　　可是，后来不知道从哪里来了几个外国人，非要逼着李忠兴把他的那套烟斗的制作工艺交出来，不然的话，就砍断李忠兴的双手，让他以后再也不能做活。

　　那时侯，李云山才十几岁的年纪，还不能明白其中的厉害关系，只记得李忠兴敷衍那些洋鬼子，说一周后给答复。

　　然后便连夜的做出了李云山手中的这只烟斗，找来报社的朋友留了照片，将照片分发给了几名得意弟子后，遣散了众人。

　　就在一周期限的前一天，李忠兴叫来了李云山，也给了他一张烟斗的照片，告诫李云山，一辈子别拿老祖宗留下的东西给那些洋鬼子换富贵，那些洋鬼子心术不正，学了咱们的本事，反过来还要用这些本事害咱们，哪怕饿死了，也绝对不当卖国贼！

　　李云山说这是他父亲留给他的最后一段话，然后就让母亲带着李云山逃命去了。

　　后来李云山的母亲放不下李忠兴，几天后偷偷的带着李云山回去过一趟，出现在李云山面前的，是被砍断了双手后掉在房梁上的李忠兴，李云山当时没哭，第一时间就是跑到工坊里找那个烟斗。

　　但是，整个工坊，已经被搬空了，甚至连做活剩下的边角料，都没剩下！美n小说”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第94章

　　第94章

　　老马真的没想到，自己的师爷竟然有这么一段惨绝人寰的遭遇，顿时肚子里像是有一团火在燃烧一样，想要给自己的师爷报仇。

　　“我师父从来都没跟我说起过这些，他只让我记得每年七月十五祭拜师爷。”老马哽咽着说道。

　　李云山显得比老马淡然许多，唏嘘着说道：“胡长安应该不知道我家后来的遭遇，我父亲在赶走徒弟的时候，已经跟徒弟们断了师徒的名分，而且让他们发誓离开之后，就不许再回来，胡长安当时是走的最麻利的一个，当时我心里还觉得他是个无情无义的人呢。”

　　“老胡一天都没忘过李师爷，他跟师爷的合影，都保存的很好，现在还留在我家里呢！”老马说。

　　李云山点头：“嗯，我也是当时年少不懂事，才会觉得胡长安不道义，毕竟胡长安是我爹最得意的弟子，而且跟我的关系也最好，当时看他头也不回的离开，我心里就有一种被遗弃的感觉，说白了，那时候，我其实是已经把他当成亲人的。”

　　李云山舒了口气，继续说道：“但是现在我明白了，胡长安做的没错，他只是在无奈之中，选择了最正确的方式，如果不当断则断的果断离开，说不定，就真的再也下不了那个决心了。”

　　老马非常赞同的点点头：“李哥说的没错，老胡后来身体不好的时候，就每天抱着跟师爷的照片淌眼泪，但是不管我怎么问，他也不愿意多说关于师爷家的事情，只是叮嘱，别忘了每年给师爷多烧纸钱，别让他在那边受穷，病了没几天，老胡也去了。”

　　老马现在算是明白了，胡长安为什么不愿意跟老马多说关于李忠兴的事情，是因为胡长安始终记得当初跪在李忠兴面前许下的承诺，发下的誓言啊，哪怕是心里头有千万情绪想要找人倾诉，也都一个人憋在了心里。

　　此刻，老马忽然对木匠的含义，又多了一层理解，匠人世代传承的是手艺，但是，一代代传承下来的，可不光是手艺，还有一代代人的心血经历和情义。

　　“什么？你是说，胡长安已经去世了？”李云山有些意外。

　　老马叹了口气：“师傅他二十年前就病逝了，折腾了半辈子，连个家都没成。”

　　李云山又给老马倒上茶水，不禁有些失落，悠然说道：“真是世事无常，马老弟啊，这么多年来，我能够找个人把心里头这些苦水往外倒一倒了，也算是老天爷对我李某人眷顾了。”

　　老马也调整了一下情绪，疑惑的问道：“李哥，你既然知道我们有这层关系，为什么不直接派人跟我说清楚呢？”

　　“当然不行，哪怕我知道你是胡长安的徒弟，但是我对你这个人却了解的不多，何况我是想先找到胡长安的。”

　　老马依旧不解：“可是，我听张盟说，你很早之前就闹着要找我老马做一套木器，难道这也是为了试探我？”

　　李云山颔首道：“也不光是对你的试探，其实我自己心里头也在纠结着，因为我找了胡长安很久，都没有半点消息，后来才派人打听过你的事情，说实话，打听到的消息，让我有些失望。

　　但是你做出来的家具，的确继承了胡长安技艺的精髓，甚至我还看到了我父亲手艺的影子，所以，我纠结着，一个能有如此手艺的人，应该不是一个下作的人才对。”

　　老马自然明白李云山说的下作，指的是他跟不少美丽小少妇勾搭不清的事情，不由得老脸一红，有些尴尬。

　　李云山哈哈一笑：“不过，今天一见，我心中的顾虑就都消失了，爱美之心人皆有之，我之前也说过了，如果你没点特殊爱好，我还真担心你人格不健全呢。”

　　“其实……我也并不是天生就这样，只是我的感情上受过一些打击。”接着，老马将自己年轻时候的一些遭遇简单的讲述给李云山。

　　李云山安慰道：“三起三落过一生，人这一辈子，没有谁能永远的顺风顺水，就像我这样，年轻时候经历了常人无法承受的挫折和磨难，挺过来了，现在不是就好了么？”

　　“李哥说的没错，一切都会好起来的。”老马沉吟了片刻，话锋一转，问道：“李哥，那你之后有什么打算，我想你费尽心思的把我找来，除了叙旧之外，应该有更重要的事情吧？”

　　李云山点点头：“马老弟说的没错，我确实有些事情跟你商量。”

　　“李哥别这么客气，有什么需要我老马办的，尽管开口就是。”

　　“这件事情关系重大，而且也不急于一时，我想问问你，你跟那个张盟到底是什么关系？”李云山表情变得严肃起来。

　　老马不知道李云山怎么又突然问起了张盟，但是现在的情况，老马肯定不能欺骗李云山了，便将如何跟张盟认识，然后又认了这么个干亲戚的事情原原本本的说了一遍。

　　李云山沉吟片刻，问道：“这么说来，马老弟现在已经有相好的了？”

　　“这个……”老马已经有点习惯了李云山的思维跳跃式的聊天方式：“只是觉得比较合适，不过想要真正走在一起，还得一起努力。”

　　“嗯，是得努力，既然人家能在东南市寸土寸金的地方开个茶楼，就说明这个女人不简单。”

　　老马也不藏着掖着，说道：“李哥说的没错，咋说我这也是个一米八多的老爷们，真不能让人背地里说成是吃软饭，靠女人！”

　　李云山的表情突然僵了僵，说道：“这个……也不用太纠结，男人的成功，自然离不开背后女人的支持，放心吧，马老弟有什么困难需要我，也不用跟我客气。”

　　“那我就先谢谢李哥了！”老马并没有在意到李云山表情的变化，由衷的跟道谢。

　　李云山摆了摆手，话锋一转：“咱们言归正传，我找你的目的呢，就是想请你帮我报杀父之仇，这也是我这辈子最大的心愿了。”

　　“李哥，一日为师终生为父，之前我不知道也就算了，既然现在我知道了师爷的这番经历，自然不能够坐视不理，就算你不跟我说，我还想要仔细问一下其中结果呢。”说着，老马又看了看桌上的烟斗。快看”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第95章

　　第95章

　　李云山看得出老马眼神中的诚恳和坚定，很是欣慰的点点头：“有马老弟这句话，我李某人心里头也就有底了。”

　　老马扬了扬眉梢，问道：“这么看来，李哥已经找到当年迫害师爷的那帮洋鬼子了是么？”

　　“是也不是，毕竟当年来找我父亲的洋鬼子不是一个人，而是一帮人，而且，我也根本不知道他们的名字，甚至连长相我都记不得。”李云山回答。

　　“那……咱们怎么报仇，俗话说的好，冤有头债有主啊。”

　　李云山微微一笑，说道：“马老弟，你怎么也糊涂了？如果我没找到债主的话，我又怎么会得到这个烟斗的呢？”

　　老马立刻恍然大悟，拍着脑门说道：“哎呦，你看我，真是够笨的，怎么就把这个茬给忘了呢，李哥，咱们的对头是谁？”

　　李云山眯了眯眼睛：“这个对头是国内一家合资木器厂，这家工厂虽然规模不算很大，但是，背后的力量却不容小觑，尤其是有外资背景，这也是我为什么没办法硬来的原因。”

　　老马想了想，说道：“李哥，难道你的意思是让我打入这家工厂内部？”

　　李云山摇头：“现在我还没有想好具体的办法，这件事情，咱们必须从长计议，这次见你，我的目的就是想确定你这个人值不值得我李某人信任，通过了解，我已经找到答案了，这就足够了。”

　　“李哥，我老马是个心里头藏不住事情的人，那你能不能给我仔细的说说这家工厂的情况，也好让我心里头有个数啊？”老马满脸渴求的看着李云山。

　　李云山摇头说道：“现在还不是时候，如果你知道的多了，反而对马老弟不利，今天关于我父亲报仇的事情就谈到这里，而且，我希望你出了这个门之后，就把这件事忘掉，不要去想，更不要跟其他人提起。”

　　老马见李云山的表情十分严肃，虽然心中有无数的疑惑，也只好暂且收起，认真的点点头，说道：“好，放心吧，我一定记着李哥的叮嘱。”

　　“嗯，马老弟，既然你已经答应我的请求了，我就必须要保证计划的顺利进行和你的个人安全，所以，我还要再次提醒你一句，我们将面对的对手，不是现在的你可以去接触的，就算是我，也要夹起尾巴才行。”

　　老马再次点头，心中对这个对手更加的好奇，甚至有一些期待，不过，他看得出李云山并没有言过其实，说道：“我理解，这是卧薪藏胆。”

　　“没错，就是卧薪藏胆，几十年都等过来了，而且，马老弟，你现在的水平，恐怕还要再继续提高才行，说白了，我们不能硬来，只能用符合当下规矩的方法，将对手击败才行！”

　　老马脸上露出一丝为难：“李哥，这个……恐怕对我来说不太容易了，虽然我也知道我的手艺并不是最顶尖的，但是，我现在已经到达了一个瓶颈，靠我自己的摸索，很难在技艺上有所进步了。”

　　李云山摆摆手：“这个我当然明白，所以，这件事情更不能操之过急，你回去之后该怎么生活就怎么生活，其他的事情，我会在适当的时候跟你协商。”

　　“好，那我一切都等着李哥你来安排了。”

　　李云山颔首笑道：“这样最好，现在胡长安去世了，你马老弟可就是我唯一的希望了，来，咱们喝茶，你在生活上有什么困难，尽管提出来。”

　　老马看了李云山一眼，他现在当务之急，就是赚到足够的钱，然后跟徐莉把结婚证领了。

　　而且，老马知道，一两百万对于李云山来说，简直就是九牛一毛而已，甚至老马觉得，只要自己开口，李云山很有可能立刻帮他把这个困难解决了。

　　可是，这样一来，老马以后就真的成了李云山的小跟班了，吃人嘴短，拿人手短，老马逍遥自在了大半辈子，可不想到老了，反而成了别人的工具。

　　更何况，老马只是第一次见到李云山，哪怕李云山是师爷李忠兴的儿子，老马也不能完全的跟李云山掏心掏肺，给李忠兴报仇，老马出于感恩自然是责无旁贷，如果跟李云山有了利益往来的话，事情可就变了味道了。

　　老马借着喝茶的当口，脑子里电光火石的想了很多，放下茶盅，堆笑着说道：“李哥，我对现在的生活挺知足的，真没什么困难，如果以后遇到问题的话，我一定不跟您客气！”

　　“嗯，那就这么说定了，以后遇到什么难处，你可要想着跟我说，我李某人别的本事不敢说，在这东南市里，我还是有些能量的。”

　　“李哥太谦虚了，东山矿业在省里，也算得上是龙头企业了。”老马不失时机的捧了李云山一句。

　　李云山很是受用的笑了笑，看了看时间，说道：“今天时间也不早了，我一会还有个会议要参加，马老弟，你如果没事的话，就留下来吃饭，让我老婆亲自下厨，她做的沸腾鱼，那可是一绝啊！”

　　老马立刻拒绝，但是李云山却很坚持，叫来守在门口的阿秀，让阿秀去把李夫人请过来。

　　“李哥，你有事情的话，就先去忙，我正好也回去抓紧把手上的木工活儿干完，等哪天你不忙了，我再过来就是了。”老马站起身，依旧坚持着。

　　李云山见老马如此，说道：“马老弟，我一会是真有事，既然如此，那我也就不强留你了，等下次咱们兄弟两个好好喝两杯，不过我总得让我老婆也见见你才好啊，毕竟咱们的关系，可非同寻常呢。”

　　“这个自然，这个自然。”老马见李云山没有强迫他留下来，总算是松了一口气。

　　李云山拉住了老马的手，很是亲切的说道：“马老弟，如果你能安排出时间的话，还真得帮我做一套木器，我必须得让那个老万也眼气眼气不可。”

　　之前张盟就跟老马说过李云山闹心病的事情，点头说道：“这个小事一桩，等我一两天把手头的事情安排好就来。”

　　“这样最好。”李云山感激的拍了拍老马的手，然后说道：“对了，还有一件事情，马老弟，你最好还是别跟张盟走的太近，免得以后影响了咱们之间的事情。”

　　“嗯，我心里有数了。”老马毫不犹豫的答应了。

　　正在这时，一股香气迎面扑来，老马不禁被这股香风吸引，侧目看去，不由得两眼一瞪，整个人都呆住了。加我”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第96章

　　第96章

　　老马之前看到阿秀的时候，已经被阿秀的气质和长相吸引了，然而，此刻走在阿秀前面的女人，竟然让阿秀顿时黯然无光，将老马所有的注意力都吸引了过去。

　　可以这么说，此刻朝老马这边款款走来的女人，是老马目前为止，见到过的最英气逼人的一个，就如同是电影里面的女主角从荧屏走出来了一般，给人一种不真实的感觉。

　　李云山给老马介绍到：“马老弟，这就是我内人王若冰。”

　　说话间，王若冰已经来到了老马和李云山的面前，脸上挂着让人沉迷又捉摸不透的微笑，看着李云山，说道：“山哥，你找我？”

　　王若冰这简单的一句话，再次给了老马不小的震惊，这声音，就如同春泉融冬雪一般，动听的让人都想闭上眼睛了。

　　老马心中感叹，这人间竟然会有这样的女人，看来自己的见识还是太少了，之前还总以为自己是个万花丛中过的人，缠绵过各色美女呢。

　　然而，自己曾经接触过的那些女人，跟眼前的王若冰比起来，那简直就是形如云泥一般，哪怕是最近认识的柳娇娇，陈薇和徐莉之流，也不及这王若冰三分之一啊。

　　李云山非常绅士的伸手，王若冰很配合的将纤细白嫩的手搭在了李云山的手上，显得十分亲昵暧昧。

　　接着，李云山说道：“若冰啊，来，我给你介绍一下，这位是我的好兄弟老马，你们认识一下吧，免得将来马老弟来我们家，你们互相觉得生分。”

　　王若冰一双水汪汪的大眼睛看向老马，略显惊讶的问道：“老马？难道这位就是山哥你经常提起的那位马大拿么？”

　　老马听到自己的名字从王若冰的嘴里说了出来，心里头顿时像是倒了二斤蜂蜜一样的甜，嘿嘿笑着，伸出自己那粗犷的大手，说道：“小嫂子你好，叫我老马就行，马大拿就是个绰号。”

　　王若冰很客气的伸手握住了老马的大手，一大一小，一黑一白，形成了鲜明的对比。

　　李云山却一脸不开心的说道：“马老弟，你这称呼可就不好了，怎么还叫个小嫂子呢？听起来就像我李某人家还有别人要你叫嫂子一样。”

　　此话一出，老马先是一愣，感受着手里的柔软细腻，连忙将手撒开，看向王若冰，说道：“李哥，我哪有那个意思，只是看嫂子还这么年轻，我怕给人家喊老喽不是？”

　　王若冰不禁俏脸泛红，羞答答的看向李云山，抱怨着说道：“老马喜欢怎么称呼就怎么称呼呗，你偏偏指出来问题，弄得我多尴尬啊？”

　　这王若冰本就美的不可方物，这俏丽的小脸蛋上，再蒙上一抹嫣红，那简直就跟冬梅挂霜一般，让人心动又心疼啊，老马恨不得上去把王若冰抱住，好好安慰安慰。

　　李云山却不以为然的说道：“若冰，你这就有些见外了，我跟马老弟可是要常来常往的，所以，对你的称呼自然不能含糊，这样吧，你确实年纪太小了，叫你嫂子会别扭，要不老马跟我一样，也喊你若冰怎么样？”

　　王若冰点点头：“本来就是个称呼而已，山哥怎么说就怎么办吧。”

　　李云山满意的笑了笑，转头看向老马，说道：“马老弟，这样的话，以后称呼起来就不尴尬了吧！”

　　老马连忙点头，嘴上回答着：“不尴尬……不尴尬。”心思却不知道飞到哪里去了。

　　“行啦，我真得去忙了，虽然这会议没啥意义，但是毕竟是市里领导牵头的，我不好迟到了。”李云山又看了下时间。

　　“李哥，那你快去忙吧，别耽误了正事，我也回去了，过两天再联系你。”老马心里头有些后悔，早知道王若冰是这样的一个美人，还不如就厚着脸皮，在李云山家里吃了饭再回去了。

　　李云山朝着老马点点头，然后看向王若冰，说道：“若冰啊，替我送送马老弟，我得赶紧去房间换套衣服了。”

　　说完，李云山转身离开。

　　老马堆笑着看向王若冰，说道：“那个……若冰，你也留步吧。”

　　王若冰脸上的红润退去，说道：“还是让我送送吧，不然山哥会说我失礼的。”

　　说完，当先走在了前头，老马也只好客随主便了。

　　在经过阿秀身边的时候，老马突然想到了一件事情，停下脚步，问道：“阿秀姑娘，你今天泡的茶，多少钱？”

　　“一万块一两。”阿秀简单的回答了一句。

　　老马心头微微一颤，点点头，笑着说道：“也只有这么好的茶叶，才能配得上阿秀姑娘你了。”

　　阿秀抿嘴一笑，没有接话。

　　老马不动声色，朝阿秀摆摆手，说了句“下次见”，连忙跟在了王若冰的身后。

　　转了两转，老马的眼睛始终盯着王若冰那左右晃动的翘臀上，一句话也没说，狠狠的过足了眼瘾，甚至脑子里幻想出了蓝色裙摆内的景色。

　　直到别墅门口，老马才收回了心思，暗地里又多吸了两口王若冰身上散发出来的香味，跟王若冰客套了两句后转身离开。

　　当老马离开之后，李云山缓缓来到了别墅大门口，搂住了王若冰的杨柳腰，说道：“以后，你就负责接待这个老马吧，一定要让他对我们没有一点顾虑和疑惑才行。”

　　王若冰点点头，但眉宇之间，闪过一抹厌恶……

　　老马刚走出紫云居小区的大门，张盟的电话就打了过来，询问老马跟李云山见面的情况。

　　老马自然不能让张盟知道他跟李云山之间的聊天内容，打了个哈哈，说道：“聊的挺好的，大外甥，你就放心吧，等我这两天忙完了手头的活，就过来给你未来岳父做几样木器。”

　　张盟显得格外兴奋，说要请老马喝酒，被老马给拒绝了。

　　今天经历的事情有点多，老马需要好好消化一下，而且，之前还答应了徐莉，要帮忙去照看一下茶楼，眼看着就到茶楼的客流高峰期了，老马拦下一辆出租车，朝徐莉的茶楼赶去。

　　坐在车上，老马的思绪万千，总觉得跟李云山结交这件事情，会是自己人生的一个重大转折点，如果能够靠住李云山这棵大树的话，自己平步青云一飞冲天，那也绝对是非常容易的事情。

　　更何况，李云山的身边还有个王若冰，就算不能跟王若冰发生什么，哪怕是能多看几眼，闻一闻她身上飘出来的香味，也是好的。

　　脑子里胡思乱想着，老马顿时觉得浑身燥热，想要好好发泄一下，好缓解一下对王若冰的渴望。

　　正在这时，老马的手机响了，拿起来一看，老马不由得嘴角上扬，嘿嘿一笑，暗道，真是想什么来什么，刚愁被窝凉，暖床的就到了。美n小说”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第97章

　　第97章

　　老马调整了一下情绪，接起电话，说道：“薇薇啊，这都好几天没给我打电话了，我还以为你把我这个老头子给忘了呢。”

　　陈薇嘻嘻笑道：“怎么可能呢，前几天跟几个姐妹出去旅游了，今天早上才回来，这不就给你打电话了么，老马，你在哪呢，我想见你。”

　　老马上次跟陈薇的好事被半路打断，之后因为各种事情也就没机会跟陈薇联系，而且，老马心里头也泛着合计，不敢肯定陈薇心中的想法，加上柳娇娇对老马的提醒，心里头也就没再过多的想陈薇。

　　但是，老马心里头明白，如果陈薇真的是还想跟自己发生点什么，那就必然会再次主动联系自己。

　　果不其然，从电话里，老马已经听出了陈薇对自己的那种迫不及待了，想了片刻，说道：“现在我还有点事情，如果你晚上可以的话，那就七点钟在滨河公园见吧。”

　　陈薇也没有多问什么，非常欢喜的答应了。

　　挂断电话，老马微闭着眼睛，靠在的头枕上，脑子里不由得再次浮现出王若冰的音容笑貌，心里头那叫一个痒痒，正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

　　老马虽然已经在心里把徐莉当成了自己想要共度余生的女人，但是，正如李云山说的那样，一个男人，哪还能没个爱美之心呢，更何况老马最近桃花缠身，身边美女环绕，怎么能不让老马这花间老手心动呢！

　　而这些女人当中，老马认为，最极品的就是今天见到的王若冰了，在老马看来，王若冰甚至要比那种偷不着的女人还馋人，应该算是那种有贼心没贼胆，还忍不住要惦记的女人。

　　想着想着，老马的那里竟然发胀起来，将劳保服顶起了一个高高的小帐篷，老马为了平息自己心中的火焰，只好将注意力转移到这些天发生的事情上来。

　　从遇到徐莉，到今天跟李云山这样的大人物称兄道弟，简直就跟演电影一样，真是让人匪夷所思，亏得老马一把年纪，沉得住气，不然，非得找个算命先生给自己看看不可。

　　只是，老马总觉得自己现在的身份地位跟李云山这样的人物差距太大了，跟李云山称兄道弟，让老马觉得有一种泰山压顶的感觉，不由得觉得帮助李云山报仇的事情，答应的有些太草率了。

　　说出去的话泼出去的水，世上没有后悔药，老马皱起的眉头渐渐舒展，暗道，管它是福是祸呢，再怎么说人家李云山的命也比我老马金贵，左右已经跟李云山攀上关系了，不如就借着这个机会，好好的搏一把……

　　转眼间，出租车停在了徐莉的茶楼附近，老马给了钱，下车赶往茶楼。

　　这个时间，正是茶楼的客流高峰期，魏瑶规规矩矩的站在大厅，面带微笑的迎送客人，之前老马并没有仔细观察过魏瑶，但是，站在门外不经意的一眼，竟然让老马有些惊讶。

　　这魏瑶，之前看起来并没有多出众，但是，此刻穿着淡蓝色的短款旗袍，略施脂粉的站在那里，竟然显得格外亭亭玉立，尤其是她蓦然间微微一笑，露出那一排洁白的小牙齿，让老马不由得心生荡漾。

　　“哎呦，姐夫来了啊，快里边请！”魏瑶眼尖，远远的就看到了老马，立刻赢了出来，脸上的笑容更是灿烂夺目。

　　老马听到魏瑶叫自己姐夫叫的十分亲热，也不客套，快步朝魏瑶走了过去，说道：“哎呦，小姨子今天可真够漂亮的。”

　　魏瑶嘻嘻一笑：“听姐夫这话，以前的我是很丑么？”

　　不知道是老马的心里作用，还是魏瑶的有意为之，反正，老马总觉得魏瑶对自己的态度要比以前热情很多，而且说话的时候，还总是用一种很勾人的眼神。

　　老马嘿嘿一笑，连忙解释道：“我当然不是那个意思，你每天都好看，只不过今天穿了旗袍，尤其显得有韵味。”

　　说话间，老马再次上下打量魏瑶，眼睛不由自主的，在旗袍开叉的位置，多停留了几秒，那雪白细嫩又紧致的大腿，真让人看了眼馋不已。

　　魏瑶感受到老马的目光，脸上露出一抹羞涩，说道：“这不是我姐出门了么，就让我们必须严格眼罩要求着装和招呼客人，免得让顾客觉得我们这里很不正规。”

　　“也对，毕竟前几天让周亮闹的，街坊四邻都看到了，免不了要影响到茶楼的生意。”老马眯了眯眼睛，将目光从魏瑶的大腿上挪开。

　　魏瑶微微叹气：“可不是么，我姐可也真够倒霉的，竟然遇上周亮那么个人渣，好在现在有老马你了，也算是我姐苦尽甘来了，快进来吧，我姐刚才还打电话过来，跟我说你会来帮忙呢。”

　　说着，魏瑶毫不避讳的一把拉住了老马的胳膊，非常亲近的就把老马往茶楼里拉，弄得老马一阵心跳加速，心头痒痒，暗道，之前接触的少，只觉得魏瑶是个挺机灵的丫头，没想到，还这么热情大方。

　　有便宜不占那是傻蛋，老马也不躲闪，任由魏瑶抱着他的胳膊，跟魏瑶朝大门内走去，边走边问：“怎么，是不是这会儿茶楼很忙啊？有没有什么需要我帮忙的？”

　　魏瑶想了想，说道：“忙倒不是很忙，之前很多老顾客都是奔着我姐来的，知道我姐出门，一些老顾客也就没来了，只是我担心半夜打烊之后有人再来捣乱，以前都是我姐在这，现在我姐不在，就要我在这了，我一个人，真有点害怕！”

　　魏瑶说话的时候，努着红彤彤的小嘴，满脸的可怜样。

　　老马不免有点心疼，毫不犹豫的说道：“这个好办，反正我回家也没事，要是你放心我的话，你晚上尽管回家，让我在这值夜就行。”

　　魏瑶脸上一喜，说道：“你眼看着都要成我姐夫了，我当然相信你啊。”

　　“那行，就这么说定了，我一会要去见个客户，茶楼不是半夜十一点打烊么，我十一点之前就回来。”

　　魏瑶的眉头突然一皱，说道：“哎……不行，我姐都已经跟我妈说好了，让我在这盯几天，我要是回去了，那就解释不清了。”

　　老马知道他和徐莉的事情目前还处于对亲戚保密的阶段，也不禁为难的说道：“这样就麻烦了，总不至于让你去住宾馆吧，那就失去意义了。”

　　魏瑶突然脸上泛红，低声说道：“要不我也不回去了，茶楼里好多房间呢，咱们都住这，一举两得！”fl”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第98章

　　第98章

　　老马觉得魏瑶说的确实是个办法，只是，见到魏瑶说话的时候不禁面带桃红，难免心里往歪处想。

　　魏瑶年轻热情，老马成熟健壮，这一男一女的要在一起住十天半个月的，就算不住在一个房间，也难免让人浮想联翩。

　　不过，这个方法是魏瑶提出来的，老马自然没办法否决，只好配合着说道：“这个办法可以，你就住你姐的办公室，我找个有榻榻米的房间，这样问题就都解决了。”

　　魏瑶脸上的红润迅速退去，点头说道：“没错，那就这么说定了，正好我还想跟你聊聊天呢，晚上我点些外卖，咱俩喝两杯。”

　　老马的喉咙不禁蠕动了一下，按照老马的经验，一男一女单独喝酒聊天的话，那酒后可不很难在各睡各的了，难道这魏瑶非常渴求男人？

　　虽然老马近些年很少再去那些灯红酒绿的场所，但是也总听说，现在的小姑娘都特别的开放，而且有的少女对那方面的需求也特别厉害，更甚至有少女发誓要跟见过的所有男人做那个，还把视频发在了网络上。

　　老马好色归好色，可是也有一个底线，他跟徐莉这样的关系，肯定不能再去惦记魏瑶了，然而，看着魏瑶满脸的期待表情，老马心里头真是为难的厉害，不知道该怎么对应。

　　魏瑶见老马脸上为难，问道：“怎么了？我可听我姐说过了，你的酒量还可以，你该不会是看不起我吧？”魏瑶有些不服气，继续道：“我承认我的酒量不如我姐，但是，我也是个女中豪杰呢！”

　　老马见魏瑶突然又像个小孩子一样好胜，竟然有点摸不透这丫头了，心想或许是自己想多了，人家魏瑶就是想找个人喝点酒聊聊天呢，嘿嘿一笑，不再推辞，答应了魏瑶的提议。

　　只不过，第一次喝酒总不好让人魏瑶花钱，老马掏出两百块钱，递给魏瑶，说道：“咱们有言在先，你不许花钱，而且少买酒，多买零食，还要对你姐保密。”

　　魏瑶笑着，接过了老马递过来的钱，说道：“就知道你老马仗义！行了，你可以去忙了，这里的工作就交给我吧！”

　　说着，魏瑶下意识的朝老马挺了挺胸脯，虽是青春少女，却也内料十足！

　　老马掩饰着，又朝着魏瑶的胸前瞄了两眼，然后转身离开。

　　转过看不到茶楼大门的地方，老马心想，看来跟陈薇共度长夜是不可能了，不如就早点出来见面，几天不见，老马心里头还真有点想那妖娆勾人的小丫头。

　　电话接通，陈薇也是非常迫切的想要见到老马，给老马发了个定位，让老马过去见面。

　　见面之后，陈薇将老马带到了一个十分温馨的公寓，还没等老马反应过来，陈薇就像一条水蛇一样，缠在了老马的身上。

　　感受着陈薇身上传来的柔软和芬芳，老马很快变得呼吸急促起来，双手抓住陈薇的翘翘的臀瓣儿，说道：“几天不见，你个小丫头怎么变得这么急切了？”

　　陈薇听到老马的话，突然间眼睛变得通红一片，说道：“老马，这次恐怕是我这辈子最后一次见你了！”

　　老马顿时表情一怔，问道：“薇薇，你这话是什么意思？”

　　“前不久，我老公谈了一笔国外的生意，我本来以为没什么可能，但是没想到，前几天竟然真的把合同签了，对方还付了定金，然后给我转了十万块，让我好好放松一下。”陈薇吸了吸精巧的鼻子。

　　老马不解的问道：“吓了我一跳，我还以为你遇到了什么麻烦呢，这是好事啊，干嘛要这样？”

　　“对我来说，却不都是好事，这笔生意谈成了，我就要跟我老公去国外定居了，而且，我要帮着打理生意上的事情，据说三年内是没有时间回国的。”陈薇十分不舍的说道。

　　老马不由得皱起了眉头，沉声说道：“这么说来，你这次，是要跟我做个道别了？”

　　陈薇抿了抿嘴：“可以这么说吧，更确切的说，是希望你能给我留个纪念，我身边的朋友虽然不少，但是，我真正舍不得的人，却没几个，老马，你不会觉得我这个人很自私吧？”

　　老马摇摇头：“当然不会，你能把我记在心里，我高兴还来不及呢，微微，你是个好姑娘，我也会记得你呢，要不，咱们找个地方，喝点酒？”

　　陈薇摇头：“不，时间宝贵，老马，我要你，我想让你成为我生命中不可或缺的男人。”

　　说着，陈薇踮起脚，用牙齿，叼住了老马有些干裂的嘴唇。

　　老马顿时尝到一股香甜，接着便用力的吮吸起来，虽然跟陈薇接触的时间很短，但是，老马打心眼里是想尝尝陈薇的滋味的。

　　只是，听了陈薇刚刚那番话之后，老马心里头有点自惭形秽，可是既然人家陈薇都如此要求了，老马也就送个顺水人情，大不了多卖些力气也就是了。

　　老马和陈薇缠绵着，走进了浴室，简单的冲洗一下之后，俩人便双双摔进了又大又软的床上……

　　半个小时之后，大汗淋漓的老马突然停下了动作，问陈薇有没有带保险措施？

　　陈薇表情迷离着，呢喃道：“没关系，之后我会吃药的，快点吧，老马！”

　　老马看着浑身娇红，香汗流淌的陈薇，也不再有任何顾虑，立刻不待扬鞭自奋蹄起来。

　　又是十几分钟之后，伴随着俩人喉咙深处发出的阵阵吼叫，老马瘫软的趴在了陈薇的身上。

　　陈薇十分满足的抱着老马，竟然嘴角上扬，昏昏沉沉的很快睡着了，老马见陈薇这般疲惫的模样，不由得心里头又是一阵感动。

　　看来陈薇旅游回来，都没顾得上休息，就急着要见老马了，顷刻间，老马对这个敢爱敢恨的丫头，多出了另外的一份感情，陈薇的名字和容貌，也随即刻在了老马的心里。

　　望着鼾声均匀的陈薇，老马低声说道：“丫头，放心吧，我老马也一定记得你的。”

　　感叹片刻，老马也是一阵困顿，搂住怀中香软依人的陈薇，睡着了。

　　也不知道睡了多久，老马觉得身上痒痒的，迷迷糊糊的睁开了眼睛，见到陈薇一脸坏笑，老马翻身起来，将陈薇压倒，说道：“调皮的丫头，让我再教训教训你吧！”

　　陈薇嘻嘻一笑：“好啊，就怕你教训不服我呢！”

　　正在这时，老马的手机突然响了起来，见是魏瑶打过来的，老马给陈薇比划了一个“嘘”的手势，按下了接听键。

　　然而，当电话接通之后，老马的脸上，顿时露出了愤怒的表情！好看小说”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第99章

　　第99章

　　电话那头的魏瑶显得十分焦急，说道：“老马，你快点回来吧，我看到茶楼外面有几个男的晃悠半天了，一看就不像好人，茶楼里的客人过会就都要离开了，我有点害怕。”

　　“你别着急，我马上就往回走，如果可以的话，你让剩下的客人稍微晚点再离开，实在不行的话，就报警，我还真不信了，这帮人真就没王法了么？”老马从陈薇的身上爬了起来，眉头紧锁。

　　“嗯，我知道了，那你路上也注意安全。”魏瑶叮嘱一句，挂断电话。

　　陈薇上一次见过老马为了茶楼的女人，而奋不顾身的场面，所以，也并没有奇怪，只是有点失望的问道：“是茶楼那边又有麻烦了吗？要不要我送你过去？”

　　“嗯，那个茶楼是我一个朋友开的，但是最近总有人去找麻烦，我自己过去就行啦，上次你送我过去，是不是私下里帮我收拾了一个男人？”老马想起了周亮的事情，都有些后怕。

　　陈薇撇撇嘴，笑道：“怎么样，是不是觉得我特别够义气？”

　　老马略带担忧的说道：“你这丫头，真不知道个危险，你知道那些人都是些什么人么，万一吃亏了，我心里得多愧疚，行啦，你老老实实的在这休息就行了，这么危险的事情，你以后见了最好都躲的远远的，千万别掺和。”

　　“知道啦，你现在教育我的口吻，怎么跟我爸一样。”陈薇努了努嘴，随即表情黯然，说道：“那你还回来么？过了今天，我们就没时间见面了。”

　　老马犹豫了一会，说道：“看情况吧，现在还不知道茶楼那边的情况呢。”

　　“茶楼的那个女人……是不是非常漂亮又温柔？”陈薇突然问道。

　　老马脸上的表情变得更加尴尬，没想到陈薇竟然问的这么直接，支支吾吾的，不知道该怎么回答。

　　陈薇笑了笑，说道：“好啦，不为难你了，我晚上要回我爸妈那一趟，再休息会就走了，你要注意安全，一把年纪了，别那么冲动。”

　　“哎……放心吧，微微，那……我先去了？”老马看着娇艳欲滴的陈薇，心里头真是有一种说不出的愧疚，觉得自己这件事情好像做错了。

　　用这样的方式，跟一个年轻漂亮的女孩道别，真的有点太自私了。

　　可是，事已至此，老马心里头又担心着魏瑶那边的安全，欲言又止，穿上衣服，转身离开。

　　老马上了一辆出租车，透过车窗，看了一眼公寓的方向，心中再次升起一股愧疚。

　　然而，当老马离开没多久，一个男人进了陈薇的公寓，将陈薇带走，但是，这个带走陈薇的男人，并不是陈薇的男朋友。

　　老马来到茶楼附近的时候，已经临近十点钟了，街上散步的人大多已经回家了，所以，几个站在茶楼不远处的青年，便显得十分明显。

　　而且，借助路灯，老马一眼就看到了上次的那个二毛。

　　老马不由得倒吸了一口凉气，暗道，这可真是来者不善啊，只是，老马不能确定的是，这伙人是来找茶楼麻烦的，还是来这里等老马的。

　　正当老马犹豫的时候，手机突然响了起来，是魏瑶打过来的。

　　电话铃声立刻引起了不远处青年的注意，那个二毛，马上就认出了老马，朝着老马大喊一声：“就是那个老头，兄弟们，别让他跑了。”

　　老马见势不妙，转身就跑，一边跑，一边接了电话，急三火四的让魏瑶赶紧报警。

　　魏瑶一直都在观察着茶楼外二毛他们的动向，知道老马现在有危险，答应一声，立刻拿起手边的座机报警。

　　另一边，老马为了不让警察来了之后找不到，所以并没有跑远，而是绕着茶楼门前的小广场兜起了圈子。

　　如果是在平时的话，老马完全有把握耗到警察来，只是，今天晚上跟陈薇战斗的太过于猛烈了，没多久，就觉得两条腿有些发软，力不从心了。

　　二毛穿着一双人字拖，塔拉塔拉的跟在老马身后，说道：“这老头跑不动了，哥几个，给我兵分两路。”

　　其他四个小青年都非常听二毛的话，立刻两两一组，给老马来了个左右夹击，而二毛，则堵在了老马唯一的出路位置。

　　老马知道跑是跑不掉了，索性也不再浪费体力，转身站在了一条石凳上面，居高临下，气喘吁吁的说道：“你们几个小崽子，想把老子咋样，尽管来吧！”

　　二毛拖拉着鞋子，几步跑到了老马身前，拧着眉说道：“你是老马？”

　　“是我，咋地！”老马一副无所畏惧的模样。

　　二毛啐了一口，说道：“哎呦，还挺横的，看来你还记得上次的事情呢。”

　　老马用鼻子哼了一声：“你们这种人，一看就跟好人不一样，用不着特意记着，一打眼就能瞧出来，我告诉你，我已经报警了，警察一会就到，你们自己掂量着办。”

　　二毛歪了歪脑袋：“警察来了能咋样？我又没干啥违法的事情，马老头，你上次给我哥哥弄伤的，还没赔给我们医药费，你还好意思报警？”

　　“医药费？我呸，我那叫替天行道，除暴安良！”老马梗着脖子骂道。

　　听了老马这话，二毛旁边一个小青年立刻不愿意了，指着老马说道：“老东西，你说话给我注意点，别以为你岁数大我们就不敢动你！”

　　二毛伸手拦住了小青年，说道：“一边去，别跟我抢台词。”说完，二毛伸手入怀，突然掏出一样东西。

　　老马下了一跳，对上次二毛手中那锋利的匕首，还记忆犹新，忌惮无比。

　　但是，定睛一看，二毛手里拿着的，并不是弹簧刀，而是一个钱包。

　　只见二毛从钱包里掏出一千块钱，数了数，抽出一张红票，将剩余的九百块递给老马，说道：“本来应该给你一千的，但是你累了我们哥几个半天，还把我的人字拖给跑坏了，我得扣下你一百块作为补偿。”

　　老马一脸疑惑的看着二毛，问道：“你……你这是什么意思。”

　　二毛挑了挑眉毛：“咋地？一百块都不想给？”快看”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第100章

　　第100章

　　老马越发疑惑的看着二毛，然后又看了看其他几个小青年。

　　只见这些小青年各个拧眉瞪眼的，却没有露出跟老马开玩笑的表情，老马再次看向二毛，说道：“你怎么把我给弄糊涂了？你来这里不是为了找我麻烦的？”

　　二毛歪着脑袋，咧嘴说道：“你也真搞笑，我哪句话让你觉得我是来找你麻烦的了？”

　　“那你追我干啥？”老马问。

　　“废话，你不跑我能追么？”

　　“你不追我，我能跑么？”

　　二毛觉得老马说的也有道理，将脖子歪向另一边，说道：“行啦，这些都不重要，反正，你把这九百块收下，我就算完成任务了，还有啊，上次的事情是我跟我大哥的错，不知道周亮那个家伙是个人渣，我们出来混的，讲究的就是行侠仗义，可不是那些个欺软怕硬的地痞！”

　　“这么说来，你是专门为了上次的事情跟我道歉来了？”老马试探着问。

　　“算是吧，我上次不是划破了你的裤子么，也不知道伤没伤到你，后来我大哥的一个兄弟把周亮的事情告诉我们了，我大哥觉得挺对不住你的，就让我过来给你些补偿。”二毛解释道。

　　老马一听这话，一下子笑了出来，说道：“就这事儿，还用找这么多人来找我？”

　　二毛切了一声说道：“你不懂，这叫牌面，再说了，我们这么多人还追了你半天呢，要是就我自己的话，肯定抓不住你啊！”

　　老马这回肯定二毛不是来找自己的麻烦的，两腿一软，坐了下来，说道：“行吧，咱们也算不打不相识，我那条裤子不值几个钱，而且你那个大哥的胳膊不是也被我弄伤了么，这钱你收回去，就当咱们扯平了。”

　　二毛来之前还有些气不过，所以见到老马，就想着先吓唬吓唬老马的，没想到，老马竟然会不要这钱，心情立刻变得美丽了，对老马的态度立刻变得不一样。

　　“你……你真不要？这钱可是白给你的，过了这个村，可就没这个店了！”二毛再次确认。

　　“真不要，我老马虽然不是混社会的，但是活了这么大岁数，也不是个占别人便宜的人，这钱你收回去，还有，你记我个电话，等你大哥胳膊好了，我请你们兄弟俩喝两杯。”说着，老马掏出手机。

　　二毛啧啧的发出两声赞叹，然后看向身边的几个小青年，说道：“兄弟们，你们看到没？人家马老哥这才叫真道义呢，以后你们都给我学着点，别一天到晚的见了钱比见你们亲爹还亲。”

　　“知道了，毛哥！”几个小青年异口同声。

　　二毛很是满意的点点头，将钱收进钱包，对老马说道：“马老哥，那这钱，我就真收回来了，你打我电话吧，我记一下，等我大哥胳膊好了，我做东，咱们好好喝点。”

　　“行，就这么定了！”老马吊着的心终于是落回了肚子里，也不再推辞。

　　二毛说了自己的电话号码，老马拨了过去，随即，二毛的手机铃声响起。

　　“过来了！”二毛说了一声，掏出手机一看，脸上表情不由得一僵，问道：“你……你是木匠老马？”

　　老马露出好奇，问道：“是我，怎么？小兄弟认识我？”

　　二毛的眼睛立刻泛红，噗通一声，给老马跪下了。

　　这举动，可把老马吓得不轻，连忙伸手搀扶二毛，说道：“你这是干什么，快点起来，咱们有话好好说。”

　　老马跟二毛非亲非故的，受这么大的礼节，不是要折寿么！

　　可是，二毛却按住了老马的胳膊，不让老马扶自己起来，看向其他青年：“你们几个都回去吧，今天的事情，都给我嘴巴严点，不然我让你们以后都说不出话来！”

　　几个小青年不禁都露出诚惶诚恐的表情，看了看二毛，又看了看老马，非常听话的离开了。

　　老马的胳膊被二毛按着用不上力气，心中又是疑惑重重，随即从椅子上站了起来，说道：“小兄弟，你这样的话，会让我折寿的！”

　　二毛很是愧疚的吸了吸鼻子，哽咽的说道：“马师傅，我真是个混蛋，没想到，竟然差点为了周亮那孙子，打伤了你，不行，你必须得让我给你磕一个，不然我这辈子都不会安心，我天上的娘，也不会原谅我的！”

　　老马不知道二毛到底在说什么，但是，从二毛的表情和话语中，老马能够断定，这个二毛应该是没有认错人，只是，老马却从来不记得自己认识二毛这样一个人啊。

　　“小兄弟，这到底是怎么回事，你先说清楚，也好让我明白明白啊！”

　　二毛倔强的说道：“你必须先让我磕一个，我才能说！”

　　“你这都抱我给闹糊涂了，小兄弟，你不把事情说清楚，万一你认错人了，那岂不是白浪费感情了？”

　　“不可能，你就是木匠老马，我之前没认出来，我现在认出来了，我绝对没认错人，你是我的恩人，这么说吧，没有你，就没有我二毛，所以，你必须受我这一拜！”

　　二毛的态度十分坚决，老马却陷入了思索当中，脑海中迅速回忆着，是不是年轻的时候犯过什么错误！

　　想来想去，又对比了一下二毛的年纪，老马能够肯定，这个二毛应该不是自己的种。

　　看这二毛的年纪也有二十四五岁了，二十几年前，老马可还是个老实人，没在外边沾过花惹过草！

　　就在这么一迟疑的功夫，二毛已经推开了老马的胳膊，一个头重重的磕在了地砖上。

　　老马立刻一脸为难，想躲开，已经来不及了，只好再次伸手将二毛托起来。

　　这次二毛没有拒绝，借着老马的力气，一下子从地上站了起来，脸上的表情也轻松了不少，上下打量着老马，然后指着老马头顶说道：“马师傅，我就说不可能认错人，你看，你头顶上的疤还在呢，这是你以前干木匠活的时候，被木方砸到弄的！”

　　老马头顶确实有个疤，现在已经被头发遮住了，如果不仔细看的话，根本看不出来，然而，这疤确实是被木方给砸的。

　　“小兄弟，你怎么知道的？这可是十几年前的事情了，咱们以前恐怕都没见过吧！”老马也上下打量二毛，却还是丈二和尚摸不着头脑。

　　二毛哈哈一笑，说道：“看来马师傅是真记不得我了，那我再提醒你一下，你十五年前，是不是在青城呆过？”fl”buding765”w信号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第101章

　　第101章

　　听了二毛的提醒，老马再次陷入回忆当中。

　　青城，老马对于这个地方还是很有印象的，那时候师傅胡长安已经得了病，但是接了一个青城的工程，所以，就带着老马一起过去了。

　　那时候的老马已经是孤家寡人一个了，反正一个人吃饱全家不饿，而且那时候也没什么名气，为了赚钱，也就跟师傅去了青城。

　　老马记得很清楚，当时青城的那个工程，让老马受益匪浅，涨了不少见识，而且也真正意识到了木匠的价值，也正是因为青城的经历，让老马坚定不移的相信木匠这一行会有出头之日。

　　但是，老马想了半天，却依旧想不到跟二毛有什么瓜葛，皱着眉摇摇头，说道：“小兄弟，我十五年前确实去过一趟青城，而且还在那里生活了接近一年的时间，但是，我是真的想不起来跟十几岁的孩子打过交道。”

　　二毛挠挠头，说道：“哎，马师傅，你还记得你给过一对路边乞讨的母子三千块钱么？”

　　被二毛再次提醒，老马一下子瞪大了眼睛，吃惊的说道：“这个倒是记得，难道说，你就是当初的那个小伙子？”

　　二毛摇头，说道：“我不是你见到那个小伙子，你见到的那个是我哥，他是大毛，我是二毛，当时我得了急性肺炎，在医院打针，我妈跟我哥为了给我治病，实在是走投无路，才到大街上乞讨。”

　　老马点头：“哦，原来是这样啊，可是，既然我们没见过，你怎么会知道我的呢？”

　　说起当时青城的那对母子，老马确实印象挺深的。

　　那对母子穿的虽然朴素，但是衣服相当的干净，怎么看都不像是好吃懒做的那种假乞丐，最主要的是，二毛的母亲跟老马去世的妻子非常相似。

　　老马见到之后，立刻勾起了老马心中的伤心，看着女人身边跪着的孩子，老马心想，如果当时老婆和孩子平安的话，自己的儿子也应该是这个年纪了。

　　老马觉得这是上天给自己一个补偿的机会，正巧那天发工资，口袋里有三千多块钱，老马想都没想，将一百多块钱的零钱留下，剩下的三千块都给了二毛他妈。

　　当时周围围着不少看热闹的人，老马害怕忍不住哭出声音，在外人面前出洋相，所以，丢下钱之后，连一句话都没有说就匆匆离开了。

　　所以，老马只对那个女人印象比较深，这件事情，过后老马也并没有放在心上，直到此刻二毛提起，老马才又模模糊糊的回忆起了当时的场面。

　　而让老马好奇的正是此处，他给钱之前没有说话，也没有停留，甚至在老马看来，那个女人恐怕都没有看清楚老马的长相，那二毛又怎么会知道老马的呢。

　　二毛被老马这么一问，不由得一阵唏嘘，说道：“马师傅，要不咱们找个地方喝两杯，边说边聊？”

　　老马看了看时间，距离茶楼关门也没多长时间了，点头说道：“要不等一下，我还有个朋友，不是外人，等下茶楼打烊了，咱们一起。”

　　正说着，魏瑶带着两个民警来到老马身边，指着二毛说道：“警察同志，就是这个人，带着好几个小混混来茶楼捣乱。”

　　警察看了眼二毛，说道：“二毛，你小子最近有些活跃啊，前两天来这边闹事的，是不是也有你？”

　　不等二毛说话，魏瑶抢着说道：“没错，就是他，当时还拿着刀，把我姐夫的裤子都给割破了！”

　　老马连忙给魏瑶使了个眼色，说道：“瑶瑶，那都是误会，你不知道别乱说。”

　　魏瑶不由得一愣，看了看毫发无伤的老马，又看了看眼眶含泪的二毛，一脸的迷茫，问道：“你们……不是你让我赶紧报警的么？”

　　老马嘿嘿一笑，示意魏瑶别多说话，然后朝民警解释道：“警察同志，真是对不住，前几天确实我跟二毛有些小冲突，但是并没有魏瑶说的那么夸张，今天二毛是专门过来给我道歉的，报警这事儿怪我，没弄清楚状况！”

　　民警上下打量了几眼老马，问道：“你就是传说中的木匠马大拿？”

　　“哎呦，什么传说不传说的，叫我老马就行，我可没大伙说的那么厉害。”老马谦虚了一句。

　　“你可比传说中的厉害多了，我有个同学在刑警队，他今天可跟我说了你不少的故事。”民警随口点了一句。

　　老马听出了民警话里的意思，连忙顺坡下驴，说道：“啊，那警察同志应该相信我是个遵纪守法的公民吧？今天的事情真是我给政府添麻烦了，跟人二毛没关系。”

　　民警看了看身边的同事，又看了看二毛，说道：“既然马师傅这么说了，那我们就不多干涉了，不过有什么解决不了的事情，一定要及时报警，我们就是为老百姓服务的，不怕麻烦。”

　　老马连连点头称是，说道：“一定，一定，请问你贵姓？”

　　“免贵姓黄。”

　　“得嘞，黄警官，如果以后有需要我老马配合的地方，也尽管开口，咱们公民配合你们是应当应分的义务。”

　　姓黄的民警笑了笑：“行，那就这样，我们就回去了。”

　　说完，两民警转身朝警车走去，老马目送着二人离开，眼珠在眼眶里转了转，知道黄警官说的那个刑警队同学一定就是张盟，不由得有些吃惊，没想到张盟这层关系，这么快就发挥出作用来了。

　　魏瑶有些惊慌不定，趁着民警还没有走远，连忙拉了老马一把，说道：“姐夫，你没事吧？”

　　老马收回心思，看向一脸警惕的魏瑶，笑着说道：“我当然没事了，怎么，你还盼着我有点事儿吗？”

　　“哎呀，都什么时候了，你还跟我开玩笑？”魏瑶娇嗔着推了老马胳膊一下，说道：“警察走了，他怎么办？”

　　一旁的二毛，见到魏瑶的那一刻，两只眼睛就没从魏瑶身上离开过。

　　魏瑶说话的时候，下意识的转头看了一眼二毛，见到二毛那双直勾勾的眼睛，不由得浑身汗毛都竖了起来，连忙收回目光，胆怯的躲在了老马的身后。

　　老马自然也看出了二毛心思，拍了一下他肩膀，说道：“他啊，一会请咱们喝酒呢！”

　　这一刻，老马心中却是想到了一些事情，他觉得，老天真的开始眷顾他了。加我”buding765”微x公号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第102章

　　第102章

　　魏瑶嫌恶的说道：“姐夫，你没搞错吧？跟他一起喝酒！”

　　老马嘿嘿笑道：“瑶瑶，我知道你对二毛有些成见，我刚才不是也说过了么，这都是误会，难道你还不相信我？”

　　二毛附和着说道：“对，对，没错，这都是误会，之前都是我的不对，咱们是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

　　魏瑶不知道老马跟二毛之间到底发生了什么事情，见老马多次强调是一场误会，也只好向老马妥协，在魏瑶心中，老马可是英雄救美的盖世英雄。

　　不过，面对二毛，魏瑶心里头可是一百个不待见，冷哼一句道：“少套近乎，谁跟你是一家人。”

　　老马见气氛缓和了不少，立刻借机打圆场：“二毛，你也别光顾着看美女了，这茶楼眼看着就打烊了，你也一起帮着收拾收拾，咱们也好早点收工啊。”

　　二毛连忙点头答应，咧嘴笑了笑，屁颠屁颠的跟在老马身后，只是一双大眼珠，时不时的还朝魏瑶的背影看去。

　　老马自然是看破不说破，假装什么都没看到，说道：“二毛，本来我跟瑶瑶今天晚上是想吃烧烤的，既然你要做东，那地方就让你来选吧。”

　　二毛从小就在社会上摸爬滚打，自然明白这是老马给他制造的机会，立刻感激的说道：“那行，马师傅，我知道这附近有一家海鲜烧烤挺出名，不知道你们二位喜不喜欢吃海鲜？”

　　“我这人不忌口，啥都爱吃，就看瑶瑶的口味如何了！”老马很是满意的朝二毛点点头，故意提高音量，让走在前面的魏瑶听到。

　　魏瑶回过头来，微微仰头，说道：“我也不忌口，不过，咱们可说好了，到时候可要我点菜！”

　　老马看了一眼二毛，二毛眼睛都放着亮光，兴奋的说道：“没问题，没问题！”

　　魏瑶带着高傲的朝二毛哼了一声，立刻又把头转了回去。

　　就是这简单的一个动作，立刻让二毛看到了春天的影子，拉住老马，悄声问道：“马师傅，这个瑶瑶有男朋友没？”

　　“这个……我也不是很清楚，毕竟人家小姑娘的事情，我不好过问太多，不过，就算人家没男朋友，以你现在的情况，人家瑶瑶恐怕很难正眼看你一眼呢！”

　　老马脸上露出为难的表情，继续说道：“二毛，这话我可没半点瞧不起你的意思啊，我就是给你提个醒，魏瑶这姑娘不错，如果你真是有意思的话，那可得下点功夫了。”

　　二毛被老马泼了一桶冷水，不由得脸上露出些许失落，不过，随即失落的表情就消失，很是坚决的说道：“放心吧，马师傅！”

　　老马拍了拍二毛的肩膀：“嗯，我相信你，有什么需要帮忙的，尽管跟我开口。”

　　“谢谢马师傅，你真是我二毛这辈子的贵人！”

　　“可别给我戴高帽了，一会啊，你可得跟我好好说说你的事情，我现在还一肚子问号呢！”老马嘿嘿一笑，拉着二毛大步朝茶楼走去。

　　二毛的人字拖之前追老马的时候坏掉了，索性两脚一甩，光着脚跟在了老马的身边。

　　老马只是用眼角瞄了一眼，没有做声。

　　几人返回茶楼，正巧有客人结账离开，魏瑶赶紧去招呼顾客，老马本想拉二毛到大厅的沙发上坐一下，可是二毛的形象太扎眼，也就没张罗，直接站在了门口的角落，想要看看二毛的反应。

　　二毛能够近距离看到魏瑶，早已经高兴的合不拢嘴，根本不在意是站着还是坐着，趁着机会，很是仔细的上下打量着魏瑶。

　　看着二毛的表情，怕事恨不得把那一双大眼睛，变成两台扫描仪，把魏瑶分毫不差的印在脑子里。

　　然而，随着客人们陆续离开，二毛的表情却变得越来越古怪，逐渐的，从欢喜变成了些许自卑，不由得低头看看的穿着，又摸了摸自己的头发，皱起了眉头，陷入思考当中。

　　一旁的老马一直都没有说话，只是静静的观察着二毛的变化，心里头盘算着自己的事情。

　　上一次跟二毛交过手，老马见识过二毛的厉害，这小子一定是正经练过功夫的，所以老马才会特别担心自己在二毛的手上吃亏，一照面，就急着让魏瑶报了警。

　　但是，当二毛认出老马，立刻给老马磕头谢罪，老马便觉得二毛这人心眼还不坏，而且很讲道义，老马心中便生出了想要拉拢二毛的心思。

　　老马活了大半辈子了，见过不少大大小小的老总，这些人，几乎每个人身边都会跟着一两个可以推心置腹的人，而且电视剧和小说里面，也都是这样的道理。

　　刘备身边的关羽和张飞，包公身边的展昭和公孙策，不都是这个道理么，哪怕是身份再高，能耐再大，身边没几个得力的帮手，也干不成什么大事，哪怕是人家康熙爷，出了宫之后，都要带上形影不离的三德子和法印呢！

　　这些道理，老马之前都是当热闹看的，现如今突然自己有了干一番大事的想法，又被之前二毛带着的几个小兄弟那架势给吓得不轻，顿时就意识到了这个问题的重要性。

　　况且，今天跟李云山见了面，答应了李云山要帮着师爷李忠兴报仇雪恨的事情，未来将要面对什么样的对手，老马心里头可是没有谱的，老马觉得拉拢帮手势在必行，而二毛，是目前老马觉得十分合适的拉拢对象。

　　之后张盟这层关系发生作用，让老马更坚定了自己心中的想法，所以，这时候，老马要看看二毛的秉性如何，免得以后大材小用或者是小材大用了！

　　这时候，见到二毛的表情变化，老马心中有些欢喜，觉得这二毛并不像外表看起来这么吊儿郎当，而且浓眉大眼的，眉宇之间还散着一股子坚毅，老马心中不免再次感谢老天的恩赐。

　　略微思考之后，老马开口低声问道：“二毛，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

　　“我很好，就是我好像有些明白你刚才对我说的话了。”二毛的眉头更加紧促了一些，接着问道：“马师傅，你说，像我这样的人，也能活成那些客人的模样么！”加我”buding765”微x公号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第103章

　　第103章

　　徐莉的茶楼，在附近来说算是比较高档的了，来这里消费的顾客，基本都能算得上是小康家庭，所以，这些人的穿着打扮还有言谈举止，都透着一股子不卑不亢。

　　老马之前来的时候，基本上没有见过来这里消费的客人，突然被二毛问起，老马不由得也多看了几眼客人，看着他们脸上洋溢着幸福的模样，老马不禁也是一阵心情舒畅。

　　“当然能！”老马斩钉截铁的回答：“二毛，每个人的出身是不能选择的，但是人生，却都掌握在自己的手里，想要活成什么样，就看自己怎么做了！”

　　二毛若有所悟的点点头，说道：“谢谢马师傅，我知道该怎么办了！”

　　老马没在跟二毛说太多，再次陷入到自己的思考当中，刚才的那句话，不光是老马告诫二毛的，同样也是老马说给自己听的。

　　没多久，茶楼的客人陆陆续续的离开了，魏瑶也收起了灿烂的笑容，看向二毛，说道：“喂，你不是要帮忙干活么？垃圾间的垃圾已经满了，你帮着清理一下吧。”

　　二毛二话不说的答应了，立刻跟着其他几个服务员忙活起来。

　　老马也想过去帮忙，却被魏瑶给拉住了。

　　魏瑶把老马拉到一旁，问道：“姐夫，刚才我就想问你呢，那个二毛可是这一带出了名的地痞，你怎么还跟他拉上关系了？”

　　老马气定神闲的说道：“瑶瑶，咱们可不能一棒子把人打死了，我敢跟你保证，这个二毛，绝对跟其他的地痞不一样。”

　　“为什么？”魏瑶不解：“依我看，这个二毛可比一般的小地痞还可怕呢，上次他那刀子割破你裤子的事情你都忘了？我在窗户里可是看的真真的，要是下手再狠一点，割开的可就是你的肉了。”

　　老马摆摆手：“这事儿我当然没忘，就是因为二毛的启发，我才想到了那个苦肉计来骗周亮的，而且这次，二毛确实是过来跟我道歉的，态度非常的诚恳，并且，我跟这小子，还有一段渊源呢，我拿我的人格担保，二毛本质并不坏。”

　　“跟你有渊源……什么渊源？”魏瑶顿时瞪大了眼睛，一脸的好奇：“你们该不会是失散多年的父子吧？”

　　“你个小丫蛋，满脑子想什么呢，具体情况我也说不好，等下吃饭的时候，你自己问二毛吧。”老马笑了笑，话锋突然一转：“瑶瑶，如果不看二毛现在的职业的话，你觉得这小伙子咋样？”

　　被老马这么突然一问，魏瑶的脸不由得红了起来，魏瑶虽然已经二十出头，但是却没正经的交过男朋友，之前被二毛直勾勾的盯着，就觉得心头上像是有小兔子在蹦跶一样。

　　“姐夫，你……你问这话是什么意思？”魏瑶假装不懂，但是眼睛却不自觉的瞄向专心干活的二毛。

　　“你看你，跟我还有什么不好意思的，你这个年纪，不正是搞对象的时候么，我可听你姐说过你还没男朋友呢，怎么，自己就一点不着急？”老马见到魏瑶的表情，心里已经有了七分约莫。

　　魏瑶的脸蛋红的更明显了，抱怨着说道：“我姐还没跟你领证呢，怎么就什么都跟你说啊，反正……反正我是不能找一个不务正业的男人的！”

　　老马眉毛一扬：“我也没说让你找个不务正业的男朋友啊，我就是想看看你找对象的硬件标准，我身边可认识不少年轻的单身小伙子呢，我就是拿二毛的身材外貌做个比较。”

　　魏瑶被老马说的有些心烦意乱，她这个年纪，虽然不着急结婚，但是也正是想找个男朋友甜甜蜜蜜的时候，也没多想老马为什么突然把话题扯到这上面，只觉得了可能是老马想给自己介绍男朋友。

　　低头略微思量，调整了一下慌乱的心绪，然后光明正大的看了看二毛，说道：“如果单论身材长相的话，二毛的条件很不错，是我喜欢的那个类型，浓眉大眼的精神帅气，高挑结实，皮肤还略黑，显得特别健康。”

　　“嗯，那我心里就有数了。”老马又是嘿嘿一笑。

　　“有数？什么数！”魏瑶突然觉得自己好像上了老马的当了，立刻提醒道：“老马，你千万别自己乱猜，我完全没那个意思！”

　　“我猜什么了？我可什么都没说，哎……瑶瑶，你的脸怎么又红了？”

　　魏瑶气得跺了跺脚，说道：“不理你了，我赶紧把今天的流水算出来！”

　　说完，转身进了吧台，果真就不再理会老马了，只是，脑袋里却不自觉的浮现出二毛直勾勾盯着自己的画面。

　　老马也没再多说什么，他已经得到了自己想要的答案，笑呵呵的，加入到了清扫队伍当中。

　　有了老马和二毛的加入，整理的速度整整提高了一大截，而且一些原本要两个人干的脏活累活，都被二毛一个人承包了，得到了其他服务员，尤其是保洁阿姨的高度赞扬。

　　清扫完毕，整整比平常提前了半个小时，保洁阿姨临走的时候，还不忘跟魏瑶夸赞二毛真好。

　　魏瑶看着浑身冒汗的二毛，撇撇嘴，然后笑道：“没看出来，你还是个干保洁的料，洗漱间有热水，去洗洗吧。”说着，丢给二毛一条淡粉色的毛巾。

　　二毛接过毛巾看了看，竟然有些不知所措，不禁看向老马，想征求一下老马的意见。

　　“走吧，咱俩一块，我也得洗洗手！”老马拉了一把发呆的二毛，朝洗漱间走去。

　　魏瑶看着二毛的背影，不由得噗嗤一声，笑出了声音，嘟囔了一句：“这么呆，还能当地痞。”

　　二毛并没有用魏瑶的毛巾，洗了之后，用自己的衬衫简答的擦了擦，然后将衬衫也洗了洗，拧干后套在了身上。

　　老马问道：“你咋不用毛巾呢？这样出去让风吹感冒了咋办？”

　　二毛笑了笑：“我哪有那么娇贵，以前在工地搬砖运水泥的时候，清一色的冷水澡，连擦都不擦，从来没病过。”

　　说完，二毛将魏瑶的毛巾也洗了洗，然后叠好：“人家小姑娘那么金贵，我可不好意思用她的毛巾，马师傅，我有件事想求你，可是……我又不敢开口！”快看”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第104章

　　第104章

　　二毛在说话的时候，有些不敢去看老马的眼睛。

　　老马拍了拍二毛的肩膀，笑着说道：“真没看出来，你这道上的大哥，还有这么扭捏的一面呢，那你先别着急说，让我猜猜咋样？”

　　“马师傅，您可就别笑话我了，我算什么大哥啊，就是搞些哥们义气罢了。”二毛将头埋的更低，有些自惭形秽的说道：“行，那马师傅你猜猜看吧。”

　　老马想了想，说道：“如果我没猜错的话，你是对魏瑶那丫头有意思吧？”

　　二毛毫不避讳的点点头：“马师傅果然是火眼金睛！”

　　老马嘿嘿一笑：“这叫啥火眼金睛，就是旁观者清而已，从你看魏瑶的第一眼，我就看出来你小子对人家姑娘有意思了，怎么，是想让我帮你拉拉线？”

　　二毛摇头：“马师傅，你之前不是都跟我说了么，以我现在的情况，人家魏瑶肯定看不上我，我还哪敢有那个想法呢。”

　　这下变成了老马一脸的疑惑了，问道：“你不是让我帮你牵线搭桥，那是想求我什么？”

　　“我……我想求马师傅您收我做个徒弟，让我跟着你干木匠活！”二毛小心翼翼的说道，生怕哪个字说的声音大了，惹恼了老马。

　　老马没想到二毛想求自己会是这个事情，不由得皱起了眉头，他之前想过要拉拢二毛做自己的帮手，但是，却没有想过收徒弟的事情。

　　或者说，老马从来都没有考虑过收徒弟的事情，因为之前送走过师傅胡长安的缘故，老马非常清楚徒弟送师傅是个什么滋味，他觉得，如果自己也收了一个非常得意的弟子，当要面对生离死别的时候，也一定是那种骨肉剥离的痛苦。

　　这种痛苦，老马这一生已经品尝过两次了，正所谓凡事再一再二不再三，老马是打心眼里不想再经历这样的痛苦。

　　二毛见到老马眉头紧锁，一副苦恼的表情，立刻说道：“马师傅，我就是随口问问，你千万别往心里去，如果不方便的话，就当我没说好了。”

　　老马依旧是低头不语，沉默片刻，说道：“二毛，并不是我不想收你，而是一直以来，我根本就没有收徒弟的这种想法，这样，你也别灰心，给我一点时间考虑。”

　　二毛挠了挠头，说道：“谢谢马师傅，不管怎么说，你都是我二毛一辈子的大恩人，以后上山下海的，只要马师傅您知会一声，我二毛绝对眼皮不眨一下！”

　　老马语气深长的说道：“跟我可千万别整社会兄弟那一套，我就是个木匠，用不着你做那些危险的事情，不过你要是愿意听我一句劝的话，那就尽快找个正经的工作，别整天弄得让人一看就不像好人！”

　　“行，马师傅，我听您的，其实吧，我现在有份正经工作，只是闲的时候才跟那些兄弟们混在一起，我……我害怕一个人待着。”二毛的表情变得有些古怪，像个受了委屈的孩子。

　　“看来你年纪不大，还是个有故事的人呢，行啦，一会喝酒的时候，好好跟我说到说到。”老马大刺刺的说了一句，他清醒的时候，可是最怕别人说些戳他泪点的事情的。

　　俩人从洗漱间出来，魏瑶已经收拾妥当，将该闭的电源都关掉了，而且也重新补了补妆，换了一套十分休闲的衣服。

　　看到老马跟二毛出来，朝着老马做了个鬼脸，说道：“你们两个大男人，在洗漱间待了这么长时间，不会一起洗澡了吧？”

　　老马哈哈笑道：“没看出来你个丫头还挺会猜的，我们还真是一起洗了个澡！”说着老马把手上折叠的非常板正的毛巾塞进魏瑶手中。

　　魏瑶下意识的握住毛巾，感觉到毛巾竟然是湿漉漉的，怪叫一声，一脸嫌弃的将毛巾丢在吧台上：“你们……你们可真够恶心的！”

　　见到魏瑶反应这么强烈，本来就有些自卑的二毛，立刻觉得脸上发烫。

　　老马侧目看了二毛一眼，大刺刺的对魏瑶说道：“看把你给吓的，我跟二毛就在洗漱间洗了洗脸和手，人家二毛担心弄脏了你的毛巾，都没敢用。”

　　魏瑶不相信的说道：“你少骗我了，我的毛巾之前可没这么湿！”

　　“你这丫头，还真够仔细的，这么嫌弃，还借给人家用干啥。”老马有些不满的说道。

　　“我……我是借给你们擦手的，又不是让你们……！”魏瑶羞臊了一下，说道：“算了，用了就用了吧。”

　　“这样才对嘛，小姑娘家的，大气一点，不过，我真没骗你，之前二毛拿你毛巾的时候手上是脏的，所以把手洗干净之后，又给你把毛巾洗干净了，我们两个大男人，还真不好意思用你个小姑娘的毛巾呢！”老马再次解释。

　　魏瑶之前只是信了老马说的话，觉得这毛巾擦过了老马和二毛的那个地方，所以才条件反射的那么厌恶，但是被老马揶揄两句，也觉得自己的反应有点过了，毛巾是自己主动给人使的，大不了以后换一条就是了。

　　此刻听了老马正儿八经的又解释的一遍，随即相信了他们没用自己的毛巾，不由得一脸歉然的说道：“我不是嫌弃你们……”

　　老马摆摆手：“这么点事情，没啥好解释的，都怪我跟你开玩笑没个尺度，咱们赶紧吃饭去吧，忙活到现在，我都饿得前胸贴后背了！”

　　老马打了个圆场，尴尬的气氛立刻得到了缓解，魏瑶不禁心想，如果真是老马说的那样，这个二毛，可还真是个粗中有细的人呢，不禁扭头，看向二毛。

　　正巧二毛也看向魏瑶，二人四目相对，二毛不禁吞了口唾沫，咧嘴傻笑了一声。

　　魏瑶却是眼睛一瞪，嗔道：“你看什么看！”

　　这一声，吓得二毛，连忙将目光看向别处，快走两步，躲在了老马的另一边，这样一来，又惹得魏瑶嗤笑出声，催促他们赶紧出去，她好锁门。

　　三人打车来到了二毛说的那家海鲜烧烤大排档，正是生意火爆的时间，等了几分钟，才空出了一个比较偏的位置。

　　坐定之后，魏瑶抢过服务员递来的菜单，说道：“我可不客气了啊，你到时候可别赖账！”

　　二毛认真的说道：“别说一顿海鲜烧烤，我这条命，都是人马师傅给的，所以，美女你千万别客气，尽管点好的，点爱吃的！”

　　听了二毛这话，立刻又勾起了魏瑶心中的好奇，而一旁的老马，脸上也露出了一丝期待，想要知道当年到底发生了什么？加我”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第105章

　　第105章

　　魏瑶只是嘴上说要使劲宰二毛一顿，但是点菜的时候并没有点多少特别贵的东西，只点了几样自己特别喜欢吃的特色之后，就将菜单递给了老马。

　　老马也没推让，点了几样下酒菜，又叫了两扎啤酒，便将菜单还给了服务员，并叮嘱服务员速度快点。

　　服务员离开之后，老马看向二毛，说道：“二毛，现在是时候把具体的情况给我说说了吧，你这一直说我是你的救命恩人，把我弄得都有些坐立不安了！”

　　魏瑶也催促道：“对，对，你快说说，这到底是怎么回事？我最喜欢听这些故事了。”

　　二毛看了一眼魏瑶，说道：“这可不是故事，是真事儿，行，那我就仔细跟你们说说当时的情况，十五年前，那时候，我才九岁……”

　　随即，二毛陷入了回忆当中，将当时的情况详细的讲述给了老马和魏瑶听。

　　老马和魏瑶听得非常仔细，甚至连酒菜上桌，都没有人动一下。

　　半晌之后，二毛感激的看向老马，说道：“马师傅，事情的经过就是这样了，所以，我说您是我的救命恩人，一点也不夸张！”

　　老马有些惋惜的说道：“这么说来，当初你得了急性肺炎，你母亲和哥哥，就是为了给你筹医药费才在路边乞讨的？”

　　二毛点头，随即又摇摇头：“主要是为了我吧，不过，我后来才知道，我爸在外边欠了赌债跑了，家里的房子和地都拿去抵债了，就算我没生病的话，恐怕他们也要沿街乞讨的。”

　　魏瑶却有些不高兴的说道：“你这个人，怎么还没点担当呢，如果你没生病住院的话，你母亲和哥哥完全可以不用那么着急筹钱，甚至你母亲可以找个临时工，也总不至于带着你哥跪在街边受人冷眼吧！”

　　老马却跟魏瑶的看法不同，说道：“瑶瑶，你或许只是站在了女人的角度去考虑这个问题，但是你有想过作为一个带着两个孩子的母亲，当时的处境有多困难么，青城那个地方，现在都还处于相对贫困的状态，十五年前，一个带着孩子的母亲，想要找个工作可没那么容易。”

　　魏瑶吐了吐舌头：“我就是觉得二毛好像对自己的母亲没什么感恩的心思，就好像人家应该乞讨一样。”

　　二毛皱了下眉头，想要辩解，却欲言又止。

　　老马眯了眯眼睛，问道：“二毛，那你母亲和哥哥现在也都在东南市？”

　　“我不知道他们现在在哪，或许过上来他们想要的生活，也或者，已经死掉了！”二毛低着头，愤愤的说道。

　　老马跟魏瑶对视了一眼，魏瑶的脸上，再次浮现出之前哪种对二毛这种人的厌恶表情，老马给魏瑶递了个眼神，示意魏瑶别着急。

　　魏瑶气呼呼的拿起一串海鲜，很不快的自己吃了起来。

　　之前二毛在讲述的过程中，就对母亲和哥哥的事情轻描淡写的一掠而过，而重点说了自己病情好转之后，怎么去找老马，然后又打听到老马的联系方式，想着有朝一日一定要报答老马。

　　而老马，却觉得二毛故意隐瞒了一些事情，这些事情，恰恰是老马想要知道的，因为老马想要更全面深刻的了解二毛这个人，也好方便他以后做决定。

　　“二毛，我虽然不知道你这些年经历了什么，但是，我相信，你今天的处境，并非是你向往的，既然你觉得我有恩与你，那么，咱们之间是不是可以坦诚相待呢，能跟我多说说你的事情么？”

　　老马的声音，罕见的带着几分温柔，就好像是个慈祥的父亲，在跟自己的孩子谈心。

　　二毛迟疑的看了老马一眼，然后点点头，说道：“马师傅，并不是我不知道感恩，而是我的母亲不要我了！”

　　“你这话……是什么意思？”魏瑶立刻将嘴里的食物咽下，一脸的震惊表情。

　　二毛又看了看魏瑶，脸上露出一丝困惑：“刚才我跟你们说的，只是我跟马师傅之间的关联，并没有提到太多我母亲和哥哥的事情。”

　　接着，二毛又将他们母子兄弟之间的事情，大致说了一遍。

　　听了二毛的讲述之后，魏瑶脸上对二毛的厌恶表情，立刻消失的无影无踪了，取而代之的是些许歉然和怜悯。

　　老马和魏瑶都没有想到，二毛的母亲竟然会抛弃二毛，按照二毛说的，二毛从昏睡中清醒过来的时候，依旧躺在环境简陋的病房里，在他的枕边，放着一个黑布包。

　　二毛打开布包之后，里面装着的是六百多块钱还有一张名片，这张名片，正是老马的。

　　二毛当时年纪小，而且还生着病，根本弄不明白这到底是怎么回事，以为是母亲一时大意落在床上的。

　　但是，直到第二天的晌午，二毛也没见到母亲和哥哥的身影，忍不住问打针的医生，医生告诉二毛“你娘留了一千块的押金，还有一张名片就再没来过。”

　　二毛还是不懂，追着问医生，医生本不想跟二毛多说什么，但是见二毛一个小小子很是可怜，就将实情告诉了二毛。

　　因为没钱，所以二毛的病给耽误了，高烧肺炎，而且高烧几天都不退，这种情况，以当时那个小医院的水平，也没有太好的办法，只能尽人事听天命。

　　最主要的，如果二毛一直高烧不退，就有可能发展成大脑炎，一旦得了脑炎，别说没钱，就算是有钱，也很难治好，所以，二毛他妈给了医院一千块钱，让医院看着办。

　　医生最后也只是保守治疗，按照正常的高烧肺炎打针，费用一共不到四百块，所以，剩下的六百多块钱，就用块布包好了，放在了二毛枕头边。

　　二毛听到医生的话之后，偷偷的哭了一整夜，并且不停的告诫自己，一定要挺过去，好起来，然后去找妈妈跟哥哥。

　　或许是二毛的决心和悲惨感动了老天爷，第二天竟然奇迹般的退烧了，然后又挂了一天的点滴，二毛就出院了。

　　二毛连剩下的医药费都没有取，在医院门口买了一个烤红薯，一边吃，一边朝家的方向狂奔，尽管那个家已经抵债了，但是，当时的二毛，也只能想到回家去找妈妈和哥哥。

　　结果上天再一次的眷顾了二毛，当二毛跑到村口附近的时候，天已经擦黑，而借着天西边那橘红色的一点天光，二毛看到了母亲领着哥哥，正站在村口四处张望着！加我”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第106章

　　第106章

　　二毛看到母亲和哥哥，自然是非常高兴，觉得医院的那个大夫就是个骗子。

　　当即丢掉手里还没吃光的红薯，朝着路口跑去，一边跑，一边大声呼喊着妈妈和哥哥。

　　但是，二毛年纪小，又是刚刚病愈，所以看着似乎不远的一条路，却怎么也跑不完。

　　当跑到一半的时候，一辆三轮车晃晃悠悠的停在了母亲面前，三轮车的后斗里，坐着一个带着墨镜有些秃顶的男人，捏了捏二毛母亲的脸蛋，又摸了摸大毛的头，然后招呼他们两个上车。

　　二毛不知道那个男人是谁，也不知道这辆三轮车将要把母亲和哥哥带到什么地方。

　　但是二毛知道，如果母亲和哥哥上了三轮车，他可就再也追不上了。

　　心中顿时一阵难过，哇的一声大哭出来，加快脚步，继续奔跑，然后用更大的声音呼喊着。

　　当二毛快要跑到路口的时候，三轮车已经发动了，载着那个陌生的男人还有母亲和哥哥，朝着村子外走去。

　　然而，二毛并没有灰心，因为他发现母亲已经听到了他的呼喊，欣喜若狂的以为母亲会叫停三轮车，然后带上他一起离开。

　　谁知道，母亲非但没有让三轮车停下，还有意的将已经看向二毛的眼睛挪到别的地方，并且将大毛的头抱住，不让大毛去看二毛。

　　二毛不敢相信自己看到的这一切，两条腿像是灌了铅一样，再也迈不开步子了，就那么直勾勾的望着三轮车的方向，任由眼泪吧嗒吧嗒的打湿脚下的黄土地。

　　直到三轮车从二毛的视线中消失不见，二毛才确定，这一切不是做梦，医院的医生也没有骗他，那个叫做妈妈的女人，真的将他给抛弃了。

　　二毛在别人家的柴火堆里住了三天，然后就拿着老马的名片，到处寻找老马，那个时候，二毛便将老马当成了这个世界上唯一的亲人！

　　老马没想到二毛竟然会有这样的身世，九岁就成了孤儿，不由得问道：“既然当时在青城你已经找到了我，为什么那个时候不跟着我呢？”

　　二毛笑了笑：“因为那个时候我还不知道什么叫抛弃，觉得可能是我做错了什么，惹了母亲不高兴，所以母亲才带着哥哥离开了，我就害怕万一你也不喜欢我的话，那我在这个世界上岂不是连一个亲人都没有了！”

　　一直默不作声的魏瑶，此刻红着眼睛，端起酒杯，说道：“二毛，对不起，我刚才不应该那么说你……”

　　二毛不以为然的说道：“这不算啥，这么多年，我早就看惯了别人嘲讽我了，只是，我不希望你也像别人那样误会我！”

　　老马也端起酒杯，说道：“一切都是命运的安排，那些事情现在都是过去式了，来，一起喝一杯，以后就算是好朋友了。”

　　魏瑶这一次非常赞同的说道：“对，姐夫说的没错，以后咱们就是好朋友了，干杯。”

　　二毛释然的笑了笑，跟老马和魏瑶碰了杯，一饮而尽。

　　放下酒杯后，老马好奇的问道：“二毛，你之前跟我说你有正经的工作，能说说具体是做什么的么？”

　　二毛挠了挠头，看了看老马，又看了看魏瑶，有些尴尬的说道：“我现在的工作，有点太低级了，还是算了吧，不过我保证，是合法的工作。”

　　魏瑶听了二毛的身世之后，对二毛的印象好转了不少，并且对二毛很好奇，从小到大，还没遇到过小时候这么苦的人呢，说道：“二毛，你怎么又跟我们见外呢，三百六十行，可不分什么高低贵贱，你就说说呗。”

　　老马也跟着说道：“是啊，二毛，你别总是自卑。”

　　二毛犹豫了片刻，说道：“好吧，我是足疗工，在洗浴里给客人捏脚！”

　　这个答案，确实很出乎老马的意料，他半辈子看过不少人，却怎么看二毛也不像个足疗技师。

　　魏瑶忍不住噗嗤一声笑了出来，连忙解释道：“对不起，二毛，我可不是嘲笑你的意思，就是一下子想起了吊丝男士里面的大鹏，我可听说洗浴里面的足疗师都是半吊子，都靠着陪客人聊天赚钱。”

　　二毛立刻扬了扬眉毛，很是不服气的说道：“你说的没错，现在大多数洗浴里面的按摩师都不专业，但是我可不是糊弄事儿的，我可是持证上岗的，正儿八经的高级按摩师，而且过段时间还要考技师认证呢！”

　　老马不由得问道：“我倒是听说过按摩师有几个等级，这最高等级好像就是高级技师吧？”

　　二毛点点头：“没错，到了高级技师，就有国家一级职业资格证书的，水平能力都不输给中医教授呢，当然想考过是非常难的，就算我过段时间要考的技师认证，整个东南市都没几个。”

　　魏瑶对于这个行业几乎是一知半解，还是第一次听说足疗按摩也要分等级，考证书的，有些不太相信的说道：“二毛，我看你是王婆卖瓜，自卖自夸吧，按摩师傅怎么能跟医生比呢。”

　　“瑶瑶，这个你就不懂了吧，推拿按摩本身就是中医里面的，按摩的手法也是根据人体的穴位和反射区，只不过你去医院按摩推拿是治病，在按摩院呢，是为了保健或者放松，但是，现在很多有资历的按摩院，也都会给治病，比如什么腰间盘突出或者肩周炎之类的比价多。”

　　魏瑶瘪瘪嘴，说道：“我当然知道现在有不少按摩院能给人治病了，只是，我不太相信你也会给人治病。”

　　“你这还是看不起我啊！”二毛叹了口气。

　　老马在一旁笑呵呵的看着两个小年轻的斗嘴，不禁觉得二毛和魏瑶两个还真是挺般配的，而且老马可是知道按摩技师证书并不好考过的，一家大型的按摩院，都未必能请到一个真正有技师级别的按摩师坐镇。

　　如果二毛真的有这能力，那就足可说明二毛是个有灵性的人，见到二毛斗不过魏瑶，说道：“瑶瑶，你也别总觉得人家二毛是在吹牛，你伸出手来，让二毛试试不就知道他有没有真本事了？”

　　魏瑶嘻嘻一笑，立刻伸手说道：“试试就试试，我到底要看看你是不是吹牛的！”

　　二毛看着魏瑶伸过来的芊芊玉手，小心脏顿时剧烈的跳了几下，说道：“如果我说出你身上的毛病，你以后可要叫我哥哥！”

　　“行，要是你说不出，以后你叫我姐姐！”魏瑶毫不畏惧。

　　说着，二毛用啤酒冲了冲手，然后用餐巾纸擦干，捏住了魏瑶的小手，只捏了几下，突然轻咦了一声，皱起了眉头！美n小说”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第107章

　　第107章

　　老马见到二毛皱眉，也跟着皱起了眉头，他能够看出二毛眼神中散发出来的那股子专注，因为老马自己在做木匠活的时候，也是这样的眼神。

　　魏瑶却是不以为然，觉得二毛是在故弄玄虚，笑着说道：“二毛，你这是啥表情，该不是要说我等了什么不治之症吧？”

　　二毛没有理会魏瑶，聚精会神的将魏瑶的手掌翻了过来，然后小心翼翼的又捏了几下，脸上的表情变得越发凝重。

　　老马想要发问，却又怕影响了二毛的专注，只能伸着脖子，也学着二毛的样子，仔细的盯着魏瑶的手看，却什么都没看出来。

　　这时候，二毛抬起头来，看向魏瑶，说道：“我得抓一下你的胳膊，你别紧张，一定要放松。”

　　魏瑶被二毛这样的表现弄得也有些紧张，看了看老马，见老马的表情也挺严肃的，有些慌张的说道：“你抓我胳膊倒没什么问题，可是你这表情，我怎么能放松呢！”

　　二毛舒展开眉头，笑了笑，说道：“没事，这是我的习惯，我给谁按都这表情，这样看着比较专业一点。”

　　魏瑶嗤笑一声：“还说自己不是吹牛，好吧，不过你要是为了趁机占我便宜，以后咱们可就不是朋友了。”

　　二毛又笑了笑，没再说什么，伸手抓住了魏瑶的大臂，动作非常轻柔，弄得魏瑶又酥又痒，竟然不由自主的从喉咙里“嗯”了一声。

　　趁着魏瑶放松，二毛的另一只手，立刻在魏瑶的手上按了两下。

　　“啊……你干什么！”魏瑶如同触电一般，用力的甩掉了二毛的手。

　　“瑶瑶，你没事吧？”老马见到魏瑶的脸一下子都变得有些惨白，立刻担忧的发出询问。

　　魏瑶一双大眼睛瞪着二毛，嗔怒道：“你干什么，想谋杀么？”

　　老马也是一脸疑惑，他已经发现魏瑶的手上已经被二毛那有力的手指捏出了两点淤青，哪怕魏瑶是一个小姑娘皮肤比较嫩，但是如果不是用了很大力气的话，也不至于立刻显露出淤青来。

　　二毛脸上的表情依旧凝重，没有理会老马的震惊，也没有回答魏瑶的问题，而是反问道：“瑶瑶，你现在试试，能不能活动手指？”

　　魏瑶虽然有些生气，但是见到二毛的表情严肃，也不敢掉以轻心，配合着二毛，想要活动一下手指。

　　然而，这下不光是魏瑶，就连一旁的老马脸色也变得难看起来，因为，魏瑶的手指，竟然不听使唤了。

　　魏瑶立刻焦急万分的问道：“二毛，你到底对我做了什么，我的手指……不能动了！”

　　二毛反而脸上的表情变得轻松了一些，看了眼老马，又看向魏瑶，说道：“还好不能动了，证明筋脉没有太大的问题。”

　　老马忍不住的问道：“二毛，这到底是怎么回事？你这下手也太重了点吧，你看把魏瑶的手都按青了。”

　　魏瑶委屈的说道：“马师傅，你可真是冤枉我了，我真正用力的是我右手，而左手根本就没用多大的力气，只是用巧劲儿捏了几下魏瑶的反射区而已。”

　　魏瑶的手还没有恢复知觉，带着哭腔的说道：“不可能，我现在整条胳膊都是麻的，手指也不听使唤了，你还敢说没用力气？”

　　老马自然也是一脸的不相信，人家魏瑶健健康康的，又不是纸糊的，怎么可能轻轻捏两下就这样呢？

　　为了证明自己说的是实话，二毛说道：“要不这样，马师傅，你按着我说的捏一下魏瑶的反射区，你就知道我有没有用力气了。”

　　说着，二毛又看向魏瑶，说道：“瑶瑶，再委屈你一下，还得受一次疼，不过，这对你的病情是有帮助的，每次刺激你手上的反射区，都对你现在的身体恢复有帮助。”

　　魏瑶哼了一声，不相信的说道：“再来一次就再来，老马才不会像你这么下狠手呢，再说我人好好的，医院的体检都没说我身体有问题，怎么到你这，我倒成了个病号了。”

　　二毛也不跟魏瑶争论，朝老马说道：“马师傅，麻烦你了。”

　　老马急着解开心中的疑惑，很是痛快的答应了，站起身来，说道：“来，你告诉我，怎么捏？”

　　二毛教给了老马一个手势，然后说道：“就按照这个手势，不要变形，然后去捏魏瑶手背上那两点淤青的位置，至于力度大小，马师傅你就自己来掌握吧。”

　　接着，二毛再次用手握住了魏瑶大臂的位置，然后朝老马点点头。

　　“老马，你可要轻轻的，可别像二毛没轻没重的。”魏瑶可怜兮兮的朝老马说道。

　　“放心吧，我一定小心翼翼的。”老马应了一句，将手指缓缓朝着魏瑶手背上那两点淤青捏了过去。

　　魏瑶的皮肤又白又嫩，老马可是懂得怜香惜玉的人，不用魏瑶提醒都要提起十分小心，在魏瑶的叮嘱之下，更是带着十二分的小心，生怕弄疼了魏瑶。

　　然而，就在老马那粗糙的手指刚刚接触到魏瑶皮肤一秒钟的时间，魏瑶猛的发出了比之前还要痛苦的叫声：“我的妈呀……老马，你这是要我的命啊！”

　　这一嗓子，不光是吓得老马赶紧缩回了手，就连周围吃饭的客人，也都好奇的看了过来。

　　二毛忍着笑，看向老马，说道：“马师傅，你刚才用了多大的力气？”

　　老马一脸难以置信的看了看二毛，又看向魏瑶，说道：“丫头，真的很疼么？我刚才那力气，还没我拿筷子的力气重呢，你怎么反应那么大。”

　　魏瑶一脸的痛苦表情，片刻之后才稍稍平复，又惊又慌的看向老马，问道：“老马，你别跟我开玩笑，刚刚你真没用力气？”

　　“我这还能糊弄你么。”老马一脸严肃。

　　“完了，我看来真是得了绝症了，你刚才碰到我时候，我的手被就好像被两个钳子捏住一样，骨头缝钻心的疼。”魏瑶的脸色，变得更加难看，眼泪已经在眼眶里打转，眼看着就要夺眶而出。

　　老马一脸的难以置信，立刻看向二毛，问道：“二毛，这到底是怎么回事，难道魏瑶他真的得了什么绝症么？”加我”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第108章

　　第108章

　　如果说魏瑶对二毛将信将疑，但是对老马可是非常信任的。

　　既然老马说没用力气，那就是真的没用力气了，这么说来，之前二毛捏自己反射区的时候，还要比老马的力度要轻几分。

　　魏瑶对于医学知之甚少，但是，她也明白一个道理，那就是通则不痛，痛则不通，不管二毛触碰的是自己哪里的反射区，答案已经不言而喻，那就是魏瑶的身体一定出现了问题。

　　魏瑶已经慌作一团，甚至忘了去询问二毛到底是什么情况，当老马发出疑问之后，魏瑶这才稍微镇定了一些，朝二毛投去急迫的目光：“是啊，二毛哥，我到底得了什么病了，还有的救不？”

　　二毛听到魏瑶叫自己哥，显然她已经承认了自己的能力，而且魏瑶是个愿赌服输的人，这让二毛对魏瑶的好感再次提升了不少。

　　“放心吧，有我在呢，只要你信得过我，保证你半年之内彻底康复。”二毛拍了拍胸脯，十分肯定的说道。

　　听了二毛的话，魏瑶的眼泪顿时从眼眶中涌出，梨花带雨的说道：“真是吓死我了，我信你，只要能治好，让我干啥都行。”

　　老马知道二毛能治好魏瑶的病，自然也是松了一口气，为了让魏瑶分散注意力，笑着说道：“你个小丫头，还真够惜命的，还没咋地呢，就先把自己吓哭了。”

　　魏瑶破涕为笑的说道：“我才不是被吓的呢，我是劫后重生的喜悦，再说我能不惜命么，我还这么年轻，连个对象都没正经谈过，也没伺候过我爹妈，万一真有个三长两短的……呜呜呜。”

　　说道这里，魏瑶竟然又伤心的哭了起来。

　　“快别掉金豆子了，你看周围这么多人看着呢，你这样，别让人误会我们两个大老爷们欺负你个小丫头，到时候再报警了。”老马将几张餐巾纸塞进二毛手里，一边劝说着，一边朝二毛使了个眼色。

　　二毛立刻会意的将纸巾递给魏瑶，说道：“瑶瑶，快擦擦眼泪吧，不然眼睫毛要掉下来了。”

　　虽然二毛不像老马是个情场老手，察言观色的功夫还不够，但是，好歹也算是在道儿上混了五六年了，说几个冷笑话逗逗妹子还是会的。

　　魏瑶之前真的被二毛的表情和自己的身体反应吓到了，现在知道没事，悬着的心也算是落回了肚子里，又被老马和二毛轮番的劝说挑逗，心情松弛了不少。

　　接过二毛的纸巾，擦了擦眼泪，说道：“我的睫毛可是父母给的，才不会掉呢！”

　　“哎呦……看来我还真是低估了瑶瑶妹子的颜值了，你这水灵灵的大眼睛加上长长的睫毛，绝对碾压当今的网红小姐姐啊。”二毛再次趁热打铁的调侃了一句。

　　魏瑶再次发笑，算是彻底从之前的惶恐中走了出来，问道：“你先别说那么多没用的了，我这手指什么时候能听使唤啊？”

　　二毛被魏瑶逗笑了，说道：“美女，你刚才是用哪个手擦的眼泪？”

　　魏瑶低头一看，才意识到拿着纸巾的手，正是之前不听使唤的手，没来由的，脸上一红，说道：“我……我太紧张了。”

　　老马笑道：“好啦，快坐下吧，咱们这桌有点太抢眼了。”

　　魏瑶朝四下张望了一眼，顿时脸上的红晕更深了一层，连忙乖巧的坐下。

　　二毛对这种小场面无所谓，倒是见到魏瑶害羞，猜测魏瑶应该是不喜欢这种感觉，也知趣的坐下了。

　　老马给二毛倒上酒，问道：“瑶瑶到底是什么问题，还能喝酒不？”

　　“属于经络阻塞加上末梢神经有些紊乱，这种情况，喝酒不但没事，还对她的身体有帮助呢。”二毛接过老马手上啤酒，给老马和魏瑶都倒满。

　　魏瑶皱了皱眉头，问道：“二毛哥，你能说的通俗一点么，专业名词我可听不懂。”

　　“这个怎么解释呢……这么说吧，就好像我这部手机，表面上看起来完好无损，但是，里面的有些线路出了问题，导致手机某些功能不好用了，这些问题不影响目前的使用，可是一旦时间长了，就会影响手机的整体功能和使用寿命。”

　　魏瑶若有所悟的点点头，接着问道：“这种病是怎么引起的呢？”

　　二毛想了想：“如果是单一的经络不畅应该是日积月累的问题，但是你现在伴随的还有末梢神经的问题，这个更大的可能是外伤造成的了。”

　　魏瑶两只眼睛立刻瞪了起来：“我想起来了，我小时候一次意外，好像是胳膊脱臼了，但是后来没接好，又进行了二次治疗，但是，我受伤的是我的左臂，你刚才按的是我的右臂啊。”

　　“你这么说的话，那就八九不离十是因为这个原因造成的了，反射区都是对应的，你的左手有问题，就要反应在你的右手反射区上，这就是中医神奇的地方，不像西医，头痛医头脚痛医脚，而是寻找到问题的根源，再进行对症治疗。”

　　老马一拍桌子，说道：“要不人家都说西医治标，中医治本呢，咱们老祖传下来的东西才是真的好东西。”

　　二毛点头说道：“马师傅说的没错，就是这个道理，只不过中医见效慢，而且学习起来更是困难重重，一些简单的病症还好，遇到一些严重的病患，很少会有患者给中医临床实践的时间和机会。”

　　老马正色道：“二毛，你刚才可说过了，瑶瑶的问题你能够百分百治好的。”

　　“嗯，放心吧，这个信心我还是有的，只要瑶瑶配合，我保证让她痊愈，不留下一点病根。”二毛承诺到。

　　老马看向魏瑶，说道：“丫头，你二毛哥人家都承诺了，你也表个态吧。”

　　魏瑶端起酒杯，说道：“二毛哥，虽然我还是不太理解我现在的病到底是怎么回事，但是我相信你，也绝对配合你。”

　　老马也跟着端起酒杯，说道：“二毛，之前在茶楼的时候，你不是说过想跟我学木匠么，这样，只要你把魏瑶的病给治好了，我答应你，她痊愈的那一天，就是你成为我关门弟子的时候。”

　　二毛顿时双眼放光，说道：“马师傅，这话你说了可不带反悔的！”

　　老马嘿嘿一笑：“我老马，从来都是一口唾沫一颗钉，说出去的话，绝不反悔！”

　　“好，那我也保证尽快给魏瑶的病调理好，我先干为敬！”二毛高兴的，嘴都快合不上了。

　　老马和魏瑶也都一口干了杯中酒。

　　魏瑶突然开口道：“姐夫，那你也得答应我一个要求才行，不然，我可就不配合二毛了。”

　　“你这丫头，还学会趁火打劫了，行，说吧，只要别为难我的，我肯定答应你。”

　　“也把我收做关门弟子，而且我要当大弟子！”魏瑶一脸期待的，注视着老马。fl”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第109章

　　第109章

　　老马没想到魏瑶会提出这样的要求，一个女孩子，竟然会想到要学木匠。

　　并不是老马对性别有偏见，只是，木匠这个行当，确实不太适合女孩子，先不说工作环境的恶劣和辛苦，就拿这个行业的男女比例来说，那也绝对是十个人九个半男人。

　　老马在这个行当里摸爬滚打了几十年了，还真没见过哪个木匠队伍里有女将的，如果有的话，那女的顶多也就是负责后勤或者管钱，根本就没见过哪个女人真正干木匠活的。

　　老马迟疑的片刻，说道：“瑶瑶啊，如果你想学着自己做几样小玩意，我倒是可以教教你，不过，想要靠着木匠手艺吃饭，那我还是劝你不要想了，这饭碗，可不是女孩子端的住的。”

　　魏瑶执拗的说道：“你这就是性别歧视，现在都是什么年代了，没什么工作是我们女孩子做不了的。”

　　二毛见老马脸上都是为难的表情，担心老马反悔收徒弟的事情，连忙也帮着老马劝说道：“瑶瑶，这个跟性别歧视真没什么关系，马师傅说的没错，木匠这个工作确实不适合女孩子，整天灰尘暴土的，跟你这年轻貌美的形象气质也不符合啊！”

　　“那又怎么了，我还见过人家有年轻的小姑娘在建筑工地上搬砖扛水泥呢，木匠的工作环境，总比建筑工地要好吧。”魏瑶一脸的不服气。

　　二毛毫不让步的说道：“你在哪见到建筑工地上有小姑娘搬砖扛水泥了，我在建筑工地上整整搬了三年砖，咋就一个年轻小姑娘没见着呢，我承认工地上确实有女人，但是那可都是干惯了农活的大姨大妈！”

　　因为对二毛的印象转变，加上二毛又答应要给魏瑶治病，所以魏瑶跟二毛说话的态度改善了许多，可是依旧反驳道：“我就是在手机视频上看到的，人家小姑娘一边干活，一边开着直播，每天都有不少观众给她加油呢。”

　　二毛被魏瑶弄得哭笑不得，说道：“我说魏瑶，你看着倒是挺机灵的，怎么心智还这么单纯呢，那都是拍视频赚眼球的噱头，我大大小小的工地也去过不少，确实遇到过休息时候录些小视频自娱自乐的，可还从来没见过敢开直播的，万一因为分心出了施工事故，那监工的可就吃官司了！”

　　魏瑶觉得二毛说的很有道理，她自己举这个例子也只不过是想表示她也可以做木匠，并非真的就相信那个直播的姑娘真的就是建筑工地的工人。

　　被二毛这么一说，魏瑶立刻没了底气，憋着嘴，不甘心的说道：“可是，现在很多岗位上已经不分男女了，木匠又不是什么高危的工作，怎么就不能学了呢。”

　　二毛急得有些挠头，无奈之下，只好说道：“我问你，为什么新装修的房间不让孕妇住，而且如果夫妻在备孕期间，也不允许住甲醛超标的房间？”

　　魏瑶不知道自己学木匠跟这个有什么关系，不假思索的说道：“这个当然是因为甲醛和一些装修污染影响孕妇和胎儿的健康啊！”

　　“既然你明白这个道理，那我再问你，人家装修好的房间都不能立刻入住，那房间在装修的时候呢？就安全了？”二毛说话的时候，语气显得有些激动，看得出是真的在为魏瑶的身体着想。

　　魏瑶确实没考虑到这一点，被二毛这么一问，竟然不知道该怎么回答，不免一阵哑口无言。

　　二毛继续说道：“我这么跟你说吧，房间在装修的时候，房间里面的有害气体是最多的，要不然那些有钱人为什么愿意肯出大价钱买环保材料，还要装修公司全包，甚至验房的时候，都是找验收经理去，房主根本不到场，你以为，那些有钱人真的就忙到连一两天的验收时间都抽不出来么？”

　　魏瑶被二毛说的一阵失落，想了想，说道：“我确实没想这么多，但是，我就是想跟着老马学点手艺。”

　　老马对二毛说的话表示赞同，装修的工作对于女孩子的伤害确实是相当大的，尤其是还没有结婚生育的女孩子，虽然现在市面上大多数的装修材料都已经能够达到环保标准了，可是并不代表对人体一点害处没有。

　　不过，老马有些好奇，这魏瑶为什么就这么想跟着自己学木匠呢，现在在徐莉的茶楼做个前台接待或许收入不是很高。

　　但是，这样的工作非常适合女孩子做，而且看魏瑶的穿着打扮，家里也不像是那种非常困难的家庭，自然不需要魏瑶一个女孩子赚钱补贴家用的。

　　想到这里，老马好奇的问道：“瑶瑶，你能说说为什么非要跟着我学木匠么？”

　　魏瑶思量片刻，说道：“好吧，我可把你们两个都当成自己人了，我说了之后，你们一定要替我保密，不许告诉别人。”

　　老马和二毛一起点头答应，好奇的等着魏瑶说出原因。

　　“其实，我想学木匠，并不是为了我自己，而是为了我爸。”魏瑶不禁叹了口气。

　　继续说道：“我爸家是个大家庭，祖辈就是做木匠的，但是到了我爷爷这一辈，兄弟姊妹之间的关系就出现了矛盾，后来为了继承家族的掌控权，亲戚之间更是勾心斗角到了十分可怕的地步，最后家里就立了个规矩，谁家后继有人，谁才有资格分到家族的资源。”

　　说到这里，魏瑶苦笑一声：“很不幸，我爸是一脉单传，我妈怀孕的时候，很早就知道是个女孩儿，按照当时的情况，我爷爷就要求把我给流掉，可是我妈的身体特殊，如果做了手术，以后就无法再怀孕了，而且，我爸想保下我，就这样，我爸跟我爷闹僵了，最后被赶了出来。”

　　二毛听到这里，气呼呼的说道：“真是荒唐，都什么年代了，男女平等，怎么女的就不能分配到家族资源了！”

　　老马也插言道：“所以，刚才我和二毛说女孩子不适合做木匠的时候，你的心里就特别的抗拒，觉得我们也是性别歧视是么？”

　　魏瑶点点头，说道：“我不光是抗拒，更多是失落和觉得这个世界的不公。”说到这里，魏瑶看向二毛：“所以，二毛哥，我们在某种程度上都是被抛弃的孩子！”fl”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第110章

　　第110章

　　二毛没想到，魏瑶竟然有着这样的出身，表面看起来或许比自己好很多，起码父母都在身边。

　　但是实际上，魏瑶肩膀上承担的东西，却要比二毛多的多。

　　现在的二毛，可以说是已经度过了幼年时期那段人生最苦难的光景，现在是一个人吃饱全家不饿的状态。

　　可是魏瑶却不一样，她将要承受的东西，会随着年龄的增长，呈几何倍的上升，除非魏瑶是个没心没肺又自甘堕落的人，否则，作为一个女孩子，她将要面对难以计量的困难。

　　显然，魏瑶不但是个有心有肺的人，还是一个要强好胜的姑娘，只不过，一直以来并没有找到合适的机会，如今遇到了老马，魏瑶显然不肯轻易放过上天的这个恩赐。

　　老马看着眼前这一男一女两个年轻人，心中不由得感慨良多。

　　这个世界上，有的人一无所有，有的人却得到太多，然而一无所有的却在努力的拼搏着，那些拥有很多的人，又在毫不怜惜的挥霍。

　　霎时间，老马竟觉得有些鼻头发酸，喉咙哽咽，说道：“瑶瑶，你也千万别这么悲观，你跟二毛都不是被抛弃的孩子，所有的事情都有两面性。”

　　二毛却跟魏瑶是惺惺惜惺惺，说道：“马师傅，我们都知道您是好人，但是，我们自己的心情我们非常清楚，我们确实是被抛弃的。”

　　魏瑶吸了吸鼻子，附和着说道：“老马，这一点上，我跟二毛哥是统一战线的，或许，也只有我们这种经历了过被亲人抛弃的孩子，才能够彼此了解吧。”

　　老马皱了下眉头，非常认真的说道：“你们两个，还真是天生的一对，都这么执拗，你们被亲人抛弃过不假，但是，你们在被亲人抛弃的同时，是不是也同时被生活所眷顾呢？”

　　二毛和魏瑶对视一眼，脸上都露出了不解的表情。

　　老马解释道：“你们脑袋里整天想的都是仇恨，所以你们没有空闲的时间去发现恩惠，这个恩惠，就来自于生活，你们在生活中，得到了比别的孩子更多的磨炼，所以让今天的你们，比同龄人更加的坚强，难道这不是被生活眷顾的结果吗？”

　　听了老马的解释，二毛和魏瑶顿时有了眼前一亮的感觉。

　　“马师傅，你这话说的太好了，没错，我在生活中学到了太多东西，虽然我只是读完了九年义务教育，但是，我却几乎没被人骗过，我在新闻上经常看到很多大学生被骗呢！”二毛赞同的说道。

　　听二毛这么一说，魏瑶也跟着说道：“类似的事情在我周围也遇到过，我有个高中同学，家里条件很好，而且全家人都把她当成掌上明珠一般，但是后来没有考上理想的名牌大学，竟然得了抑郁症，我当时还觉得匪夷所思呢，我觉得普通的本科也没什么不好的。”

　　老马嘿嘿一笑：“所以说嘛，事情都有个两面性，遇到不如意的时候，千万别一味的抱怨，要想想，这样的处境，除了带来苦难外，是不是也带来了机会？”

　　二毛和魏瑶齐齐点头，不由得对老马更加的钦佩和信任了，一起敬了老马一杯，感谢老马为他们的人生点亮了一盏明亮的灯。

　　放下酒杯，魏瑶的表情又变得失落起来，说道：“说来说去，我还是不能跟着老马学木匠么？”

　　这一次，二毛却没有再劝说魏瑶，而是看向了老马，看表情，已然是希望老马能够松口，答应魏瑶的请求。

　　老马想了想，看向魏瑶，问道：“瑶瑶，按照你之前说的情况，你想学木匠的目的，并不是想靠着木匠的手艺养家糊口是么？”

　　魏瑶瞪大了眼睛，说道：“当然啦，我就是想给我爸争口气，让那些瞧不起女孩子的人知道，女的学起木匠来，一点也不比男孩差劲！”

　　老马点点头：“这样的话，就好办多了，不过，我还想知道，你学了之后又怎么替你爸出气呢？”

　　听了老马这样说，魏瑶立刻露出了兴奋的光彩，说道：“这个挺简单的，家族里每年都会举行一次木器展览，这个展览，除了家族内的人之外，外人也可以参加，所以，我只要在展览中获胜，就行了。”

　　“木器展览？”老马扬了扬眉梢：“能够参加展览的木器，可跟木匠打的家具不一样啊，必须要有工艺价值才行，换句话说，能够参加展览的木器，就可以划入到艺术品行列了，这可不是一朝一夕就能够学成的。”

　　“我知道，所以，我想跟着你学啊，名师才能出高徒，而且，我早就打算好了，我爸今年五十岁，我要在他八十大寿的时候，给他一份大礼，所以，只要三十年后我能成功就行。”魏瑶说话的语气中，带着坚定和不甘。

　　老马不禁被魏瑶的孝心所感动，起码，在魏瑶的心中，时刻都想着父母曾今所为他遭受的劫难，这份心，是相当难得的。

　　然而，老马心中同时也生出另一份担心，问道：“我也干了半辈子木匠了，虽然算不上有什么造诣，但是对于这个行当里面的一些大家还是有所了解的，你姓魏，可我还真没听说过在木器行业有哪个大家族是姓魏的。”

　　老马这么问，并不是怀疑魏瑶刚刚说的话，只是想弄清楚自己一旦答应魏瑶之后，将要面对的对手是谁。

　　魏瑶解释道：“我是随我妈的姓，我爸姓姬，听我爸说，祖上跟鲁班有些渊源，好像是鲁班的旁系后代。”

　　老马不由得吃惊的问道：“东南市最大的木业集团‘恒姬木业’？”

　　魏瑶点头道：“没错，就是‘恒姬木业’，是东南市第一家木业公司，也是最大的一家。”

　　此话一出，一旁的二毛顿时惊低呼出声：“我靠……瑶瑶，那你的目标可就是要打败‘恒姬木业’了！”

　　“不错，所以，我才愿意花费我一生中最好的三十年，去完成这件事情。”说着，魏瑶看向老马，问道：“老马，我的事情你已经都知道了，我恳求你，答应我，好么？”

　　“马师傅……”二毛也看向老马，脸上充满着期待，想要帮着魏瑶求情。

　　老马朝二毛摆了摆手，思量片刻，说道：“你们都太年轻，有很多事情还分不清轻重缓急，所以这件事情，我现在恐怕不能答应你。”好看小说”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第111章

　　第111章

　　不能答应！

　　这四个字，不光让魏瑶感到新陈谷底，也让二毛感觉到一阵失落。

　　“马师傅，你就不能再考虑考虑么？难道你是怕得罪了恒姬木业，招惹不必要的麻烦？”二毛终于忍不住，开口帮魏瑶求情。

　　魏瑶却没有勇气再恳求老马，她是一个不喜欢勉强别人的人，而且，她自己也清楚，恒姬木业对于她这样的人来说，实在是过于庞大了。

　　就算人家老马将来能跟徐莉结婚，成为她的姐夫，那也不太可能为了魏瑶家的事情，去跟恒姬木业这样的庞然大物作对头的。

　　只是，在这个时候，二毛能够帮忙跟老马说情，让魏瑶对二毛的好感再次提升，已经从之前的讨厌和蔑视，渐渐的转变成了认可和感激。

　　老马看了看二毛，说道：“这个跟怕不怕有关系么？别说是你们，就算是我，都没有把握在恒姬木业的木器展览上获胜！”

　　二毛虽然对木器行业的等级划分知道不多，但是，在东南市的几年里，木匠马大拿的名号可谓是如日中天，换句话说，在二毛的心中，老马就是木匠行业金字塔顶端的那个人了。

　　可是，现在老马说就算他自己出马，也未必能够在恒姬木业的木器展览中获胜，那代表着什么？那岂不是等于魏瑶这种零基础的人，再努力上三十年，也不可能完成心愿么？

　　沉默的魏瑶却好奇的抬起头，看向老马，问道：“老马，听你这话的意思，是不是知道姬家那个木器展览的情况啊？”

　　老马点点头：“虽然我没有参加过，但是我好歹也在这个行业混了几十年了，一些大家大户的事情多少还是听说过一些的，东南市的姬家，在木匠行业算不上是特别厉害的，但是在木器工艺上，在整个东部地区，那绝对是顶级的存在。”

　　听到老马的话之后，魏瑶的心情一下子落到了谷底，就如同心中所有的梦想泡泡，一下子都被无情的戳破了一般。

　　二毛见到魏瑶的表情落寞到了极致，心情也跟着烦躁起来，将满杯的啤酒一口干掉，说道：“马师傅，虽然我二毛也没啥大本事，但是，我今天把话放这了，我一定要帮魏瑶出这口气，三十不行，那就四十年，再不行，就五十年，就算耗，也把姬家给耗输！”

　　“你激动个啥？”老马扬着眉毛，瞪了二毛一眼。

　　二毛苦着脸的说道：“马师傅，我能不激动么，你看魏瑶，急的又快哭了。”

　　老马轻轻哼了一声：“就凭你们两个现在的心理素质，别说跟恒姬木业的人对抗，就算是一般的小木匠，你们都比不过！”

　　“反正你也不教我，还管我干什么！”魏瑶抽泣了一下，嘟囔着。

　　之前魏瑶跟老马约好了晚上一起喝酒聊天，就是打算求老马收下自己这个徒弟，但是，见到老马的态度非常坚决，魏瑶的心里，真的很不是滋味。

　　老马斜眼看了看魏瑶，嘲笑道：“哎呦……这又掉金豆子了，说你们年轻还都不承认，连话都听不清楚，就又哭又闹的，能干成大事就怪了。”

　　魏瑶心情烦乱，脑袋里已经听不进老马在说什么了。

　　可是一旁的二毛，却听出了老马话里有话，连忙问道：“马师傅，你到底什么意思啊，是不是想到其他的办法了？”

　　老马摇摇头：“在这东南市，你们跟着我学习，都未必有胜算，跟着别人，那自然是必输无疑。”

　　二毛眼珠子转了转，顿时喜上眉梢：“马师傅，你的意思是，肯收魏瑶做徒弟了？”

　　魏瑶听到这话，沉闷的表情中顿时露出一丝希望的神采，看向老马，等待着老马的回答。

　　老马嘿嘿一笑，说道：“我什么时候说过不收魏瑶做徒弟呢？”

　　魏瑶和二毛顿时面面相觑。

　　“马师傅，刚才可是你亲口说的啊。”二毛不解的问。

　　老马反问道：“我说的什么？”

　　“你说的现在不能答应魏瑶啊！”

　　“我可不是单单说了这么一句吧？”老马又问。

　　魏瑶顿时领悟，低呼道：“对，老马，你说的是凡是要有个轻重缓急，现在不能答应我，也就是说，现在还有比跟你学手艺更重要的事情，只要把更重要的事情完成了，你就可以教我了是么？”

　　老马一脸堆笑的看着魏瑶，赞许的说道：“还行，看来你的悟性确实要比二毛强些。”

　　二毛也不跟魏瑶攀比，欢喜道：“马师傅，那你快说，更重要的事情是什么，我帮魏瑶快点完成。”

　　“你小子，我看你是急着讨好人家瑶瑶吧？”老马半开玩笑的逗了二毛一句。

　　二毛这下却厚起脸皮说道：“马师傅说对了，谁让魏瑶是我妹妹呢，我肯定对她好啊，而且还要好一辈子。”

　　魏瑶今天晚上的心情，可谓是三起三落，然而，却唯独对二毛的印象越来越好，听到二毛这么说，也不反驳，只是红了脸，将头埋下。

　　老马哈哈笑道：“行，小子有进步，那我也不给你们卖关子了，我说的重要的事情，跟你们两个都有关系，首先，二毛你得尽快把魏瑶的身体给调理好，其次，你要努力拿下那个按摩技师的考核。”

　　二毛虽然不懂按摩技师的认证跟木匠有什么关系，但还是点头道：“放心吧，马师傅，我一定完成这两个任务。”

　　老马点点头，然后看向魏瑶，说道：“瑶瑶，你眼下的任务，就是好好配合二毛康复身体，然后尽量去收集一些关于恒姬木业的资料，尤其是关于近年来木器展览的资料，越详细越好！”

　　魏瑶郑重的点点头：“行，老马，收集资料的事情我尽力，不行的话，我就试试说动我爸，我想，他一定有途径可以获得这方面的资料的。”

　　“嗯，那好，咱们半年为期，今天过后，谁也不许再提关于学艺和木器展览的事情，半年之后，咱们必须要拿出各自的成果！”老马端起酒杯，很是认真的叮嘱到。

　　“一言为定！”

　　“一言为定！”

　　二毛和魏瑶，感激的看向老马，端起了酒杯。

　　三杯相碰，然后各自干杯。

　　老马看向魏瑶，突然问道：“瑶瑶，你知道徐莉这次到外地，具体是谈什么生意么？”

　　魏瑶听到老马的问话，顿时呛了一口酒，剧烈的咳嗽起来。

　　老马见到魏瑶如此，不由得心中泛起一阵嘀咕。添加”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第112章

　　第112章

　　魏瑶的反应，大大出乎了老马的意料之外。

　　“那个……老马，你怎么突然问起这个来了？”魏瑶好不容易止住咳嗽，拿着纸巾一边擦嘴，一边问道。

　　老马皱了下眉头：“因为她出门之前没有提前跟我说，下了飞机才告诉我的，所以，我好奇是什么生意让她这么着急，连提前打个电话的时间都没有。”

　　魏瑶的眼皮依旧有些泛红，吸了吸鼻子，说道：“这个……我也不太清楚，我姐只跟我说要到外地跟朋友谈些事情，我也没有多问啊。”

　　说话的时候，魏瑶的眼睛有些游离不定，似乎是在躲闪老马的目光。

　　老马嗯了一声，说道：“好吧，那等徐莉回来之后我直接问她好了，今天咱们谁也不许再聊不开心的事情了，要来个不醉不归。”

　　魏瑶逃过一劫般的欢呼一声，立刻端起了酒杯，说道：“为了我们的未来，干杯！”

　　三人又干了一杯之后，才算是真正的进入到了烧烤加啤酒的状态。

　　在老马的带领下，三个人互相之间有了更深一步的了解。

　　通过闲聊，老马发现，魏瑶并不是对于木匠工艺一无所知，反而对于工艺上的许多常识掌握的很扎实，而且对于一些非常高级的传统技艺也有所了解。

　　这让老马觉得自己的选择是正确的，当然，也对恒姬木业有了新的认识，觉得恒姬木业比自己想象中的还要强大，这一点，从魏瑶所掌握的木器工艺知识就可见一斑。

　　而让老马更加意外的是二毛，二毛的生日，竟然就是老马前妻难缠去世的那天，换句话说，二毛是跟老马那个未降世的孩子，同年同月同日生。

　　对于老马来说，这简直就是上天给他的馈赠，也是给他弥补遗憾的一个机会。

　　正如二毛之前说的那样，木匠的工作环境相对来说非常恶劣，尤其是早些年各种技术还不发达，无法将一些有害物质从材料中剔除的时候，长时间做木匠的话，对身体有着十分巨大的伤害。

　　而这种伤害，对于女人来说相对较大，但是对于男人来说，也同样有伤害，年轻时候的老马，就是受害者之一。

　　那时候的老马才二十出头就成了家，当时为了养家糊口，老马自忖身体好，又有些年少气盛，所以，工作起来根本不考虑身体会不会遭到什么伤害，经常背着师傅胡长安在外边接一些私活。

　　这样一来，很多毒素在体内淤积，导致老婆肚子里面的孩子畸形，其实，这才是老马前妻难产亡故的根本原因。

　　只是，这个原因，直到老马三十多岁之后才知道，当时的老马觉得自己对不住老婆孩子，自我了断的心都有，亏了那时候无儿无女的胡长安得了病，老马为了照顾师傅，才坚持着活了下来。

　　后来在胡长安的开导和经历了一些事情之后，老马才将寻死的念头打消，然而，他自己的心性却发生了极大的变化，觉得老天不公，想要发泄，之后，老马便整天昏天暗地的活在各色风尘女人之间。

　　久而久之，便养成了老马沉迷女人的性子，看到漂亮女人，就有些把持不住，想方设法的想要得到对方才行。

　　当然，随着老马年纪和阅历的增加，对于女人的品味也发生着巨大的变化，普通的女人，已经无法再撩动老马的心思了。

　　可以说，在遇到柳娇娇之前，老马已经有很长一段时间没有接触新姑娘了，而遇到了柳娇娇之后，老马就好像遇到了第二个春天一样，身边开始接连不断的出现让老马动心的女人。

　　当然，这些都是老马要埋藏在心底，除了他自己之外，别人都不知道，也绝迹不能跟外人分享的事情。

　　然而，随着老马对二毛的了解加深，老马看二毛的眼神，竟然多出了几分慈和，心中想着，一定要把一身本事都传给二毛，将来到了另一个世界，再遇到了亡故的妻儿，也好有个交代。

　　闲聊中，老马也给二毛和魏瑶讲了不少自己的经历，让他们知道，无论做什么事情，想要成功或者成为佼佼者，都不是一件容易的事情，必须要遭受其他人无法承受的艰辛才行。

　　听了老马的奋斗经历之后，二毛和魏瑶无不对老马更加的敬佩有加，觉得老马简直就是他们身边的神话。

　　就这样，三人推杯换盏，互诉衷肠，直到都大排档快要打烊才结束。

　　二毛索性跟着老马他们住在了茶楼，到二十四小时的便利店又买了一些啤酒和零食，跟老马喝了个酩酊大醉，才各自睡了。

　　老马毕竟年纪大了，身体化解酒精的能力不如从前，直到第二天早上临近十点，才迷迷糊糊的被自己的电话铃声吵醒。

　　老马从枕头边掏出电话，看了眼屏幕，点下了接听键：“喂，娇娇啊，你家的活不是已经交接过了么，是不是韩宪飞那小子又鸡蛋里挑骨头了？”

　　老马见到屏幕上显示的名字是柳娇娇，第一反应就是装修的事情，尤其是那个小气又麻烦的韩宪飞，让老马都有心理阴影了。

　　“没有，马师傅，装修进展的还算顺利，你的嗓子怎么哑了，是生病了么？”柳娇娇关切的说道。

　　老马揉了揉惺忪的睡眼，说道：“没有，昨天晚上喝多了，一会喝点水就好了，韩宪飞那小子没找麻烦，还真是难得啊。”

　　“哦……没事就好。”柳娇娇的语气突然变得有些失落，继续说道：“我倒是希望韩宪飞能来找麻烦呢，马师傅，我感觉，我跟他的婚姻要走到头了。”

　　“怎么回事？是他发现我们的事情了？”老马听了柳娇娇的话，不由得心头一颤，有些担心是自己和柳娇娇的事情，导致的他们两口子离婚。

　　老马并不是害怕韩宪飞找他的麻烦，只是他不想因为自己拆散别人的家庭，玩归玩，花归花，但是老马有着自己的底线，那些损人利己伤天理的事情，老马打心眼里是很忌讳的。

　　柳娇娇幽幽的叹了一口气，说道：“没有，上次你给我打过电话，我心里也有了提防，所以，我俩之间的那些事情非常保险。”

　　“那是怎么回事？是不是你抓住韩宪飞的现形了？”

　　柳娇娇再次否认，问道：“马师傅，你有空么，我想见见你，我有很多话想对你说！”添加”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第113章

　　第113章

　　老马皱了皱眉头，觉得柳娇娇应该是真的遇到了麻烦了。

　　尽管老马心知肚明跟柳娇娇只不过是露水情缘，但是，老马的秉性就是如此，见不得跟自己有关系的女人受委屈，这也是为什么这么多年来，老马没攒下钱的重要原因之一。

　　“行吧，反正这两天我也不忙，你说时间和地点吧，我过去找你。”老马思量片刻，做出了回答。

　　柳娇娇笑着说道：“我就知道你老马最靠谱了，那我过会发微信给你，不见不散。”

　　挂断电话，老马活动了一下有些僵硬的身体，看了眼时间，已经快到茶楼员工上班的时间了，赶紧起身，打算把自己睡觉的房间收拾出来，别给人家员工添麻烦才好。

　　正在这时，二毛敲门，问道：“马师傅，起来了没？”

　　“起来了，进来吧。”老马这才想起来，昨天晚上二毛也住在了茶楼里，心中不免有些担忧魏瑶那丫头。

　　酒后乱性可是男人和女人发生误会的最好借口，二毛对魏瑶的心思已经十分明显，老马当然也不反对他们两个小年青自由恋爱。

　　但是，毕竟他们俩才第一次见面，如果就发生了那种事情，老马有些担心事后不好跟徐莉交代。

　　“马师傅早。”二毛推门进来，端着一盆温水，满脸阳光笑容的朝老马走了过来。

　　“这太阳都晒屁股了，还早呢，你这是干什么？”老马一边整理床铺，一边好奇的问道。

　　二毛有些尴尬的说道：“我就随口问候您一声，马师傅，这是我给你打的洗脸水啊，你快点洗漱吧，我帮你收拾就行。”二毛快步将脸盆放下，然后接过了老马手中的毛毯。

　　老马斜眼看了二毛一眼，哼笑了一声，说道：“你小子，看来是无事献殷勤非奸即盗啊。”

　　“马师傅，我这可不算是非奸即盗，我这应该是知恩图报，你给我创造了这么好的机会，给你打一辈子洗脸水，我都愿意！”二毛脸上的笑容更加灿烂。

　　老马瞥了瞥嘴：“不管咋说，魏瑶那丫头不错，打我第一次见到魏瑶，就觉着这丫头机灵，我不管你之前是个啥样人，以后啊，可得对魏瑶好！”

　　见到二毛的表情，老马已然明白自己的猜测不错了，看来这小子，昨天晚上尝到了不少甜头。

　　二毛连连点头，说道：“这个马师傅您一万个放心，我二毛虽然名声不是很好，但是我的人品绝对没问题，从来都是说到做到，魏瑶确实不错，就是有点太爱哭了，以后还得马师傅多敲打敲打她才行，免得以后遇到事情就哭，让人笑话。”

　　老马擦了擦脸上的水，笑骂道：“你小子，还跟我这占了便宜卖乖？人家魏瑶哭，说明你个混小子捡到便宜了，如果人家魏瑶昨天晚上笑的话，那今天早上就是你哭了。”

　　说完，老马拿着一次性牙刷开始刷牙。

　　二毛歪了歪脑袋，皱着眉头说道：“马师傅，昨天晚上可是你把人家魏瑶给弄哭的，我碰她的时候，她只是说疼，可没哭！”

　　“咕嘟……”二毛话音刚落，老马一口刷牙水直接咽到了肚子里，瞪着眼睛看向二毛：“你说啥？你小子，可不能乱说话！”

　　说话的时候，老马的心都是揪着的，脑子里开始迅速的回忆昨天晚上喝多之后的事情，心想该不会是昨天晚上喝多了，趁着魏瑶也不清醒，带着二毛把魏瑶给那个了吧？

　　如果是那样的话，自己这个篓子可是捅大了，这二毛，咋还傻不拉几的给自己端洗脸水收拾床铺呢，要是人家魏瑶想不开报了警，他们两个可都要到局子里做客了。

　　二毛将叠好的毛毯放好，说道：“我可没胡说，昨天咱俩都喝多了，可人家魏瑶可没喝多，不信，你自己去问问魏瑶，今天早上他还跟我抱怨你昨天吓到她了呢。”

　　老马此刻根本没心思再洗漱了，胡乱擦了擦脸，一脸惊愕的看着二毛，问道：“你说啥？你们两个今天早上还探讨昨天晚上的事情了？”

　　“是啊，我总得让魏瑶也高兴高兴啊。”二毛见老马表情古怪，有些莫名其妙的回答。

　　老马一脸发懵，说道：“我真是跟不上你们年轻人的节奏了，那魏瑶除了抱怨我吓到她，还说什么了？有没有发表她的立场啊？”

　　“魏瑶当然是跟我一样的态度，以后不管发生什么，都会义无反顾的支持你！”

　　“支持我？”老马突然反应过来，觉得二毛说的事情，好像跟他自己想的不是一回事，立刻问道：“支持我什么？”

　　二毛嘲讽的笑了一下，说道：“还不承认你喝多了，连自己说的话都忘了吧，昨天晚上咱俩喝酒的时候，你说打算开一家木器公司，自己做老板，要把东南市整体的木匠队伍提升一个档次。”

　　老马有些发呆的看着二毛，片刻之后，问道：“说了半天，你高兴的是这事儿？”

　　“是啊，那你以为我说的是什么？”二毛突然一拍脑袋，说道：“你看我，又把您喝断片的事儿给忘了。”

　　老马心里头狠狠咒骂了二毛几句，硬生生挤出一抹笑容，说道：“可不是么，说了半天，我还以为你高兴的是昨天我答应收你做徒弟的事儿呢。”

　　“都是好事儿啊，马师傅，不管你喝多没喝多，你昨天晚上可是亲口跟我说了，公司成立之后，我和魏瑶就是你的左膀右臂。”二毛很是认真的说道。

　　老马打了个哈哈说道：“这个没啥好争议的，将来你们是我的徒弟了，肯定得跟在我身边啊，对了，你昨天在哪睡的，怎么还说我把人家魏瑶给弄哭了呢？”

　　“昨天我俩都睡在这屋子里了啊，你睡的榻榻米，我打的地铺，哎呦，以后可不敢跟您老这么喝酒了，一觉醒来，啥都不记得了。”二毛故作老态的摇头叹息：“难道你连昨晚大排档的事情都忘了？如果不是你吊胃口，假装不同意收魏瑶当徒弟，魏瑶人家能哭么？”

　　老马悬着的心，这才算是落地了，不由得老脸一红，说道：“得了吧，我还没那么不经事，我那就是想试探试探你们的心理承受能力，你刚才不是也提醒我要好好敲打敲打魏瑶么。”

　　二毛挠了挠头，说道：“好吧，这事儿算我引的头，马师傅，那你木器公司的事情，打算什么时候落实？”

　　老马本来心思就没在这个话题上面，正想着如何搪塞二毛，突然手机振动，翻开一看，是柳娇娇发过来的，约老马一个小时之后在一个公园门口见面。

　　老马顺势说道：“木器公司的事情，我只是有个初步的想法，我现在有事要出去一趟，等你们完成好昨天我交给任务之后，咱们再说。”

　　说完，老马将毛巾丢在水盆里，套上上衣，逃也似的离开。

　　当老马来到约定地点，见到柳娇娇之后，不由得一阵感叹，今天的柳娇娇，竟然给老马一种陌生的感觉！

　　这种陌生，让老马那颗平静的心脏，又不安分的剧烈跳动起来……好看小说”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第114章

　　第章

　　今天的柳娇娇，一改往日清纯淑女形象。

　　平时的柳娇娇，大多是马尾淡妆，t恤牛仔或者教师职业装之类的打扮。

　　而此刻出现在老马眼前的柳娇娇，发型变成了大波浪，脸上画着艳丽的浓妆，尤其是穿着，上身是低胸半透小衫，下身穿着修身皮质小热裤，脚上蹬着一双细高跟的亮银色凉鞋，看起来就跟杂志封面上的美女模特一样。

　　从认识柳娇娇到现在，这还是老马第一次见到柳娇娇穿着如此的时尚大胆，一想到曾经跟柳娇娇之间的缠绵，老马浑身都不免热血激荡。

　　“怎么，不认识了？”柳娇娇见到老马两眼放光的看着自己，抿嘴笑着问了一句。

　　老马嘿嘿笑道：“你要是不主动跟我打招呼，我还真有点不敢认呢，你这是打算去参加什么活动吧？”

　　“女为悦己者容，我就是为了见你，才打扮成这样的，喜不喜欢？”柳娇娇媚眼含情，上去一把就揽住了老马的胳膊。

　　霎时间，一股浓郁的少女芬芳钻进了老马的鼻腔，让老马的小心脏，再次的剧烈颤抖了一下。

　　加上胳膊被柳娇娇抱住，感受着柳娇娇那柔嫩的皮肤，老马忍不住的吞了一口唾沫，恨不得立刻就将柳娇娇拦腰抱起，找个没人的地方好好稀罕稀罕。

　　心中这样想着，老马的手立刻不老实的，顺着柳娇娇的小蛮腰下滑，搭在了紧身热裤上，不动声色的用力拍打一下，说道：“喜欢的不得了，娇娇啊，几天不见，没想到你的变得更美丽动人了。”

　　柳娇娇嗤笑一声，说道：“看来小冉说的没错，你们男人啊，无论年龄高低，都喜欢花枝招展的女人。”

　　虽然嘴上这么说，柳娇娇的头，却乖巧的靠在了老马那粗壮有力的胳膊上，好在这个时间公园的人很少，并没有人注意到老马和柳娇娇的举动。

　　老马因为徐莉的离开，这两天多没有碰过女人，之前跟陈薇在一起的时候，因为魏瑶打电话过来，也没有让老马尽兴。

　　现在柳娇娇如此温柔主动，老马那颗年轻冲动的心，再也无法安奈了。

　　“娇娇啊，你今天不用上班么？”老马试探着的问道。

　　柳娇娇依靠在老马身上，娇滴滴的回答：“今天调休了一天，所以才有空找你啊。”

　　老马低头，透过柳娇娇那低矮宽松的领口，欣赏着若隐若现的美景，声音变得有些急促的说道：“既然这样，要不咱们找个方便的地方，慢慢聊怎么样？”

　　“切我看你是见到我就想那种事情了吧。”柳娇娇用手压了下衣领，白了老马一眼。

　　“嘿嘿，还是娇娇最了解我了，你看我现在的样子，哪还有心思谈别的！”说话间，老马扯过柳娇娇的手，搭在了自己皮带下边的位置。

　　柳娇娇顿时低呼一声，小脸蛋一下子红了起来，羞臊的说道：“老马，这可是在外边呢，被人看到了成什么样子了？”

　　话虽如此说，但是柳娇娇却没有立刻将手抽走，而是用手指轻轻的在老马那鼓起的地方揉捏了两下，那滚烫坚挺的感觉，立刻让柳娇娇也产生了莫大的期待，两条白嫩的大腿，不由自主的交叉在一起，轻轻的扭动了两下。

　　老马的另一只手正搭在柳娇娇的翘臀上，自然感受到了柳娇娇此刻的妖娆动作，粗壮的手指在柳娇娇的臀瓣上用力的弹了几下，说道：“走吧，去我家，上次都你忘了给你说了，我家有一张书桌，特别的平整结实。”

　　“你真是越来越坏了！”柳娇娇低声说了一句，并没有拒绝。

　　老马嘿嘿一笑，说道：“现在说我坏，可有点为时过早呢！”

　　说着，老马拉着柳娇娇，拦住了一辆出租车。

　　上车之后，柳娇娇为了不引起司机的注意，故意跟老马保持开了一些距离，然而，这并没有阻止到司机师傅的眼球被柳娇娇所吸引。

　　看着四十岁上下的司机，不住的通过后视镜偷瞄柳娇娇，然后时不时的吞口水，老马的心中别提有多自豪了，甚至有些找到了曾经游戏风尘中的感觉。

　　那时候，老马的身边经常的围绕着不同的极品美女，无论走到哪里，都会惹来男人们炽热又妒忌的目光。

　　每每感受到那些男人们的妒忌，老马的心中就会感觉到一种喜悦和满足，也会暂时的从失去妻儿的痛苦中脱离出来。

　　柳娇娇自然也感受到了司机的炽热眼神，不但没有反感，反而有意无意的，配合着司机目光，搔首弄姿起来。

　　从前的柳娇娇，从来不会有这样的动作，而自从不久前跟叶晓冉见面之后，她就好像在自己的人生中，打开了另一扇窗户。

　　柳娇娇正逐渐的，喜欢上这扇窗外的风景。

　　出租车停在了老马家小区外，下车之后，柳娇娇规规矩矩的跟在老马的身边，如同乖巧的女儿跟着自己的父亲一样。

　　但是，当两人进了老马家之后，柳娇娇便立刻抱住了老马，两条腿像章鱼触手一样，缠绕在了老马的身上。

　　老马也不含糊，直接低头含住了柳娇娇的香唇，一边吮吸着甘甜的津液，一边气息粗重的说道：“咱们先洗澡，我昨天喝了好多酒，一身的烧烤和啤酒味！”

　　柳娇娇呢喃的说道：“我现在已经变成了你身上的膏药了，不管你干什么，都别想甩掉我！”

　　老马嘿嘿一笑，双手抓着柳娇娇的翘臀，腰杆猛的一挺，双手配合着用力一拖，就这么，带着柳娇娇，走进了浴室。

　　没多久，弥漫着水汽的浴室中，便传出了美妙的声音

　　许久之后，浴室里面的声音渐渐平息，突然间，门开，老马高大的身形迈步而出，他的怀中，依旧抱着浑身潮红的柳娇娇，柳娇娇的手中，拎着一条十分诱人的黑色文胸。

　　正如柳娇娇说的那样，柳娇娇成了老马身上的膏药一般，结结实实的跟老马黏在了一起。

　　老马迈开步子，将柳娇娇放在了一张大书桌上，然后说道：“娇娇，你稍等我一下，我有一样礼物要给你，这个礼物，跟你今天的发型非常搭配。”

　　说着，老马转身离开，快速拉开一个衣柜的暗格，从里面拉出一条丁字裤，拿到柳娇娇的面前，晃了晃，说道：“穿上试试！”fl”buding765”威信公号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第115章

　　第115章

　　柳娇娇之前还满心欢喜的，想着老马会给她准备个什么礼物呢。

　　突然见到老马手中拎着的那条珍珠带子，立刻认出了这个丁字裤，惊愕的说道：“老马，这不是上次在商场见到的那条么？你怎么怎么把它给买回来了？”

　　“是啊，自打我第一眼见到这个东西，就觉得穿在你身上一定是特别的有味道，只是一直以来没找到合适的机会，今天你打扮的这么时髦前卫，正好穿上这个，给我展示展示。”老马一脸的兴奋表情。

　　柳娇娇那粉红的小脸蛋顿时变得鲜红欲滴，拒绝道：“不行，这个也太难为情了，我可穿不了这个东西，羞死了。”

　　但是，柳娇娇越是如此，老马心中的好奇越大，心里头越是想看看女人穿上这样的东西会是什么模样。

　　试想一下，一串珠子，挡着那里，如果不动弹的话还好，只要稍稍动弹一点的话，那珠子哪里还能挡得住？

　　老马劝说道：“这里又没有别人，你想想，如果你穿着这个，我们再来一次的话，那是不是特别不一样的滋味呢？”

　　说话间，老马用手中的那串珠子，在柳娇娇光滑的皮肤上滑动了一下，冰凉的感觉，弄得柳娇娇身体不由自主的颤抖了一下。

　　“哎呀好凉啊。”柳娇娇娇嗔一声，不禁想起了前两天跟叶晓冉一起看的一些视频录像。

　　那些小视频里，可都是让柳娇娇面红耳赤的场面，其中就有一段内容，是一个少女穿着丁字裤被男人各种服务。

　　视频里女人那销魂的表情，让柳娇娇记忆深刻，此刻在老马的诱导之下，心里不禁你也开始变得活络起来，想要试试老马说的那种特别滋味。

　　脑子里想着这些，立刻让柳娇娇的身体发生了变化，这样的变化，引起了老马的注意。

　　“哈哈，娇娇啊，你的身体已经出卖了你，如果想要尝试的话，就别假装矜持了，来，让我给你穿上。”老马说着，一只手已经抓住柳娇娇那白皙的脚踝。

　　只听得柳娇娇嘤咛一声，便不再反抗，任由老马大胆的去做。

　　当老马给柳娇娇穿好之后，赞叹着用力拍了柳娇娇挺翘的臀部一下，笑着说道：“正合适，正合适，真是太美了，发明这东西的人一定是个天才。”

　　柳娇娇感受到珍珠链子的冰凉和丝滑，浑身不由得微微颤抖了几下，不得不承认，这感觉，真的是太美妙了，难怪视频里的女人会发出那么大的，享受的叫声。

　　老马欣赏着眼前的美景，再次变得热血沸腾起来，说道：“娇娇，我已经准备好战斗了。”

　　柳娇娇听到老马的话，突然从陶醉享受中惊醒，用手挡住了自己的那里，语气坚决的说道：“老马，你必须得先答应我一件事情，否则我以后是不会再让你碰我的。”

　　老马此刻已经是欲火烧身，无法抗拒心中的渴望，别说是答应柳娇娇一件事，就是柳娇娇想要了老马半条命，老马现在也不会犹豫半分。

　　老马眼中血丝隐现，瞪着大眼睛看着柳娇娇，说道：“娇娇，别说是一件事情，就是一百件，只要我老马能做到的话，也绝对不带说个不字的。”

　　“这话可是你说的，你拿手机来，给我发一段语音做证明！”柳娇娇用脚趾在老马的胸口撩拨了几下，娇滴滴的催促老马。

　　此刻的老马，就如同体内熊熊燃烧的火焰即将冲破皮肤的限制一样，浑身都变得滚烫，央求道：“等一下再发行么？娇娇，我真的忍不住了，我的身体就好像要爆开了一样。”

　　柳娇娇低眉看了老马一眼，不禁心底里泛起一抹震惊，刚刚在浴室才交了弹药，没想到这才几分钟时间，老马竟然又是剑拔弩张了！

　　柳娇娇有些不忍此刻老马这般难过表情，略作让步道：“那你把手机拿过来，咱们两不耽误总可以了吧？”

　　柳娇娇话音刚落，老马三步并两步走，抢到劳保服旁，翻出手机，两个箭步便又冲回了柳娇娇身边。

　　老马打开微信，说道：“这下可以了吧？”

　　柳娇娇羞怯的点点头，随即口中发出一声舒服的低吟

　　柳娇娇喘息着，问道：“老马，你就真不好奇我想让你帮我做什么吗？”

　　“当然好奇，不过现在我可没有那个心思，我现在的任务就是征服你。”老马气息粗重的回答了一句。

　　柳娇娇突然闭上眼睛，没有再扫兴，或者说，她已经进入到了飘飘欲仙的境地，就算想要再多说话，已经是力不从心了。

　　很快，俩人从书桌上转战到了床上，十几分钟之后，老马终于大汗淋漓的，倒在了松软的床上。

　　一旁的柳娇娇，同样是一副快要虚脱的样子，两鬓的秀发，都已经被汗水打湿了。

　　俩人相拥着，休息了好一阵子，柳娇娇才开口道：“老马，你这也太厉害了，我感觉自己非得休息个十天半个月的才敢再来见你。”

　　老马伸手在柳娇娇的小鼻子上刮了一下：“你这样说，我真的会感到骄傲的，现在说说吧，想让我干什么？”

　　柳娇娇立刻收起了笑容，表情严肃的说道：“老马，你还记得几天前咱们发现的韩宪飞那个录音里，提到了一个‘心动派对’么？”

　　“当然记得了。”老马的眉头立刻皱了起来，问到：“难道韩宪飞跟你提那个派对的事情了？”

　　“没错，他倒是没跟我直接提，但是，他打电话给我，让我跟他去参加一个非常重要而且有趣的聚会，还说特意给我准备了一套服装，到时候要给我一个惊喜。”

　　“他有没有说是什么性质的聚会？”

　　柳娇娇摇头：“我也试着问他了，但是韩宪飞没有直说，只让我一切都听他的安排，保证给我一个终生难忘的惊喜。”

　　说到这里，柳娇娇停顿了一下，侧目看向老马：“老马，我了解韩宪飞，他要带我参加的这个聚会，一定就是录音里面提到的那个‘心动派对’，所以，我非常果断的拒绝了韩宪飞，闹得他现在非要跟我离婚不可。”

　　老马也看向柳娇娇，说道：“说实话，我打心眼里不愿意看到你们离婚，但是，那个韩宪飞真的有些太过分了，既然他这么提出来了，索性你就跟他分开就是了，也未必不是一件好事。”

　　“但是，韩宪飞让我净身出户，不但房子要归他一个人所有，就连这几年我们共同的积蓄，也要全归他。”柳娇娇的眼眶微微泛红，露出了一副极度伤心的表情。

　　“凭什么啊！”老马愤愤不平的问道。

　　柳娇娇叹气道：“是啊，我也不能接受他这样的要求，可是我真没想到，韩宪飞他心机如此之深！”加我”hhxs665”w信号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第116章

　　第116章

　　老马不解的看着柳娇娇，追问道：“娇娇，你先别难过，能把事情说的清楚一些么，咱们一起想对策。”

　　柳娇娇忍不住抽泣了一下，说道：“老马，这种事情，我真的难以启齿，多亏我身边还有你，不然的话，我真的要憋死了。”

　　“嗯，娇娇，放心吧，不管发生什么事情，我都会帮你的，不就是个韩宪飞么，看他一天不着调的样子，心机也不见得深到什么程度。”老马劝慰了一句。

　　柳娇娇却丝毫没有因为老马的话而感到丝毫的宽慰，说道：“他说，如果我不答应他的话，他就跟我爸妈说我作风不检点，才导致了离婚的局面。”

　　老马疑惑的说道：“你不是说韩宪飞没有抓住我们之间的把柄么？他怎么证明你作风有问题呢？”

　　“这正是我说他心机深的地方。”柳娇娇再次叹气：“老马，你应该记得我之前跟你说过，韩宪飞并没有真正碰过我的事情吧？”

　　老马点头，当初老马第一次跟柳娇娇偷腥的时候，老马就震惊的发现了这一点，后来柳娇娇才跟老马简单的说了一些她和韩宪飞之间的事情，只是当时老马并没有想太多。

　　而且，当时他们发现韩宪飞的口袋里掉出来一个套子，柳娇娇认定韩宪飞在外边有人了，老马为了不让柳娇娇太伤心，也就没有问太多关于他们之间的事情，只是答应柳娇娇，以后会尽力帮着柳娇娇。

　　但是，后来柳娇娇也没有再跟老马提起过韩宪飞出轨的事情，老马也就没多管闲事。

　　这时候，老马突然想起了之前的事情，可依旧不太明白，问道：“这些我都记得，可是，这又怎么能证明你是个不检点的女人呢？”

　　柳娇娇继续解释道：“韩宪飞从来都没有真正跟我那个过，所以，按照正常的情况，我应该还是个完整无缺的女人，而韩宪飞威胁我的，就是让我去医院做个检查，证明我是个完整无缺的女人！”

　　此话一出，老马豁然开朗，终于明白了柳娇娇为什么如此被动，不禁咒骂道：“韩宪飞这个家伙果然阴险，这种人，以后生孩子也没腚眼。”

　　咒骂之后，房间里便陷入了沉默，老马在想着如何应对韩宪飞，柳娇娇则等待着老马想出好的办法。

　　然而，老马知道，柳娇娇的身体是老马破坏的，这个责任，老马就要承担起来。

　　这里面，不光是房子和钱的问题，还包括着柳娇娇的个人声誉，还要柳娇娇家人的脸面。

　　老马之前跟那些小少妇都是一夜过后陌生人，就是避免这种复杂的问题出现。

　　但是，正所谓常在河边站哪有不湿鞋，这一刻，老马心里头最不愿意面对的问题，终于出现了。

　　而且还出现在了他已经打算跟徐莉重新组建家庭的档口，顷刻间，老马觉得心烦意乱。

　　之前跟柳娇娇缠绵的快乐感觉，一下子都飞到了九霄云外，脑子里就好像有一个死疙瘩绕着一样，弄得老马觉得胸口发闷。

　　老马坐起身来，点上一支烟，吧嗒吧嗒的抽了起来，一双眉毛几乎快要拧在了一起，那表情，甚是沉重。

　　柳娇娇还是第一次见到老马如此犯难，一双眼睛滴溜溜转了两转，似乎另有心事的样子，试探着问道：“老马，你在想什么？”

　　老马将浓重的烟雾从鼻子里喷出，沉声说道：“娇娇啊，我在想，我现在是不是成了一个罪人，不光毁了你的家庭，还毁了你的名声。”

　　“老马，你在说什么呢，当初我可是说的很清楚的，我不恨你，如果没有你，我或许一辈子都无法品尝到做女人的滋味呢，如果让我像个石女一样的活着，我宁愿背负着骂名，潇洒自私的过我想要的生活。”

　　柳娇娇心中已经猜到了老马心中所想，所以，这番话，说的格外掷地有声。

　　老马脸上的表情却是越发凝重，摇头说道：

　　“这是两码事，娇娇，我是个粗人，没啥文化，头脑也不如你的灵活，但是你放心，这件事情不管怎么样，我老马都会为你负责，我一时间想不出更好的办法，要不这样，你想怎么做，我来配合你。”

　　对于老马来说，这个问题确实有些复杂了，如果是没有认识徐莉之前，老马可以有足够的时间，慢慢的给柳娇娇想办法。

　　但是现在情况不同，柳娇娇的事情，必须在徐莉回来之前就搞定，哪怕是不能将韩宪飞摆平，起码也要让主动权掌握在柳娇娇的手里才行，不然老马首先过不去的，就是自己这一关。

　　柳娇娇也坐了起来，用一条毛毯遮住了自己的身体，说道：“老马，或许是你把事情想的太悲观了，我跟你说这些，并不是代表我束手无策，而是我没有想到韩宪飞会对我心机算尽，所以，我的目的并不是跟他和平离婚，而是希望他净身出户！”

　　老马拧在一起的眉毛顿时舒展开来，瞪着眼睛一脸愕然的看着柳娇娇，说道：“这怎么可能呢？你现在已经不是黄花大姑娘了，就算你掌握住了韩宪飞出轨的证据，那最多也是责任各半吧？”

　　柳娇娇却是突然抿嘴一笑，说道：“老马，这个你就太落伍了，现在医学发达，少块皮缺块肉的都能补好，那个东西，当然也有办法补上了。”

　　老马确实是第一次听说这种事情，他年轻的时候，医院绝对是没这个水平的，再说老马受惯性思维的影响，也从来没有考虑过这样的问题，此刻听柳娇娇这么一说，立刻露出满脸的难以置信。

　　“娇娇，你没跟我开玩笑吧？女人的那种东西都能作假？”

　　柳娇娇脸上不由得泛红，说道：“这些都是女人的事情，你个大男人就别问那么多了，我的事情我自己解决，我想让你帮我的，就是找出韩宪飞出轨的证据。”

　　老马确实觉得自己关心的有些过分，哪怕他跟柳娇娇现在是这种亲密的关系，也不好谈论那么隐私的事情，点头说道：“没问题，你说吧，我该怎么办？”

　　柳娇娇目光一凛，说道：“方法其实很简单，跟我去参加那个‘心动派对’。”快看”hhxs665”微x公号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第117章

　　第117章

　　“参加那个派对？”老马好奇的看着柳娇娇，他抽烟的时候，已经想了很多关于怎么帮助柳娇娇抓韩宪飞小辫子的办法，然而却没有想半点关于“心动派对”的事情。

　　柳娇娇非常认真的点头说道：“没错，就是跟我一起去参加那个心动派对，这是我能够想到的最好的办法。”

　　“可是，你之前不是已经拒绝了韩宪飞去参加那个聚会么？如果我再跟你去参加的话，那不是立刻就被韩宪飞发现了，闹不好，他还会当场说我们是私下勾搭在一起的呢！”

　　柳娇娇用手指在老马那厚实的胸膛上画了个圈，笑着说道：“难道我们不是私下勾搭在一起的么？”

　　老马没有什么心情跟柳娇娇打情骂俏，他真得被这件事情给难住了，抓住柳娇娇那纤细的手指，严肃的说道：“娇娇，我现在心里头真的很烦躁，还是赶紧把这件事情的解决办法给定下来吧。”

　　“我说的就是解决办法啊，我已经打听过了，那个聚会是个化妆聚会，也就是可以戴面具的那种，所以，只要我精心打扮一番，我保证，别说是韩宪飞，就连我亲妈都认不出我来。”柳娇娇知趣的收回了手指，说出了重点。

　　老马的表情放松了一些，说道：“就像外国电影里面演的那种化妆舞会？可以戴上面具或者头套的那种？”

　　“没错，就是那种。”柳娇娇回答。

　　“可是，如果都化妆的话，那我们怎么能知道哪个是韩宪飞呢？”老马不免疑惑。

　　柳娇娇笃定的说道：“这点你就放心吧，我有办法找打他，到时候，只要你帮着我盯着他，看看他在舞会上都做了什么，最好能在他跟别的女人有什么亲密交流时候录下视频，这样就可以了。”

　　老马点点头：“这确实是个办法，如果真的在舞会上发现韩宪飞跟别的女人有什么小动作，是不是最后还要当场摘掉韩宪飞的面具，让他露出脸来才行啊？”

　　柳娇娇称赞的说道：“老马你可真是一点就透，其实整个过程中，最困难的也就是这个环节，当然，咱们到时候见机行事，最好让韩宪飞自己摘下面具，这样才不会引起韩宪飞的怀疑。”

　　老马点点头，说道：“行，那这件事情就这么定了，到时候咱们再多交流交流，别露出了什么马脚，当然，最主要的是你要想办法弄清楚韩宪飞那天的装扮。”

　　“行，这个就交给我吧。”柳娇娇嫣然一笑，继续说道：“当然，事成之后我会好好感谢你的。”

　　老马却一点都不兴奋，说道：“感谢什么的就算了，这件事情我有不可推卸的责任，就算这件事情搞砸了，最后你净身出户，我也会想办法补偿你的损失的。”

　　柳娇娇没想到老马竟然会这么想，眼眸中流过一丝异样，转而笑道：“老马，你看你又说这些，我不是已经给你说了好多次了，我们之间的事情，完全是我自愿的，你今天愿意站出来帮助我，我已经是觉得你这个人非常够义气了。”

　　老马转头看向柳娇娇，挤出一丝笑容，说道：“今天再不讨论这个话题了，饿了么？我请你吃大餐。”

　　柳娇娇看了下时间，确实已经中午了，但是并没有答应老马，而是笑着说道：“今天我已经吃的非常饱了，我还约了朋友下午见面，现在已经快到时间了,所以，今天中午就不能陪你一起吃午餐了。”

　　说着，柳娇娇很是惋惜的在老马布满胡茬的脸上亲了一口，然后起身，裹着毛毯，朝浴室走去。

　　老马望着柳娇娇那婀娜白净的身段，心里头再次升起几分怜惜，觉得像柳娇娇这样的姑娘，应该拥有一个相对幸福的婚姻才对，暗下决心，一定要尽力帮着柳娇娇掌握韩宪飞出轨的证据。

　　柳娇娇再次来到老马面前的时候，已经穿戴整齐了，朝老马说道：“时间不早了，我先走了，你再休息会吧。”

　　老马点点头，说道：“嗯，你也早点回去，别玩太晚了，有什么事情，随时找我。”

　　俩人又相互叮嘱了几句，柳娇娇拎包离开。

　　老马的心情依旧是很沉重，发了会呆，自语道：“只要思想不滑坡，办法总比困难多，先抓紧赶赶别人家的木匠活再说吧，免得到时候所有事情都赶一起就更麻烦了。”

　　说完，也起身去了浴室，简单的冲洗了一下，穿上衣服，返回茶楼。

　　当老马返回茶楼的时候，正好是员工的午饭时间，而今天的员工餐，却要比平时丰盛许多。

　　魏瑶见到老马回来，自然是非常客气恭敬地让老马坐下一起吃饭。

　　老马体力上消耗不小，见到一桌子美味，不禁是食指大动，不客气的坐了下来，开玩笑的说道：“瑶瑶啊，你们这员工餐档次可不低啊，都快赶上大酒店了。”

　　魏瑶见老马说话的语调阴阳怪气的，撇嘴说道：“老马，你放心吧，这顿饭用的可不是茶楼的员工伙食费，是二毛请我们吃的。”

　　“你看你这丫头，牙尖嘴利的，我就随便一说”

　　说话间，二毛端着一大碗红烧肉走了过来，见到老马，立刻殷切的说道：“马师傅回来的正好，快尝尝我的手艺，这可是我的拿手菜呢。”

　　老马被魏瑶说的有些尴尬，立刻将话题转到二毛身上，说道：“这红烧肉看着就好吃，不过，我说二毛，你怎么还在这啊？该不会是打算改行到茶楼打工了吧？”

　　二毛将手在围裙上擦了擦，说道：“这种高雅的地方可不太适合我，我工作的地方下午四点才上班呢，所以不着急，吃了饭再去也来得及。”

　　“那行，正好我一会还有点事情想跟你单独聊聊。”老马拉着二毛，坐在了自己身边，津津有味的吃了起来。

　　然而，就在老马吃饭的时候，提前离开的柳娇娇已经乘车来到了叶晓冉的住处，看着穿着睡衣躺在沙发上的叶晓冉，柳娇娇问道：“怎么样？我跟老马直播的画面还清晰么？”

　　叶晓冉脸上泛着些许红润，诱人的烟酒嗓带着几分柔媚的说道：“非常清楚，看来那个卖监控的猥琐男人，没有骗我们。”好看”hhxs665”w信号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第118章

　　第118章

　　柳娇娇笑吟吟的看着叶晓冉，突然上去一把扯掉了叶晓冉盖在身上的薄毯子，说道：“小冉，看来你对老马也挺满意的啊，看看你都把沙发给弄湿了。”

　　叶晓冉没想到柳娇娇会搞突然袭击，一把拉过毯子，重新盖好之后，娇嗔道：“娇娇，这才几天功夫，你怎么就变得不老实了！”

　　“嘻嘻，咱们都这么多年的姐妹了，还用得着藏着掖着么。”柳娇娇坏笑了一下，继续说道：“有没有尽兴啊？要不要我再帮帮忙？”

　　叶晓冉白了柳娇娇一眼，说道：“我可不需要女人帮忙，还是等时机成熟了，让你的老马帮帮我吧。”

　　柳娇娇也不生气，一屁股坐到叶晓冉的身边，说道：“小冉，你说老马真的能按着我们的计划走么？”

　　叶晓冉扬了扬嘴角：“放心吧，就凭今天老马跟你疯狂时候的表现，我敢保证，只要他参加了那个派对，就一定会沉迷其中无法自拔的。”

　　柳娇娇脸上却露出不悦的神情，说道：“小冉，如果老马真的沉迷其中的话，以后还会有时间和精力跟我们在一起吗？”

　　叶晓冉眉头微皱：“娇娇，你的目的不是尽快跟韩宪飞离婚吗？到时候只要你自由了，还怕身边没男人，老马虽然那方面很棒，但是我们的目的可不是为了一颗树而错过整片森林。”

　　说话的时候，叶晓冉从茶几上的纸抽里拉出一张湿巾，然后伸进毯子擦了一下，将湿巾丢进垃圾桶里。

　　柳娇娇看着叶晓冉的动作，已经是见惯不怪，自从她跟叶晓冉去了一次夜店之后，柳娇娇就决定了要做叶晓冉这样的女人。

　　只是，她确实对老马有些不舍，不知道为什么，柳娇娇总觉得能够遇到老马这样的男人，是一件非常幸运的事情，哪怕这次利用老马摆脱了韩宪飞，也八成会因此而失去老马。

　　叶晓冉见柳娇娇的脸上依旧是迟疑的表情，继续开导道：“娇娇，我承认老马确实很让女人心动，但是，你和我一样，要做驾驭男人享受生活的女人，而不是这辈子为了某个男人而活，你不是很喜欢那款红色的兰博基尼么？还有锦绣湖的花园小别墅。”

　　柳娇娇听到叶晓冉提起豪车和别墅，犹豫的表情顿时变得坚定起来，点头说道：“没错，我一定要过上自己想要的生活，一定要让那些看不起我的人妒忌我！”

　　叶晓冉微笑着拉住柳娇娇的手，趁热打铁道：“这样就对了，娇娇，你知道为什么上学的时候我们能成为好朋友么？”

　　“因为我不像别人那样嘲笑你？”柳娇娇不假思索的回答。

　　叶晓冉摇头：“我刚开始的时候，也是觉得是你的善良感动了我，但是，随着经历的事情多了，我才知道，我们成为朋友，并不是因为你的善良，而是因为我们本就是一类人。”

　　“一类人？”柳娇娇有些不解。

　　“没错，我们就是同样的一类人，俗话说人以群分，之所以你会对我好，我觉得，除了你天性善良之外，更多的是你希望在我的身上看到奇迹，对么？”

　　柳娇娇从来都没有深思过这样的问题，一直以来，她就是觉得当初帮助叶晓冉是出于自己本能，觉得叶晓冉是个挺优秀的姑娘，将来一定会有所作为。

　　此刻听到叶晓冉这样的说法，柳娇娇先是微微一怔，接着竟然觉得叶晓冉说的非常有道理。

　　柳娇娇的家庭虽然比叶晓冉要好，但是比起其他亲戚或者身边的朋友，就显得太过于平庸了，甚至可以说，柳娇娇跟身边的同龄人比起来，就是贫民。

　　从柳娇娇记事的时候起，柳娇娇就能感觉到自己的亲戚对于她父母的那种轻蔑和瞧不起。

　　让柳娇娇记忆深刻的就是，她上小学的时候有一次，她跟亲戚家的年纪相仿的姐姐妹妹在一起玩。

　　那个妹妹拿了一个非常漂亮的娃娃，柳娇娇也想抱一抱，但是那个小妹妹非常嫌弃的说道：“你看看就行了，这么贵的东西，碰坏了你又赔不起。”

　　柳娇娇当时很要强的反驳道：“我明天就让爸妈给我买一个跟你一样的。”

　　小妹妹却很是鄙夷的说：“得了吧，你家有钱么？”

　　而那个比柳娇娇年纪大两岁的姐姐，也在一旁嘲讽着说：“就是啊，你家那么穷，怎么可能买这么贵的玩具给你，你身上穿的这条裤子，还是捡我穿旧的呢！”

　　说完之后，那个姐姐和妹妹一起大笑起来，那笑容，柳娇娇至今还记忆犹新，想来他们的父母平日里也没少在背后嘲讽她的父母和家庭，不然姐姐和妹妹怎么会有这样的语气和思想？

　　柳娇娇一气之下，脱下裤子摔在了地上，说才不稀罕那破裤子呢。

　　那个妹妹见柳娇娇生气，吓得哭了起来，哭声引来了在厨房干活的奶奶。

　　奶奶进屋后，不分青红皂白的，就数落了柳娇娇一顿，说柳娇娇一点也不懂事。

　　柳娇娇心中委屈，冲出房间，穿上鞋子就要回自己的家。

　　那个大两岁的姐姐又说：“你穿的鞋子也是我不要了给你的，你有本事也别穿啊。”

　　柳娇娇就真的将鞋子脱掉，光着脚丫，穿着秋裤跑了，而奶奶一直都在哄哭闹的妹妹，根本没出来拦住柳娇娇。

　　因为这件事情，柳娇娇的妈妈跟父亲大吵了一架，这是柳娇娇印象中，父母吵架吵的最凶的一次，父亲砸坏了家里的电饭锅还有衣柜，母亲跑回姥姥家，一个星期之后才回来。

　　从那之后，柳娇娇就暗下决心，以后绝对不能让别人看不起，尤其是那些有钱的亲戚。

　　而且，从那以后，柳娇娇也变得开始懂得攀比，只可惜自己的命不好，找了个“门当户对”的老公。

　　但是，柳娇娇表面上不言不语，心里头却憋着一股劲儿，尤其是身边长相不错的闺蜜们，一个个都嫁给了有钱的老公，日子一个比一个好，让柳娇娇心中那股不甘越发崭露头角。

　　而当柳娇娇第一次见到叶晓冉，就好像见到了小时候被亲戚朋友嘲讽的自己，所以，潜意识当中就想着要帮助叶晓冉，与其说是善良，更确切的应该是惺惺相惜。

　　直到此刻，柳娇娇听了叶晓冉的这番话，才真正顿悟，她之所以那么积极努力的想要帮助叶晓冉，就是想要看到叶晓冉麻雀变凤凰的一天，这样一来，柳娇娇也就有了一个可以改变命运的范本可以模仿。

　　然而，当初的柳娇娇也不曾想过，今天的叶晓冉，真的成功了！添加”hhxs665”微x公号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第119章

　　第119章

　　柳娇娇抬头，看向面带微笑的叶晓冉，也露出相同的微笑：“小冉，你说的没错，我们都是同一类人，都是不愿认命的女人，而今天的你，就是未来的我！”

　　“娇娇，你现在的思想才是正确的，当然，你也没必要成为第二个我，你要做就做独一无二的柳娇娇，你只要再不久的将来，拥有跟我差不多的财富就够了。”叶晓冉此刻像极了一个导师，开示着柳娇娇的人生。

　　而柳娇娇，则非常信任的点点头，说道：“我有点累了，先回房间休息了。”

　　“你不是觉得住在我这里会觉得别扭么？”叶晓冉揶揄道。

　　“那是过去式，我现在觉得，你这里很合适，当然，我可没房租付给你，一切等我有钱之后，再补给你。”柳娇娇在叶晓冉光滑白嫩的大腿上，摸了一把。

　　叶晓冉不以为然的说道：“你都愿意把老马分享给我了，我还哪好意思跟你谈房租呢，不过，娇娇啊，我还要提醒你一句，在你真正能够独当一面之前，你千万不要动辞职的念头，要知道，你的教师身份，是你目前最大的招牌。”

　　柳娇娇没好气的说道：“我知道，但你别总提醒我是个教师行么。”

　　说完，柳娇娇起身，朝叶晓冉给她准备好的房间走去。

　　叶晓冉靠在沙发上，懒洋洋的伸了个懒腰，轻声嘟囔了一句：“真是当b子还要立牌坊，啥时候你放下这些，才算是迈出了第一步。”

　　叶晓冉的声音虽小，但也足够传入柳娇娇的耳朵里。

　　柳娇娇听到之后，只是咬了咬嘴唇，便假装什么都没听到一样，毫不迟疑的推门走进房间。

　　回到房间之后，柳娇娇一头扎进床上，瞬间便抽泣起来。

　　此刻的哭泣，并不是难过或者心疼，只是想用泪水跟一些过往道别，或许，哭泣是她独特的道别方式吧。

　　一边啜泣，柳娇娇一边暗下决心，一定要成功，一定要活成自己想要的模样，哪怕付出更多的代价也在所不惜。

　　而对于那个韩宪飞，柳娇娇也绝对不会让他好过，只是，想着想着，柳娇娇的脑海中，又浮现出了老马的身影，那刚毅俊朗的面容和憨厚的笑容，此刻正如刀子一样，搅动着柳娇娇伤痕累累的心。

　　她明白，此刻的泪水，起码有七成是为了老马而流的。

　　擦了一把眼泪，柳娇娇哽咽的自语道：“老马，你现在是不是也在想我呢？如果有来世，我一定做你的妻子，不管富贵贫贱，只要要跟你安安稳稳的生活就好。

　　茶楼里，老马突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看向身边的二毛，问道：“二毛，你帮我上网查查，女人那个地方，真的能到医院修复么？如果能的话，那算是妇科呢，还是外科？”

　　二毛一脸迷茫的看着老马，低声问道：“马师傅，你是不是在外边做了什么错事儿了？要不要我找几个兄弟，帮你震慑震慑对方的男朋友。”

　　“去个屁的，你小子可千万别想多了，我就是好奇而已，要是我自己会鼓捣网络什么的，还用问你？”老马敷衍了一句。

　　“我可不信，好端端的，你咋突然问我这个，这也太不正常了。”二毛朝着老马咧了咧嘴，追问道：“马师傅，你就跟我简单说一说，我绝对给你保密。”

　　老马瞪了二毛一眼：“你小子好奇心咋那么种呢，你要是不帮我，我就想别的办法了，等会我让魏瑶帮我手机里安装一个语音输入法，我自己就能解决。”

　　“马师傅，你少来这套了，要不，你现在就去找魏瑶多好啊，省得还跟我这多费劲。”二毛露出一脸的狡黠表情，继续说道：“咱们都是成年人，没啥不好意思的。”

　　老马确实是有事情想要求二毛帮忙，让他帮忙查东西，只是个引子，无奈之下，只好说道：“那行，我跟你说吧，我有个好伙计，他家女儿不听话，之前跟别的男孩在外边鬼混过，这眼看着老家那边定的娃娃亲日子快到了，可是按着之前说好了，男方人家要娶的是黄花大闺女，所以就让我帮着想想办法。”

　　二毛将信将疑的看着老马：“马师傅，真的不是你自己遇到了麻烦？”

　　老马坚决的回答道：“当然不是我啊，如果真是我自己在外面惹了什么麻烦，我还有心思吃那么大一碗红烧肉？”

　　见老马说的理直气壮，二毛也就信了，抱怨着说道：“这都什么年代了，还有定娃娃亲，早就婚恋自由了，再说了，这年头，还什么黄花大闺女，男女比例都失调了，再挑三拣四的，黄花菜都得凉了。”

　　“可不是么，但是没办法，我那老伙计家乡比较偏僻，基本上还保留着老思想，正所谓入乡随俗，闺女要嫁回去，就得守当地的风俗习惯啊，再怎么也不能把老一辈的脸面都给丢光了。”老马绘声绘色的，说的就跟真的一样。

　　二毛切了一声：“就是死要面子活受罪，为了分文不值的老面子，毁了多少年轻人的幸福，得了，我现在就帮你查查。”二毛愤愤的，掏出了手机。

　　在手机上查了一会，对老马说道：“马师傅，查到了，现在的水平是完全可以给女人恢复完整的，但是这个不是妇科也不是外科，是属于整形科的业务范畴。”

　　“整形医院。”老马自己嘟囔了一句，然后问道：“那你能查到好一点的整形医院，大概费用是多少么？”

　　二毛又查了一会，惊愕的说道：“这个费用还真不少，靠谱点的也要一万左右，贵点的，要五六万呢。”

　　“这么贵！”老马也不禁惊愕，不由得暗道，这可真是挖坑容易填坑难啊。

　　二毛将手机递给老马：“给，你自己看吧，这个是比较热门的帖子了，下面还有不少评论呢。”

　　老马接过手机，看了一会，不由得皱起了眉头。

　　抬头看向二毛，说道：“我之前担心的就是安全问题，果然这下面有不少回复说感染啊，流血不止，伤口无法愈合之类的，二毛，你咋说也算是学中医的，你跟我分析分析，是不是真有这些风险啊？”美n”jzwx123”微x公号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第120章

　　第120章

　　二毛接过手机，一脸为难的说道：“马师傅，你这个问题对我来说就太高端了，不过这上面有专家说的很详细，这属于是外科修复手术，俗话说是药三分毒，而只要是手术呢，就一定存在各种各样的风险。”

　　听了二毛的话，老马的内心里再次变得复杂起来。

　　柳娇娇那么漂亮的极品少女，如果因为一个小小的手术，导致身体上留下后遗症的话，老马这辈子都无法心安。

　　思考了片刻之后，老马说道：“二毛，你有没有这方面的熟人，不要求便宜，只要相对靠谱就行，我总觉得这种手术有点歪门邪道的感觉，别的忙我也帮不上了，好歹帮着介绍几个医生啊。”

　　“直接的我倒是真不认识，不过马师傅，你放心，我会发动我所有的关系，帮你联系到东南市最好的整形大夫的。”二毛一副很有把握的样子。

　　老马感激的说道：“这样的话那就太好，我先替我那个老伙计一家感谢你。”

　　“哎呦，马师傅，你这就太见外了，你可是我二毛的救命恩人，我能有机会回报你，高兴还来不及呢。”二毛连忙客气的说道。

　　老马拍了拍二毛的肩膀：“嗯，看来我老马当初没帮错人，对了，这件事情，你一定要替我保密，毕竟关系到人家姑娘的隐私，知道的人越少越好。”

　　“知道了，马师傅，这点事情我还是会办的。”二毛突然话锋一转，说道：“对了，马师傅，木器公司的事情，你考虑的怎么样了？”

　　今天早上的时候，二毛就跟老马提过这个话题，当时老马只想着随便搪塞过去就是了，权当是自己喝多之后的一派胡言。

　　然而，出现了柳娇娇的事情之后，老马突然觉得，自己真的要尽快有点事业支撑才行。

　　这个社会，不是你不找麻烦，就一辈子都不会遇到麻烦，活了大半辈子的老马，深知这个道理。

　　而且，如今的老马跟之前的老马已然不能同日而语，现在的老马，不光打算重新组建家庭，他的身边也一下子出现了好多需要他来照顾的人和事。

　　所以，老马必须要自己强大起来，才能为他身边想要保护的人，撑起一把保护伞。

　　其实，这样的念头在周亮来徐莉的茶楼闹事的时候，老马脑子里就有过一闪而过的念头。

　　只不过当时忙于处理各种事情，没有抓住这灵光一闪的念头罢了。

　　之后认识了李云山，同意帮助李云山给李忠兴报仇，这让老马觉得是时候发展一下自己的事业。

　　但是，他也没有把脑筋放在开一家木器公司上，而是想着弄一个家装队伍，这样或许能靠着李云山的人脉多赚钱。

　　而昨天晚上喝多之后，竟然冒出了开一家木器公司的想法，老马觉得，这应该是受到了魏瑶身世的影响，也没有太当回事。

　　此刻二毛再次提起，却让老马脑袋里冒出了一个念头，木器公司，才是他内心深处真正想要做的事业。

　　毕竟做了几十年的木匠了，都是在打家具，然而，老马在跟着胡长安学艺的时候，就经常听胡长安说，木匠的目标，不是做木工，而是做匠人，打家具只是营生的手段，这辈子能够做出传世的木器才叫没浪费了这门手艺。

　　老马看向二毛那一双渴望的眼睛，似乎对师傅的这句话有了新的理解。

　　“马……马师傅，你没事吧？”二毛见老马盯着自己不说话，不禁试探着询问了一句。

　　老马哈哈笑道：“没事，没事，二毛，你先去忙自己的事情，木器公司是一定要开的，不过还是那句话，在收你们做徒弟之前，必须先把你们自己的任务完成。”

　　二毛兴奋的惊呼出声：“ok，马师傅你就等着我的好消息吧。”

　　得到了老马肯定的回答，二毛也就没再继续纠缠，抓紧时间去帮着老马联系靠谱的整形医生去了。

　　老马一个人坐在徐莉的办公室里，抽着烟，开始思考着接下来该怎么办。

　　良久之后，老马将手里的烟头掐灭，拿起手机，拨通了徐莉的电话。

　　“你还知道主动给我打电话啊？我还以为你都把我给忘了呢！”

　　电话接通，徐莉略带着幽怨的声音，传入老马耳中。

　　老马立刻嘿嘿笑道：“你看你这话说的，我每天想你想的都睡不着觉呢，可是又怕打电话影响到你谈生意，想着这个时间你应该在午休，才试着打给你的。”

　　“嗤……你少来了。”徐莉嗤笑一声，继续说道：“老实交代吧，昨天喝了那么多酒，今天上午不好好休息，突然急急忙忙的去干什么了？”

　　老马早就料到魏瑶会给徐莉通风报信，所以徐莉问出这样的问题，他丝毫不觉得奇怪，反而是心中一暖，觉得这是徐莉在关心惦记他。

　　而且，老马在打电话之前，已经想好了徐莉万一问他这种问题的说辞，镇定自若的说道：“有一个关系不错的老朋友，家里遇到些麻烦，让我去帮着想想办法。”

　　徐莉并没有怀疑老马的话，只是有些抱怨的说道：“你这个人，就是太热心肠了，你这个性子可要改一改，将来做起生意，你这个性格可是要让你吃大亏的。”

　　“是不是魏瑶那丫头，把我喝多之后的一些酒话也传给你了？”老马试图转移话题。

　　徐莉也不隐瞒，略带着几分撒娇的说道：“那是当然，瑶瑶可是我的眼线，不过老马，我觉得你的想法确实不错啊，现在东南市还没有几家水平高的木器公司呢，而且我这次出门，发现大城市的人，已经开始重视传统手工行业了！”

　　徐莉一提及生意，语气突然变得有些亢奋，立刻显示出她那商人的本性。

　　继续说道：“老马，你最好能够认真仔细的想想木器公司的事情，我保证，这绝对是个黄金产业，等我这次回去，咱们好好商量一下，我会不惜一切代价支持你的。”

　　老马没想到，徐莉竟然对木器公司的事情这么重视，突然觉得自己之前考虑的事情过于简单了，答应道：“好，那我好好想想，对了，你确定什么时候回来了么？”

　　“还没有，不过肯定要延期了，最快也要半个月之后才能回去，我定下来行程之后，会第一时间告诉你的。”

　　老马完成了这次通话的目的，便开始跟徐莉山盟海誓起来，直到徐莉那边又有电话打进来，俩人才挂断了电话。

　　放下电话之后，老马并没有去想木器公司的事情，而是立刻拨通了柳娇娇的电话，通过跟徐莉的交谈之后，老马的心思，不禁发生了些许的变化。fl”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第121章

　　第121章

　　老马觉得，徐莉真的是上天赐个他的宝贝，所以，绝对不能让徐莉知道他和柳娇娇之间那些纠缠不清的事情。

　　柳娇娇哭了一会之后，就昏沉沉的睡着了，听到电话振动，迷迷糊糊的伸手摸出手机，见是老马打过来的，便随手接了起来。

　　“老马，怎么了？”柳娇娇闭着眼睛，懒洋洋的问道。

　　“你在午休啊，那要不我过会再打给你？”老马非常体贴的说道。

　　柳娇娇翻了个身，笑了笑：“我又没有公主病，是不是又想我了？”

　　“是啊，想问问你吃饭了没有，你不是说约了朋友么？”老马好奇的问了一句。

　　柳娇娇突然睁开了眼睛，这才想起来跟老马分开的时候朝老马撒了谎。

　　“嗯……是啊，我吃过饭了，跟朋友一起来美容院做个spa，就迷迷糊糊的睡着了。”柳娇娇解释道。

　　老马也没有想太多，轻声问道：“那……现在说话方便么？”

　　“嗯，方便。”

　　“那就好，我就想问一下，心动派对是哪天？”

　　柳娇娇不禁有些警觉起来，她不知道老马为什么突然打电话过来关心这个事情，立刻说道：“应该是还有十天时间，等我晚点确认一下，老马，你不会一直都在考虑这个问题吧？”

　　“当然不会，就是有几个客户打电话催我尽快过去打家具，所以我得安排好时间啊。”老马随口解释了一句。

　　“嗯，这样就好，老马，你千万别把这件事情太放在心上了，真的没那么复杂，大不了我就净身出户呗，只要离开了韩宪飞，对我来说，就是一件好事。”柳娇娇柔声劝慰老马。

　　老马打了个哈哈，说道：“你看你，我真没想那么多，就是问问时间而已，对了娇娇，你不是说要做那种修复手术么，先不要着急，我已经委托朋友帮忙找最好的医生了。”

　　柳娇娇轻轻的说了句：“谢谢，那先这样，该按摩脸了。”

　　“好，随时联系。”

　　老马挂断电话，心里头算是松了一口气。

　　徐莉最快也要半个月之后才回来，心动派对是在十天之后，这样一来，老马觉得时间上是来得及的，只要在那个聚会上抓住韩宪飞出轨的确凿证据，自己再多多少少的在经济上弥补一些，就可以安心的跟柳娇娇划清界限了。

　　之后的事情，就是一门心思的去考虑木器公司了。

　　老马掏出一根烟，吧嗒吧嗒的抽了两口，然后起身，说道：“必须得争分夺秒了，他娘的，老子要找回二十年前的工作状态！”

　　说完，将厌倦叼在嘴里，套上劳保服，离开了茶楼。

　　路过前台的时候，老马特意来到魏瑶身边，说道：“你姐得半个月之后才能回来，所以我这段时间要赶赶工期，这样等她回来之后，就有时间研究木器公司的事情了。”

　　魏瑶瞪大了眼睛看着老马，兴奋的说道：“老马，你真的做决定了啊？二毛走之前跟我说，我还以为他在忽悠我呢。”

　　老马哼笑一声：“我老马从来都是一个唾沫星子一个钉，只不过啊，有一件事情现在难住我了。”

　　“啥事？”魏瑶好奇的问道。

　　老马一脸的为难表情：“我赶工期的话，就避免不了要加班加点，可是你姐又担心我的身体，不希望我太累了，我又不忍心见你姐为我担心，这可就为难了。”

　　魏瑶看着老马古怪的表情，噗嗤一声笑了出来：“老马你可真能绕弯子，我知道该怎么跟我姐说了，放心吧，绝对让她对你一百个放心。”

　　“哈哈，就知道你丫头聪明伶俐。”老马嘿嘿一笑，随即叮嘱道：“你也别忘了多跟二毛联系，尽快把身体调理好了，想要学手艺，可免不了吃辛苦呢，没个好身体可不行。”

　　魏瑶认真的点点头。

　　“那行，这些天我白天就不过来了，你们快打烊的时候再回来值夜，如果忙不过来，就给二毛打电话，反正他白天的时候也不大有事。”

　　说完之后，老马这才放心的离开，联系好客户，回家拿了些工具，便进入到了赶工的状态。

　　为了加快进度，腾出更多的时间去解决柳娇娇的事情，老马如法炮制的，只把主体的重点木工活做完，剩下的一些简单工作就找别的木匠师傅收尾，然后自己再每天进行质量跟进。

　　这样一来，虽然辛苦一点，但是工期整整提升了几个档次，短短的一个星期时间，就把两家的木匠活干完了，剩下的就是每天下午抽些时间过去检查检查。

　　当然，老马找来的都是些手艺相当过硬的师傅，检查的时候，也都没有发现任何问题。

　　这样一来，本来要干一个月的活，一个星期就可以当甩手掌柜了，虽然收入上打了折扣，但是时间上却让老马自由了太多了。

　　老马甚至算了算账，如果按照这样的方式，一个月除去休息的时间，完全可以干完七家的木匠活。

　　虽然每家的收入少了接近七成，但是一个月的收入，却要比自己干的时候翻一倍不止。

　　这让老马品尝到了团队的滋味，暗道难怪那些包工头到处招揽工人，也不见他们少给工人钱，却个个肥的流油呢。

　　这天老马从客户家检查回来，打算到澡堂好好洗个澡，突然接到了二毛的电话，说是已经找到了几个顶尖的整形医生。

　　老马心中大喜，便约了二毛一起洗澡，二毛直接让老马到他们的洗浴中心洗澡，顺便再给老马做个按摩，感受一下二毛的手艺。

　　上次大排档见识了二毛的厉害之后，老马心里头就想着找机会让二毛也给他按按，看看身体上有什么隐疾没有。

　　但是为了赶工期，一直也没找到合适的机会，今天正好回来的早，二毛又做了邀请，老马自然没有推辞。

　　老马打车来到二毛所在的“水上皇宫”，这可是东南市相当高级的洗浴中心了，老马一进门，立刻有几个年轻漂亮的姑娘迎了上来，殷切的招呼老马。

　　看着眼前一个个溜光水滑的年轻姑娘，弄得老马浑身不自在起来，暗道，难怪有钱人都喜欢来这种地方消费，这感觉可是真不一样啊，心中想着，要不等会背着二毛，找个姑娘消费一把？加我”buding765”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第122章

　　第122章

　　自从上次跟柳娇娇缠绵之后，老马这已经整整一个星期没有快活过了，每天早上那家伙都挺得老高的跟老马抗议。

　　平时忙着干活，都是些做木工的糙汉子，为了工作质量，收了工，又免不了到小馆子里吃喝一顿，也没个跟女人打情骂俏的空闲时间。

　　此刻，一下子莺莺燕燕的两三个苗条年轻姑娘，穿着撩人的统一服装，围着老马递鞋换衣，老马心里头不想入非非那可才叫怪事呢。

　　嗅着姑娘们身上散发出来的香水味，老马不禁多看了其中一个皮肤白嫩的姑娘两眼，这才笑呵呵的接了手牌和浴资，进了男宾大门。

　　老马靠在池子里闭目养神，不经意间，听到了不远处两个小青年窃窃私语，俩人正在探讨着多少号技师长得好，多少号技师手法高，多少号技师比较开放之类。

　　这让老马本就蠢蠢欲动的心，更加难以的控制，尤其是自己的“好兄弟”又有了微微抬头之势，无奈之下，猛然站了起来，到淋浴下胡乱的冲了几下，决定先找个女技师放松放松再说。

　　换了浴服，拿了手机，老马并没有给二毛打电话，而是直接朝楼上走去。

　　这“水上皇宫”不愧是当地首屈一指的洗浴中心，光是休息区就足足分了三层。

　　老马按照楼层的指示牌，来到了四楼。

　　这里的灯光昏暗，以粉红色为主，隐隐约约能够嗅到各种洗发水和沐浴液的味道，这样的环境，顿时让老马感受到了一种熟悉。

　　门口的迎宾美女笑吟吟的上来招呼老马，知道老马的意图之后，立刻引领老马朝单间走去，然后恭敬的问道：“请问先生，是喝茶还是饮料？”

　　“不用了，谢谢。”老马大刺刺的躺在了床上，朝美女摆摆手。

　　“好的先生，请问有熟悉的技师么？”

　　“没有，你给我找个技术好点的就可以了。”老马暗道，多少年不来这种地方了，竟然套路没啥变化，就是环境好了不少。

　　美女点点头，客气的说道：“好的先生，请稍等。”

　　迎宾退出房间之后，老马不禁搓了搓手，自语道：“他娘的，好多年没出来玩过了，咋还有点紧张呢。”

　　这时，隔壁传来了一阵床头碰撞墙壁的声音，然后便是一阵女人妩媚的叫声，弄得老马浑身血脉喷张，不禁吞了下口水。

　　心想，还是专业的女人叫的好听，这此起彼伏的旋律，真不是那些个小少妇能比的，但是隔壁的姑娘明显是假叫，等会，我可要让给我服务的美女发出情不自禁的声音。

　　正在这时，门口传来一阵脚步声，老马兴奋异常，想是属于自己的小美女来了。

　　可是，脚步并没有在自己的房间停留，而是经过之后逐渐远去，并且听声音，显然不是一个人的脚步。

　　老马正郁闷间，突然听到门外经过的人说话：“徐老板，真没想到你还有这种爱好，咱们在你家里多好啊，何必到这里来花这份冤枉钱呢。”

　　“哈哈，我说美人儿，这你就不知道了吧，这叫做见景生情，在家里，看着那些熟悉的装修还有摆设，哪里还有什么新鲜感。”

　　“你说的倒是在理，可是，宾馆的环境也要比这里的强吧，这里的床沿那么硬，我的膝盖都磕疼了。”女人娇滴滴的抱怨着。

　　听到这里，老马突然眉头一皱，觉得这女人的声音十分耳熟，怎么听起来像是柳娇娇的呢。

　　想到这里，老马立刻从床上站了起来，下地开门，想要看看门外女人到底是不是柳娇娇。

　　然而，当老马打开房门的时候，一个穿着护士服装的丰满少女拦住了老马，笑着说道：“哎呦，我还想着给你个惊喜呢，没想到竟然被老板给发现了，真是好尴尬。”

　　老马下意识的看了丰满少女一眼，这姑娘五官倒还端正，就是这身材让老马无法接受，尤其是护士服肚子上的扣子几乎都要崩裂开来，更让老马兴致全无。

　　“那个……丫头，我突然有事要办，等下次来了，我单独找你啊。”老马搪塞了一句，想要错过少女，赶快到门外看看之前说话女人。

　　但是，哪曾想低估了丰满少女的体态，竟然被少女那夸张的两团大球，挤在了门框上。

　　少女胸前吃疼，有些不悦的说道：“看不上我就说看不上我，至于连让路的时间都不给就要往外跑么？”

　　说着，少女恶狠狠的瞪了老马一眼，然后一挺胸，再次用力的顶了老马一下，才愤愤的挪开了身体，让开了门口道路。

　　老马被少女弄得一阵哭笑不得，就算老马不急着去看刚经过的女人是不是柳娇娇，老马也一定得换一个技师的，对于这种一看就油腻的女人，老马真心的下不去口。

　　也没跟丰满少女多话，老马快步出了房门，然而，就这么一耽误的功夫，之前的一男一女已经到了走廊的拐角，老马只隐约见到了女人的背影。

　　但是，就这么惊鸿一瞥之间，老马心头不禁猛颤了一下，那女人的身高和体型，竟然也很像柳娇娇。

　　老马眉头紧锁，快速追了上去，可是，当老马到了走廊拐角的时候，一男一女已经下了楼梯，老马堪堪只见到了男人的侧面。

　　然而，老马却有一种直觉，觉得那个女人，十有八九就是柳娇娇，老马自然不肯死心，再次加快脚步，追了过去。

　　来到二楼，眼看着再一个转弯就可以看到女人容貌的时候，突然从二楼的休息区出来两个男人，俩人有说有笑，正跟老马走了个脸碰脸，差一点就撞在了一起。

　　对面的男人想要发火，但是看清老马之后，微微一愣，立刻将头转到了另一边。

　　老马的注意力都在前面的一男一女身上，也没仔细去看眼前的两个男人，低头说了抱歉，就要继续去追前面的女人。

　　但是就在老马刚要迈步的时候，却被一只大手给拉住了。

　　老马回头一看，拉住自己的竟然是二毛。

　　二毛一手拉着老马，一面却看向差点跟老马撞在一起的两个男人，非常恭敬的说道：“韩老板下次来的话，记得还找我啊！”

　　被称作韩老板的男人从鼻子里“嗯”了一声，拉着身边的男人快步离开，而老马惊愕的发现，这个男人，竟然是韩宪飞！加我”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第123章

　　第123章

　　明显的，韩宪飞也认出了老马，只是不愿意跟老马打招呼罢了。

　　这样的原因无非只有两个，一个是觉得跟老马打招呼没面子，另一个便是心虚。

　　然而，韩宪飞身边的男人并不知道老马是什么人，再说认识木匠马大拿，也不是一件丢人的事情，多少人想认识老马，还没有渠道呢。

　　老马望着韩宪飞和另一个陌生男人离开的背影，不禁皱起了眉头，看来韩宪飞并不是因为担心跟老马打招呼跌了面子，而是想假装不认识老马。

　　换句话说，韩宪飞是在心虚，可是，来这里洗个澡而已，又不是在四楼的按摩房相遇，有什么好心虚的。

　　并且，上一次跟韩宪飞喝酒，俩人聊的可是很开放的，韩宪飞还亲口答应着有机会带着老马，找些女大学生喝喝花酒呢，如果这是在四楼找姑娘的时候遇上了，岂不是正好可以兑现承诺么。

　　想了半天，老马也想不明白，韩宪飞为什么要故意躲着自己，并且，始终没有看到正脸的那个女人，到底是不是柳娇娇呢？

　　一旁的二毛自然不知道老马心中在想什么，嬉笑道：“马师傅，我看你这是刚从楼上跑下来的，是走错了地方么？”

　　老马收回目光，转头看向二毛，说道：“当然了，之前忘了问你是在几楼了，我问人家服务员按摩的地方在哪，服务员就告诉我是四楼，好家伙，弄得我差点没下来！”

　　二毛哈哈笑道：“马师傅，哪有你说的那么夸张，我们这绝对安全，要不，你先到四楼放松一下再下来？”

　　“我发现你小子越来越没个正经的了，你给找个安静没人的地方吧，咱俩还有正事要说呢。”老马又看了一眼楼梯的方向，知道已经没办法证实之前的女人是不是柳娇娇了，便没好气的催促了二毛一句。

　　“我早就准备好了，温馨小单间，那可是专门给女性会员准备的房间。”说着，二毛便拉着老马朝休息大厅走去。

　　一路上，老马的脑袋里始终想的是那个女人的声音，还有韩宪飞慌张离去的样子，总觉得这件事情有点怪异。

　　想着先跟二毛聊完整形医生的事情，再好好问问那个韩老板是怎么回事。

　　来到房间，老马就要看看整形医生的资料。

　　二毛却让老马躺好，说道：“马师傅，资料都在我的员工柜子里呢，等你回去的时候拿回家慢慢看，咱们先做按摩，你是做个全身的放松，还是局部按摩？”

　　老马问道：“我主要是想让你帮我也查查身体上有没有什么毛病，你自己看着来吧，只要别耽误了咱们说话就行。”

　　“那就做足底按摩吧，脚上的反射区比手上的还要准呢。”二毛说了一句，便抽出床下的方凳和按摩框，给老马按了起来。

　　老马开口问道：“二毛，你是不是认识刚才在大厅门口，差点撞上我的那两个男人？”

　　“算不上认识，只是他们两个经常来这里，我给其中那位韩老板做过几次按摩，算是半熟脸儿吧。”

　　“韩老板？”老马嘀咕了一句，再次问道：“你怎么知道他是老板的？”

　　“按摩的时候闲聊过几句，他告诉我是做文化产业的，能够经常来我们这里消费的，自然不是普通的工薪阶层，所以，我猜他是文化公司的老总。”

　　二毛说完，反问道：“马师傅，你好像对那个韩老板挺感兴趣啊，在门口的时候我就发现你看他的眼神有点不对劲，他是不是得罪你了？”

　　老马摇头说道：“那倒没有，是我从楼上下来的慌忙，差点撞在他身上，只是我看他特别眼熟，像是我的一个客户，但是他却好像不认识我，所以我就想问问你，看我是不是认错人了。”

　　二毛抬头看了眼老马，问道：“韩老板是你的客户？”

　　老马摇头：“应该不是，我那客户确实也姓韩，是个老师，并不是什么文化公司的老板，八成我是认错了，就像你说的，能经常来这里消费的可不是普通老百姓，我那个客户可是小气的厉害，恨不得一块钱掰两半花呢。”

　　二毛突然哈哈一笑，说道：“马师傅，那你应该庆幸才对，不然你这身材和长相，恐怕要有危险了。”

　　老马不解，问道：“我这人高马大的，能有啥危险？”

　　“我说的可不是那个危险。”二毛朝老马挤了挤眼睛，低声说道：“那位韩老板，是个gay！”

　　“是什么？”老马扬了扬眉梢，他还是第一次听这个词。

　　“就是同志，明白么……”二毛伸出两个大拇指，对着比划了两下：“那韩老板跟他身边的那个男的，是这个关系。”

　　老马立刻瞪大了眼睛：“你是说，那韩老板是个断背？”

　　二毛点头，笑道：“就是这个意思，没想到马师傅还知道断背这个词。”

　　“几年前看过李导的电影，所以就知道这个词了，现在这有钱人啊，真是不知道怎么玩好了。”他是打心眼里想不明白，男人和男人怎么可能产生那种感情的。

　　说话间，老马不经意见到二毛满脸嬉笑的，摆弄着自己的脚丫子，顿时感到浑身一哆嗦，泛起一阵肉麻的感觉。

　　连忙将脚缩了回来，说道：“我让你小子帮我查病呢，你笑嘻嘻的抱着我脚摩挲啥呢？”

　　二毛只是下意识的觉得，老马知道断背这个词很时髦，所以脸上才带着笑容，被老马这么一呵斥，不禁吓了一跳，怔怔的说道：“我得先把让你脚底板的血液循环开啊，不然查不准的。”

　　“那你手上用些力气，弄得我怪痒的。”老马没好气的说了一句，伸出脚，闭上了眼睛。

　　老马突然的激烈反应，弄得二毛一阵迷茫，只好加快了手上的速度。

　　感觉到脚底板上逐渐发烫，老马知道自己有些反应过度了，然而，那个韩老板，却始终在老马的脑海中挥之不去。

　　老马不敢确定四楼听到的，那个女人声音是不是柳娇娇，但是，老马能够确定，在二楼休息大厅门口见到的所谓的韩老板，绝对就是韩宪飞本人。

　　之所以没有跟二毛说实话，老马是不想跟二毛解释太多，更不想二毛知道柳娇娇的存在。

　　那么，如果韩宪飞真的如二毛所说，是个断背的话，柳娇娇的事情，可就未必是之前说的那么简单了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第124章

　　第124章

　　之前按照柳娇娇的说法，韩宪飞显然是在外边有别的女人了，而且，应该是从婚前就在外面跟别的女人纠缠不清。

　　这才导致了结婚之后这么久，韩宪飞都没有要了柳娇娇的身体，只是寻求刺激的让柳娇娇做出一些非常难为情的事情来。

　　然而，如果韩宪飞并不是在外边有了别的女人，而是跟别的男人在一起胡搞的话，老马和柳娇娇之前的计划就等于是提前宣布失败了。

　　设想一下，心动派对里面男男女女的有那么多，有了韩宪飞刚才的表现，显然是不希望让别人知道他是个断背，所以，在公众之下，韩宪飞八成不会表现出自己的秘密。

　　而且，就算几天后的聚会上，韩宪飞真的没有控制住，对某个男人表现出过分的亲近，也没有办法证明韩宪飞什么，只要事后韩宪飞一口咬定是喝多了，跟朋友玩嗨了，谁也说不出别的什么来。

　　这样一来的话，柳娇娇就会再次陷入被动当中，说不定还会激怒你韩宪飞，万一最后事情弄巧成拙，那就完全不可能在徐莉回来之前搞定柳娇娇这边的事情了。

　　正在这时，二毛突然说道：“马师傅，我要按你的反射区了，如果哪个位置特别疼的话，你就告诉我。”

　　话音刚落，二毛便用指节顶在了老马肺部的反射区上，老马顿时感到一股钻心的疼，啊的一声叫了出来，思维一下子从沉思中脱离出来，大叫道：“我靠，二毛，你小子这手劲儿也太大了。”

　　二毛却是一脸的担忧表情，说道：“马师傅，其实我根本就没用什么力气，看来我猜测的没错，你的肺功能存在很大隐患。”

　　老马立刻想起了之前在大排档的时候，自己去捏魏瑶手上反射区的事情，不禁也皱起了眉头，说道：“好吧，这都是职业病，干木匠活的，整天呼吸有害气体，肺子必然好不了。”

　　“其实各行各业都存在着职业病，所谓的职业病，就是体内阴阳失衡，新陈代谢紊乱造成的，只要平常多注意，用心调理，就不会有太大问题，所以，现在的人们都开始重视养生了。”二毛解释了一句。

　　“这么说，我这种情况也能调理？我可是干了几十年的木匠了。”老马并不抱着太大的希望。

　　二毛却是信心十足的说道：“当然可以，正是因为你常年做木匠活，你的肺功能已经适应了这种环境，所以受到的伤害反而要比别人少许多，只是，以后你的烟可是得少抽了，如果可以的话，最好是戒了。”

　　老马见二毛说的这么肯定，不由得也是喜上眉梢，说道：“戒是不可能立刻就戒掉的，不过少抽些倒是没问题，二毛，那你快再给我看看，身体别的部位有啥毛病没有。”

　　常言道越老越怕死，老马也不例外，尤其是老马还盘算着跟徐莉进展顺利的话，这一两年应该能生个孩子，看到孙子啥的他是不奢望了，不过好歹也得见到孩子成家啊。

　　这样一来，老马咋地也得健健康康的活到八十岁才行呢，这可不光是听天由命的事情，也得靠着自己上心保养身体才行。

　　这也是老马之前为什么非得让二毛，考过那个按摩技师等级的目的之一，身边有个会推拿懂养生的人，对于老马这个年龄的人说，那可是弥足珍贵的。

　　并不是老马天生胆小怕死，而是到了这个岁数的人都有些恐慌，越是不懂，越是担忧。

　　看看大街小巷里那些个，中老年理疗中心或者保健康复中心，每天风雨无阻的挤满了中老年人，排着大长队，就知道这种心里并非是老马独自所有了。

　　接下来二毛按压的几个反射区，老马只是觉得有些酸胀的感觉，并没有觉得疼痛，紧张的心情顿时缓解了不少。

　　正在这时，突然又是一阵如针扎一般的疼痛从脚底传来，老马哎呦一声，登时坐直了身体，看着二毛问道：“这又是啥地方出问题了？”

　　二毛没有立刻回答，而是反问道：“怎么个疼法，比之前肺部的反射区还严重么？”

　　“那倒没有，就想是被针扎了一下。”老马的精神再次紧绷起来。

　　二毛又轻轻按了几个地方，问道：“这样按疼么？”

　　“不疼，有点痒痒。”老马如实回答。

　　二毛笑了笑：“那问题就不算大，刚才你觉得疼的位置，是脾胃反射区，主要是肠胃的问题，以后按时吃饭，少吃凉东西，少喝酒，再用心调理个一年两年的，就应该没事了。”

　　老马突然表情古怪的看着二毛，问道：“二毛，你小子最近是不是跟魏瑶那丫头走的挺近啊？”

　　“是啊，我每天都要过去给他推拿按摩，调理身体，这不是你之前分配给我的任务么？”

　　老马冷哼一声：“我是让你去给她调理身体不假，但是你别忘了，将来你可是我徒弟，要跟着我学手艺的。”

　　二毛疑惑的看着老马，不解的问道：“这些我当然都知道了，马师傅，你可把我给说糊涂了。”

　　“少跟我装糊涂，我问你，我现在身体这情况，就算不调理的话，还能活个三四十年不？”老马瞪着眼睛问道。

　　二毛歪了歪脑袋：“这个我可不敢说，不过这一两年倒是不大要紧。”

　　“那我再问你，如果我都按着你的说法做了，又是戒烟又是戒酒的，你能保我再活三十年不？”

　　二毛不禁苦笑：“这个我当然也不能了，我只能说，你身体调理好了，将来得病的几率就会降低，身体健健康康的活着跟在医院里躺着，那可完全不是一个概念啊。”

　　老马呸了一声：“这道理我还能不懂，可我咋觉着你这小子是在变着方的想让我戒烟戒酒呢，要是我没说错的话，这是魏瑶叮嘱你的是不？”

　　二毛不由得咧嘴笑了笑：“看来还是马师傅您火眼金睛，我都觉着自己这一套说法水泄不通了，咋还是被你看出来了呢。”

　　老马鄙夷的说道：“我跟卖假药的打交道的时候，你还没发芽呢，你要是专挑些吓唬我的话说，我倒还没有疑心，可你这别的调理办法都没说，就让我先把烟酒控制了，这套话，就跟老娘们劝丈夫省钱的套路有啥不同？”好看小说”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第125章

　　第125章

　　二毛不由得一愣，随即哈哈大笑起来，说道：“马师傅，这让你说的，也太有画面感了。”

　　老马哼了一声，说道：“再狡猾的狐狸，还能把老猎户给骗了？我说你咋好心好意的，非得邀请我到这里来洗澡呢，感情是想给我下套子啊。”

　　“马师傅，你也千万别这么说。”二毛立刻收起笑容，一脸委屈的说道：“魏瑶确实是嘱托我劝你戒烟戒酒来着，可我想过来让你放松放松，给你做做推拿按摩也是我的一番心意啊。”

　　“嗯，这个我倒是相信，不过你小子一定也是得到啥好处了吧，不然我可不信你能这么积极，还把我弄到这么个贵宾单人间来，说吧，是不是有啥事情求着我了？”老马一双眼睛光芒闪烁，就如同把二毛的心思都看破了一般。

　　二毛想要矢口否认，但是见到老马犀利的目光，顿时没了底气，心虚的说道：“马师傅，你这也太厉害了，我咋啥都瞒不过你呢。”

　　“行了，别跟我这兜圈子了，到底咋回事，给我老实交代吧。”

　　“是这样的，你也知道我对魏瑶有意思，这几天我趁着给她调理身体的机会，就跟她表白了，你知道么，魏瑶竟然没有拒绝我，而是给我定了个目标，说让完成她的一百分任务，就同意跟我相处。”

　　老马琢磨了片刻，问道：“那让我戒烟戒酒这个任务，算多少分？”

　　“十分。”二毛老实交代。

　　“才十分啊！”老马不禁发笑：“你小子这脑瓜子可比人家魏瑶那丫头差远了去了，你知道让我这个岁数的人，戒烟戒酒有多难不？这才给你十分，我看你到我这个岁数，也未必凑够那一百分！”

　　二毛挠了挠头，说道：“我当然知道让一个男人戒烟戒酒有多困难，所以，我只是想让你尽量的少抽烟，少喝酒，这样就算魏瑶不给我十分，也好歹给我算上个五分吧。”

　　老马撇撇嘴：“你这想法得到魏瑶点头同意了？”

　　“这个还没有呢，只是我自己有这么个想法，你想啊，上学时候的数学卷子，就算没做出来答案，只要解题思路和步骤有了，也会给点分的。”

　　老马叹了口气，说道：“说你小子傻吧，有点委屈你，可是，稍微有点脑子的人，也不可能有你这弱智的想法啊，你又不是小孩子，就拿你给人家做足疗来说，你只给人家做了一只脚，人家能给你一只脚的钱？”

　　“那肯定不行，顾客不骂我就好不错了，哪还好意思跟人提钱的事情。”二毛立刻也明白了老马的意思。

　　不由得一脸沮丧，说道：“那咋办，总不能人家魏瑶的第一个任务就以失败告终吧？”

　　老马看着眼前可怜模样的二毛，真是又好气又好笑，真想不到，当时那个拿着弹簧刀，一脸凶狠，身手了得的小混子，竟然会有这样的一面。

　　本来之前老马就有意要撮合二毛和魏瑶，此刻见到这样的二毛，又不禁让老马心中父性升腾，沉默片刻之后，说道：“还能咋办，俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚，我只能配合你，先把这十分拿到再说了。”

　　二毛没想到老马竟然会这么爽快帮助自己，激动的起身抱住老马，就要在老马脸上亲一口，吓得老马一脚将二毛蹬开，警告道：“你小子以后最好跟我保持一定的距离，我可对男人没有半点兴趣。”

　　二毛也不生气，只是傻呵呵的笑道：“情不自禁，情不自禁……”

　　老马笑骂道：“行啦，臭小子，以后我老的动不了那一天，你能逢年过节的来看看我，也算是我老马没帮错人。”

　　二毛立刻正色道：“马师傅，我现在也不跟你做啥承诺，一切咱们事儿上见！”

　　老马也没太往心里去，说道：“对了，咱们话可说在前头，我只是配合你暂时的把烟酒戒了，换句话说，就是在魏瑶和徐莉面前做做样子，到时候你怎么交差，就是你自己的事情了，可别到时候把话说的太满了，尤其是在女人面前！”

　　老马心知肚明，真正想让他戒烟戒酒的人，是徐莉，魏瑶那丫头，可是跟徐莉一条心的，而他们，打心里头都是为了老马好，于情于理，老马也该让这些身边对他好的人高兴高兴。

　　一想到徐莉，老马心里头就美滋滋的，感觉自己一下子就年轻了十几岁。

　　“我知道了，马师傅，来，我继续给你捏脚。”二毛堆笑着，一把扯过了老马的脚丫子。

　　老马突然问道：“二毛，咱们做细归做戏，你跟我说正经的，我的身体没事吧？”

　　二毛说道：“刚才我给你按压反射区可是没掺水的，你的肺和脾胃确实不好，需要调理调理。”

　　“那耽误抽烟喝酒么？”

　　“不要过量就行，毕竟都这么多年了，一下子彻底戒了，反而对身体不好，只要平时多注意调理，养成规律的作息，不会有大问题的。”二毛说道。

　　老马眯了眯眼睛，问道：“调理的话，需要怎么个调理法？”

　　“每天做些保健操，我再定期给你做做推拿按摩，刺激一下新陈代谢和气血循环，主要还是调整好作息和健康饮食。”

　　老马点点头，心算是完全落回了肚子里，嘿嘿一笑，说道：“别说，你这足疗的手法还真不错，要不这样，等下你再给我来个全身推拿咋样？”

　　“行啊，这还叫个啥事儿，之后你再去四楼来个身心放松，也记我账上都行！”二毛毫不犹豫的答应了。

　　“你小子，是不是闲着的时候经常去四楼消遣啊？”老马质问了二毛一句，弄得二毛哑口无言。

　　老马倒是有这个心，可是一想到那个用胸脯，把他给定到门框上的丰满少女，顿时也没了心情，想想还是问问柳娇娇有没有空，正好也探讨一下整形医生和韩宪飞的事情。

　　二毛的本事确实不错，手上力度适中，很快，老马就困意袭身，不知不觉的睡着了。

　　一个多小时之后，才被二毛叫醒，毛到自己的员工柜子里取了整形医生的资料，给了老马，然后俩人又闲聊了几句，老马便离开了洗浴中心。

　　看时间还早，拨通了柳娇娇的电话，当听到柳娇娇那娇柔的声音之后，老马不禁更加觉得，在洗浴中心四楼听到的少女声音，就是柳娇娇本人。好看小说”buding765”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第126章

　　第126章

　　“喂，老马，我在学校听课呢，有急事么？”柳娇娇压低着声音，语气中带着几分急促。

　　“不是急事，上次跟你说的，整形医生的事情有着落了，想跟你见面研究研究。”

　　“哦，那等下我给你回过去，先这样，拜拜。”柳娇娇语速极快，不等老马答应，便已经挂断了电话。

　　老马心中不免疑心更重，一个星期以来，老马都没跟柳娇娇联系，如果按照老马对柳娇娇的了解，这么长时间老马没有主动联系她的话，柳娇娇也会想着跟老马联系的。

　　然而，这一个星期以来，柳娇娇不但没主动联系老马，反而接电话时候，也没有听出柳娇娇语气里，带着的兴奋或者责备，就如同是两个非常普通的朋友一般。

　　老马心中思量着，这一个星期当里，柳娇娇的生活中是不是真的发生了什么变化，毕竟老马跟柳娇娇并没有太深的交情，发生那种关系也是各取所需罢了。

　　换句话说，老马对柳娇娇和韩宪飞这两个人，了解的并不深刻，只是因为两个人都是老师的缘故，老马才觉得他们应该比较好相处，不会有太多的弯弯绕心眼子才是。

　　而现在想起来，老马觉得自己似乎太自以为是了，人家两口子毕竟都是高学历的人，真要想藏什么歪心思的话，那还不是非常简单事情？

　　一念至此，老马不免也觉得柳娇娇要求老马，去参加那个什么心动派对也是别有企图的事情。

　　只是，以老马现在所掌握的情况，想不出柳娇娇到底想要企图老马些什么。

　　这种感觉让老马感到焦躁不安，就好像跟陈薇相处的感觉一样，总被陈薇牵着鼻子走，却始终闹不懂陈薇心里头到底是什么想法，好在陈薇打算出国，算是跟老马彻底撇清了关系。

　　谁曾想，这陈薇不再纠缠老马了，这柳娇娇又让老马有了同样的感觉。

　　就在老马烦恼纠结的时候，柳娇娇的电话打了过来，老马看着屏幕上柳娇娇的名字，定了定神，接了起来。

　　“娇娇啊，这会儿不忙了？”老马尽量语气跟平常一样。

　　“嗯，最近学校要举行一次公开课评选，所以特别忙，就算没有课的时候也要去旁听别的老师讲课，老马，我都想你了。”柳娇娇的声音恢复了正常。

　　老马却觉得柳娇娇是在撒谎，所以一点也高兴不起来，干笑两声，说道：“是吗，我最近也特别忙，为了腾出时间陪你去参加那个聚会，我一个星期把半个月的活都干了。”

　　“老马，你真好，晚上有空么，正好我今天下班早，咱们见个面？”柳娇娇主动约了老马。

　　“行啊，那六点钟，我在你们学校东侧的文具店门口等你。”老马想要看看柳娇娇是不是真的从学校出来。

　　柳娇娇却毫不犹豫的答应了，只是叮嘱老马见了面别表现得太过于亲近。

　　挂断电话，老马立刻打了辆车去了柳娇娇的学校外，他想看看柳娇娇到底是不是真的从学校出来。

　　老马觉得，如果在洗浴中心说话的女人，真就是柳娇娇的话，那么这个时候柳娇娇应该不在学校才对，这么痛快的答应老马，应该是想抓紧时间赶回学校，演戏给老马看。

　　好在洗浴中心距离柳娇娇的学校并不是太远，打车抄近路的话，也就十几分钟的时间，老马觉得，就算柳娇娇速度再快，也不可能在这么短的时间内做好准备。

　　所以，一上车，老马就丢给司机五四块钱，让司机以最快的速度把他送到目的地。

　　司机也毫不含糊，直接调转车头，一脚油门到底，沿着一条没有红绿灯的小路飞驰而去，竟然只用了十分钟，就把老马送到了地方。

　　老马说了声谢谢，快速下车，跑到学校大门口，非常客气问道：“师傅，劳驾打听一下，刚才有个姑娘打车，口红落在我车上了，我看她往你们学校这边走了，是不是你们学校的老师啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第127章

　　第127章

　　很快，便有学生和老师陆陆续续从教学楼里走出来，没多久，老马便发现了走在人群当中的柳娇娇。

　　柳娇娇一套白衬衫黑长裤的职业装，袅娜多姿的身段，在人群中显得十分醒目，跟在柳娇娇身边的，是另外两个年纪略大的教师，三个人有说有笑，朝大门走来。

　　看到这里，老马已经心中有数，觉得柳娇娇确实是一直在学校上课，并不是挂了电话之后匆匆忙忙的赶回来做样子给老马看。

　　顿时脸上添了几分喜悦，然后转身朝约好的文具店附近去了。

　　过了大概十几分钟，柳娇娇的身影出现在文具店附近，见到老马之后，上来主动跟老马打招呼：“马师傅，等了一会儿了吧？装修的事情啊，还得麻烦你帮我多出出主意。”

　　一边说着，柳娇娇给老马使眼色，让老马配合一点。

　　这点小场面当然难不住老马，立刻配合的说道；“柳老师客气了，走吧，那咱们先到我一个客户那里参观一下，你也好有个参照对比。”

　　柳娇娇暗中给老马竖了个大拇指，俩人随即上了一辆出租车朝老马家而去。

　　老马跟柳娇娇有了之前的几次之后，如今再私会到一起，丝毫没有了当初的羞涩，进门之后，便立刻如胶似漆的纠缠到了一起。

　　一边亲吻的对方，一边朝浴室走去，自然又是要来个鸳鸯浴之后再尽情的大战一番。

　　然而，就在两人除掉衣服准备洗澡的时候，老马却发现柳娇娇两条腿的膝盖上竟然都带着轻微的淤青。

　　不由得皱着眉头问道：“娇娇，你的腿怎么了？”

　　柳娇娇低头看了下自己的膝盖，惊讶的说道：“哎呀，我也不知道啊，怎么变成这样了？”

　　老马的脑海中，立刻浮现出了洗浴中心四楼，门外女人说床沿太硬，都把她的膝盖弄疼了的声音。

　　此刻又看到柳娇娇两个膝盖上都带着淤青，不由得眼前浮现出柳娇娇跪在床边，被男人用力推送的画面。

　　老马脸上的表情僵了僵，问道：“你今天除了在学校上课，还去过什么地方，做过什么？”

　　老马说话的时候，很明显的带着质问的语气。

　　虽然柳娇娇跟老马不是真正的夫妻，但是，作为男人，没人希望跟自己交好的女人，同时也跟别的男人不清不白的，毕竟柳娇娇不是坐台的，收了钱就谁都不认识谁。

　　柳娇娇却没有注意到，老马的语气和脸上表情的变化，低头仔细的看了看膝盖，然后笑着说道；“哦，我想起来了，这可能昨天晚上我自己练瑜伽的时候，跪在地上的时间太久了，要不是你发现了，我自己都不知道呢。”

　　说着，柳娇娇毫无在意的又抱住了老马脖子，将她那白嫩的身体，紧紧的贴在了老马那厚实的胸膛上。

　　“老马，我在出租车上的时候，就有感觉了，快让你的宝贝也准备好吧。”柳娇娇的妩媚，哪里还像当初那个未经人事的羞涩姑娘。

　　老马心里头依旧带着疑惑，觉得这世界上的事情哪有这么巧的，柳娇娇练瑜伽，别的地方都没事，偏偏两个膝盖淤青了。

　　然而，疑惑归疑惑，一个星期积压在体内的邪火，此刻被柳娇娇勾搭起来，老马哪里还压抑得住，打开花洒，抱住柳娇娇柔弱无骨的娇嫩身体，疯狂的索取起来

　　俩人从浴室出来，柳娇娇已经是浑身泛红，两条腿都有些发软。

　　老马却没有半点罢休的意思，将柳娇娇抱到床上，让柳娇娇趴在床沿，老马便学着自己脑海中浮现出的画面，在柳娇娇身后，努力的耸动起来

　　当两人双双飞天之后，老马抱住了柳娇娇的身体，倒在了床上，问道：“怎么样？膝盖疼么？”

　　柳娇娇根本没有力气回答老马，娇喘着，轻轻摇头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第128章

　　第128章

　　柳娇娇的脸上，确实看不出半分生气的表情，就连说话的语气，也跟平常一般无二。

　　老马本来以为柳娇娇是假装不生气，但是此刻柳娇娇问出了这个问题，老马不免也好奇，问道：“这个我还真不知道，我本以为你会跟我发一通脾气呢。”

　　柳娇娇娥眉上挑，笑道：“怎么，是不是心里头还有些小失望啊，觉得我好像不太重视你？”

　　“那倒不至于，我又不是受虐狂，还能盼着你跟我吵架不成？”老马也跟着笑了笑，问道：“那你说，你为什么知道我跟徐莉相好，你一点不生气，而且还愿意跟我私会呢？”

　　“其实，刚知道你和徐莉好的你时候，我心里头是非常生气的，觉得你就跟韩宪飞是同样的货色，吃着碗里的，惦记着锅里的，但是后来受到的叶晓冉的开导，我才明白，什么是男人。”

　　“叶晓冉？”老马扬了扬眉梢：“就是上次你那个很有钱的闺蜜？”

　　柳娇娇会心一笑：“不光是有钱，还很漂亮，我猜你一定对小冉印象深刻吧？”

　　老马嘿嘿干笑了两声，算是默认了。

　　柳娇娇依旧不生气，说道：“他告诉我，男人是山，女人是水，所以，女人千万别奢望男人围着自己转，也别指望男人这一辈子，只跟一个女人交汇缠绵，俗话说，山不转水转，就是这个道理。”

　　“哈那个小冉姑娘说的还真挺有道理的，没想到他小小年纪，竟然能有这么深刻的感悟。”老马赞同的说道。

　　“那你知道，为什么女人却要围着男人转么？”柳娇娇又提出一个问题。

　　老马看了看柳娇娇的身体，笑着说道：“因为女人需要男人的滋润。”

　　“这方面是各取所需好不好！”柳娇娇打开了老马伸过来的手，继续说道：“因为只有水绕着山流淌的时候，才会显示出水婀娜多姿的曲线来！”

　　老马听了之后，不由得拍手道：“这个比喻真是太妙了，这也是叶晓冉跟你说的？”

　　柳娇娇点头：“当然了，叶晓冉可是当时我们大学的高材生，拿着全额奖学金的选手呢。”

　　老马脑海中顿时浮现出，叶晓冉那不可方物的容貌，啧啧称赞道：“真是个好姑娘，以后谁娶了叶晓冉，那可真是有福气了。”

　　“你这话的意思是说，娶了我的人就没福气了什么？”柳娇娇撅起小嘴，一脸的不高兴。

　　老马连忙解释道：“当然不是，咱们娇娇也是千里挑一的好姑娘，只可惜韩宪飞那小子一点不知道珍惜。”

　　柳娇娇本来还是假装生气，听到老马提起韩宪飞的名字，不禁真的皱起了眉头，说道：“别跟我提那个混蛋，我真恨不得明天就是心动派对，到时候抓住了韩宪飞的现形，就可以让他净身出户了！”

　　老马只是随口一说，没想到柳娇娇竟然会有这么强烈的反感。

　　沉默了片刻，老马问道：“娇娇，你对韩宪飞的事情了解多少？”

　　柳娇娇有些纳闷的看向老马，说道：“他的事情？你指什么？”

　　“先说说他的家庭和为人吧，你们又是怎么认识的。”老马觉得，他有必要尽量多的了解一下韩宪飞，知己知彼，方能百战不殆。

　　再过三天就是心动派对了，到时候，老马可就要将韩宪飞当做自己的对头了，但是今天在洗浴中心见到韩宪飞之后，老马突然觉得他对韩宪飞似乎是一无所知。

　　柳娇娇想了想，说道：“如果真的说起来，其实我对韩宪飞了解的真的不够多，我们是在一次单身教师聚会上认识的，当时见到韩宪飞个子高高的，瘦瘦的，长相也比较帅气，就觉得这个人还蛮有眼缘的，所以就互相留了联系方式。”

　　“这么说来，你们两个还算是自由恋爱了？”老马忍不住的挖苦了一句。

　　柳娇娇却是苦笑一声，说道：“怎么说呢，我跟韩宪飞，根本就没有经过恋爱期的磨合，跟他结婚，算是刚需吧。”

　　老马瞪大了眼珠子，难以置信的说道：“刚需？我活了大半辈子了，只听说过刚需买车买房的，还是第一次听说刚需结婚的，你是被家里逼婚了还是咋地？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第129章

　　第129章

　　说到此处，柳娇娇不禁又想起了曾经那些，令她恨不得咬碎牙齿的往事，两行清泪不由得簌簌而下。

　　老马这辈子没什么亲戚，本来结婚以后以为可以有些亲戚可以来往了，可是因为前妻的事情，跟岳父岳母家也算是坐下仇不再来往了。

　　因此，老马对于亲戚之间的感情非常淡薄。

　　然而，听了柳娇娇的这番话之后，老马也是气得厉害，劝慰道：“娇娇啊，这些亲戚既然如此，那断了也就断了，恶人自有天收拾，咱们只要过好自己的日子就行。”

　　柳娇娇平日独自一人的时候，早就将这些个道理和心灵鸡汤想了无数次了，所以此，此刻流泪也并没有十分难过，只是觉得心里头难受，才忍不住泪水夺眶而出。

　　被老马劝了两句，便止住了眼泪，说道；“我早就想开了，只是，没想到自己也是个眼瞎的，上了韩宪飞这天贼船。”

　　老马最是看不得女人掉眼泪的，只要见到女人落泪，就觉得女人是受了天大的委屈，伸手抱住柳娇娇，说道：“娇娇，别难过了，这眼看着不是就可以跟韩宪飞那小子撇清关系了么。”

　　“老马，如果我没有遇到你，我真的会以为自己是天底下最苦命的人，现在有你在身边，我觉得，人生还有些光亮了。”

　　“傻丫头，这世上还是好人多的，对了，你已经打听好韩宪飞在派对上的穿着打扮了吗？”老马也不再追问之前的问题。

　　既然柳娇娇跟韩宪飞是这么结婚的，那么，很显然，柳娇娇对韩宪飞的了解只只是流于表面。

　　柳娇娇摇头：“这个还没有，不过我已经找到了稳妥的人，只要那天韩宪飞去舞会，我那朋友就会将韩宪飞的穿着打扮拍照给我。”

　　老马点点头，他对这个倒是不太担心。

　　然而，老马担心的是韩宪飞真的是个断背的话，到时候该怎么去应对。

　　于是老马问道：“娇娇，你之前有没有发现韩宪飞有什么异常的地方？”

　　柳娇娇有些惭愧的说道：“老马，我也没什么可瞒着你的了，这么跟你说吧，我在遇到韩宪飞之前，连个男朋友都没有谈过，所以，我也不知道正常的男朋友或者说老公应该是个什么样子。”

　　老马挠了挠头，说道：“那除了那天发现从韩宪飞的口袋里，掉出来的套子之外，你还有没有发现他有什么怪异的地方么，就算你没跟别的男人交往过，那你也总应该见过或者听说过别的男人都什么样吧。”

　　对于柳娇娇这样的回答，老马还真是有些哭笑不得，难怪柳娇娇长得这么漂亮，竟然到了现在，才被老马破门而入。

　　柳娇娇非常认真的想了想，突然说道：“被你这么一问，我还真想起来一件事情，就是他的微信里面，除了几个工作上的同事和亲戚之外，都是男的，不知道这个算不算特殊的现象？”

　　老马说道：“这个当然算啊。”说着，老马起身，说道：“娇娇，来，咱们先把衣服穿上，这样我总是静不下心来跟你聊正经事”

　　俩人穿好了衣服，老马便将今天在洗浴中心见到韩宪飞的事情，跟柳娇娇说了一遍。

　　然而，老马却没有注意到，当他提到“水上皇宫”洗浴中心的时候，柳娇娇的眼神突然变得紧张了一下。

　　接着，柳娇娇皱着眉头说道：“老马，你肯定自己没有看错吗？”

　　老马点头：“虽然只见过韩宪飞几次，但是我对他的印象还是相当深刻的，你说，如果韩宪飞真的是喜欢男人的话，咱们的计划是不是就得从长计议了？”

　　柳娇娇低眉思量片刻，说道：“那倒不用，还是按照原来的计划进行，反正我们也是要化妆的，到时候就算抓不住韩宪飞的把柄，我们也没有什么损失。”

　　老马依旧觉得有些不妥，说道：“我们表面上看起来是没什么损失，但是实际上却是浪费了一次机会，而且也浪费了这么长时间的等待，你不是说，韩宪飞正逼着你净身出户么？”

　　“他催他的就是了，反正我又没同意，再说了，你不是已经帮我联系好整形医生了么？如果这次抓不住韩宪飞的把柄，我就尽快把手术给做了，到时候，就有大把的时间跟韩宪飞周旋了。”柳娇娇显然已经有了更长远的打算。

　　老马见柳娇娇都已经这么说了，他也不好再多说什么，反正老马把自己发现的问题，和疑惑都说出来了，毕竟他只是协助柳娇娇的帮手，拿主意的人，还是柳娇娇。

　　老马和柳娇娇又商量了一会，最后，柳娇娇依旧坚持原来的决定，一切按照原计划进行。

　　柳娇娇告诉老马不用太费精力，服装什么的也不用考虑，到时候她都会帮着老马准备好，只要老马到时候放开一点，不要显得太拘谨了就行。

　　老马好歹也是经历过风浪的人，并不担心自己会在一个派对上面紧张。

　　随后，老马拿出了二毛给他找来的整形医生的资料，帮着柳娇娇参谋了一下，最终，选定了三家医院作为最后的对比，柳娇娇便离开了老马家里。

　　老马想要送柳娇娇，被柳娇娇婉拒了。

　　柳娇娇离开之后，老马一个人躺在床上，闭着眼睛，心里头依旧觉得柳娇娇的决定有些太草率了。

　　在老马看来，韩宪飞当初会答应跟柳娇娇结婚，说不定就是韩宪飞在利用柳娇娇。

　　按照柳娇娇的说法，韩宪飞家里的条件也不是很好，韩宪飞跟柳娇娇在一起，很有可能就是看准了柳娇娇单纯好骗，想要把柳娇娇多年的积蓄骗光，然后让柳娇娇净身出户。

　　老马觉得，他必须得给柳娇娇出这个头，不能让韩宪飞那小子的阴谋得逞，不然的话，柳娇娇也就太可怜了。

　　只不过，这样一来，恐怕在徐莉回来之前，就没办法把柳娇娇的事情解决掉了，老马不禁心中烦乱，将这笔账都记在了韩宪飞的头上。

　　自言自语道：“韩宪飞这人渣，一定得让他好好长个记性才行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第130章

　　第130章

　　然而，老马没有想到的是，此刻他脑子里为柳娇娇着想的事情，只不过是他自己的一厢情愿。

　　柳娇娇刚走出老马家的小区，叶晓冉的车子就停在了柳娇娇的面前。

　　“上车吧，看你的表情，似乎事情进展的不是很顺利啊。”叶晓冉笑着看向柳娇娇。

　　柳娇娇坐在副驾驶，将手里的资料袋直接丢到了一边，眉梢上扬的说道：“事情进展的倒还是挺顺利的，一切都在计划之中，只不过，老马好像已经开始怀疑我了。”

　　叶晓冉发动车子，载着柳娇娇离开。

　　“不应该吧，据我了解，老马这段时间，可是一直都在忙着赶工，他可没有闲工夫调查你。”叶晓冉不以为然的说道。

　　柳娇娇皱着眉头，说道：“正是因为如此，我今天才放松了警惕，我感觉，老马在洗浴中心的时候，可能已经发现我了。”

　　当下，柳娇娇将老马的一些表现说了出来。

　　叶晓冉思量了片刻，说道：“放心吧，老马对你产生怀疑是肯定的，但是，他的重心应该是在韩宪飞的身上，今天的事情，你还真应该感谢韩宪飞呢，如果不是韩宪飞的出现，恐怕事情真的要被你搞砸了。”

　　柳娇娇无奈的说道：“是啊，看来以后还是要提起几分小心才行。”

　　说着，柳娇娇看向叶晓冉，脸上多出了几分苦涩：“小冉，你跟我说实话，是不是当初我选择跟韩宪飞结婚的时候，你就已经知道韩宪飞的一些事情了？”

　　“我又不是神仙，只是，我当时可以看得出来的是，韩宪飞并不是因为喜欢你才跟你结婚的。”叶晓冉毫不隐瞒的说道：“但是我像你保证，我当时也不知道韩宪飞是个基佬，不然，以我的脾气，是不会让婚礼进行下去的。”

　　柳娇娇幽幽的看了叶晓冉一眼，然后说道：“谢谢你！”

　　叶晓冉笑了笑：“我们是好姐妹，不用说谢谢的，只是，娇娇，我还是要提醒你一句”

　　“什么？”

　　“别把老马看的太重了，他只不过是你生命中的一个过客，如果他是真心对你的话，又怎么会跟那个叫徐莉的女人搞在一起呢，等到派对的那天，你就等着看吧，我保证，他会像我说的那样，沉迷其中的。”

　　柳娇娇这次，并没有再为老马争辩什么，这些天来，柳娇娇并没有闲着，除了跟叶晓冉学习一些招架男人的“技术活”之外，还在叶晓冉的帮助下，对老马做了很多调查，调查的结果，让她十分失望。

　　“如果真的是那样的话，我也会毫不犹豫的，按照我们之前的计划进行到底。”柳娇娇咬着牙，回了一句。

　　叶晓冉嘴角上扬，淡淡的说道；“会的”

　　“小冉，能再帮我查查韩宪飞的底细么？”柳娇娇心有不甘的说道。

　　“真的没必要在这种男人身上浪费资源。”叶晓冉侧目看了一眼柳娇娇，见到柳娇娇脸上阴郁的表情，略有不忍的说道：“就这一次，下不为例。”

　　柳娇娇再次对叶晓冉说了声“谢谢”，俩人便不再说话。

　　在之前，柳娇娇本来还想着放过韩宪飞一马，但是现在，她知道了韩宪飞从一开始就在欺骗自己，柳娇娇决定，将韩宪飞也划入自己的黑名单，就跟那些曾经逼迫她的亲戚们一样，一定要让他们得到应有的报应才行。

　　接下来的几天里，老马依旧是忙着自己的事情，并没有再跟柳娇娇见面，只是偶尔通一下电话，交流一下细节问题。

　　然而，老马却私下里让二毛帮着调查韩宪飞，他想尽能力，却帮助柳娇娇摆脱韩宪飞，并且不让韩宪飞再对柳娇娇有所伤害。

　　一时之间，韩宪飞成了众矢之的，凭空里，多出了不少双眼睛盯着他每天的一举一动，然而，对于这些，韩宪飞本人确实毫无察觉。

　　在韩宪飞看来，洗浴中心没有跟老马搭话是明智之举，哪怕是老马知道了什么，韩宪飞也完全可以不承认，一口咬定是老马认错人了。

　　转眼间，便到了心动派对的日子。

　　柳娇娇已经掌握了韩宪飞的所有情况，但是，另一边的老马，并没有对韩宪飞有过多的了解，心想，一切只能是随机应变了，反正别让柳娇娇吃了亏就行。

　　按照计划，心动派对当天的下午，老马便跟柳娇娇见面了，柳娇娇把事先准备好的服装给了老马，老马换好装备之后，对着镜子照了照，问到；“娇娇，你这是让我去拍戏么？”

　　柳娇娇看着老马换上的一套蝙蝠侠的服装，笑着说道：“拍什么戏啊，不是说了么，这是化装舞会，我就觉得，你扮演这个形象的话，一定是非常帅气的，果然不出所料，简直比电影里面的那个蝙蝠侠还要men！”

　　老马是知道蝙蝠侠这个人物的，是漫威里面的英雄角色，戴上头套，对着镜子摆了几个造型，觉得还真是挺有味道的，满意的点点头。

　　“嗯，还别说，穿上这套衣服，感觉一下子年轻了十几岁。”老马称赞了一句，然后问道：“娇娇，你要扮演什么角色呢？快换上让我看看。”

　　柳娇娇笑着说道：“我今天要装扮的是女超人，咱俩应该算是好战友呢！”

　　说完，柳娇娇将准备好的超人服装换上，然后带上了一个黑色面罩和金色的假发，塑身的衣服，顿时将柳娇娇那婀娜的身材彰显出来，尤其是当她戴上面罩和假发之后，神秘之中，平添了几分异域风情。

　　最主要的是，如果不是提前知道的话，以老马的眼力，是根本认不出眼前的这个金发少女就是柳娇娇的。

　　看着此刻柳娇娇那前凸后翘的模样，老马心里头不禁又痒痒起来，心想着，难怪韩宪飞那家伙喜欢角色扮演呢，看来还真是有点道理的，如果柳娇娇穿成这样，趴在床上的来一次的话，确实会有不一样的感觉。

　　这样想着，老马的身体，不由自主的，竟然发生了变化，吞了下口水，不受控制的，一把将柳娇娇那纤细的小蛮腰给抱住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第131章

　　第131章

　　柳娇娇感觉到老马的热情，嘴里发出一声轻轻的呢喃，身体也跟着微微颤抖了一下。

　　其实，就在看到老马换上蝙蝠侠的服装之后，柳娇娇就感觉到自己身上的雌性激素开始扩张了，弄得她浑身燥热不堪，甚至还感觉到了身体某个部位的湿润。

　　她从来都没有想过，自己会在角色扮演的氛围中如此兴奋，这感觉，就好像是第一次触碰到老马那雄厚的胸膛一样，让她面红耳赤，心跳加速，渴望着身体被填满。

　　老马将嘴巴附在柳娇娇的耳边，说道：“娇娇啊，时间还早，要不咱们先活动活动？”

　　柳娇娇迟疑了片刻，不舍的将老马推开，说道：“老马，今天可不行，可别耽误了晚上的正经事了。”

　　老马不肯罢休的说道：“放心吧，不会耽误的，我这几天可都听你的话，早睡早起的养精蓄锐，难道你还不相信我的实力？”

　　柳娇娇已经有些忍不住了，尤其是她已经看到老马的肚子下面鼓鼓囊囊的，知道再继续纠缠下去的话，一定会就范的。

　　然而，今天对于柳娇娇来说，老马可是重中之重，可不能有半点闪失，所以，柳娇娇不由得皱起眉头，一把将老马推开，佯怒道：“我说了不行就是不行。”

　　老马不知道柳娇娇为什么会突然发怒，猜测或许是因为韩宪飞的事情烦躁，也就作罢，两个人简单脑收拾了一下，便出门了。

　　虽然距离派对正式开始还有一段时间，但是，为了更好的掌握到主动，老马还是决定早点到会场上摸一摸情况，哪怕是把地形摸清也是好的。

　　柳娇娇也赞同老马的提议，如果两个人再这么单独相处下去，不用老马主动，柳娇娇自己就会忍不住的。

　　心动派对的地点是在半岛华庭大酒店，这是一家超五星级的豪华到酒店，坐落于东南市城心湖的湖心岛上。

　　这个城心湖，可是整个东南市的标志性工程之一，之前这里并不是一个湖，而是一个大坑，据说是建国之前，某国人探测到这里有矿产资源，胡挖乱采之后，导致地表大范围塌陷造成的。

　　地表塌陷之后，这里也就成了一片荒地，就连方圆几公里之内，也是人烟罕至，毕竟老百姓不知道地下到底被挖成了什么个鸟样子，都怕万一哪天正睡觉的时候，突然地表塌陷被活埋了。

　　逐渐的，东南市的这个矿坑便成了老大难问题，不光是影响城市的发展建设，更是成了一个笑话，被其他城市的人笑称这个大坑是东南市的腚眼。

　　想想看，腚眼长在什么地方？别说是在这里当官经商的人觉得晦气，就连老百姓，都觉得是一件耻辱的事情。

　　后来，随着现代科技的进步，能够有设备顺着矿坑进入到地表之下，详细的勘察地下情况，才知道，矿坑的周围并没有被开采的痕迹，可以放心使用。

　　尽管如此，也没人愿意拿着自己的性命开玩笑，就算政府招商引资，开放福利，在矿坑周围建了高楼，以低于平均楼价很多的价格出售，也很少有人愿意买账。

　　直到九年前，那时候老马才算是在东南市定居，东南市来了一批年轻的高学历干部，这些年轻的干部不光有知识支撑，更有一股子敢打敢拼的劲头，势必要将东南市“城市腚眼”的烂帽子摘掉，便提出了改造矿坑设想，要把矿坑变成一个人工湖，一个生态环境标杆地。

　　最后，在多方努力之下，昔日的无人矿坑，就变成了今天的城心湖，城心湖周边，也成了寸土寸金的商业圈和旅游地。

　　而这个城心湖能够顺利的建成，李云山可是居功至伟，他这个矿业集团的老总，响应地方政府的号召，自己出资，将其他矿上挖出来的残土废石运送到东南市，这才彻底夯实矿坑周围的土地，而且还建成了规模巨大的湖心岛。

　　当然，湖心岛的开发，自然也就落在了李云山的手里，弄了个超现代化的旅游度假酒店。

　　这酒店的规模，可不是一般的大，据说酒店有自己的停机坪，接送贵宾的时候，都是直升飞机出动，顺便载着贵宾在城心湖上方游览一圈，欣赏一下美丽景色。

　　而现在的城心湖，也被赞美为城市之眼，虽然只跟“城市腚眼”一字之差，其中的褒贬，真是堪比云泥一般。

　　当然，老马和柳娇娇这样级别的旅客，对于半岛华庭大酒店来说肯定算不上是贵宾的，所以并没有直升飞机接送，想要乘坐直升飞机在天上俯瞰一下“城市之眼”美景，也要自己掏腰包，每人五百块就行。

　　下了车之后，便有酒店的迎宾过来接待老马和柳娇娇，显然这些服务生已经知道了今天要在这里举行一场化妆派对，所以见到老马和柳娇娇奇装异服的打扮，并没有感到好奇。

　　服务生恭敬的打开了车门，将老马和柳娇娇迎了下来，然后问道：“请问，先生和女士要不要欣赏一下‘城市之眼’的宏伟壮阔呢？今天酒店大酬宾，两位一起的话，只要499。”

　　老马看了看身边的柳娇娇，摇头说道：“谢谢小伙子，不用麻烦你们了，我自己就可以。”

　　服务生一脸懵逼的看着老马，心想，这酒店停机坪和没有接待外来的直升机啊。

　　柳娇娇笑了笑，说道：“你别听他吹牛了，他今天可没带飞行器，真要看的话，也得我抱着他才行！”

　　说着，柳娇娇伸出手臂，做出了一个超人飞行的手势，在手臂的牵扯下，丰满弹性的胸脯，顽皮的跳动两下，看得服务生差点喷出鼻血来。

　　服务生这才明白了老马是在开玩笑，尴尬的笑了笑，说道：“先生和女士可真幽默，你们是来参加晚上的心动派对的吧？”

　　老马点头：“小伙子好眼力，能告诉我们怎么走吗？”

　　随即，服务生很客气的给老马和柳娇娇指引了具体位置。

　　老马说了声谢谢，便挽着柳娇娇朝酒店内走去。

　　服务生望着柳娇娇的背影，那挺巧的臀瓣儿随着步伐左右扭动着，啧啧说道；“真是有内涵啊，也不知道这么好的小少妇，晚上得被多少人弄！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第132章

　　第132章

　　半岛华庭酒店的规模，已经不能用宏大来形容了，简直就是跟一个超现代化的村子一样。

　　主体虽然是酒店大楼，但是酒店周边的各种配套设施一应俱全，甚至在这里，还看到了华庭员工子女幼儿园。

　　因为这里不允许外来车辆进入的缘故，老马之前只是在岛外远远的看过半岛华庭酒店的外貌，这还是老马第一次登岛，才真正的感觉到了半岛华庭酒店的规模之大。

　　沿着绿荫小路，老马和柳娇娇来到了酒店正门，派对所在的大厅是在酒店东侧的五楼，做好登记之后，俩人便步行来到了五楼。

　　派对有明确的规定，只要进入会场之后，就必须要等到派对结束才可以离场，而且，派对实行的是实名登记，名单由派对的组织者保管并且对外保密，但是，一旦有人违反派对的规定，就会把这个人的信息公布出来。

　　老马之前对这些规定有些反感，但是又觉得，毕竟这种派对是属于成年人释放自我的活动，如果没有一定的约束能力，还真是不行。

　　而且，老马也非常震惊这个派对组织者的实力强大，能够在半岛华庭酒店包下一个大厅，一定不是一般人，这可不是光有钱就能做得到的，只可惜，柳娇娇也不知道组织者的身份。

　　老马跟柳娇娇在五楼转了一大圈，将一些安全通道和电梯口大概都记了七七八八之后，便走到在大厅外的公众观景区域，欣赏着窗外城心湖的美景。

　　按照计划，老马和柳娇娇要先锁定韩宪飞之后，这个聚会少说也有一两百人参加，这么多人，找起来会有些麻烦。

　　老马望着玻璃外的景色，感慨道：“真是要感谢这个时代啊，看看外边的景色，谁能想到，十几年前的这里，会是兔子不拉屎的矿坑呢！”

　　柳娇娇对十几年前的东南市印象并不深，那个时候，柳娇娇还在乡下读初中，别说到这看看矿坑，就连那巴掌大的小县城，都没出过，只是从大人们聊天中，听到过这个矿坑的事情。

　　“老马，那个时候的东南市，是不是还很落后啊？”柳娇娇不禁问道。

　　“那个时候，应该是全国各地都在大跨步搞城市建设的时候吧，所以，东南市并不落后，只是，当时的这个矿坑，确实影响了建设的进度。”

　　柳娇娇笑了笑：“我当时还在读初中，那时候我还整天幻想着，什么时候有机会也来这矿坑看看，说不定运气好，还能捡到些金子，到时候我爸妈就不会再被那些亲戚们嘲笑了，谁知道，现在的城心湖，却变成了一颗拿不走的明珠。”

　　老马能够感受到柳娇娇语气中的伤感，安慰道：“娇娇，你还年轻，其实真要说回来，我们这代人比你们小时候吃过的苦可要多的多，就连我这半截入土的老头子，都觉得应该感谢当今这个时代，你更应该感到幸福才对，不要把心思总放在不开心的旧事上面。”

　　柳娇娇有些意外的看了眼老马，她很吃惊，这样一番富有哲理的话，竟然是从老马的嘴里说出来，不禁觉得自己的大学都白读了。

　　沉默了片刻，说道：“老马，你能跟我说说你的理想么？我总觉得，你应该不是只甘心于做一个家具木匠的人。”

　　老马抬眼，望向湖水的远方，看着那粼粼波光，淡淡的说道：“我的理想，确实是做一个木匠，但是并不是一个打家具的木匠，而是木之匠人。”

　　“木之匠人？”柳娇娇不解的看着老马，见到他那双深邃的黑眸子中，泛着比湖面波光还闪耀的光芒，突然觉得老马身上散发出来一股神圣的气息。

　　老马笑了笑，和声说道：“没错，就是木之匠人，我没什么文化，从小就跟着师傅学做木工活，师傅经常跟我说，世间万物皆有灵，但是，有些东西的灵性，是要靠着人去激发的，所以，人才被称为万物之灵长！”

　　柳娇娇点点头，赞叹的说道：“老马，你师傅一定是一位大师。”

　　“他在我心中，确实是一位大师，而且是顶级的那种，只可惜，他寿路短，给人打了一辈子的家具，临了连一件像样的有灵性的物件都没做出来。”老马不禁唏嘘。

　　“所以，你想要成为木之匠人，其实也是想替你师傅完成心愿？”

　　“确实有这么点心思，不过，主要还是我自己想做。”老马舒了口气，说道：“娇娇，我能够感觉到，你对你的那些亲戚们有很多的怨恨，但是，我希望你能听我一句劝，过去的，就放下吧，人总是要朝前看的。”

　　柳娇娇的眉头不禁皱在了一起，只是因为面罩的遮挡，并没有显露出来。

　　她能够走到今天这一步，都是被那些人逼迫的，敢问有哪个女人不希望有一个温暖的家庭，有一段幸福的婚姻，这些对于女人来说，都是跟命一样珍贵的东西。

　　而这些，柳娇娇永远都不可能拥有了，让她放下，又怎么可能呢？

　　只是，在老马面前，柳娇娇并没有显示出自己内心真正的想法，点头说道：“我会慢慢调节自己的，放心吧，老马，我知道自己该怎么做。”

　　但是，柳娇娇内心深处的声音却是：“想让我放下这些仇恨，除非那些人统统的立刻死掉才行。”

　　老马没有透视眼，看不到面罩下面柳娇娇的阴沉表情，慧心的笑了笑，说道：“娇娇，还是那句话，你是我见过的，最美的姑娘，不光是你的外表，还有你的内心，一切困难都会过去，你终将得到你应有的美好幸福。”

　　柳娇娇的嘴角动了动，想要说什么，突然手机振动了起来，是一个陌生的号码发来的短信，短信的内容是：“注意门口，已经开始实名录入了，别错过了要找的人！”

　　刚看完消息，顿时一阵激荡的音乐从大厅位置传来，紧接着，有几个少男少女，穿着黑色的礼服，戴着面罩，站在了大厅的门口，他们的手中，都拿着像扫描仪一样的东西。

　　紧接着，便有些穿着奇装异服的人从老马和柳娇娇的身边经过，朝着大厅门口走去

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第133章

　　第133章

　　老马和柳娇娇并没有着急进入，而是站在距离大门不远的位置，注视着每一个进入的人。

　　他们希望尽快的能够锁定韩宪飞，这样的话，一会进入大厅之后，就可以全程盯住韩宪飞的一举一动了。

　　随着入场时间的到来，经过老马和柳娇娇身前的人越来越多，这些人穿着千奇百怪的服装，而且有不少人都是cos成了漫画里面的角色形象，竟然有些像是动漫真人秀。

　　老马自然对那些动漫人物知之甚少，但是，目光不由自主的被一个身段妖娆，穿着火红色武者服的少女吸引了。

　　武道服的布料十分稀少，低领开叉到了胸部以下的位置，下摆的开叉，竟然高到可以看见黑色蕾丝的安全裤。

　　少女那火爆白皙的身材，在走动间几乎快要跳出了舞蹈服的遮挡，只可惜少女的眼睛上戴了一个彩色的羽毛眼罩，鼻子以下的位置，也被她手中的折扇给挡住了，无法让老马看到少女的模样。

　　可是，仅仅是火辣的身材和大胆的穿着，已经让老马瞪大了眼睛，心跳加速，暗道，这心动派对可真是够心动的，还没开始，自己的小心脏就已经如此狂躁了。

　　一旁的柳娇娇见到火辣武道服少女经过，目光也同样在少女的身上停留了片刻，然后看向老马，笑道：“你喜欢这样的类型？”

　　“啊？没没有，就是觉得新鲜，好奇这些人，是怎么想出来这么多千奇百怪的打扮的。”老马搪塞着回答道。

　　柳娇娇抿嘴一笑：“你的眼睛可不会骗人，刚才那个姑娘假扮的是日本漫画里面，一个叫不知火舞的角色，你这个年龄的人，肯定没接触过了。”

　　老马也不狡辩，心里头默念了两遍不知火舞的名字，然后又将目光看向其他人。

　　然而，老马的脑海中，却始终想着之前那个装扮成“不知火舞”的少女，很想看看那彩色羽毛面罩下面，是一副什么样的面容，还有，那武道服遮挡之下的火爆身材

　　而一旁柳娇娇，依旧将注意力放在了参与派对的过往人员身上。

　　半个小时之后，外面的人几乎已经都进入到了会场之中，只剩下了门口十几个人，还在等待着身份认证和接受检查。

　　老马这才开口问道：“发现韩宪飞了么？”

　　柳娇娇摇头，说道：“经过的每一个男人我都仔细观察过了，并没有发现韩宪飞，看来只能等我的内应给我发消息了。”

　　“那现在怎么办？”

　　“我们也进去吧，人已经进的差不多了，别太引人注意才好。”柳娇娇四下环顾，拉着老马，朝大门口走去。

　　来到大厅门口，老马掏出了之前柳娇娇给他的磁卡，交给身边一名保安一样的青年。

　　青年非常礼貌的接过卡片，然后将磁卡插入识别器里面，验证身份之后，又检查了一下老马的身上有没有携带危险品。

　　一切停当之后，才让老马进入，柳娇娇则紧随其后。

　　大厅内的窗户被遮光窗帘挡住了，偌大的大厅，只有几盏微弱的暖光灯亮着，使得整个大厅昏暗且不失温馨。

　　而且，伴随着节奏感很强的音乐，进来的嘉宾们，都不约而同的会随着音乐扭动身体。

　　柳娇娇在老马耳边说道：“现在派对还没有真正开始，咱们留意一点，别走散了。”

　　老马点点头，然而，老马的一双眼睛，显然有些不够用，被各色妖娆身姿吸引得，有些应接不暇。

　　俩人在派对大厅里大概转了一圈，将大厅内的地形也摸了个差不多。

　　老马问道：“娇娇，还没发现韩宪飞么？”

　　柳娇娇摇头，看了下时间，说道：“还有一分钟”

　　老马和柳娇娇都站在原地，等待着一分钟的倒计时。

　　突然，柳娇娇的手机轻轻振动了一下。

　　柳娇娇赶紧拿出来看，随即，失落的说道：“看来韩宪飞还真是心里有防备了，竟然没来”

　　“没来？”老马语气中带着惊愕：“那怎么办？他不来的话，咱们这么长时间，不是白忙活了么？”

　　柳娇娇一把拉住老马的手，说道：“他的事情以后再说吧，派对马上就要开始了，咱们尽情疯狂就是了，也算是不虚此行啊。”

　　老马不禁皱眉，如果不能抓住韩宪飞现形的话，对于他来说，就是白来一趟了。

　　就在老马想要继续问柳娇娇一些问题的时候，大厅顶部突然亮了起来，将大厅照映得如同烈日当空一般，嘈杂的人群，霎时间安静下来。

　　紧接着，音响中传来动听的女人声音：“大家好，我是今晚派对的主持人”

　　哗

　　女人只说了一句话，大厅内顿时爆发出了一阵不小的躁动。

　　“嘻嘻没错，我想很多人都已经听出了我的声音，我就是你们的老朋友——野猫，希望大家保持安静。”女人的声音再次响起。

　　老马并不知道“野猫”是谁，自然也就不知道刚才众人为什么要发出那样的喧哗了，不禁想要询问柳娇娇。

　　柳娇娇却给老马做了个噤声的手势，然后撒开了老马的大手，朝老马挥手道别。

　　还不等老马反应过来，又听到神秘的野猫说道：“看来，我们这里有很多老朋友啊，不过，咱们依旧要照顾一些新朋友，倒计时三十秒，老规矩，男士在大厅的左侧集合，女士在大厅的右侧的集合，三十秒后中央的隔断墙会完全落下，大家要抓紧哦，喵”

　　老马被音响中传来的一声猫叫，弄得一阵头皮发麻，才反应过来猫女说的规则。

　　再次去看柳娇娇，却已经找不到了，眼前人头躜动，很快自己身边汇聚了不少男人。

　　与此同时，中央led大屏幕亮起，在老马这边的屏幕上，赫然写着一个“男”字，看来，老马已经站在的自己该站的阵营位置。

　　随即，三十秒倒计时开始，大厅的顶部，有一道不知道什么材质的巨大隔断缓缓落下，场面异常震撼，如同是大型舞台剧的场景变换一般。

　　好在大厅并不算十分拥挤，三十秒的时间足够人们进入到自己的阵营位置了。

　　当隔断完全落下之后，之前的一个大厅被分成了两个互不相通的场地，老马的四周，也无一例外的，变成了男人。

　　下一刻，大厅的灯光熄灭，偌大的大厅，陷入到神秘的黑暗之中。

　　老马感受到一股莫名的紧张，他觉得，自己似乎并不适合参加这样的活动，两只手，紧紧的抓住了“蝙蝠侠”的披风上。

　　突然，大厅舞台上方一道光柱垂下，照亮了舞台中央的位置，随即，老马的耳边传来兴奋的呼喊和喝彩。

　　老马定睛看去，才发现，灯光之下，竟然有两个性感的美女蹲在那里，更让老马震惊的是，这两个美女除了脸上戴了面罩之外，身上竟然只穿了一套半透的比基尼

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第134章

　　第134章

　　老马并不是第一次见到女人穿比基尼，可却是第一次见女人穿半透明的比基尼。

　　而且，舞台上的两个少女都是洋妞，那雪白的肌肤配上金色的秀发，加上前凸后翘的身段，那简直就是对男人的绝对诱惑啊。

　　老马嘴巴微张，呼吸瞬间变得急促起来，两只手，将披风抓的更紧了，觉得脸上火烧火燎的，好在戴着面具，能够掩盖住此刻的尴尬。

　　这时候，隔断另一边，也传来了少女们的狂呼和尖叫，随后，野猫的声音传来：“亲爱的伙伴们，现在是开场福利时间，希望朋友们能够喜欢，当然，这仅仅是今天派对的开场甜点而已。”

　　随后，大厅内想起了动听的音乐，舞台上的两个惹火美女，立刻随着音乐舞动起来。

　　透过半透的比基尼，少女身上那最神秘的景色的若隐若现，弄得老马不住的吞了几口唾沫。

　　突然，身边不远处有人说道：“我靠，谁身上有纸巾，流鼻血了。”

　　这一声，惹得众人一阵哄笑，随即有年轻性感的女服务生拿来了纸巾，老马这才意识到，在场的所有男人都正目不转睛的，看着舞台上面的火辣异国少女，这让老马紧张的情绪舒缓了不少。

　　下意识的，看了一眼鼻血直流的青年，老马不禁感慨道：“血气方刚的年纪，真好”

　　紧接着，老马的目光，再次落在了舞台上两名金发美女身上，只不过，这一次老马显得放松了许多。

　　在参加这次派对之前，老马多次想要向柳娇娇打听一下，这个心动派对到底是个什么样活动。

　　只不过，每一次都是遇到了别的事情，一次次的给耽误掉了，这样导致的结果是，直到现在，老马都不清楚这个心动派对的真正性质是什么。

　　然而，此刻见到舞台上的两个热辣美女疯狂的舞蹈着，老马不禁开始渐渐的喜欢上了这个派对的内容。

　　尤其是对于那个神秘女主持野猫所说的，这样的表演，只不过是开场甜点，老马的脑海中开始幻想着之后会有什么样的活动，难道还能跟其他的女嘉宾有亲密的互动环节？

　　想到这里，老马的脑海中，浮现出了那个“不知火舞”的完美形象。

　　美女服务员帮忙处理完突发事件之后，男方场地再次陷入到兴奋的状态，而舞台上的两名金发美女，更是舞姿开放，野性十足，柔软性感的身体，不断的变换着各种让男人热血沸腾的动作。

　　到了最后，更是有一名金发舞女，解开了自己的吊带文胸，扬手舞动了几下，在台下男人们的呼叫中，直接将文胸丢了出去。

　　老马的一双眼睛瞪得溜圆，暗道这也太疯狂了吧，目光不由自主的看向金发舞女的胸前，那依旧跳动的丰满山峰，惹得老马差点也流出鼻血来。

　　就在老马赞叹风景美好的时候，四周再次响起一片沸腾之音。

　　老马朝着声音的核心点看去，见到一个戴着黑色面罩，装扮成“佐罗”的男人正一步步的朝着舞台方向走去。

　　男人的手中，摇动着那位金发舞女丢下来的吊带文胸，随着男人的前进，身前的人们都主动的给男人让出了道路。

　　老马不知道这又是什么花样，正巧旁边也有人跟老马一样是个新人，问身边的同伴这是什么情况，老马立刻好奇的侧耳倾听起来。

　　“那个佐罗是事先安排好的么？怎么大家都那么高兴？”

　　另一人回到：“当然不是事先彩排好的，心动派对可不会做那么没品的事情，一切都是看运气，抢到文胸的人，今晚就是那个洋妞的男伴了，你可要知道，这些洋妞可不是混血，而是纯老外。”

　　“我靠，这么好，那其他人有什么好兴奋的啊？”

　　“这你就不知道了吧，按照规矩，那个男人可以在舞台上，当众跟洋妞做一次，洋妞不允许抗拒，你说，有这样的好戏，大伙儿能不兴奋起哄么？”

　　“当着这么多人的面做那个？”新人惊呼出声。

　　“你小声点，别一副没见过世面的样子，你以为这心动派对为什么要几万块的报名费，而且还要进行各种身份核实，依旧还会人满为患，这就是其中的门道了，再说了，男人是戴着面罩的，就算当着这么多人，也没人会知道他是谁。”

　　“如果是我的话，我肯定不会选择当众那个，尤其是被这么多男人看着，我百分之百会伟掉！”

　　“哈哈，你看看你那点出息，你要知道，这些活动环节，可都是有彩头的，如果选择了当众献技，而且又能得到主持人野猫的认可，是可以退还报名费的，而且，还会被吸纳成为”心动社“的预备成员，如果男人对自己的能力有信心的话，百分百会选择当众献技。”

　　一旁的老马，如同听天书一样的，竖着耳朵将身旁二人的对话听了个仔细，里面很多名词老马无法立刻理解，

　　但是，有一点老马是彻底弄明白了，这个心动派对，并不是他之前理解的那种化装舞会，而是男人和女人们出来寻求快乐，排解孤独的一个聚会，而那两个人聊天中提到的“心动社”，必然就是这个派对的组织方了。

　　此外，通过二人的对话，老马十分意外的得知另一个重要信息，那就是想要参加这个派对，竟然需要几万块的报名费，几万块对于平常百姓来说，可不是一笔小数目，换句话说，今天在场的嘉宾，应该都是衣食无忧生活富裕的人。

　　可是，自始至终，柳娇娇都没有跟老马说报名费的事情，还有什么身份核实的情况老马也一概不知，只是上午见面的时候，柳娇娇给了老马一张入场磁卡，告诉老马入场的时候交给门口的工作人员就行了。

　　老马不由得陷入思索当中，柳娇娇的经济情况老马是知道的，装修房子之后，她已经是捉襟见肘的状况，甚至在弄坏了徐莉家橱柜的时候，柳娇娇因为钱的问题都急哭了。

　　那么，柳娇娇又是从什么地方弄来的他们两个的报名费呢？花掉如此巨额的费用，到头来连韩宪飞的影子都没见到，这也不像是一贯谨慎的柳娇娇做出来的事情啊。

　　然而，柳娇娇既然肯花几万块的报名费来参加这个派对，那么显然事先是知道这个派对的情况的，既然如此，柳娇娇拉着老马过来参加这个派对，除了抓韩宪飞之外，是不是还有其他目的呢？

　　一时间，诸多疑惑一并在老马的脑海中浮现出来，老马却抓不到一点头绪。

　　就在这时，又是一阵沸腾的欢呼，老马下意识的抬眼，见到那个“佐罗”，已经在众人欢呼之下，站在了金发舞女的身边，老马屏住了呼吸，心想，那个家伙，该不会是真的会选择当众献技吧

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第135章

　　第135章

　　一时间，所有人的目光，都被台上的男女所吸引。

　　老马也收起了自己心中诸多疑惑，将注意力放在了舞台上面。

　　只见佐罗男来到金发洋妞身边，便抽出了自己腰间的道具长剑，然后用长剑的尖端在少女的身上随意的撩动了几下，弄得洋妞浑身痒痒，发出一阵笑声。

　　这时候，台下突然有人喊道：“兄弟，还等什么呢，快亮出你的家伙，跟这洋妹子大战一场吧。”

　　随后，立刻有不少人开始附和起来，起哄之音此起彼伏。

　　“快点吧，可别让人家小妹妹等急了。”

　　“千万别浪费了这么好的机会，说不定，你还会成为‘心动社’的人呢！”

　　“兄弟，如果你不行的话，可以把机会让给我啊，我保证让在场的各位看个过瘾，让这洋妞起飞！”

　　在众人的喧哗之中，老马也不由得希望那个佐罗男可以当众跟洋妞来一次，老马可还从来没见过，外国姑娘做那事儿的时候是什么模样呢。

　　而且，舞台上的洋妞，年龄看起来也就二十左右岁，长得也都非常好看，如果在他们国家的话，一定算是上等美女了。

　　但是，佐罗男似乎并没受到台下众人的影响，手握着剑柄，缓缓朝下移动，将剑尖滑到了洋妞的丁字裤附近，然后轻轻一挑，将丁字裤的系带挑开。

　　这样的动作，立刻引起了台下男人们的再次骚动，被挑开系带的洋妞，也不扭捏，眉飞色舞的看着台下众人，在聚光灯下，扭动双腿，任由丁字裤一寸寸的滑落到脚底。

　　在一片嘘声中，金发洋妞白花花的身体，尽数展露出来，随后，为了烘托气氛，洋妞还扭过身去，翘起那雪白浑圆的臀部，挑衅的，朝着台下用力的拍打了两下。

　　老马的角度，正好可以见到金发美女双腿之间的风光，雪白之中那一道秀丽，顿时让老马一阵口干舌燥，身体的某个部位，开始不由自主的发生了变化。

　　“这他娘的，真是开了眼界了！”老马自言自语的嘟囔了一句。

　　台下的男人们受到了金发洋妞的挑衅，更是无法安奈各自心中的兴奋，催促佐罗男快点进入正题。

　　然而，佐罗男依旧是我行我素，朝着台下比划了一个噤声的手势，然后学着洋妞的样子，伸手在洋妞的臀瓣儿上拍了两下，非常满意的说道：“嗯，手感不错，各位，我不是暴露狂，所以，不能跟你们分享这份快乐了。”

　　说完，佐罗男将金发洋妞拦腰抱起，顺着舞台后边的侧门，离开了。

　　顿时，大厅内想起一片奚落和嘲讽，说佐罗男没用，一定是个快枪手

　　老马看着佐罗男离开的位置，心中自然也有些失落，他知道舞台的侧门是可以通往客房的，可想而知，佐罗男抱着洋妞去做什么了。

　　但是，毕竟是年过五十的人，没有表现得像其他人那样激动，而且，老马心中再次生出疑惑，男宾场地上演的是这样的场面，那么，女宾那边又会是什么戏码呢？

　　正想着，突然女宾那边传来一阵狂呼，呼声中，夹杂着无数尖叫之音。

　　顿时，老马身边有了解情况的人说道：“看来女人要比男人更加放得开啊，真不知道，在台上当众表演的女人是什么样的角色！”

　　老马听到这话，立刻明白了，女宾那边八成也是跟这边上演类似的节目，只不过，在舞台上热舞的应该是男人，然后台下的某个幸运的女人，会享受到台上男人的服务。

　　顿时，老马发散思维，既然男宾这边的福利是洋妞，那么，女宾那边的福利，一定也是老外了，至于是哪个国家的老外，老马首先想到的，就是“大老黑”！

　　因为在老马的认知中，大老黑的家伙要比其他肤色的男人都大，常言道，男人想要取悦女人，无外乎潘驴邓小闲这五个字，而这个驴字，说的便是男人的本钱要雄厚，最好是像毛驴一样，让人见了有一种震撼的感觉。

　　想到这里，老马不禁勾起了嘴角，之所以他能够得到无数女雇主的青睐，最大的倚仗，便是他那无比雄厚的资本！

　　老马心想，既然这心动派对是这种性质的聚会，有机会的话，自己一定要跟那个“不知火舞”套套近乎，以老马阅女无数的经验，他保证，那个不知火舞，一定是个超级极品的美女。

　　能够称之为超级美女，可不是单单外貌和身材好就行的，正如评价极品男人的五个字一样，评定极品女人，也有着五个字，便是香红软紧鼓。

　　现如今，能够满足这五个字的女人，能够满足其中三个条件的，便可以称为极品美女了，能够满足五个条件的，绝对是凤毛麟角，别说是得到，就算是遇到，都是不容易的事情。

　　之所以老马会如此爱惜柳娇娇，正是因为柳娇娇满足这五字中的四个字！

　　而那个不知火舞，老马只是一撇之下，便知道这女人，已然也满足了五字当中的四字，那第五字，便要亲身证实才能得知了。

　　男宾这边因为佐罗男的扫兴，变得有些素然无味，只剩下舞台上另外一个金发洋妞独舞助兴，然而，不久之后，女宾那边，却传来了女人的靡靡之音，这声音，被音响放大，清晰的传入到在场众人耳中。

　　随即，野猫的声音响起：“真是值得高兴的一天，没想到，紧紧是个开场表演，便有人通过了‘心动社’的测试，成为了我们的预备社员，听，这是多么悠扬的天籁啊”

　　紧接着，音响中再次传出女人满足到巅峰的叫声，这声音，足足持续了十几秒钟，然而，就是这短短的十几秒，已然让在场的所有人为之动容。

　　老马身边不远处，已经有男人按耐不住的，躲到角落里自我释放起来。

　　片刻之后，音响中的动听声音消失了，大厅顶部的灯光，也一盏盏的亮了起来，男女双方的隔断，也开始一点点的上升。

　　主持人野猫用神秘且动听的声音说道：“各位，当隔断完全升起之后，我们的派对就要正式开始喽，请大家利用好这宝贵的两分钟时间，处理好自己的事情，如果把什么东西，弄到别人身上的话，可就不好了，嘻嘻”

　　正式开始？那将会是什么样的场面呢，老马心里头，不禁活络起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第136章

　　第136章

　　老马脑子里动着自己的小心思，一双眼睛也没有闲着，他十分好奇，那些刚刚按捺不住的人，是怎么手忙脚乱的整理好自己的。

　　果然，有几个反应慢的男人，在看到隔壁的女人们的一瞬间，一下子都慌了神，女人们见到这样的画面，不由得发出一阵阵哄笑。

　　而那几个男人，慌不择路的，拎着各自的腰带，跌跌撞撞的朝卫生间跑去。

　　老马不例外的，也被这样的场面给逗笑了，心想，年轻人就是定力不足，现在就缴枪了，一会动真格的时候，没了弹药岂不是更让人笑话？

　　转眼间，隔断已经升入了高空，没入到顶棚的暗格之中，整个大厅，再次恢复了原本的宽敞和明亮。

　　虽然只是这十几分钟的分隔，老马却觉得，他再次看到另一边的女人们的时候，心中竟然有了不一样的感觉，这种感觉，是对异性的渴望。

　　尽管对面的女人们几乎都是遮住了面容，看不清容貌，但是，那种女人身上散发出来的气息，已经让他感觉心跳加速了。

　　老马明白，这就是异性相吸的道理，如果从入场到现在，都是男女混搭的状态，老马绝对不会有这样的感觉，看来这都是那个被称为“心动社”的组织，搞出来的手段。

　　但是，不得不说，这样的手段，确实奏效，就连老马这种花间老手，也不免内心激荡不已，那些个涉世不深，人事不足的小年轻们，自然更是无法忍受了，而另一边的少女们，应该也是同样的感受才对。

　　下一刻，老马的推断得到了验证，男宾这边发出一阵阵尖锐的口哨声，女宾那边，许多渴望异性的少女们，已经开始朝着这边搔首弄姿起来。

　　就在这时，野猫的声音再次传来：“现在，我宣布，心动派对正式开始，按照惯例，我们首先的环节是佳肴配美酒，俗话说，吃饱了才有力气干活，希望各位吃饱喝好，当然，在这个环节里，大家可以找心动的她（他）互相了解了解，说不定就结成今天的伴侣了呢！”

　　野猫话音刚落，会场中爆发出如同潮水一般的躁动，紧接着，灯光变换，音乐响起，各色男女们，毫不犹豫的，朝着对面的方向走去。

　　与此同时，数十名服务生，端着各色美食饮料摆放在了事先准备好的餐台上，任由到场的嘉宾们取用。

　　一时间，整个大厅显得有些混乱，而且，混乱之中，还夹杂着一些不和谐的气氛，那就是男人与男人之间为了女人而散发出来的战斗情绪。

　　而老马，则是站在原地没有动，他凭靠着身高的优势，开始快速的环顾四周，想要尽快找到穿着超人服装的柳娇娇，还有那位身着火红武道服的“不知火舞”。

　　然而，老马踮着脚，瞪着眼看了一大圈，竟然一个目标都没有发现。

　　老马觉得一定是自己疏忽了，再次认真仔细的看了一圈，结果依然是没有发现柳娇娇和不知火舞的踪影，心中不免疑惑，猜测八成是去卫生间了，只不过，这也太凑巧了，两个人一起消失。

　　就在老马疑惑的时候，突然身后传来温柔的声音：“蝙蝠侠，能请你喝一杯么？”

　　老马的思维立刻被这陌生的女人声音打断，转过身来，见到身后站着一个身穿墨绿色斗篷的“女巫”，那尖尖的鼻子，正对着老马的下吧，差一点，就要戳在老马的下巴上面了。

　　老马吓了一跳，连忙往后退了半步。

　　“女巫”不禁发出发笑，说道：“没想到，强壮的蝙蝠侠，竟然会害怕我这弱不禁风的老太婆。”

　　随着“女巫”的笑声，那顶布满褶皱的尖顶巫师帽，竟然诡异的扭动了几下，配合着“巫婆”那一脸皱纹的笑容，竟然如同看到了恐怖片中的人物一般。

　　如果不是此刻轻松的音乐和嘈杂的人群，老马真有可能撒腿就跑。

　　稍稍镇定之后，老马看向“女巫”手中红酒，风趣的问道：“你不会在这酒里施了魔法吧？”

　　“女巫”被老马逗得又是一阵大笑，说道：“当然会啊，我施了一种叫做一见钟情的魔法，只要你喝下去这杯酒，你就会爱上我的，你感喝么？”女巫将酒杯，又朝着老马的身前送了送。

　　听到对方温柔动听的声音，老马觉得，面具下面的女人，应该是个经历过一些事情的成熟女人，这样的女人，老马还是比较喜欢的，而且女人的声音也非常好听，就好像是夜里温柔的风吹动叶子那般轻松。

　　老马伸手接过酒杯，说道：“我可是蝙蝠侠，你的魔法，未必对我有效。”

　　俩人碰了下杯子，老马将杯中酒一饮而尽。

　　“女巫”只是轻轻的抿了一小口，趁着女人仰头喝酒的空挡，老马看到了面罩下女人的嘴巴，不由得一阵心动。

　　那是一张纤薄的双唇包裹着整齐的贝齿，嘴角的皮肤白嫩没有丝毫皱纹，显然，这“巫婆”打扮的女人，平日里一定是个注重保养的精致女人。

　　感受到老马的眼神，女人也不躲闪，笑着说道：“看来，我的魔法已经开始发挥效果了，怎么样，蝙蝠侠先生，愿意做我今晚的伴侣么？”

　　老马没想到，这个女人竟然会这么直接，犹豫了片刻，说道：“抱歉，或许你的魔法对我来说作用不是很明显。”

　　女人耸了耸肩膀，说道：“好吧，那我稍晚些，会带着魔力更大的红酒过来给你喝。”

　　说完，女人转身离开，老马吃惊的发现，女人的步伐竟然也是一步一颤的蹒跚而行，这形象，真是让人退避三舍，老马不禁好奇，这样的一个精致女人，怎么会装扮成如此形象来参加这样的派对呢。

　　被这摸不透的女人纠缠了片刻，四周的人们，竟然都已经是成双成对，或者是三五成群了，老马再次张望四周，竟然还是没有发现柳娇娇和“不知火舞”的身影。

　　这样的情况，让老马有一种不好的感觉，他不由得，想起了之前音响中传来的，女人的靡靡之音。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第137章

　　第137章

　　如果说，柳娇娇和不知火舞恰巧都在隔断升起的时候去了卫生间，那么，到现在已经是十几分钟过去了，也早该出现在大厅当中了。

　　就算不能都回来，起码也该有一个人回来才对啊，而且，随着男女嘉宾们的互相接触，场地也不再像之前那么糟乱无章，放眼看去，很容易看到在场的每个人，这让老马更加确定，柳娇娇和不知火舞都不在场。

　　“难道说，之前女宾那边当众献技的是不知火舞？”老马心中不由得发出这样的想法，也只有这一个假设，才能够解释眼前的情况。

　　之所以老马没有猜测那个当众献技的女人是柳娇娇，那是因为老马听过柳娇娇的叫声，音响中的女人叫声，可比柳娇娇的动听多了，要不然，也不会有那么多男宾，单单是听着声音，就忍不住要解决一下了。

　　有了这样的想法，老马心中不由得一阵失落，在他心目中，那个装扮成“不知火舞”的女人，可是极品女人，是他今天想要得到的首选目标，然而，竟然只是一个开场，就被别人抢走了。

　　老马再次回忆起之前音响中传出的动听声音，暗道：“真不知道便宜给哪个家伙了，这么好的女人，估计那男人一定要折腾一宿才肯罢休。”

　　无奈的摇摇头，老马掏出手机，给柳娇娇发了个消息，问柳娇娇现在在哪。

　　因为有规定，派对开始之后，不允许嘉宾打电话和拍照录像，之前的规定都是要求嘉宾上缴手机的，后来随着科技的进步，将这条规定进行了人性化，可以带手机入场，但是只允许发文字短消息。

　　整个大厅都有监听和监控系统，还有几十名服务生的眼睛，想要在这样的环境下搞些小动作，那绝对是在引火自焚的做法。

　　然而，几分钟过后，老马却没有收到柳娇娇的回信，并且，老马四下张望，依旧是没有见到柳娇娇的身影，难道说，柳娇娇出了什么意外了？

　　突然，老马的手机振动了一下，老马赶紧拿出来看，见是柳娇娇回复了一条：“我很好，祝你玩的开心。”

　　看着短信，老马不由得皱起了眉头。

　　显然，柳娇娇不想让老马知道她现在的位置，也就是说，柳娇娇不希望老马现在去打扰柳娇娇，可是，柳娇娇又不再场地当中，难道是，已经找到了心仪的男伴儿，偷偷的去了客房了？

　　老马的心情，一下子变得酸溜溜的，先是推断“不知火舞”被别的男人搞定，而且还当众表演了一番，发出那么勾魂的声音。

　　现在又发现被柳娇娇抛弃了，老马顿时有些后悔没有接受那个“女巫”的请求了。

　　就在老马考虑着，要不要主动去找那个“女巫”的时候，一个“蜘蛛侠”男人鬼鬼祟祟的来到了老马身边，用肩膀轻轻撞了老马的胳膊一下，问道：“嗨，兄弟，一个人么？”

　　老马不知道对方想要干什么，但是，他对于男人过来搭讪，心中有着十分的反感，语气不和善的说道：“跟你有关系么？我对男人没兴趣。”

　　“蜘蛛侠”男人连忙解释道：“兄弟，你千万别误会，我的爱好也很正常，我就是想问问，你有没有看上姑娘，我可以帮你搞定。”

　　老马疑惑的看着对方，问道：“我不太明白你的意思，你帮我搞定，怎么帮？”

　　“蜘蛛侠”男人拍了拍老马的肩膀，说道：“朋友，这里人多眼杂，咱们借一部说话。”

　　说完，男人指了指会场的一处偏僻地方。

　　老马心中好奇，想要看看这个男人到底有什么本事，点点头，答应了男人的提议。

　　“蜘蛛侠”男人四下张望了几眼，见并没有人注意到这里，边从身前的口袋中，掏出了一摞照片，递给老马。

　　说道：“你先看看这些，都是在校大学生，还有硕士和博士，年龄最大的，也没超过25岁，都是素颜照！”

　　老马这才明白，这家伙原来是在这里拉皮条的，心想，真是天下之大无奇不有，竟然能把生意做到这种地方来，也真够可以的。

　　老马冷哼一声，并没有立刻拒绝，而是接过男人手中的照片，一张张的翻看起来。

　　不得不说，照片上的姑娘，还真都是品貌不错的年轻姑娘，一个个看上去眉清目秀的，甚至还有几个让老马有些动心。

　　老马指着其中一张照片，问道：“这个多少钱？”

　　“朋友，你可真有眼光，这可是去年东南市大学生选美大赛的亚军呢，也是我这最牛的几个姑娘之一了，吹拉弹唱无所不会，十八般武艺样样精通，一口价，十万块，如果货不对版，你可以直接转身走人。”

　　老马压制住没有惊呼出来，说道：“价格还算合理，不过我今天已经有伴儿了，不比这个亚军差。”

　　“蜘蛛侠”男人也没有过多纠缠，说道：“那行，这样，您留我一张名片，如果有需要，随时可以找我，绝对安全，物美价廉。”

　　说着，男人将一张名片，递在了老马的手上，收起照片，说了句：“祝你玩的开心。”

　　然后转身离开。

　　当男人走远，老马才自语道：“尼玛的，十万块，镶金边了么！”

　　说完，老马想要将名片丢掉，但是想了想，随即改变了主意，将名片收了起来。

　　老马被那些照片勾搭着，有些邪火上涌，走到一旁连着喝了几杯洋酒，想着去找之前那个“女巫”搭个伴儿，好歹也算是没白来参加一回。

　　然而，大厅的灯光突然又暗了下来，主持人野猫的声音传来：“春宵一刻值千金，下面，请找到伴侣的朋友人到二楼观赏接下来的节目吧，当然，依旧再犹豫的伙伴儿也不用着急，说不定你就是下一个幸运者呢。”

　　果然，伴随着主持人的声音，那些已经成双成对的人，朝着二楼走去，中央的场地上，只剩下了二十几人，男女各半。

　　老马扫视周围，一眼便看到了之前的那个“女巫”打扮的女人，女人也正好看向老马，会心的，朝老马扬了扬手中的酒杯。

　　很明显，这个成熟的精致女人，今天是盯上老马了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第138章

　　第138章

　　老马也朝着女人挥了挥手，老马想着，反正也是出来潇洒一次，能够花个几万块报名费，来参加这样的派对的女人，身份地位八成也要跟徐莉不相上下。

　　能够征服这样的女人，会给老马带来不一样的成就感，这种感觉，就如同很多女人都想着傍大款一样的道理。

　　在外人看来，都会觉得傍大款或者傍富婆的人都是为了钱而不知廉耻，实际上，真实的目的并不是为了对方的钱，而是为了自己心里的成就感和满足感。

　　哪个有钱人都不是傻子白痴，能有几个人肯把辛辛苦苦赚来的钱挥霍在情人身上？显然这样的土鳖大款并不多，而且，换个角度想一想，傍大款或者傍富婆，得到的金钱收益真的未必有“公关”多。

　　别的地方先不说，就拿东南市这个相对还算不错的城市来说，那种稍微有些姿色的女大学生，都可以叫出十万的价格，运气好的话，说不定可以月入百万呢，但是如果只做一个人的情妇，是很难有这个报酬的。

　　只要稍微用脑子想一想，就很容易分析出这个简单的道理，之所以还有这么多人甘愿做情妇而不是“公关”，便是老马此刻所想的内心的成就感了。

　　老马并没有跟别人探讨过这样的问题，反正征服这样的事业女人，老马是可以得到极大的快乐的，每每将那些白天在工作中趾高气昂，不敢亵玩的女人，弄得朝自己求饶，老马就会觉得自己是最牛的男人，谁也不好使。

　　这样决定之后，老马的心思便沉稳了许多，期待着等下节目结束，就去跟那个成熟精致的女人双宿双飞。

　　很快，二楼的男女们都选择好了各自的位置坐下，大厅中原本分开的两块led大屏幕和舞台，开始缓缓的朝中央合并。

　　当两块屏幕合二为一的时候，舞台上突然绽放出绚烂的烟火，引得在场众人一阵欢呼。

　　随即，在烟火璀璨之中，一个婀娜靓丽的身影出现在舞台中央。

　　当少女出现在舞台的一刹那，老马的眼睛，立刻瞪大了几分。

　　舞台中央的少女不是别人，竟然就是老马苦苦寻找却没找到的极品少女“不知火舞”！

　　老马的一双眼睛，顿时被台上的极品少女吸引住，这样的一幕，自然被装扮成“女巫”的女人看在眼里。

　　女人皱了皱眉头，将看着老马的目光收回，然后将手中的红酒喝掉，拿出手机，给一个没有备注的号码发短信道：“晚上我要你也加入进来，价格，你开。”

　　成熟精致女人将短信发出去之后，面具下的嘴角便高高的扬起，似乎一点都不担心老马成为别人的男伴儿。

　　舞台上，烟火散去，各色灯光交汇，聚集在了“不知火舞”的身上，音乐响起，极品少女便如同一道跳跃的红色火焰一般，在舞台上舞蹈起来，随着舞蹈的进行，不断的有年轻漂亮的伴舞少女登上舞台。

　　只是，无论舞台上有多少靓丽的少女，都无法与那道火红色的光芒争辉，老马的心，更是随着那激荡的舞步，剧烈的跳动起来。

　　哪怕老马从来没听过这样的舞曲，也没见过这样的舞蹈，但是，老马已经在极品少女那灵动婀娜的身段下，沉迷得无法自拔了。

　　不得不说，“不知火舞”的舞蹈简直太棒了，就如同有魔力一般，不光是吸引着老马和其他男人们，就连在场的女人，也不由得看得有些痴了。

　　一曲舞罢，老马依旧沉浸在刚刚活跃的旋律和“不知火舞”那曼妙的舞姿当中，脑海中，已经竟然也不禁幻想着，如果跟这样的女人做那种事情，岂不是可以尝试许多高难度的动作么？

　　在热烈的掌声和喝彩声中，主持人野猫说出了今天的重头彩蛋：“各位好朋友，实不相瞒，我此刻的心情是非常激动的，因为，我们接下来的环节，就是请我们台上的这位超级热辣的美女，到台下挑选中意的男伴儿，真不知道，会是哪位男嘉宾，有幸得到这位极品美女的青睐呢？”

　　主持人此话一出，大厅内顿时发出前所未有的轰动，甚至很多已经坐到二楼的男人，发出了十分明显的抱怨和醋意十足的声音。

　　嘈杂的声音渐渐削弱，主持人才继续说道：“当然，男女平等是我们‘心动社’一贯秉持的态度，所以，一楼的女士们，等下同样会有惊喜哦。”

　　此刻老马，已经没有心情去听主持人接下来说的是什么了，他的注意力，全都集中在了“不知火舞”身上，因为，他发现，这个轰动全场的热舞少女，正一步步的朝着他的方向走过来。

　　随着少女的移动，众人的目光也都朝着老马的方向汇聚过来。

　　老马的心脏开始剧烈的跳动起来，竟然激动的有些不敢去看少女的目光，担心自己想错了空欢喜一场，却有期待着最后奇迹会发生在自己的身上。

　　良久，一道追光灯照射在了老马的身上，老马不由得颤抖了一下。

　　“‘蝙蝠侠’先生，你愿意成为我今晚的伴侣么？”少女的目光，定格在了老马的身上，少女独特的声音，从音响中，传入所有人的耳中。

　　听到这个声音，老马惊喜的同时，不禁也生出了一个疑惑，他觉得，这个声音很熟悉，略带沙哑的烟嗓，这样的嗓音老马遇到的并不多，其中，最让老马印象深刻的，自然就是叶晓冉了。

　　老马惊愕的看向“不知火舞”，轻轻的皱起了眉头，暗道，这个极品少女，应该不是叶晓冉才对吧，这，应该只是个巧合。

　　当初老马第一次见到叶晓冉的时候，心中确实对叶晓冉有过想法，但是，这个想法很快就被他打消了，在老马看来，他和叶晓冉，完全不是一个世界的人。

　　而且，他们中间还有柳娇娇的存在，有过之前陈薇的事情之后，老马对柳娇娇的闺蜜，都有一种忌惮的感觉，觉得这些年轻的姑娘，都不是省油的灯。

　　见到老马迟疑，少女主动走到了老马的跟前，将柔软的手搭在老马的肩膀上，再次问道：“没错，就是你，让我们度过一个难忘的夜晚，好么？”

　　老马的喉咙不由得蠕动了一下，他觉得，这一定只是个巧合，如果叶晓冉也来参加这个派对的话，柳娇娇事先一定会知道的。

　　看着宽松衣领中若隐若现的景色，老马毫无抵抗的，点了点头，答应了少女的邀请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第139章

　　第139章

　　一切都来的太突然了，完全超出了老马的预料。

　　但是，这也正是老马之前心中所期盼的结局，老马内心感慨，觉得自己一定是走了桃花运了。

　　少女搭在老马的肩膀上的手，轻轻的向下滑动，放在了老马的胸口，说道：“非常感谢，我保证，会让你度过一个难忘的夜晚的。”

　　如此近距离的对话，少女的声音，再次让老马心头微微一颤，总觉得，这声音，似曾相识

　　老马不知道接下来该怎么办，在这种奇特而又热烈的气氛中，老马选择了顺其自然，毕竟，这已经到了嘴边的肉，不吃可真是可惜了。

　　随即，大厅内再次响起欢呼呐喊的声音，但是，似乎大多数人对这个“不知火舞”都有所忌惮，并没有像之前第一个开场环节那样，鼓噪着让老马和“不知火舞”当众献技。

　　老马已经被突然的幸运蒙住了心眼，只想着这个环节快点结束，然后跟眼前的极品美女尽情的战斗一番。

　　接下来，便是主持人野猫所说的女嘉宾的福利环节了，出现在舞台上的是一个有着六块腹肌的男人，就算是戴着遮住眼睛的面罩，那刚毅且轮廓明显的下巴，已然可以确定是个非常帅气的帅哥了。

　　这样的男人，自然吸引了无数少女的欢呼尖叫，最后，这个健美的帅哥，选择了一个装扮成“米奇”的少女作为今天的女伴。

　　伴随着轻快的音乐和众人的欢呼，福利环节结束，主持人野猫宣布派对继续，狂欢开始。

　　接着，大厅内灯光再次变换，音乐也变成了夜店里面的重低音嗨曲，在彩色的镭射灯下，人们开始了今晚的狂欢，当然，酒水和美食是全程供应的，这也是为了照顾到整夜都没有找到合适伴侣的“可怜虫”！

　　老马并不喜欢跳舞，尤其是这种有些狂躁的舞曲，让老马觉得心口有些发闷，对“不知火舞”说道：“美女，咱们找个安静一点的地方聊聊吧？”

　　老马的意思是，直接跟少女去客房里面，享受一下二人世界。

　　“不知火舞”少女却没有真正理解老马的意思，点头说道：“好啊，咱们到二楼的卡座坐一会吧，我刚才也跳累了，正好休息一下，欣赏欣赏别人的舞姿。”

　　老马不好表现得太过于直接，而且他又是第一次参加这样的派对，有些摸不清套路，只好耐着性子，陪着少女朝二楼走去。

　　一路上，自然吸引了不少人艳羡的目光，而诸多目光当中，老马也注意到了一双非常温柔的眼睛，正注视着他。

　　温柔目光不是别人，正是那个装扮成“女巫”的女人。

　　老马立刻将目光别开，他心中觉得有些惭愧，毕竟，在“不知火舞”出现在舞台上之前，他还向人家示好来着。

　　来到二楼，老马俩人找了一处相对偏僻的角落坐下，立刻有服务生过来询问他们需要些什么酒水或者食物。

　　老马看向少女，试探的说道：“美女，我们喝两杯助助兴可好？”

　　少女也不含糊，点头说道：“这种场合，喝两杯可不够，咱们要喝尽兴才好。”

　　随即，少女朝着服务生说了几句英文，之后服务生非常有礼貌的看向老马。

　　老马二十六个英文字母都背不全，更别说听懂英语了，可是，又不好意思在少女面前显得太没文化了，朝着服务生说道：“我们点一样的就可以。”

　　服务生行礼，非常有礼貌的离开了。

　　少女看向老马，问道：“你听得懂我刚才点的什么？”

　　老马支支吾吾的说道：“只听懂你最后说了个3q，其他的都不懂。”

　　少女不禁掩口笑道：“没听懂，你就敢跟我点一样的？”

　　老马倒是很自信的说道：“这有什么不敢的，我这人不挑食，你能吃的，我肯定没有问题啊，再说了，你不是要喝尽兴么，我总得奉陪到底不是。”

　　“看来我没选错人，你这人还挺懂得迁就人的。”少女翘起二郎腿，不知道从什么地方，摸出了一根女士香烟，拿起桌上的打火机，点着，吸了一口，继续说道：“一会介绍个朋友给你，不会介意吧？”

　　老马心里头当然介意，现在是二人世界，两个人喝喝酒，聊聊天培养下感情，等酒劲儿上来，就可以进入主题了，这要是找了个“保驾护航”的人过来，那之后的好事岂不是没了？

　　见到老马迟疑，少女似乎看出了老马的心思一般，轻轻的吐了个烟圈，说道：“别那么紧张，我介绍来的是个美女，多个人一起也显得热闹啊，而且，我那朋友可比我玩的开呢！”

　　老马心里头依旧犯着嘀咕，毕竟是第一次参加这种派对，有些害怕自己招惹上什么麻烦，而且，直到现在老马也没见到柳娇娇的人，心里头不免有些担忧。

　　但是，面对少女提出的这样的要求，老马又真的不知道该怎么拒绝，随口问道：“你们经常参加这样的派对么？”

　　“这种派对，每年也举行不了几次，所以，如果可以的话，我是每次都会参加的，不过，我那位朋友可是第一次参加，所以，我想让她过来跟我一起，免得让她过后埋怨我不照顾她，当然，如果你觉得太为难的话，那就算了，我一会找机会跟她解释一下就好。”

　　老马从少女的语气中，听出了一些不快，暗道，自己一个大老爷们还能被两个小姑娘给吃了不成？

　　心一横，说道：“我没什么为难的，正好我也是第一次参加这个派对，很多规矩不懂，那就一切听你的吧。”

　　“你人可真好，放心吧，我绝对会让你玩的尽兴的，那你在这稍等一下，我去叫我朋友过来。”少女将香烟掐灭，跟老马打了个招呼，起身离开。

　　老马盯着少女那婀娜的背影，搓了搓手掌，低声说道：“石榴裙下死，做鬼也风流，人家姑娘都说让我玩的尽兴了，我还矫情个啥？嘿嘿”

　　接着，老马眯缝起眼睛，跟着澎湃的音乐，轻轻的晃动起来，突然觉得听这样的音乐，也不会觉得胸闷头晕了。

　　然而，当“不知火舞”少女再次出现在老马视线中的时候，老马突然瞪大了眼睛，觉得屁股上好像有刺一样，有些坐不住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第140章

　　第140章

　　跟在“不知火舞”身边的女人，竟然是那个“女巫”装扮的成熟少妇。

　　成熟少妇见到老马的目光之后，很是自然的朝老马挥了挥手，表现得十分大方，似乎并没有因为老马答应了“不知火舞”的邀请而生气。

　　但是，不管怎么说，老马都觉得自己有些对不住成熟少妇的归感觉，站起身来，礼貌性的也跟着少妇挥手示意。

　　“不知火舞”轻轻坐在了原来的位置，然后让成熟少妇坐在了老马身边的位置上，嘴角上扬着说道：“没想到，你们之前就有过交流了啊，看来你们之间还是挺有缘的呢。”

　　老马略带愧疚的再次看向成熟少妇，附和道：“是，是，真的是挺有缘的。”

　　成熟少妇柔声说道：“所以，我也要兑现我之前的承诺了。”

　　“承诺？什么承诺？”老马有些不解。

　　见少妇举起手在半空中随意的挥了挥，很快，便有一名动作麻利的服务生跑了过来，低头恭敬的询问少妇有什么需求。

　　少妇在服务生的耳边轻声说了几句，服务生抬头看了看老马，然后快速离开了，没多久，便端着一杯酒过来，递给了成熟少妇后，转身离开。

　　成熟少妇将酒杯推在老马的身前，说道：“这杯酒的魔力，可是要比之前的大不少呢！”

　　老马这才想起来，之前他拒绝少妇之后，少妇就说过，要给老马准备一杯魔力更强的酒。

　　显然，眼前的这杯酒，就是少妇专门为老马准备的了。

　　老马自觉心中有愧，又是面对两个美女，自然不能扫兴，端起酒杯，说道：“没问题，我今天舍命陪君子，不过，只我一个人喝的话，可就没什么意思了。”

　　“不知火舞”笑道：“当然不会让你感到寂寞的，你可是我选中的男人，今天，你是主角。”

　　少女话音刚落，立刻有两名服务生推着一辆移动餐车过来，车上，只有几样精品零食，剩下的位置，都放满了各种酒水。

　　服务生按照“不知火舞”的指示，开了两瓶红酒倒入醒酒器之后，又开了两瓶洋酒后才离开。

　　“不知火舞”将成熟少妇和自己的酒杯中倒满了洋酒，端起酒杯，说道：“这下就不会觉得孤单了吧，请吧！”

　　老马本来也没想推辞，这下见到两名美女都端起了酒杯，而且还都是烈性洋酒，自然更没有什么好犹豫的了，端起酒杯，跟两个美女碰了杯，一仰头，将杯中的红酒都干掉了。

　　两名少女也都没有做作，各自喝光了杯中的酒，而后，两人一起嘴角上扬的，看向老马。

　　老马顿时感觉到不妙，自己刚刚喝下去的那杯，可不是普通的红酒。

　　入口的时候并没有感觉到有什么不对劲，跟普通的红酒味道一般无二，然而，当酒水经过喉咙之后，边如同吞了一个烧红的炭块一样，让整条肠子都有一种被燃烧的感觉。

　　顿时，老马从喉咙里发出一阵难受的声音，问道：“你，你给我喝的是什么？”

　　成熟少妇笑着说道：“放心吧，不是毒药，只不过比较特别而已，一会就没事了。”

　　老马心中有些慌乱，拿起餐车上的一瓶水，咕嘟嘟一口喝了大半瓶。

　　“不知火舞”解释道：“喝水是没有用的，这可是我这位好姐姐的独门秘诀，名叫‘欲火焚身’，是用几种烈酒加上红酒调制而成的，能让人感觉到前所未有的灼热。”

　　正如“不知火舞”说的那样，喝水并没有让老马肚子里面的灼热感觉减轻，不过，这种灼烧的感觉并不是非常持久，不到一分钟的时间，所有的灼烧感觉便尽数消失了。

　　老马这才稍稍缓了一口气，有些心有余悸的，将剩下的半瓶水一并喝掉，看向成熟少妇，问道：“你确定我不用去医院检查检查？”

　　“放心吧，没想到你一个大男人，胆子竟然这么小，我这种调酒，遇到胃酸之后，就会立刻中和成水，只是在中和过程中，会产生一些热量，这个热量，极限温度是58摄氏度，完全在人体的承受范围之内！”

　　老马将信将疑的说道：“可是，我怎么觉得自己的肠子像是着火了一样呢，我喝过五六十度的热汤，可没这样的感觉。”

　　“这当然不是一个概念了，你喝汤只是一小口，而且热汤从入口到进入肠胃，是有一个热衰减的过程的，而我的调酒，可是接触到胃液之后才开始进行中和反应的，加上之前的酒是凉的，这样的反差，肯定让你感觉到不适应。”

　　老马小学都没有读完，根本听不懂少妇说的什么中和反应还有什么热衰减之类的术语，再次确认道：“你保证我没事就行！”

　　成熟少妇被老马胆怯的样子逗笑了，说道：“这样，我也喝一杯总行了吧？”

　　说完，少妇又叫来服务生，让服务生拿了一杯跟之前给老马一样的红酒，毫不犹豫的，喝了一大口，几秒钟后，少妇的嘴角露出一丝痛苦的表情，用手按住的自己的心口，默不作声。

　　片刻之后，便恢复了正常。

　　微笑着看着老马，说道：“这杯子里，还剩下一小口，你如果不嫌弃的话，就喝下去试试看，免得以为我弄虚作假，骗了你。”

　　老马一开始，就觉得这一定是少妇跟服务生商量好的，那种灼烧的感觉是什么滋味，老马可是刚刚才经历过的，他这个人高马大的老爷们都难受的叫了出来，对面的女人，不可能表现得这么镇定。

　　本来老马还想着用什么办法能够验证一下真伪呢，没想到少妇竟然自己提出了这样的要求，老马嘿嘿笑道：“本来我可没想那么多的，不过，我还真有点不信，你一个女人，能这么轻易的忍受住那种灼烧的痛苦，我还真得试试看了。”

　　说着，老马端起酒杯，先是放在鼻子上闻了闻，并没有发觉什么不同之处，便要将剩下的酒喝掉一试究竟。

　　突然，老马的手却被少妇的手给抓住，少妇温柔的说道：“想要验证真伪可以，不过，可没这么轻松，你必须要沿着我刚刚喝过的位置，喝下这剩下的酒才行。”

　　说着，少妇转动老马手中的酒杯，将印有一圈浅浅口红印记的地方，对准了老马的嘴巴，一双眼睛，深情款款的，看向老马，等待着老马的嘴巴，含住杯沿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第141章

　　第141章

　　一股淡淡香甜味道飘入老马的鼻腔之中，老马知道，这是少妇口红的味道，换句话说，这味道，是少妇嘴唇的味道。

　　如果老马真的将这处印着口红的杯沿含住的话，也就等于是间接性的跟少妇接吻了，这样的道理，连小学生都明白，久经人事的老马又岂能不懂呢。

　　老马拿着酒杯，透过面罩看到少妇那柔媚的双眸，心头不由得激荡了一下，虽然这样的游戏非常俗套，但是，竟然让老马有一种回到年轻时候的感觉。

　　一旁的“不知火舞”见到如此场面，自然是推波助澜，说道：“如果你喝了我姐姐的酒，我就亲你一口！”

　　老马没想到，眼前的两个美女竟然都这么直接开放，如果自己再不答应的话，那可就显得有些太拘谨了，笑着说道：“那你可别反悔。”

　　话音落下，张开嘴巴，含住杯沿，将剩下的酒一口喝掉了。

　　转瞬间，老马再次感受到了那股灼烧的滋味，只不过，因为酒不多的缘故，那种灼烧的感觉，并没有到达胃里，只是在胸口处烧了一会，便消失了。

　　饶是如此，老马的脸上也露出了一副痛苦的表情，结果很明显，少妇并没有欺骗老马，这杯酒，跟老马之前喝下去的那杯是一模一样的，没有半点弄虚作假的成分。

　　老马不由得对眼前的少妇产生了一些敬佩，能够忍受住这样痛苦煎熬的女人，显然不是一般人。

　　待到灼热消失，不由得，将目光又看向少妇，想要从那双温柔的眼中，看到更多的内容。

　　少妇并没有躲避老马的目光，而是跟老马对视着，同样的，她也想从老马的眼神中，看到一些东西，毕竟，他在老马的身上可是花了不少钱的，自然希望俩人的能够从眼神中擦出几朵火花。

　　当然，老马并不知道眼前的成熟少妇是谁，也不知道，今天自己经历的一切，并不是偶然，而是早有预谋的必然经历。

　　就在老马和少妇四目相对的时候，老马突然感觉到脸上传来一阵温软的冰凉。

　　随后，“不知火舞”那特别的声音传来：“我就说我的这个姐姐玩的很开吧，怎么样，姐姐的口红味道好吃么？”

　　被少女这么一问，老马顿时觉得脸上一阵发烫，自己好歹也是年过五十的人了，竟然会做出吃口红的事情来，不免也觉得有些害羞。

　　成熟少妇看出了老马眼神中羞臊，心里头很是欢喜，立刻朝身边的“不知火舞”说道：“你别胡说八道了，你以为谁都像你这么疯么，快坐下，咱们接着喝酒。”

　　老马见到少妇给自己解围，顿时对少妇的印象又提升了几分，觉得这女人更是适合自己了，暗道这老天真是厚道，趁着徐莉出差的时候，竟然又给自己遇上了这么个好机会。

　　被两个美女这么一闹腾，三人的关系也变得熟络起来，老马对之前的一些担忧也开始释然了，觉得自己可能是有些担心过度，放松下来，跟两个性格完全不同的女人，推杯换盏起来。

　　喝了几杯之后，几人更是聊的投机，都觉得彼此之间相见恨晚，老马趁着三人说笑的功夫，试探着问道：“你们能告诉我，派对开场之前，你们那边在舞台上发出那么勾魂叫声的女人，是谁么？”

　　成熟少妇刚想回答老马，却被身边的“不知火舞”拦住，说道：“怎么，你还吃着碗里瞧着锅里，有我们两个陪着你还不够么？”

　　老马连忙解释道：“怎么可能呢，我就是有些好奇而已，毕竟当着那么多人的面，能做出那种事情也一定不是一般选手！”

　　成熟少妇被这么一阻拦，立刻会意的说道：“当然不是一般选手，不过，人家已经成为‘心动社’的预备成员了，你想要认识她的话，必须也要成为预备成员才行，不然的话，你恐怕是没这个机会了。”

　　老马不知道“心动社”到底是个什么样的组织，但是，通过这个派对，他或多或少的能够推测出一些端倪，这样的群体，他觉得还是避而远之的好，能够有这么一次经历，也就可以了。

　　老马无所谓的说道：“我能够遇到两位美女，已经是三生有幸了，哪还敢对别人有什么想法呢。”

　　成熟少妇笑着说道：“虽然你这话很虚伪，但是，我听着却很舒服，来，咱们继续喝酒。”

　　三人又喝了几杯，老马不由得感到有些酒劲儿发作，看着眼前两个美女，心里头有些安奈不住的感觉，加上身边的人也越来越少，除了那些依旧在一楼大厅跳舞的人们，大多数人都已经从通往客房的侧门离开了。

　　正在这时，对面的成熟少妇突然将酒杯碰倒，酒水撒了一身，转而说道：“不行了，我有些醉了，要不，咱们也去客房休息休息？”

　　说话的时候，少妇的目光是看向老马的，显然，她只是在征求老马的同意。

　　老马早就已经有些安奈不住体内邪火了，听到身边少妇的提议，哪还有不同意的道理。

　　只不过，老马有些舍不得“不知火舞”，从一开始，老马心里头可就惦记的是这个姑娘。

　　怎料，还没等老马说话，“不知火舞”率先说道：“姐姐的提议正好，我也有些醉了，再喝几杯的话，可就要把正经事儿给耽误了，咱们之前可是说好的，要让‘蝙蝠侠’度过一个难忘的夜晚的。”

　　老马一时间没有反应过来“不知火舞”说的是什么意思，突然，觉得耳边一阵热气吹来。

　　成熟少妇贴在老马耳边，撩拨的问道：“我们姐妹两个可都准备好了，接下来就看你的本事如何了。”

　　老马这才明白，两个美女想要做什么，顿时觉得浑身血脉喷张，借着酒劲儿，说道：“那就试试看呗，就怕你们两个都受不住我的厉害呢！”

　　当下，三人也不再磨蹭，两个美女一左一右伴在老马身边，一行三人，来到一楼，过了侧门，朝客房走去。

　　刚到客房门口，老马突然举得浑身燥热难耐，就好像浑身的血液都沸腾起来，朝着小腹位置汇聚一般，不由得心中震惊，转头看向身边的成熟少妇。

　　成熟少妇竟然也同老马一样，浑身燥热，已经忍不住将头套摘下，露出了真实面貌，精致的脸蛋带着一股子精明能干的神韵。

　　此刻正轻咬薄唇，催促着一旁的“不知火舞”快点开门，而后，便嘴里哼唧着，解自己的衣服扣子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第142章

　　第142章

　　当老马发觉成熟少妇动作的时候，少妇的衣服扣子，已经解开了大半，衣领也已经从肩膀上滑落下来，露出了那细嫩的脖颈和光洁的肩膀。

　　而且，因为衣服本身重量的缘故，依旧是呈现出继续下落的趋势，而满面醉红的少妇，丝毫没有理会自己不断脱落的外套，眯缝着眼睛，身体不由自主的，朝老马这边依靠过来。

　　老马虽然也有一种燥热难耐的感觉，但是还没有到失去理智的程度，这酒店的走廊里装着许多摄像头，在这里脱衣服，显然不是一件明智的事情。

　　老马连忙伸手抓住了少妇的衣服，这才勉强没让少妇在摄像头下面出糗。

　　与此同时，“不知火舞”已经将房门打开，见到少妇如此，也有些惊慌，赶紧让老马搀扶着少妇进了客房。

　　进入到客房之后，老马头晕的更加厉害，这种头晕并不像正常的喝醉酒，觉得天旋地转的想要睡觉。

　　此刻的头晕感觉，只是让老马觉得头脑不太灵光，似乎很多事情都想不起来了，但是，并没有那种头重脚轻的感觉。

　　最重要的是，这种头晕感觉，竟然让他觉得眼前的两个美女更加的娇美动人，不由体内邪火升腾。

　　老马两眼有些发直，满脸堆笑的对身前的“不知火舞”说道：“姑娘，你真是太好看了，我从来都没见过像你这么完美的女人！”

　　“不知火舞”嘻嘻笑道：“你可真会奉承人，既然你喜欢我，那就别再浪费时间了，不过，我这个姐姐也同样是个极品美女，你可得雨露均沾啊！”

　　老马下意识的看了一下一旁已经将女巫长袍脱在脚下的成熟少妇，点头说道：“这个自然，这个自然，我一定不会让你们失望的。”

　　说着，老马伸着脖子要去亲吻少女，却被少女去用手挡住，说道：“我可是要看你实际行动的，刚才在舞台上跳舞出了好多汗，我先去冲个凉，你们两个先开始吧。”

　　说完，“不知火舞”便转身进了浴室，然后将门锁上了。

　　老马此刻已经无法再忍受身体里的燥热感觉，加上身边的极品成熟少妇同样也是娇艳动人，脱掉长袍之后，立刻像一只归巢的小鸟一般，钻进的老马的怀抱之中。

　　老马只觉得一阵香气扑鼻，怀中软绵绵滑溜溜的，真是舒服极了，下一刻，便将少妇拦腰抱起，俩人一起摔进了软绵绵的大床上面。

　　紧接着，老马的主观意识开始变得更加模糊起来，只剩下的无情无尽的渴望。

　　不知道是酒精的作用，还是成熟少妇给老马喝的那杯“欲火焚身”真的有问题，当老马从沉睡中醒来，已经是第二天的清晨了。

　　经过了一夜的时间，老马的意识不再模糊，那种特殊的头晕感觉也尽数消失，老马感受到耳边匀称轻柔的鼾声，缓缓的睁开了双眼。

　　“嘶……”当老马借着从窗帘缝隙透过的光亮，看清楚身边状况的时候，不由得倒吸了一口凉气，他面前睡着的，是一个陌生的漂亮女人。

　　老马很快想起了，昨天晚上发生的事情，但是，他只能隐约回想起到大厅二楼跟两个女人喝酒的事情，而喝酒之后进入客房后，具体发生了什么，老马就非常模糊了。

　　老马能够想起来的，就是到客房之后，他的身体就好像充满了用不完了力气一样，然后跟两个女人疯狂的做那种事情。

　　之所以老马会吃惊，是因为老马以为他是喝醉之后在做了春梦，在梦里头跟两个女人做那种事请，但是，当见到身边熟睡的女人的时候，老马才明白，他并没有做梦，而是实实在在的疯狂了一把。

　　老马不禁又将目光看向眼前的极品少妇，直到这一刻，老马才真正注意到少妇的容貌。

　　女人白净的鹅蛋脸，五官端正娟秀，嘴唇很薄，一看就是那种能说会道的女人，一头短发，看着更是精明干练，尤其是那嘴角的一颗美人痣，让人觉得特别有福气。

　　认真打量过少妇之后，老马心中不由得一喜，昨天晚上虽然记忆不是很清晰了，但是，能够跟这样一个女人疯狂一次，那也是一件值得庆幸的事情。

　　突然，老马眉头一皱，暗道：“不对啊，昨天不是跟两个美女一起疯狂的么？”

　　想到这里，老马猛然转头，赫然见到，自己身体的另一次，一名戴着彩色羽毛面具的女人，正背对着自己，酣然睡着。

　　老马见到少女那露在被子外面光洁白净的肩膀，喉咙不由得蠕动了一下，看来，自己的模糊的意识并没有出现太多的差错，这样看来，自己昨天晚上，确实是在两个极品女人面前，大展雄风了。

　　“你醒了。”

　　就在老马回身看“不知火舞”的时候，身体的另一次，传来了温柔的声音。

　　尽管如此，也是把老马吓了一跳，连忙回过身来，见到成熟少妇一双水润的大眼睛，正盯着自己。

　　老马有些尴尬的笑了一下，点头回到：“嗯，醒了，那个……你也醒啦。”

　　少妇展眉轻笑，露出薄唇下的整齐贝齿，当真是柔情惬意，美艳动人：“是啊，我平时都起的很早的，真没想到，你这个年纪，会有这么好的体力。”

　　显然，少妇对于老马昨晚的表现十分满意，此刻还念念不忘。

　　老马不禁觉得老脸一红，如果少妇是出来赚钱的，老马自然不会觉得尴尬，但是，显然少妇不是那种女人，而且此刻还有另外一个少女睡在他的另一侧，老马难免有些觉得不适应。

　　少妇看出了老马的尴尬，又是一笑，然后欠身在老马的脸上亲了一口：“我很喜欢你这个帅大叔，我该走了，八点钟约好了客户谈生意的，咱们有缘再见。”

　　下一刻，老马只觉得身前一空，少妇已经起身，从衣柜里拿出一套运动装快速的穿好，然后毫不拖泥带水的离开了。

　　从少妇起身到走出房门，也就是五分钟左右的时间，老马的目光，始终都注视着少妇，心中不由得感慨，这女人，真是雷厉风行啊，这样的女人，真有味道。

　　或许是因为关门的声音，睡在老马另一侧的少女，发出了一声梦呓。

　　老马这才将目光从房门口收回来，转向身边的少女。

　　此刻的少女轻轻转动了一下身体，从侧卧变成了仰卧，在羽毛面罩的遮挡下，十分神秘，老马不由得好奇，那个成熟的少妇已经非常完美了，那这个少女的容貌，会是如何呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第143章

　　第143章

　　当这样的机会摆在面前的时候，老马不免有些紧张起来，手，颤抖着，朝着少女的羽毛眼罩伸了过去。

　　“叶晓冉！”

　　当老马将少女遮挡在眼前的眼罩摘下，看清了少女的全貌的一刻，老马突然惊呼出声。

　　睡在他身边的极品少女，竟然是叶晓冉。

　　之前老马就有怀疑过这个少女的独特嗓音，但是，老马选择了侥幸，他觉得，这世界上不可能有这么多的巧合。

　　然而，令他万万没想到的是，他之前的顾虑，真的变成了现实。

　　在老马的惊呼之下，叶晓冉的眼皮动了动，然后，缓缓了睁开了眼睛，见到一脸惊愕的老马，叶晓冉十分淡定的笑了笑，说道：“早啊，马师傅，昨天玩的还开心吧？”

　　老马的心头剧烈的颤抖了一下，因为之前经历过陈薇的事情，老马对于这样的少女依旧是心有余悸的，此刻见到叶晓冉如此风轻云淡的笑容，竟然觉得一阵脊背发寒。

　　立刻从床上跳到了地上，慌张的说道：“小冉姑娘，怎么……怎么是你？”

　　叶晓冉抻了个懒腰，反问道：“怎么就不能是我呢？不过，马师傅，没想到咱们两个真有缘分啊，那么多人，我竟然选中了你。”

　　老马尴尬的嘿嘿干笑两声，点头说道：“是……是挺有缘的，只是，你……我，昨天晚上我们的事情……真是对不起。”

　　“干嘛要说对不起呢？”叶晓冉歪了歪脑袋：“你可是我见过的最棒的男人了，实不相瞒，马师傅，你在那方面的能力，已经将我折服了，你完全让我颠覆了男人过了四十就不行的看法！”

　　这句本应该让老马感到高兴的夸赞，从叶晓冉的嘴里说出来，却让老马感到十分别扭，随即眼睛一瞪，说道：“不对，小冉姑娘，我才想起来，咱俩这不叫有缘啊，我怎么觉着，是你跟柳娇娇那丫头串通好的呢？”

　　叶晓冉噗嗤一笑：“马师傅，你真可爱，被你这么一逗，我是一点都不困了，怎么样，还喜欢我们送给你的礼物么？”

　　“礼物？”老马皱了皱眉头：“你们到底想干什么！”

　　老马可不认为，柳娇娇和叶晓冉这么大费周章的，出力又出钱的，是送给自己的什么“礼物”。

　　叶晓冉不慌不忙，说道：“马师傅，你别太敏感了，我们真的就是想给你一个礼物，因为娇娇说想报答你对他的帮助，我就想出了这个办法，当然，我也是有私心的，那就是我也想得到一下满足！”

　　“你们这是胡闹啊！”老马不置可否的说了一句，随即，感觉到一阵凉风从两腿之间吹过，低头一看，才发现，自己竟然什么都没有穿。

　　老马慌乱着，找自己的衣服，但是却找不到。

　　“衣柜里面都准备好了，马师傅，你冷静一点。”叶晓冉又抻了个懒腰，然后轻轻起身，顿时，光洁无暇的身体展露无疑。

　　叶晓冉毫不避讳的走到衣柜边，将一套男士的衣服递给老马，然后径自朝浴室走去，临进浴室之前，还笑盈盈的看向老马，问道：“马师傅，要不要一起？”

　　老马用床上的被单遮住身体，有些气愤的说道：“小冉姑娘，自重一点！”

　　叶晓冉嗤笑一声，进了浴室。

　　听到浴室中哗哗的水声，老马总算是松了口气，然而，心中的焦躁更强了。

　　他怎么也想不明白，柳娇娇和叶晓冉为什么要这么对他，目的到底是什么。

　　老马最讨厌的就是这种被蒙在鼓里的感觉，而且，他也最讨厌利用他，欺骗他的人，不管柳娇娇和叶晓冉的目的是什么，老马都觉得，他是被这两个丫头给利用了。

　　气愤中，老马见到了自己的手机在床头柜上，毫不犹豫的拿了起来，拨通了柳娇娇的电话。

　　“马师傅，没想到你起的这么早啊。”电话那头，传来了柳娇娇的声音，显然，柳娇娇是知道老马昨天晚上经历了什么的。

　　“娇娇，你到底是什么意思，我好心好意的想要帮助你对付韩宪飞，你竟然跟叶晓冉合起火来算计我？”老马开门见山的斥责到。

　　柳娇娇立刻委屈的说：“马师傅，你这可是冤枉死我了，我知道你对我好，所以，才求着小冉帮忙，让你潇洒一次的，你怎么反过来埋怨起我来了，怎么，是昨天晚上小冉让你不高兴了？”

　　正所谓，拿人手短吃人最短，老马昨天晚上可是享受的不得了，如果不是发现“不知火舞”就是叶晓冉的话，说不定早上还要来一次呢。

　　被柳娇娇这么一问，老马竟然有些无言以对，沉默了片刻，说道：“娇娇，这到底是怎么回事，你能给我个合理点的解释么，别说什么给我的福利，我还没糊涂到那个地步。”

　　“嘻嘻……马师傅，你真是想多了，事情没你想的那么复杂，这样吧，等会咱们一起到餐厅吃个早餐，这里的早餐可是一级棒的呢，这样，半个小时以后，咱们餐厅门口见。”

　　老马依旧如同人在梦中一样，柳娇娇挂断了电话，老马才想起来，昨天柳娇娇是跟着自己一起来参加派对的，这么说来，柳娇娇昨天晚上也一直都在这里。

　　可是派对中从头到尾老马都没见到柳娇娇的身影，难不成，柳娇娇真的是那个当众献技的女人？

　　无数的疑惑，在老马的脑海中盘旋，弄得他又是一阵头晕脑胀。

　　老马并不是一个玩不起的人，只是，他觉得，跟叶晓冉有了这样的关联之后，自己好像陷入到了泥潭之中一样，毕竟，叶晓冉的姿色还有那独特的气质，是让男人无法抗拒的。

　　老马担心的，是自己一旦陷入其中之后无法自拔，那样的话，他可就没法去面对徐莉了！

　　之所以一门心思的想要帮助柳娇娇摆脱韩宪飞，就是因为老马想要将精力放在徐莉身上，跟徐莉安安分分的生活。

　　然而，经历了昨天晚上的疯狂，老马心中清楚，他似乎已经沉溺于那种疯狂之中了。

　　此刻的老马，就好像是热锅上的蚂蚁一样，想要尽快弄清楚一切！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第144章

　　第144章

　　叶晓冉从浴室出来，已经换上了一套连体长裙。

　　看着出水芙蓉一般的极品美女，老马不由得又是一阵出神，不禁暗道，真是色字头上一把刀，石榴裙下乱葬岗，这女人要是长得好看，真是能让男人连命都不要啊。

　　不过，老马现在可还没活够，目光只是在叶晓冉的身上瞟了一下，便转移到了其他地方。

　　然而，就是这么一撇之下，老马的心又不由自主的漏跳了一拍，这叶晓冉，卸了妆之后，竟然比化妆的时候还要迷人。

　　叶晓冉见到自己故作妩媚的模样竟然没有吸引住老马，不由得心里头有些失落，心想，一定要将老马迷惑住才行，这么好的资源如果丢掉的话，那可就太可惜了。

　　老马当然不知道叶晓冉心中的盘算，说道：“我刚才给柳娇娇打电话了，她让我们到餐厅碰头。”

　　叶晓冉撇了撇嘴，有些不悦的说道：“看来你还是不相信我啊，好吧，你也去洗洗，正好我也收拾一下。”

　　老马并没有接话，点点头，错过叶晓冉，进了浴室。

　　来到浴室，嗅着叶晓冉刚刚沐浴之后残留在浴室之中的香味，老马的身体，竟然又有了感觉。

　　“这一个叶晓冉，简直是太勾人了！”老马心里头暗自说了一句，如果刚才再多看她两眼的话，闹不好就要在叶晓冉的面前撑帐篷了。

　　老马打开花洒，将水流调到最大，让清水冲洗自己的脑袋，然而，老马的脑海中，不断的浮现出叶晓冉那面秒的身姿还有娇艳的容貌，和那独特的嗓音，似乎就在他的耳边低声呢喃。

　　惹得老马心烦意乱，胡乱的冲洗了几下，便换好了衣服，决定赶快见到柳娇娇，弄清楚事情之后，就立刻离开这里，以后也不再招惹叶晓冉了。

　　半个小时之后，老马跟叶晓冉来到了餐厅，这个时候餐厅的人并不多，显然，昨天参加派对的人，晚上玩的都非常晚，这会儿大多都在补觉呢。

　　柳娇娇见到老马，立刻笑容满面的迎了过来，说道：“马师傅早啊，看你气色这么好，一定是昨天晚上玩的很尽兴吧。”

　　老马冷着脸的说道：“娇娇，你别跟我在这卖乖了，这到底是怎么回事，你最好跟我说清楚。”

　　柳娇娇看了一眼一旁的叶晓冉，耸了耸肩膀，说道：“好吧，不过这里可不是说话的地方，咱们找个能看到湖景的位置，边吃边聊吧。”

　　老马虽然没有什么心思欣赏湖景，但还是点头答应了。

　　酒店的早餐是自助式的，选好位置，柳娇娇笑着让老马帮忙看一下包，然后拉着叶晓冉去拿东西吃了。

　　叶晓冉还十分殷切的问老马想吃什么，老马摆摆手，说等下自己取。

　　柳娇娇和叶晓冉离开之后，老马不由得苦笑一下，这里到处都是监控，根本就不存在有人偷东西，不禁将目光看向窗外，自己胡乱猜测着一会柳娇娇会给他一个什么样的解释。

　　柳娇娇挽着叶晓冉的胳膊，俩人十分亲昵，等到脱离了老马的听力范围之后，柳娇娇迫不及待的问道：“小冉，昨天效果怎么样？”

　　叶晓冉抿嘴一笑：“效果比我想象的还要好，胡洁有多加了三万块，希望以后也能跟老马保持联系。”

　　“是吗，还真没看出来，胡洁出手竟然这么大方，这么算下来，这一单，咱们就净赚了五万块！”柳娇娇喜形于色。

　　胡洁便是昨天晚上装扮成“女巫”的成熟少妇，这一次老马会参加这个派对，也是胡洁始作俑者，当然，这都得益于胡洁看到了之前老马和柳娇娇俩人战斗的视频，这才让胡洁对老马产生了极大的兴趣。

　　“小点声，你怕别人听不到么？”叶晓冉警惕的扯了柳娇娇一下，提醒一句，继续说道：“胡洁可是长青生物科技公司的副总，这点钱对她来说，就跟我们买一只口红差不多。”

　　柳娇娇立刻捂住了自己的嘴巴，然后低声说道：“我的天，这些你以前可没跟我说过，看来，我以后可不能以貌取人了。”

　　柳娇娇跟叶晓冉在一起的这段时间，算是开了不少眼界，也见识到了有钱女人们的生活方式，所以，当她知道胡洁的身份之后，对胡洁也有了重新的定位。

　　叶晓冉白了柳娇娇一眼：“你这个习惯真要改改，真正的有钱人可不需要用奢侈品包装自己，以后胡洁和老马之间的对接，就交给你了，只要你维持好胡洁这座大山，你就可以将辞职的事情提上日程了。”

　　柳娇娇认真的点点头，长青生物科技，可是东南市这两年商业界的新宠，而且这种高科技的公司，对于外界的人来说都非常神秘，柳娇娇也只知道，这个公司是个财大气粗的庞然大物。

　　而胡洁竟然是长青生物科技的副总，那钱对于胡洁来说自然不成问题。

　　随即柳娇娇坏笑一下，问道：“小冉，那你昨晚的感觉如何呢？”

　　“我……我就那样子呗，肯定没有你玩的疯狂啊，一开场就成功的得到了野猫的认可，成为了‘心动社’的预备社员。”叶晓冉搪塞了一句。

　　然而，当柳娇娇问起昨天晚上的感受的时候，叶晓冉心头不由得悸动了一下，觉得脸上一阵发热。

　　老马和胡洁昨天晚上，都喝了胡洁提前调制的“酒”，叶晓冉可是十分清醒的，所以，叶晓冉对老马的能耐更是记忆犹新。

　　可以这么说，叶晓冉这十几年来，从来没见过老马这么厉害的男人，老马是真的能让女人快乐到天上去的男人。

　　柳娇娇见叶晓冉说的这么稀松平常，嗤笑一声：“我只不过是个预备社员，你可都是老社员了，还跟我假装淑女呢，难道我还不知道老马的厉害么，还有，你脸红什么？”

　　叶晓冉轻轻推了柳娇娇一把，嗔笑道：“知道还问，对了，你想好了一会怎么跟老马解释没，我看他今天早上的表现，好像挺生气的。”

　　柳娇娇胸有成竹的笑了笑：“放心吧，英雄难过美人关，你不是说过吗，这世上，还没哪个正常的男人能抵得过美女的吸引呢！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第145章

　　第145章

　　叶晓冉见柳娇娇如此笃定，也就没在多说什么。

　　两个人简单的拿了一些食物后便返回到餐位，见到老马正无聊的看着窗外，柳娇娇蹑手蹑脚的靠近过去，将嘴巴贴在老马的耳边，故意变了声音轻声说道：“这位帅大叔好像有心事啊。”

　　老马感觉到耳边一股热风吹来，不由得打了个哆嗦，连忙转过头来。

　　然而，他那布满胡茬的脸颊，正巧不巧的贴在了柳娇娇那温润的红唇上，不禁又是吓了一跳。

　　见到说话的人是柳娇娇，老马皱了皱眉头：“娇娇，这里是公众场合，被别人看到多不好。”

　　柳娇娇瞥了瞥嘴：“好吧，老马，你今天到底是怎么了，小冉刚刚还跟我说，你今天的情绪不太好，是因为昨天的事情么？”

　　老马下意识的看了一眼叶晓冉，他没想到，叶晓冉还挺关心自己的心情的，到了嘴边的话，硬生生的咽了回去，然后说道：“没……没什么，我先去拿些吃的，你们先聊着。”

　　说完，老马起身离开。

　　柳娇娇看着老马远去的背影，得意的对叶晓冉说道：“怎么样，小冉，我没说错吧，这老马已经对你动心了，你刚刚看到他逃避的眼神了么？”

　　叶晓冉点点头：“当然看到了，看来还是你比较了解这个老马啊。”叶晓冉讪讪的笑了一下：“这种色胆包天的家伙是我们最喜欢的了，总比那些有贼心没贼胆的猥琐男人强。”

　　柳娇娇听出了叶晓冉话语气有些阴阳怪气，但是也没有多想，赞同的点点头，自顾自的吃起早餐来。

　　老马没什么胃口，只拿了一份意面便回来了，做到柳娇娇的身边，犹豫了片刻，还是问道：“娇娇，现在能跟我说说这派对到底是怎么回事了么？”

　　“当然可以，不过你得先回答我一个问题，你喜欢这个派对么？”柳娇娇你古灵精怪的看向老马。

　　“这个……”老马有些支支吾吾，用眼睛瞟了叶晓冉一眼，见叶晓冉并没有关心他们聊天，而是专注的低头吃饭，心里稍稍安稳。

　　“怎么说呢，说不喜欢那是假的，毕竟我是个正常的男人，这样的派对，对每个正常男人都有着无法抗拒的吸引了，所以，我自然是喜欢的。”老马语气诚恳的说道。

　　柳娇娇扬了扬眉梢：“如果我没猜错的话，接下来你就该说但是了吧？”

　　老马尴嘿嘿干笑两声，点头道：“但是吧……”

　　“噗……”

　　老马两个字刚一出口，对面吃饭的叶晓冉，突然嗤笑出声，弄得老马更加尴尬，显然之前叶晓冉只是假装专心吃饭，而注意力始终都没有离开过他和柳娇娇之间的谈话。

　　柳娇娇催促老马说道：“老马，你说你的。”

　　叶晓冉也附和道：“没错，老马，你就当我不存在就行了，再说，我也是当事人之一，也没什么好避讳我的吧。”

　　老马随即又想起了今天早上叶晓冉睡在身边的画面，不禁一阵脸上发热，好在老马是花间老手，如果换了别人，一定被柳娇娇和叶晓冉这样的表现吓跑了。

　　调整了一下心态，老马继续说道：“但是吧，我毕竟一把年纪了，这样的派对再好，也是属于你们年轻人的活动，我这把老骨头，可经不住这样的疯狂。”

　　“这么说来，你并没有生我的气了，是么？”柳娇娇露出一个狡黠的笑容，追问道。

　　“当然生气！”老马非常明确的回答道：“但是，我生气并不是因为你带我参加这个派对，而是生气你欺骗我，如果我没猜错的话，你让我帮忙调查韩宪飞，就是个借口吧？你的真正目的，就是想让我参加这场派对。”

　　早上刚醒来的时候，老马确实非常气愤，他觉得自己被柳娇娇耍了。

　　然而，当老马见到叶晓冉和柳娇娇之后，却又觉得自己是占了便宜，除了享受了一把帝王一样的待遇之外，并没有什么损失。

　　经过一番内心博弈之后，老马最后决定，还是别跟柳娇娇闹翻的比较好，只要以后相处的时候，自己多长个心眼，别再轻易答应柳娇娇的请求就好。

　　柳娇娇嗤笑一声：“老马，你跟我可是越来越不实在了，你这明摆着是得了便宜还卖乖，我之前没有跟你说实话，还不是怕你不肯来么！”

　　老马反问道：“娇娇，既然你这么说了，那我问你，你跟小冉这么大费周章的让我来参加这个派对，真的就是想让我开心开心？我可不是三岁小孩子了，你跟我说实话，你们的目的，到底是什么？”

　　“老马，你心里的戏可真够足的，怎么把我和小冉想的那么复杂呢，实话告诉你吧，我就是想把你介绍给小冉，我早就看出来，你对小冉有意思了，只是小冉的身份比较特殊，不方便在外边随便跟男人接触，所以才想到了这个办法。”

　　柳娇娇说话的时候，老马一直盯着柳娇娇的眼睛，然而，他看到的，却是柳娇娇满脸的委屈和真诚，并没有发现撒谎欺骗的痕迹。

　　老马不由得心里头泛起嘀咕，难道真的是自己想多了，如果真是这样的话，那自己还真是错怪柳娇娇了。

　　转念一想，自己一个木匠而已，没钱没势的，也就那方面还算出众，所以，人家柳娇娇和叶晓冉两个年轻漂亮的姑娘，也着实没有什么好算计他的。

　　这样想着，老马便越觉得是自己有些过于敏感了，然而，叶晓冉的身份，却让老马觉得有些好奇，因为，能够站在派对舞台上的人，应该都跟“心动社”有着紧密的联系。

　　迟疑片刻，老马问道：“好吧，那我就暂且相信你隐瞒我，是为了成功的把我和小冉撮合到一起，既然如此，你是不是应该跟我重新介绍一下小冉姑娘呢？”

　　柳娇娇知道老马是人老鬼大，并没有想着一两句话就将事情给圆过去，但是，她却没想到老马竟然将矛头指向了叶晓冉，不免有种有些为难，询问的目光，看向了叶晓冉。

　　叶晓冉一开始也没想把自己置之事外，微微一笑，说道：“娇娇，既然马师傅对我的身份感兴趣，而且咱们以后要常来常往，你就跟马师傅说说我的事情吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第146章

　　第146章

　　柳娇娇和叶晓冉之间，早就有了搭台演戏的默契，听到叶晓冉这么说，柳娇娇自然明白该说什么，不该说什么。

　　随即，柳娇娇喝了一口果汁，说道：“老马，接下来我跟你说的事情，你自己知道就好，千万不能跟别人说起。”

　　听了柳娇娇这样的提醒，老马更加的好奇，连忙点点头，答应道：“放心吧，我这人还是很有数的。”

　　“嗯，我信你。”柳娇娇接着说道：“实话跟你说了吧，小冉其实是‘心动社’的成员，因为规矩比较严，所以小冉不能够以个人的名义，在团队活动之外私自跟其他男人有太密切的接触，我这么说，你能明白么？”

　　听到柳娇娇的话，老马心中不免一阵吃惊，看向叶晓冉，问道：“小冉姑娘，娇娇说的是真的？你真的是‘心动社’的成员？”

　　叶晓冉笑了笑，反问了一句：“难道你不相信娇娇了？”

　　老马一阵语塞，干笑两声，说道：“相信，当然相信，不过话说回来，这个‘心动社’到底是个什么组织啊？”

　　老马昨天晚上在大厅的时候，也听到其他男人们在不停的议论“心动社”的事情，他大概能够猜测到一些端倪，可是，他不太敢相信自己的猜测。

　　因为，按照那些人议论的关于“心动社”的事情，那这个组织就有些太“邪恶”了，岂不是成了专门为寂寞的男人和女人寻欢作乐，提供机会的组织么？

　　此刻，听到了柳娇娇说叶晓冉竟然就是“心动社”的成员，立刻更加迫切的想要弄清楚这个组织了。

　　柳娇娇听了老马的问题之后，脸上不由得露出了为难之色。

　　说道：“这个问题我可就不能给你解答了，一来是‘心动社’规矩严明，不能跟外界详细透露内部消息，二来嘛，我也是刚刚才成为预备成员的，所以，对于内部的真实情况，并不是很了解。”

　　柳娇娇这个回答，明显是让老马断了从叶晓冉那里获取消息的念头了。

　　老马不禁皱眉道：“娇娇，昨天晚上派对开场的时候，被选上台并且当众发出那种声音的女人，不会就是你吧？”

　　“没错，就是我。”柳娇娇丝毫没有觉得羞愧，反而是一脸自豪的表情：

　　“让你参加这个派对，是为了撮合你跟小冉，而我参加这个派对的目的，就是成为‘心动社’的预备成员，所以，老马，你之前的那些顾虑，都是不成立的。”

　　老马听了柳娇娇的解答，两道眉毛皱得更紧了，提醒道：“娇娇，虽然你不肯跟我说关于‘心动社’的事情，但是，我昨天也从别人那里多少听到了一些，你作为一名老师，加入这样的组织恐怕不太合适吧？”

　　昨天联系不上柳娇娇的时候，老马心里头就有些担心柳娇娇，生怕那个第一个上台当众跟男人做那种事情，而且还发出那么肉麻声音的女人是柳娇娇。

　　正如墨菲定律里面提到的那样，越是担心的事情就越会发生。

　　这一刻，老马似乎觉得柳娇娇这个貌美而且聪慧可爱的姑娘，开始变得琢磨不透了，毕竟老马对柳娇娇有着一份特殊的情感，他是打心眼里，不想看到柳娇娇堕落。

　　然而，柳娇娇根本不在乎老马的警告，反驳道：“老马，这可就是你自己的思想跟不上时代了，‘心动社’可跟你想的那种烟花柳巷不同，多少人绞尽脑汁想加入，都没那个机会呢。”

　　“我是不知道所谓‘心动社’是个什么组织，但是，这场派对是他们举办的吧？这样的派对……正常么？”老马本来想说这个派对就是勾栏瓦舍里面的勾当。

　　但是突然想到一旁还有叶晓冉，所以没有说的那么直白。

　　柳娇娇笑了笑：“老马，你这么说的话，可有点不厚道了，刚才我问你的时候，你还说挺喜欢这种派对呢，怎么一顿饭还没吃完，你的态度怎么就变了？”

　　一直没有说话的叶晓冉，突然插言道：“马师傅，我能够理解你现在的心情，第一次接触这种派对的话，是会有些不适应。”

　　“但是，你想想，这样的派对是不是能够让你在繁忙的工作和繁重的生活压力之下，得到片刻的喘息呢？”

　　叶晓冉的声音，对老马有着一种天然的杀伤力，听到叶晓冉这么说，老马有些激动的情绪顿时变得平和下来。

　　然而，他内心里还是有些抵触这种形式的派对，砸吧了两下嘴，想要说什么，却没有说出口。

　　柳娇娇趁机疏导道：“老马，咱们这种关系，真的没有必要藏着掖着的，我都跟你敞开心扉了，你怎么还端着呢。”

　　“我哪端着了？”老马立刻否认。

　　柳娇娇撇嘴道：“还不承认，那我问你，你对‘心动社’这么敏感，是真的打心眼里抵触它呢，还是担心你自己以后没有机会再体验这种快乐了？”

　　“当然是抵触！”老马毫不犹豫的回答。

　　柳娇娇不慌不忙的说道：“是么？你先别着急回答，好好扪心自问一下，从你进入到派对大厅，到今天早上，你在派对上的所有经历，是让你抵触，还是无法自拔？”

　　柳娇娇的一句话，直接戳中了老马的心窝，老马不由得表情一怔，看向柳娇娇的眼神，也随之发生了些许的变化。

　　老马心中一直也在纠结柳娇娇说的这个问题，此刻被柳娇娇直截了当的提出来，老马心中突然也有了答案，他内心里对这个派对或者说“心动社”是无比渴望的，而并非是嘴上说的抵触。

　　然而，令老马为止发怔的，除了被柳娇娇捅破了这层窗户纸之外，还有柳娇娇的变化。

　　老马刚认识柳娇娇的时候，就觉得柳娇娇漂亮善良而且十分单纯，就好像是一只可以任由他摆布的小白兔一样。

　　可是，眼前的这个柳娇娇，让老马觉得，已经从“小白兔”变成了“小狐狸”，不但脱离了他的掌控，甚至还有一种狡猾的感觉。

　　见到老马犹豫，柳娇娇趁热打铁道：“老马，你现在的思想，还停留在十几二十年前呢，那时候整个社会都偏重于男性，而现在，可是男女平等了，所以，在那种事请上，新时代的女人，也不再拘泥于传统了！”

　　“什么意思？”老马不解的问道

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第147章

　　第147章

　　老马当然明白现在的社会，早就已经男女平等了，甚至因为男女比例失调的问题，某些方面女人还要比男人有优势。

　　但是，在有些方面，他却觉得，无论什么时候都无法做到真正的男女平等，比如是在一些高体力的工作中，就很少见到女性。

　　这并不代表着对女性的轻视，而是因为生理结构造成的这种结果，女性，天生就要比男人身体若，要不然，怎么会说男人是山，女人是水呢。

　　而且，在老马看来，这种不可改变性不仅仅是表现在某些工作中，还有男女之间的那种事情，也同样是男人占有主导地位，毕竟，女人的脸皮要比男人薄。

　　可接下来柳娇娇的回答，却让老马陷入到了沉思当中。

　　柳娇娇说道：“老马，如果我没猜错的话，你应该还有重男轻女的思想吧，而且觉得女人就应该是男人的附属品？”

　　不等老马回答，柳娇娇继续说道：“其实现在大多数人，还是有你这样的想法的，尤其是你这个年龄段的人，但是，我想说的是，男女平等，可不是让女人经济独立，而是让女人人格独立，不光是可以赚钱养家，赡养老人，抚养子女，还要有追求梦想的权利。”

　　“我这么说的话，你一定会觉得，男人并没有限制女人追去梦想，但是，你错了，这种限制，并不是用嘴巴说出来的限制，而是一种无声的制约。”

　　老马不禁说道：“娇娇，你是不是因为韩宪飞的事情，有些钻牛犄角了，我承认，我是有些重男轻女，但是，我可从来没觉得女人是男人的附属品，更没觉得女人有自己的追求是一种坏事啊。”

　　柳娇娇摇头笑道：“看来你并没有真正站在女人的角度考虑过这个问题，我问你，一个男人想要追求自己的梦想，在不影响正常责任和义务的情况下，会有多少阻碍？”

　　老马被柳娇娇问的，又是一怔，这个问题，他确实没有考虑。

　　一旁的叶晓冉，叶没有想到，柳娇娇会问出这么犀利的问题，这个问题，她自己一个人的时候，会经常思考，所以，她才选择了要走自己的路。

　　但是，叶晓冉并没有将自己对人生的思考跟任何人探讨过，所以，当柳娇娇问出这个问题的时候，叶晓冉也不由得心头一颤，有一种觅得知音的喜悦，同时，心里也有一种莫名的慌张。

　　柳娇娇笑了笑，并没有在意到叶晓冉的变化，对老马说道：“我知道你一定没有考虑过这样的问题，所以不着急，就现在，你好好考虑一下，正好我们把早饭吃完。”

　　丢下这句话，柳娇娇便自顾自的吃起东西来，而从她那没有交点的目光中，可以很轻一点知道，柳娇娇也在思考着什么。

　　老马也确实有些饿了，昨天的派对上，老马就没有吃太多的东西，只是喝了不少酒，后来又折腾了大半夜，体力消耗严重，早上的时候心中有气才没有胃口。

　　现在被柳娇娇问来问去的，早就将心中的郁闷忘了七七八八，自然也就饿了，低头大口大口的吃起面条，一边吃，一边思考着柳娇娇给他出的“难题”。

　　一时间，老马三人，都陷入了沉默，只听到咀嚼食物和餐具碰撞发出的声音。

　　直到三人都吃饱之后，老马才再次开口道：“娇娇，你刚才问我的那个问题，我认真仔细的思考了一下，左右一个男人追求梦想的因素还是相当多的，比如家庭出身，学历，经历，身边的朋友，社会背景等等……”

　　柳娇娇淡然一笑：“老马，你这些说的，可都是客观因素，这些因素，除了会影响男人意外，同样也在影响着女人吧？”

　　“这个当然，这些因素，会影响到每一个人，可是，这些事情，是我们无法改变，甚至没办法选择的，这跟重男轻女有什么关系么？”老马一脸的茫然。

　　“当然有！”柳娇娇说道：“因为，你到现在为止，都是站在男人的角度在思考我的问题，你想想看，你刚才说的那些影响成功的因素，归根到底，是不是个人的努力不够？”

　　“不管什么样时代，都会有非常成功的人物出现，而这些成功人士，大多出身一般，并没有什么显赫的家庭背景，他们有的，是超乎常人的努力和执着，正所谓吃得苦中苦，方为人上人。”柳娇娇的情绪，显得有些激动。

　　老马点头道：“你说这话，倒是也不错，确实，如果一个人不努力的话，就算有再好的基础和条件，也是没用的，可是娇娇，我还是没太明白，你到底想说什么。”

　　柳娇娇继续解释道：“好，那我说的再明白一点，一个人想要努力去做好一件事情，是不是需要条件呢？”

　　“这个……”老马不由得再次思索：“我想只要人真的想要努力的话，就会想办法创造条件吧？”

　　“那是你们男人！”柳娇娇斩钉截铁的说了一句。

　　“如果男人背后，没有女人支持，又哪来的这种条件呢？计划生育之前，一个已婚的女人，一生中少说也要养育三四个子女，多的甚至要八九个，就算是现在计划生育，也很少有女人能够推卸孕育后代的责任吧？”

　　老马有些不服气了：“传宗接代这可是责任和义务啊，而女人生孩子，是天生的，没办法改变。”

　　“没错，可是女人从怀孕到将一个宝宝抚养到上学，这最少也得六七年的时间，就算是家里请了阿姨或者有老人帮忙，女人也没办法像男人那样，完全将精力投入到事业当中，这没错吧？”

　　“这话不假，要不然，怎么都说母亲是伟大的呢？”老马赞同的点点头。

　　柳娇娇哼笑了一声：“这么说来，你也觉得女人在婚姻中，是付出较多的一方对么？”

　　老马再次点头。

　　柳娇娇突然话锋一转：“既然如此，为什么男人在外边寻花问柳，就会比较容得到谅解，而女人再外边追求身体上的愉悦，就会被众人所不耻呢，别跟我说什么道德，原始社会可是有过母系时代存在的！”

　　老马听到这里，方才有些茅塞顿开，试探着问道：“娇娇，你绕了这么大的一个圈子，就是想说，女人在外边发泄一下需求也是合情的，是么？”

　　柳娇娇竖起食指，朝老马摆了摆：“我想说的，不是合情，而是理所应当！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第148章

　　第148章

　　理所应当！

　　当老马听到这四个字从柳娇娇的嘴里说出来的一刹那，内心中不免生出一阵抵触。

　　前面柳娇娇说的那些，老马是认同的，换句话说，老马觉得女人偶尔出来潇洒一下，到一些灯红酒绿的场所，来填补一下空虚寂寞的心灵无伤大雅。

　　可是，这种事情本来是难以启齿的，起码在老马的观念中是这样，然而按照柳娇娇的意思，一个正产的女人，就必须要有这样的行为，这也未免有些太过火了。

　　别说是女人，就是男人，在外边勾三搭四的也会被人在背后戳脊梁骨，正因为如此，老马有了一些小名气之后，才决定不再明目张胆的去那些风流场所，而是改成了寻找合适的目标，背地里跟小少妇找些乐子。

　　“娇娇，你这样的心理，可有点偏激了吧。”老马立刻提出了反对的意见。

　　柳娇娇也不生气，说道：“在大多数的眼里，我这样的想法，确实是不太正常，但是，我这样的想法，确是附和大多数女人的内心真实想法，我是如此，小冉是如此，就连昨天跟你素未谋面的胡洁，也是如此！”

　　“胡洁？”老马发出一声疑问。

　　“是啊，胡洁，就是昨天那个陪你一起疯狂的女人，呵呵，看来，你连对方的名字都没有问啊！”柳娇娇不由得嘲讽了一句。

　　老马立刻反应过来，不禁面露惭愧，真如柳娇娇所说的那样，老马确实没有问过成熟少妇的名字。

　　但是，老马觉得这并不是他的疏忽，而是他担心自己坏了规矩，就好像自己去洗浴中心找了姑娘，也不会问人家叫什么一样，如果觉得姑娘好，最多也就是问问号牌多少，方便下次再找。

　　然而，这种派对，光是报名费就要几万块，老马可不敢奢望自己还有机会来参加，自然也就没必要知道的太多了。

　　“好吧，这一点，确实是我的疏忽，还有，昨天晚上有点喝多了，很多事情都记不得了。”老马解释了一句。

　　柳娇娇还想继续揶揄老马两句，却被叶晓冉拦住，说道：“娇娇啊，我们昨天晚上确实喝多了，而且，参加这种活动，也根本没必要知道对方的个人信息的，这也是规矩啊！”

　　说话的时候，叶晓冉给柳娇娇使了个眼色，示意柳娇娇适可而止，不要过多的责怪老马。

　　柳娇娇会意，语气立刻变得柔和起来，说道：“老马，我可能有些情绪化，但是绝对没有怪你的意思，我只是想让你理解我的想法，你也知道我的事情，我必须要自己强大起来，才行。”

　　老马见到柳娇娇的眼眶泛红，立刻说道：“哎呦，娇娇，我当然能够理解你了，我反对你参加这种组织也是担心你的安全，既然你自己做好决定了，而且还要小冉姑娘在，我也就不多说什么了。”

　　柳娇娇一把拉住了老马的大手，感激的说道：“谢谢你老马，你是我这辈子遇到的贵人，不过，我还有一件事情想要求你答应我。”

　　老马立刻警惕起来，暗道，看来柳娇娇这丫头，确实变了，不像刚开始认识她的时候那么清纯简单了。

　　“那要看我能不能做到了。”老马立刻打了个哈哈，并没有像以前那样，感情用事的一口答应下来。

　　柳娇娇宛然笑道：“对你来说，当然不成问题，就是希望你以后能多陪我来参加这种派对，我一个人的话，会觉得害怕。”

　　老马顿时皱了下眉头，他万万没想到，柳娇娇提出的请求竟然是这个。

　　“当然，费用上面你不用担心，我成为预备成员，就不用再交报名费了，而小冉是正式成员，是可以免费带一个非会员进来的，我只是想身边有个能够信得过的男人一起，会觉得踏实一些。”

　　“是不是你每次参加间这种派对，都要跟陌生男人做那种事情？”老马酸溜溜的问了一句。

　　柳娇娇轻轻点头，说道：“老马，我知道你在意我，但是，我想有我自己的生活，你不是也挺喜欢这种派对的么，你答应我这个请求，对你没有任何的损失，不是么？”

　　不得不说，老马的心里头突然有了一丝松动，柳娇娇再一次的说到了他的心坎上。

　　叶晓冉也在一旁保证到：“马师傅，你放心吧，我们这种派对是绝对安全的，‘心动社’的高层都是咱们够不着边的大人物，我们只是在繁芜的城市生活中，寻找片刻的自由而已。”

　　“还有，我可以保证，只要你肯陪着娇娇过来，我会尽量多的给你介绍我的朋友给你认识，姿色不会比昨天的胡洁差，如果你实在不喜欢的话，不是还有我呢么？”

　　叶晓冉说完，俏脸不由得微微泛红。

　　叶晓冉的话，就好像是个重磅炸弹的一样，让老马的内心的震惊不已，看着叶晓冉那玉面含羞的绝美容貌，老马几乎就要把持不住了。

　　柳娇娇推波助澜的说道：“老马，人家小冉都说出这样的话了，你还有什么可犹豫的呢！”

　　老马推开柳娇娇的手，声音有些激动的说道：“那个……娇娇啊，这件事情容我再考虑考虑，这一下子跟我说这么多，信息量太大了，我一时间吸收不了，这样，你们继续玩，我先回去。”

　　说完，老马起身就要离开。

　　柳娇娇跟叶晓冉俩人对视了一眼，然后朝老马说道：“那行，咱们再联系。”

　　老马答应了一声，又跟叶晓冉打了个招呼，逃一般的离开了半岛华庭酒店。

　　餐厅之中，柳娇娇和叶晓冉相视一笑，朝彼此竖起了大拇指。

　　叶晓冉说道：“娇娇，你可真是绝了，竟然把老马说的一愣一愣的，你那套理论，都可以给人洗脑了，真不愧是当老师的。”

　　柳娇娇笑道：“小冉你更厉害，每次都是恰到好处的帮我，而且，也是你最后的那些保证，攻破了老马最后的防线的。”

　　叶晓冉朝柳娇娇做了个鬼脸，说道：“行了吧，咱俩就别互相吹捧了，你说，老马真的会答应你的请求么？”

　　柳娇娇嘴角上扬，一脸自信的说道：“我看人，错不了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第149章

　　老马的心里防线，确实在柳娇娇和叶晓冉的狂轰乱炸中土崩瓦解了，坐上出租车之后，心情依旧是无法平静，一想起以后能够毫无顾忌的接触到各色极品女人，脸上竟然不由自主的露出喜悦之色。

　　但是，老马心里头还是有所顾忌，毕竟这种场合对他来说，有些难以把控，而且，他也早就做好了打算，要跟徐莉重新组建家庭的。

　　就算徐莉能够不追究老马的过去，但是老马清楚，徐莉不可能不在乎老马的现在，不光是徐莉，而是所有正常女人，都无法接受跟别的女人分享自己的男人吧！

　　正在这时，老马的手机疯狂的震动起来，老马拿起手机，见到是魏瑶打来的电话，没多想，按下了接听键。

　　“马师傅，总算联系上你了，你去哪了啊？再联系不上你，我们都想要报警了。”

　　刚接起电话，魏瑶焦急的声音，从听筒里传来。

　　老马这才想起来，派对里面是有信号屏蔽装置的，而且自己的手机也调到了振动模式，只能接收文字消息。

　　“哦，我昨天晚上喝多了，电话调了静音，这才刚起来，怎么，瑶瑶有事么？”老马大刺刺的问道。

　　魏瑶叹气道：“当然有事了，你说你这一把年纪了，还一个人在外边喝大酒，我真该让我姐好好考虑考虑了。”

　　听到魏瑶提起徐莉，老马立刻觉得理亏，讨好道：“瑶瑶，你看你说的，我又不是经常这样，这不是最近完工了几个工程么，雇主那边请客，又给我介绍了不少客户，我自然不能太扫兴了。”

　　“行了，你要是没事的话，赶紧来茶楼吧，我姐已经下飞机了，估计用不上一个小时就能到茶楼，你没去接机就算了，总得让我姐第一时间看到你吧！”魏瑶没好气的说了一句。

　　老马一阵惊讶，问道：“徐莉回来了？她怎么没告诉我呢！”

　　“她倒是想告诉你，你电话也打不通啊，好啦，我还有事，等你到了茶楼再说吧。”

　　挂断电话，老马心里头有些发虚，赶紧检查了一下自己的衣服，免得等下被徐莉发现什么破绽。

　　确定衣服并没有什么问题之后，老马再次看向手机，这才发现，里面有二十几个未接电话，还有十几条未读消息。

　　电话和消息大多数都是徐莉和魏瑶的，大概内容就是徐莉告诉老马，今天早上飞机落地，让老马接驾还有询问老马在哪之类的。

　　然而，这些熟悉的号码中，却夹杂着一条陌生号码发来的消息。

　　“马师傅你好，给您打电话没打通，不知道什么时候方便，我们见面聊聊——王若冰。”

　　王若冰？

　　老马先是一愣，努力的回想着，自己什么时候认识的一个叫做王若冰的女人，突然之间，眼睛一瞪，想起这是李云山的妻子。

　　老马赶紧翻看未接来电，果然，有两个陌生号码，是王若冰打过来的。

　　对于李云山这样的大人物，老马可不敢有丝毫的怠慢，包括他的妻子也是如此，立刻按着号码回拨的过去。

　　“您好，嫂子，真不好意思，我昨天晚上有点事，手机静音了，所以没能及时接到你的电话，真是抱歉了。”老马非常客套的先跟王若冰解释了一句，免得让人觉得自己是故意不想接电话。

　　王若冰淡然的说道：“没关系的马师傅，我没那么小气，这周末下午四点，你有时间么？”

　　“有，有！”老马想都没想，立刻答应了下来。

　　王若冰却突然嗤笑一声：“马师傅，是不是我很吓人啊？”

　　老马没明白王若冰为什么突然这么问，回答道：“没有，嫂子那么年轻漂亮，怎么会吓人呢。”

　　“那你给我打电话干嘛这么紧张，还有啊，以后在老李面前或者有外人的时候，你叫我嫂子就好，我们两个单独交流的时候，你就叫我若冰就行！”

　　“是，好的，若，若冰！”老马的声音竟然不自觉的有些发颤，这个王若冰给他一种无形的压力。

　　王若冰又是微微一笑：“嗯，那咱们就这么说定了，周末下午见，我会提前把见面的地址发给你，哦，对了，我加了你的微信了，等下你通过下验证。”

　　挂断电话之后，老马还觉得心脏扑通扑通的使劲儿跳个没完，当时在李云山家，第一次见到王若冰的时候，老马就被王若冰的美艳给震惊到了。

　　然而碍于李云山的身份地位，老马甚至都没敢多看王若冰，这时候，王若冰竟然会主动联系老马，并且还加了老马的微信，老马的心里头，竟然有一种莫名的兴奋和喜悦。

　　点开微信，见到有新好友提醒，老马点进去，一看竟然有两个添加消息，老马以为这两个人都是王若冰，也没多想，都点了接受。

　　通过好友添加之后，老马第一时间，点开了其中一个朋友圈，但是，里面竟然设置了好友权限，什么都看不到。

　　随即老马又点开了另外一个微信号的朋友圈，里面依旧是空空如也，这样的结果，让老马不由得有些失落。

　　老马本来想着在朋友圈好好看看王若冰的照片，饱饱眼福，没想到，竟然什么都没看到。

　　转念一想，这也是正常的，毕竟王若冰跟李云山俩人是老夫少妻，这样想着，老马突然想到了几年认识的一个雇主。

　　那大概是四年前的事情，老马给一个名叫冯春燕的年轻小媳妇家做木匠，也是这个冯春燕，开启了老马与少妇之间友谊的大门。

　　当时的冯春燕二十九岁，身材高挑，模样俊俏皮肤也白，尤其是那双水汪汪的杏核眼，就好像会说话一样，老马见到冯春燕的第一眼，就被那双眼睛给迷住了。

　　因为老马的手艺好，人也风趣帅气，干活的闲暇也总会有意无意的对冯春燕嘘寒问暖，很快便得到了冯春燕的好感。

　　那个时候的老马，并没有对冯春燕有太多的想法，就是觉得有空的时候跟这样一个漂亮的姑娘聊聊天心情会好些。

　　然而，冯春燕却对老马暗生情愫，又一天完工的早，冯春燕便单独约了老马吃饭，说是要跟老马请教些问题，老马也没多想，当时就答应了。

　　然而，老马没想到的是，冯春燕竟然开了一辆限量款的宝马迷你来接的他，而且吃饭的地方还选在了郊区的一处农家院，老马便觉得事情没那么简单。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第150章

　　老马的预感非常准确，冯春燕约老马的目的非常明显，就是想得到老马。

　　因为从平时闲聊中，冯春燕已经了解到了老马是单身，而且老马身高体壮，长相也颇为帅气，所以，冯春燕已然对老马动了心思。

　　冯春燕会有这样的想法，并不是冯春燕有多么水性杨花，而是她在生活中得不到做女人的快乐。

　　当天晚上，冯春燕和老马都喝了很多酒，俩人也聊了很多，冯春燕几乎是跟老马倾诉了内心的苦水。

　　按照冯春燕的说法，她出生贫困的农村，父亲早年出了意外早早的去了，家里的母亲又因为生孩子落下了不少毛病，只能是做一些力所能及的零工养家度日。

　　而从小，冯春燕就听学校的老师说，只有读书能够改变命运，只有上了大学，山里头的泥娃娃才能到城里，过上衣着光鲜的好生活。

　　所以，冯春燕就拼了命的学习，最后竟然真的考上了大学，而且还享受到了优惠政策，减免了所有的学费。

　　冯春燕收到通知书的时候，一个人躲进了平常学习的废弃马棚里，整整哭了大半天，因为，为了考上大学，她付出了多少艰辛，只有她自己知道。

　　但是，家庭的贫困，再次让冯春燕感受到无力，虽然大学减免了学费，可是学校里的生活费还是要自己承担的。

　　别说是吃饭，就连住宿的每年五百块，冯春燕的家里都无法承担，再加上路费也要四百多，加在一起，就是小一千。

　　这个数目，对于冯春燕家里来说，简直就是个天文数字，最后冯春燕的母亲决定把房子卖了，再跟相亲们凑一凑。

　　然而，或许是妒忌冯春燕考上了大学，冯春燕和他妈在村里张罗了十几天，却没人愿意出钱买冯春燕家里的两间土房子，不是说没钱，就是说那房子不值钱，只肯出两百块。

　　最后没有办法，冯春燕的母亲哭着央求冯春燕，放弃上大学的念头，再等两年岁数够了，找个差不多的人家就成亲，然后就一个劲儿的求冯春燕别怪家里穷，老娘没本事，让冯春燕认命。

　　冯春燕没有嫌弃家里穷，也没有怪母亲没本事，毕竟，母亲为了生她，才落下的一身毛病，而且家里已经把最好的都给了冯春燕。

　　但是，冯春燕却不认命，哭着说道：“妈，我不怪你，也不怪这个家，放心，我不会给家里再添麻烦了，只是希望您让我自己把握自己的命运。”

　　知女莫若母，冯春燕也没再多说什么。

　　第二天，冯春燕便跟着村里的几个阿姨到镇上去做零工，发现集市上，那些自家种的蔬菜比较抢手，突发奇想，就租了个牛车，然后收了村里的菜到镇上卖。

　　因为冯春燕年纪小，卖的蔬菜质量也好，价格还不贵，所以卖的很快。

　　就这样，冯春燕起早贪黑的忙活了大半个月，攒下了两百多块钱，就拿着那两百块钱，离开了农村。

　　冯春燕的目的地是录取她的大学，但是身上的钱不够，就一路打工，一路前行，最后终于在开学的时候，来到了学校。

　　但是，冯春燕过来不是为了办理入学的，而是希望学校保留她这个名额，她明年再上学。

　　当校方的领导知道冯春燕情况的时候，自行捐款，给冯春燕交上了住宿费，办理了入学手续。

　　这让冯春燕非常感动，想着一定要把这钱给还上。

　　也正是对金钱的渴望，导致了冯春燕在学生兼职的道路上渐行渐远，而且又遇上母亲重病，需要医疗费，冯春燕终于决定，做了陪酒女，当然也会为了钱跟人出去过夜。

　　好在上天对她不薄，入行没多久就让冯春燕遇到了她现在的老公，是跟五十来岁的个体户。

　　经过交涉，这个男人答供养冯春燕读完大学，而且也愿意出钱给冯母治病，但是要求冯春燕毕业之后，嫁给他。

　　当时的冯春燕，根本没有别的选择，只好答应了。

　　然而病魔却没有眷顾冯春燕的孝心，花了巨额的医疗费之后，还是夺走了母亲的生命，冯春燕在跟母亲道别的那一刻，便下定决心，不再为任何人而活。

　　之后，冯春燕便选修了商务营销和企业管理等课程，大学四年毕业之后，冯春燕又到国外进修了两年。

　　并且，利用在国外进修的机会，建立了自己的关系网，回国后，便靠着自己的人脉，让那个年迈个体户的企业，脱胎换骨了。

　　冯春燕也成为了企业的老总，还清了上学时候欠下的所有债务，并且是加倍偿还，包括当初第一学年的住宿费用。

　　冯春燕是个不食言的人，有了成绩之后，依然嫁给了老男人，可是，婚后的生活，却让冯春燕感到苦不堪言，原因就是，那个男人不行事儿！

　　随着冯春燕年纪增加，这种作为女人的痛苦越发的明显，但是因为自身经历的原因，冯春燕又极度讨厌到那些娱乐场所去找年轻小白脸。

　　直到遇到了老马，冯春燕才决定，彻底的敞开心扉，哪怕是老马不同意，她也要来个“霸王硬上弓”了！

　　冯春燕本身长相就好，加上多年来呵护有加，外表看起来就跟二十四五岁的姑娘一样，身材也保持的特别好。

　　老马左右是个单身，而且身强体壮，精力旺盛，知道冯春燕有这样的想法之后，哪有拒绝的理由呢，水到渠成的，当天晚上，两个人便睡在了一起。

　　之后很长的一段时间，老马都跟冯春燕搅合在一起，老马的能力，彻底让冯春燕找回了女人的快乐和幸福。

　　老马自然也是乐在其中，而且通过冯春燕，对女人也有了更多的了解，直到冯春燕提出要跟老马结婚，老马毅然的决定跟冯春燕断掉了这种关系。

　　并不是老马不想对冯春燕负责，而是老马不想因为自己破坏别人的家庭，各取所需的地下情老马可以接受，但是，绝对不允许因为自己的因素，将别人的家庭弄决裂了。

　　这是老马的原则底线，因为，老马曾经失去过自己的家庭，他知道那种滋味不好受。

　　倏忽之间，跟冯春燕不往来已经有四个年头了，这四年里，老马也都坚守着自己的原则，并且没有再遇到过老夫少妻而且男人不行的家庭。

　　但是，不知道为什么，王若冰突然跟老马联系，却让老马有一种强烈的感觉，那就是李云山那方面不行了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
