请叫我鬼差大人
作者：徐二家的猫
分类：悬疑灵异、灵异、无女主、重生、无后宫、悬疑
主角：王烨、周涵
简介：永夜过后，恐怖复苏。
十里荒坟，诡异的歌声。
寻找双臂的老人，无头的婴儿...
他们不停的拼接着自己的身体，爆发出更恐怖的气息。
荒土中，一只断手，都可以毁天灭地。
在这种黑暗，绝望的环境下，一座若隐若现的邮局...
一名神秘的年轻人，一辆行驶于虚空的邮车...
一封又一封血红色的信件，成为了人们口中的禁忌...
————鬼差。
PS：无女主或者单女主（不要乱猜，至少不是周涵）
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 猩红猎杀小队
　　上京城。
　　“同学们，今天很荣幸请到了著名的猩红猎鬼小队成员张开来给大家普及这堂灵异课，大家掌声欢迎。”
　　随着老师的声音落下，一个看起来有些慵懒的年轻人面带无聊的走到了讲台上。
　　“哇 ，竟然是猩红猎鬼小队！”
　　“他们应该已经有B级了吧！”
　　一群学生面带激动，期待的看着门口的位置。
　　教室的角落里，王烨听着老师的声音，眼中闪过一丝回忆之色。
　　猩红猎杀小队？
　　应该也算是一个质量不错的团队了吧，在他的记忆中，这支队伍最后成为了A级，结果在一场灵异事件中翻车，团灭了。
　　当时这件事引起了不小的轰动。
　　“首先，作为当事人来讲，给你们上课，我觉得毫无意义。”
　　张开的第一句话，就让所有的学生们愣在原地。
　　“如果不是为了那可怜的1积分，我这辈子都不会出现在这里。”
　　“或许在未来不久，你们就会变成一具具尸体。”
　　“当然，如果你们侥幸在某件灵异事件中存活下来，或许还需要我们的救援，成为累赘。”
　　“甚至因为你们，还会牺牲异能者。”
　　“这就是你们作为普通人的价值。”
　　张开冰冷的话语在教室中，不停的回响着。
　　也让讲台下方，所有的学生们脸色变得苍白起来。
　　角落中，王烨听着张开的话点了点头。在灵异事件中，普通人完全属于累赘般的存在，如果聪明点，听话，能够执行命令还好。
　　但如果只知道躲在角落里尖叫，痛哭...
　　那完全就是在害人。
　　甚至因为他一个人的存在，导致整场救援行动发生失误，甚至团灭。
　　所以到后来，已经修改了政策。
　　如果发生这种情况，可以直接抛弃，必要的时候，甚至可以灭杀，换来大部分人的生存。
　　虽然听起来很残酷，但在恐怖复苏的年代，这...就是现实。
　　“所以，我能教给你们的就是，如果发生灵异事件，清楚自己的定位，不拖后腿，就已经是对异能者最大的帮助了。”
　　听着张开的话，讲台下方，一个男生忍不住站了起来，不服气的问道：“你也太瞧不起我们了吧！凭什么说我们是累赘？”
　　“凭什么？”
　　张开渐渐收起慵懒的状态，眼神锐利如刀一般，死死地看着这个男生。
　　“就凭你们现在还能安全的活在学校里面，说着幼稚的话！”
　　说着，张开猛的一掌拍在讲台上面，眼中泛起幽绿色的光芒，冰冷的注视着男生。
　　突如其来的状况，吓的之前站起来那位男生脸色瞬间变得苍白起来，站在原地手足无措。
　　看着教室中这群吓坏的学生，张开眼底闪过一丝失落。
　　这群人，就是所谓的未来么？
　　未来掌控在这些人手上，这个世界，还将存在么...
　　下一秒，角落里的王烨映入张开的视线当中。
　　张开的举动似乎完全没有影响到王烨，依然平静的坐在角落里，等着张开继续说下去。
　　“有点意思。”
　　张开眼神自王烨身上扫过。
　　这是个有趣的小家伙。
　　不过在张开眼中，充其量算是一句有趣而已。
　　“我要说的，只有这些。希望你们能够好好享受这来之不易的人生吧。”
　　说完，张开再次恢复了之前慵懒的模样，有气无力的离开了教室。
　　角落中。
　　王烨眼中闪过沉思之色。
　　果然，并不是一切都会如上辈子一般按部就班。
　　只要自己在行动上做出改变，经历也会和上辈子不同。
　　如此的话，自己...
　　可以不用死了么？
　　上辈子，自己一直没有觉醒体内的异能，但他作为一个普通人，硬生生成为了A级猎杀小队的队员。
　　在很多普通人眼中，一直视王烨为偶像般的存在。
　　但最后，普通人终究是普通人。
　　遇事再冷静，智力再高，格斗技巧再强，面对高级灵异事件之中，依然是如此的无力。
　　上天给了自己重活一生的机会，但...
　　自己终归还是一个普通人。
　　王烨嘴角泛起一丝苦涩的笑容，上辈子他已经检测过无数次了，自己完全没有觉醒异能的可能。
　　就在王烨深思的时候。
　　之前离开的张开，此时表情严肃的退回到了教室之中。
　　“很荣幸的告诉大家一个消息，我们...被卷入了一场灵异事件当中。”
　　“我已经向队长请求救援，现在我们需要做的，就是在30分钟内，尽量活下去。”
　　“祝你们好运。”
　　就在学生们陷入呆滞中时，灯光瞬间黑了下去。
　　整个教室，陷入了一片黑暗当中。
　　“...”
　　王烨无语的靠在角落中，无奈的叹了口气。
　　自己只是做一个实验，刚转学到隔壁市的学校，就发生了这种事情么？
　　上辈子这个学校发生过灵异事件么？
　　王烨对此完全没有印象了。
　　毕竟每年发生的灵异事件实在太多了。
　　更何况以如今的环境，每个城市之间的交通，信息传达，都十分繁琐。
　　黑暗中，张开冰冷的声音再次传了出来。
　　“目前灵异指数，未知。”
　　“能力，未知。”
　　“不想死的，建议你们躲在角落里，闭上眼睛，别说话，别动，别出声。”
　　“只有这样才能保证自己最大可能性的不出错。”
　　“当然...如果你们要找死，随便。”
　　说完，黑暗中传来阵阵的啜泣声，骚乱声。
　　张开似乎早就猜测到这群学生不会乖乖按照他的指示行动，没有意外，只是眼中散发出一抹绿光。
　　这是他的觉醒异能。
　　绿芒。
　　角落中，王烨无奈的背起背包，没想到自己刚重生就被卷到一起灵异事件当中。
　　以现在自己的身体素质，还很低啊...
　　独自存活，还很困难。
　　叹了口气，一副教室的地图浮现在王烨的脑海中。
　　作为一个普通人，如果连最基本的地形都记不住，那也不配加入A级小队了。
　　很快，他轻车熟路的躲过桌椅，来到了张开身边。
　　“伙计，缺人组队么？”
　　“带我一个呗。”
　　黑暗中，王烨看着记忆中张开最后出现的方向，淡淡的说道。


第2章 杀人规律
　　张开听着王烨平静的声音，楞了一下。
　　是刚才角落里那个小子？
　　自己果然没有看走眼，确实是一个有趣的家伙。
　　但是...
　　“这时候知道站在我身边才会安全，并且能保持一个冷静的心态，确实很不错。”
　　张开眼中带着一丝赞赏，说道。
　　“但是，你终究只是一个普通人！这种局面，你起不到丝毫作用。”
　　“我要是你，就安安静静的退回到角落里，毕竟谁也摸不透这起灵异事件的杀人规律，在人群中，至少死亡率会降低一些。”
　　难得的，张开竟然对一个普通人说了如此多的话。
　　毕竟一个普通人面对灵异事件，能保持这种冷静的心态，已经算是很难得了。
　　如果是异能者的话，或许真的能帮到自己。
　　张开不禁有些惋惜。
　　“首先，只要摸透鬼的杀人规律，哪怕普通人，也是有几率生存下来的，不是么？”
　　“而且如果真的遇到危机，相信你也会需要一个炮灰来帮你试验一下鬼的能力。”
　　王烨的表情没有丝毫变化，平静的说着。
　　毕竟上辈子，自己见过的灵异事件太多了。
　　但现在自己的体质和上辈子比起来，终究差了太多，如果不是逼不得已，王烨真不想掺和过来。
　　更不想帮张开做所谓的炮灰。
　　张开眉头深深的皱了起来，幽绿的目光认真的审视着眼前的这个少年。
　　没想到这个少年竟然对灵异事件懂的如此之多，甚至主动提出可以帮自己去试验。
　　张开陷入了纠结当中。
　　而就在这时，空气渐渐变的压抑起来，整个教学楼的温度都渐渐降低。
　　包括教室的天花板，不知道什么时候变得腐烂。
　　一滴又一滴的泛着鲜红的水滴顺着天花板，不停的滴落在了教室的地板上。
　　“看起来这只鬼可以改变现实环境。”
　　“磁场覆盖率未知。”
　　“本源位置未知。”
　　“目前无人死亡，暂时排除无规则杀人。”
　　“杀人手法未知。”
　　“但按照教室学生存活数量来看，杀人效率不高。”
　　王烨微微皱眉，感受着周围温度，环境变化，下意识的整理数据，资料，缓缓说道。
　　这些习惯，都是他上辈子在刀尖上，一次又一次培养出来的。
　　张开深深的看了王烨一眼，眼中绿芒闪烁，不再犹豫。
　　“跟紧我。”
　　说完，张开推开教室门，走了出去。
　　王烨仿佛早就猜到张开会同意一般，表情没有任何变化，默默跟在张开身后，维持在张开身后半米的距离。
　　而教室内的众人，在黑暗之中更加的恐慌。
　　啜泣声越来越大，直到最后痛哭起来。
　　黑暗中，墙壁上不知道什么时候，隐隐浮现出一张诡异的笑脸。
　　仿佛由鲜血描绘一般。
　　走廊同样充满黑暗，恐惧在无形中散发。
　　很多其他班级的学生，老师，惊慌失措的来到走廊之中，四处张望。
　　“一群废物。”
　　张开仿佛早就猜到了这种画面，冷笑着骂了一句，眼中的绿芒越发旺盛，不停的看向四周。
　　过了许久，张开似乎才终于确定了目标，向着楼梯处走去。
　　从头到尾张开都没有再和王烨说过哪怕一个字。
　　现在的王烨在张开看来虽然有些神秘，但终归只是一个普通人，如果连跟紧自己都做不到的话，帮助自己也就成了一个所谓的笑话。
　　黑暗中，王烨已经看不清周围的环境，这黑夜中唯一的亮光只有张开眼中那抹绿芒。
　　但奇怪的是...
　　无论前方人群如何拥挤，王烨总是能提前感觉到一般，找到缝隙，一闪而过。
　　甚至一直维持在张开身后半米的位置。
　　不过，王烨却微微皱眉。
　　这群学生在这种情况下，竟然还在走廊之中不断走动，发出声音，甚至聚集在一起。
　　这在王烨看来简直和找死没有任何区别。
　　鬼目前的杀人规律目前毫不知情，这么多人聚在一起，总归有符合要求的。
　　如果人群之中有人死亡引发恐慌，只会引发更大的骚动，死掉更多的人。
　　如果这只鬼，是可成长型...
　　那这些人相当于无形之中为鬼提供了养料，而关押这只鬼也会变的更加麻烦。
　　这也是张开说他们是累赘，废物的原因。
　　“连电视里的科普都不看么？”
　　不过这种情况只是出现在恐怖复苏的初期，在王烨死亡的年代，已经好了很多，普通人也知道怎么才能尽可能的生存下来了。
　　只是...
　　这是付出了无数血一般的教训，才得出来的经验。
　　当然，王烨认为最主要的原因还是那些蠢货们，早就已经死了。
　　经历了一场又一场灵异事件，还能活下来的，多少都有些脑子。
　　很快，张开越过人群站在了楼梯口处。
　　楼梯不知道什么时候已经消失，只留下一片黑暗。
　　仿佛只要再向前一步就将迈入无尽的深渊之中。
　　看着眼前的场景，张开微微皱眉，眼中的绿芒再次闪烁起来。
　　但是脸色也随即变的有些苍白。
　　“我建议你不要过于频繁使用异能。”
　　“这样只会让你的身体机能腐朽的更加迅速。”
　　“毕竟眼前这种情况，普通人也是能想到解决办法的。”
　　这时，张开身后位置，王烨的声音幽幽传来。
　　张开一愣，看向身后。
　　发现王烨竟然能在黑暗中依然精准的跟在自己的身后，下意识对王烨的话重视了几分。
　　只是王烨在他的心中也变的更加神秘了些许。
　　“现在无法确认源头。”
　　“我的异能可以追寻一些痕迹。”
　　“只是到这里断了。”
　　“你觉得应该怎么办。”
　　就连张开自己都没有发现，不知道什么时候开始，他已经在咨询王烨的意见了。
　　“鬼可以改变磁场，影响现实。”
　　“现在楼梯处不确定是被磁场改变，还是幻境。”
　　“如果只是幻境，说明这只鬼的等级不高。”
　　“但楼梯要真的消失了的话，这场灵异事件，就要麻烦一些了。”
　　王烨眼中带着一丝沉思之色，说道。
　　“测试的方法很简单，鬼形成的磁场，可以改变，入侵几乎所有东西。”
　　“但唯独一种东西不行。”
　　张开思索了一下，仿佛领悟了王烨的意图。
　　“你是说...黄金？”


第3章 危机
　　王烨默默点头，眼神中充满了冷静：“所以，检测前方是否有路的办法很简单。”
　　说着，王烨目光幽幽的看向张开的手指。
　　张开的手指上，有一个金戒指。
　　“混蛋，你知道现在金价有多贵么？”
　　张开有些肉疼的说道，但却没有任何犹豫的直接将戒指摘了下来，扔向了黑暗处。
　　这种情况下，任何的迟疑都有可能换来行动的失败，甚至团灭。
　　原本幽暗，似乎深渊的通道上，戒指诡异的漂浮在了半空之中，甚至弹动了几下。
　　王烨松了口气：“看来运气还不错，这只鬼勉强只能制造幻境，但仍然无法改变现实。”
　　“如果这只鬼的实力仅限于此的话，那事情就好办多了。”
　　张开的眼神中浮现出一抹自信之色，抬腿要往虚无的楼梯迈去。
　　“如果你这样做的话，我可能会觉得选择错了合作伙伴。”
　　意外的，王烨冰冷的声音在张开身后响起。
　　“首先，鬼的杀人规律目前依然处于未知状态。”
　　“其次，虽然黄金测试结果为幻境，但是否只有黄金不受影响，还未实验。”
　　“最后，双方合作，我可以承担实验，炮灰的角色，但为了以示诚意，你应该告诉我你的异能。”
　　“B级小队的成员，如果都是你这种脑子，应该早就团灭了才对。”
　　黑暗中，王烨冷静的目光直视张开那有些幽绿的双眼，没有一丝畏惧。
　　“……”
　　张开沉默了数秒：“我承认，你是对的。”
　　“虽然你的嘲讽让我感觉愤怒。”
　　张开深深的看了王烨一眼，继续说道：“张开，异能觉醒，眼部。”
　　“目前发掘能力两种。”
　　“正常情况下可以查探鬼的源头踪迹。”
　　“能够短暂时间内，对鬼进行震慑。”
　　听着张开的话，王烨的眉头皱的更深了：“只发掘了两种能力么...”
　　“而且是辅助类技能。”
　　如果此时有其他偏进攻型异能者组队，张开的辅助无疑可以使团队的存活率得到巨大的提高。
　　但王烨只是一个普通人。
　　“作为一个B级小队成员，随身应该佩戴收纳鬼的容器吧。”
　　王烨的声音带着一丝怀疑，刚刚张开的举动已经让王烨有些质疑眼前这个家伙的能力了。
　　张开深深的看了一眼王烨，压抑住内心的怒火，深吸了一口气：“带了。”
　　“好。”
　　“接下来，需要发挥我的作用了。”
　　王烨没有在意张开的态度，解决灵异事件还带着情绪，明显是非常不理智的，这个张开，还是太稚嫩了。
　　说着，王烨走到张开身前，皱着眉看向眼前幽深的道路，抬脚迈了上去，轻轻的踩了踩。
　　“果然只是单纯的幻境么？”
　　明明眼前仿佛深渊一般，幽深，可怕。但王烨却踩到了实物，轻轻的触碰下感觉到了楼梯的形状。
　　“走我踩过的位置。”
　　“如果我路上掉下去，随时准备拉我。”
　　王烨微微侧头吩咐了一句，抬起脚向楼上的位置走去。
　　张开站在王烨的身后，不知为何，此时他在王烨的身上感受到了如同自己队长般的感觉。
　　似乎自己不需要动脑，只需要按照吩咐照做就可以了。
　　这该死的安全感。
　　张开微微摇头，跟在王烨身后，向感受到的鬼源头处探索。
　　此时...
　　教学楼的天花板越发的潮湿，一滴滴不知道是水，还是血液的水滴，缓缓滴落。
　　滴在了学生们的衣服上，或者脖颈处。
　　渐渐，一缕阴风吹过，空气似乎逐渐变的越发阴冷。
　　下一秒...
　　“啊！！！”
　　人群中，突然发出一声惨叫。
　　一具穿着校服的干尸，不知道何时无声无息的倒在地上。
　　“是...是王洋！”
　　一个学生似乎认出了干尸的身份，惊恐的说着。
　　但下一秒，他脖颈的位置似乎被针扎了一下，他有些疑惑的摸去，随后在一众同学们惊恐的目光中，渐渐失去了意识。
　　众目睽睽之下，他的身体，以一种肉眼可见的程度瘪了下去，最后变成一具干尸。
　　和之前地上那具尸体如出一辙。
　　恐惧，绝望...
　　压抑的气氛不知不觉间在人群中弥漫，走廊中，一个又一个人突然睁圆了双眼，无声无息的倒在地上。
　　不知不觉间，墙壁似乎变的更加潮湿。
　　而原本滴落的淡红色水滴，颜色却渐渐加深了些许。
　　……
　　“停一下，就在这层。”
　　4楼处，张开眼中绿芒一闪而过，有些严肃的说道。
　　王烨默默停下脚步，没有发出一丝声响，默默地看着张开。
　　“我能感觉到，鬼气在这一层十分浓郁，具体位置...”
　　张开眼中，绿芒闪烁，而他的脸色越发的苍白起来，过了许久，张开才深深的喘了一口气。
　　“那个房间！”
　　张开突然指向走廊深处，最里面一个半掩着的房间。
　　4楼整个走廊安静的可怕，诡异的是，走廊中没有丝毫人影的存在，只能隐约间听见水滴落在地板上的声音。
　　种种情况下，显得格外诡异。
　　“这是...”
　　王烨眉头微皱，回忆着学校的布局。
　　“校长办公室！”
　　终于，王烨眼睛一亮，说道。
　　“鬼的源头为什么会在那里？”
　　张开的声音中带着一丝疑虑。
　　王烨默默地摇了摇头：“还是先想办法过去吧。”
　　说着，王烨指了指地面：“用你眼睛照一下看看。”
　　“！！！”
　　“你是拿老子当手电筒么？”
　　张开冷冷的看了一眼王烨，可惜在王烨平静的表情中败退，无奈的泛起双眼中的绿芒，看向地面。
　　下一刻，他的表情猛然变了起来。
　　“这是！！”
　　一地的尸体，全部隐藏在黑暗之中。
　　尸体仿佛全身失去了所有的水分一般，呈干尸状。
　　“这条路，很危险。”
　　王烨眼中闪过一丝忌惮，冷静的说道：“你仔细看，他们每个人死去时的动作。”
　　张开顺着王烨手指的方向看去。
　　发现一些干尸，手掌都摸在脖颈的位置。
　　“他们...”
　　“在摸自己的脖子？”
　　张开吸了一口凉气，说道。


第4章 抉择
　　王烨默默点了点头：“是的。”
　　“但他们做这个动作是为什么？”
　　张开有些不解的问道。
　　王烨沉默了数秒，突然抬起头，看向天花板：“是水。”
　　“水？”
　　“没错，我能想到的，只有水滴落在脖子上，他们才会下意识的去摸。”
　　王烨眉头微皱，思索了片刻，说道。
　　“也就是说，这个鬼的杀人规律，是水。”
　　“触碰到天花板上滴落的水。”
　　“至少其中一条杀人规律，应该是这样。”
　　听着王烨的话，张开陷入了沉默之中，过了许久才深深的看了一眼王烨。
　　这个年轻人在张开的眼中，实在太神秘了。
　　甚至明明是一个普通人，却让张开都有些忌惮。
　　短短十多分钟，王烨已经带给他太多的震惊。但最夸张的是，他仅凭眼前的一个场景，就推断出了鬼的一种杀人规律。
　　如果王烨知道张开的内心想法，估计会回答...
　　当经历过一个又一个的灵异事件，付出无数生命的代价后，人...自然就会成长了。
　　现在这个时间点的人，还是太年轻了。
　　“目前无法确定鬼是否有其他杀人手法。”
　　“但能确定的是...”
　　“这鬼是可以成长的。”
　　王烨的眼神中带着郑重之色，说道：“水滴掉落的声音，越来越频繁了。”
　　“如果地面覆盖了水层，事情就难办了。”
　　“建议你通知你小队的成员，小心水滴，别莫名其妙死掉几个，就有趣了。”
　　王烨看了一眼张开，说道。
　　张开沉默了数秒，拿出手机发出一条短信，看着手机幽暗的光芒，不知道在想些什么。
　　一分钟后，张开吸了一口气，放松了些许。
　　“我们小队成员，大概还有10分钟到达。”
　　不知道为什么，张开说这句话时，自信了些许，可能是因为之前全程被王烨掌控，被严重打击。
　　王烨微微点头：“现在最简单的办法，就是用衣服挡在头顶，站在原地不动，等待救援。”
　　“...”
　　张开沉默了数秒，声音变的有些低沉：“但十分钟，谁知道鬼会成长到什么程度。”
　　“而且...会死多少人。”
　　听着张开的话，一直平静的王烨嘴角泛起一丝若有若无的微笑，看向张开的目光中也隐隐带着赞赏。
　　“你既然知道，还等什么。”
　　但王烨的声音一如既往的冷静，仿佛任何事情都不能让他的情绪发生变化，在这恐怖的环境下，下意识让人安心许多。
　　说着，王烨脱下自己的外套，双手撑着，挡在自己头顶：“现在只能赌。”
　　“赌水滴一定要触及到皮肤，才会死亡。”
　　“当然，你还要祈祷自己的鞋子防水。”
　　王烨一边说着，一边走到墙边的位置，深吸了一口气：“现在，让我来为你检测一下。”
　　王烨一脚迈了过去。
　　头顶，一滴水滴滴在了王烨的校服上面，发出一道沉闷的响声。
　　王烨表情没有任何变化，安静的等待着。
　　三秒后...
　　“一定要触碰到皮肤么？”
　　“看来我们还是很幸运的，跟在我身后吧。”
　　王烨冷静的分析着，随后默默地说道，继续向前走去。
　　张开看着王烨离去的背影，眼神有些复杂。
　　这个人的心理究竟有多么强大啊。那一步，虽然看起来很简单，很容易。
　　但只要推测失败，付出的，将会是死亡的代价。
　　这完全是在刀尖上跳舞。
　　不过，一个普通人都兑现了自己炮灰的承诺，做到了这一步，如果自己退缩了，估计一辈子都抬不起头了吧。
　　张开自嘲的笑了笑，默默地学着王烨，脱下外套举在头顶。
　　幽暗的走廊内。
　　遍地干尸，只有一前一后两个人影在无声的前行着，没有发出任何声响。
　　画面格外的诡异。
　　“加快脚步，水滴越来越快了。衣服如果湿透，咱们就可以陪他们一起去死了。”
　　王烨微微皱眉，感受着水滴的速度说着，同时脚步加快向前走去。
　　张开跟在王烨身后，闻言表情变了变，咬牙同样加快速度。
　　一分钟后。
　　校长办公室门口。
　　“站在我身后，我去开门！”
　　王烨说着，猛的一脚踢在了校长办公室的大门上。
　　‘砰！’
　　门被王烨一脚踢开，此时用手开门，无异于是在找死，虽然踢门显得有些莽撞，但此时已经是最好的办法了。
　　门内...
　　一个中年人的尸体趴在办公桌上，身体呈干尸状，和走廊的死者毫无区别。
　　王烨默默向后一步，退在了张开身后。
　　自己已经完美履行了测试，炮灰的职责，现在已经不在他的能力范畴了。
　　让王烨凝重的是，房间内滴水的声音更加频繁，甚至地面已经有了一层浅浅的积水。
　　借着张开眼睛的绿光，王烨隐约看见房间内，校长的身后隐约飘着一道虚影，而办公桌上，一个黄金做的瓶子，不知道什么时候打开了盖子。
　　“找死！”
　　王烨的眼神阴沉的可怕，那黄金瓶子明显是封印鬼的容器，这鬼是被镇压过的！
　　但却被这人打开了！
　　毫无疑问，打开瓶子的人，就是校长。
　　永夜过后，恐怖复苏。现在竟然还有人敢打开密封的黄金饰品！
　　“张开，还有几分钟！”
　　王烨深吸了一口气，默默地问道。
　　“9分钟。”
　　“你的异能可以压制鬼多久？”
　　“5分钟是我的极限。”
　　张开嘴角泛起一丝苦涩的笑容。
　　时间来不及了...
　　好在，目前唯一的好消息就是，那道虚影只是淡淡的站在那里，没有行动。
　　这种没有行动的鬼，已经是比较好解决的存在了。
　　至少...
　　死了一个教学楼的人后，这只鬼没人可杀了。
　　“坚持四分钟，四分钟后开始压制！”
　　王烨闭上双眼，沉默了数秒，猛的睁开，说道。
　　“……”
　　张开沉默着点了点头。
　　王烨的这个举动，会导致依然会有人在四分钟内，无辜死亡。
　　但他没有圣母的质疑，因为他知道，这是最好的解决办法了。
　　虽然听起来冷血，但...
　　这是唯一能救更多人的选项。


第5章 神秘的信件
　　“现在需要考虑的是，我们如何在这四分钟内，存活下来。”
　　感受着水滴掉落的频率，以及自己校服的材质，王烨微微皱眉。
　　作为死过一次得人，他不畏惧死亡。
　　但这不代表他要求死。有能活下去的机会，他依然要尽一切努力。
　　“脱他们的外套？”
　　张开犹豫了一下，指了指地上的干尸，问道。
　　“愚蠢！”
　　这个时候，做这种事情无异于找死。
　　只要手伸到外面，天知道会不会有水滴正巧落下，而且地板上的衣服，都已经被水滴打湿，已经失去了作用。
　　如果这时候有一把伞...
　　按照王烨的估测，他身上的校服，最多能再支持两分钟，就会被彻底打湿，衣服被打湿的那一刻，代表着死亡来临。
　　“张开，你和我站在一起，穿一件外套。”
　　“等我的外套到极限后，再用你的。”
　　张开楞了一下，理解了王烨的用意后，眼睛瞬间亮了起来，凑到王烨身边，并且保护着自己的外套不被淋湿。
　　两个男人在一件不大的校服下，紧紧地凑在一起。
　　整个四楼安静的可怕，只有水滴声不断响起。
　　水滴声，越来越大，密集度越来越高，甚至已经相当于一场小雨。
　　这代表死亡的人，更多了。
　　时间一分一分过去，感受着自己外套的重量变化，王烨默默说道：“脱外套。”
　　张开果断撑起自己的外套，王烨则将手中的衣服丢掉。
　　完美衔接。
　　“十。”
　　‘九。’
　　“八。”
　　“...”
　　“一。”
　　“开始！”
　　王烨闭着双眼，食指在胳膊上有节奏的敲打着，计算着时间。
　　突然，王烨睁开双眼，说道。
　　而焦急等待的张开则是在这一瞬间眼中泛起诡异的绿芒，死死地看向校长尸体身后站着的虚影。
　　一道绿色的光线，自张开的双眼，连接在了虚影身上。
　　瞬间，水滴落的声音，消失了。
　　虚影僵在原地。
　　“成功了么？”
　　王烨谨慎的举着外套，没有轻易松开，仔细的观察着周围。
　　好在，一切如常。
　　“现在，只能期待你的队友们不要迟到了。”
　　王烨默默地扔掉几乎湿透的外套，冰冷的说道。
　　至于将鬼重新关押在容器里，这不是他一个普通人能做到的事情。
　　可以说，现在，王烨，包括整栋楼幸存者的性命，全部押在了张开的队友身上。
　　因为张开能做到的，只是震慑，而不是封印。
　　虽然水滴停止掉落，但鬼域却依然存在着，他们无法逃离这座教学楼。
　　看着张开此时的异能压制，王烨眼中带着一丝惊讶。
　　5分钟的震慑，虽然一部分原因是这鬼的磁场还比较弱，甚至没有行动力这种先天因素。
　　但依然算是一个很变态的技能了，难怪上辈子，猩红猎鬼小队能够进阶A级队伍。
　　可惜...
　　越是强大的技能，使用的代价越高，死的越快。
　　这是人类最大的一个弊端。
　　果然，随着时间的推移，张开的脸色越发的苍白起来。
　　到四分钟时，甚至鲜血顺着张开的眼眶流下。
　　张开的身影渐渐有些颤抖。
　　甚至，天花板再次变得有些潮湿。
　　王烨微微皱眉，张开的震慑已经快到极限了么？
　　按照张开现在的状态，哪怕这次事件能够解决，估计也剩不下几个月的寿命了。
　　但，这就是异能者需要付出的代价。
　　他们平时享受最顶级的特权，最丰富的资源，但同样，在有危险的时候，需要拼命的，也是他们。
　　好在...
　　校长办公室的玻璃，突然碎裂。
　　一个人影猛的从窗口处跃了进来。
　　“张开，你没事吧！”
　　一个肋后长着一对肉翅的中年，看着张开微微皱眉说道。
　　王烨在这一刻，悄悄向后退去，很快消失在黑暗之中。
　　他知道，这次的灵异事件，应该已经解决了。他也不想掺和进后续的收尾工作里。
　　毕竟说到底，他只是一个普通人。
　　普通人，在遇见灵异事件时，只需要做好自己的事情就可以了。
　　上辈子他作为A级小队唯一的普通人，经常出没于各个学校，或者普通人聚集的场所，普及普通人遇见灵异事件需要做的事情。
　　但可惜...
　　普通人有很多，王烨却只有一个。
　　甚至有人说，如果王烨拥有异能，哪怕只有一个部位觉醒，都会成为顶级的存在。
　　...
　　果然，当王烨走到一楼时，鬼域已经消失。
　　无数的调查员进入教学楼内，救援幸存者，进行善后工作。
　　而王烨，则在人群中渐渐消失不见。
　　……
　　行走在回家的路上，王烨微微皱眉，上辈子，这个时候的自己，还在永安市上学。
　　自己为了试验重生后，是否可以改变上辈子的未来轨迹，转学到上京市，但没想到刚刚转学就遇见灵异事件。
　　但上辈子，自己似乎没有听说过上京市在这个时间点爆发过灵异问题。
　　毕竟，上京市已经算是目前最安全的城市了，无数猎鬼小队的总部，全在这里。
　　究竟是上辈子自己获取的信息太少，还是这辈子随着自己的变化，未来同样相应做出了改变。
　　这一切，让王烨有些茫然。
　　不知不觉，王烨回到了自己的新家。
　　王烨的父母去世后，给王烨留下了一笔资产。
　　打开房门，王烨愣在原地，瞳孔骤缩。
　　就连刚才在学校发生的灵异事件，都没有太影响到他的情绪。
　　就在王烨新家的客厅，一道半虚半实的房门，不知何时竖立在客厅之中。
　　灵异事件？
　　王烨脑海中，第一件时间反应着。
　　但紧接着，那扇门，打开了...
　　随后，一股吸力传来，王烨不受控制的被拉进了这扇门中。
　　一道白光闪过。
　　王烨缓缓睁开自己被晃的双眼，第一时间查探四周环境。
　　这种布局...
　　是邮局！
　　邮局内，空无一人，所有的物品，环境都微微闪烁着，似乎介于半虚半实之间。
　　而王烨此时就处于邮局前台的桌子前。
　　桌子上，一个似乎被血染红的老旧信封，静静的放在桌子上。
　　而信封旁则写着一张纸条。
　　“地址：城郊公墓，3号碑。”
　　“将信封在墓碑前点燃。”
　　“奖励：鬼差绳。”
　　“期限：三天。”


第6章 三号墓
　　“城郊公墓？”
　　“信封…”
　　王烨看着眼前的景象，眉头微皱，陷入沉思之中。
　　目前王烨的第一反应，这又是一起灵异事件。
　　但目前情况明显和他之前所经历的不同。
　　一般灵异事件都是大范围，涉及一定人数，造成影响。
　　但之前在自己客厅那座怪异的门，以及这个神秘的信封，让王烨感觉分外诡异。
　　而最让王烨不可思议的是...
　　鬼是不可交流的。
　　这是上辈子无数人总结出的铁律。
　　但这封信，以及上面留下的字，明显是这个诡异邮局给自己传达的信息。
　　这属于可交流范畴。
　　并且，字迹的最后，甚至写明了奖励。
　　王烨默默地站在前台处，看着这个神秘的信封，陷入了沉思之中。
　　许久，王烨眼中泛起一丝光芒，将信封拿到手中。
　　有什么事情，比自己重生还要不可思议么？
　　与其无法觉醒，走上辈子的老路，还不如拼一把！毕竟是死过一次的人了，难道会更惨么？
　　而随着王烨将信封拿起，有些虚幻的邮局内，那扇诡异的门再次浮现。
　　王烨眉头微挑，很快冷静下来，推开了那扇木门。
　　下一秒，他重新出现在了自己的客厅内，而那扇木门，则再次隐匿于虚空之中。
　　似乎早就猜到会如此一般，王烨情绪并未波动，而是看着手中这封老旧的信封，喃喃自语着。
　　“城郊公墓...”
　　说着，王烨来到书房，打开电脑，输入城郊公墓的信息，查询起来。
　　十分钟后，王烨回忆着之前查询到的资料，陷入沉思之中。
　　城郊公墓，永夜之前就已经存在。
　　永夜后，恐怖复苏，百鬼夜行。但阴气极重的城郊公墓却没有发生过任何灵异事件。
　　最开始的时候，调查员也曾将城郊公墓列为危险地区，但随着时间的推移，渐渐解除了戒备。
　　目前那里除了一个打更老头儿，便没有别人了。
　　看似平静的公墓，神秘的信件，三号墓的主人...
　　这一切似乎完全无迹可寻。
　　“我只有三天时间...”
　　很快，王烨认清了现实，目前自己只是一个没有小队的普通人，权限几乎为零。
　　就算再给自己一些时间也调查不出太多的东西。
　　想要查探邮局的信息，还是要先送了这封信再说。
　　深夜，王烨将一把完全由黄金打造的匕首面无表情的绑在了小腿上，趁着夜色，离开家中。
　　黄金是鬼唯一无法影响的材质，虽然鬼无法被杀死，但如果在恰当的时机，这把匕首，或许可以在关键时刻，发挥出一定的作用。
　　而这也是王烨重生之后，趁着黄金还能用钱买到时，给自己做的几个小手段之一。
　　深夜。
　　城郊公墓。
　　入口处，一间有些破旧的木屋，微微亮着烛光。
　　透过窗口，隐约可以看见一个年迈的老人，坐在木屋内闭目养神，伴随着偶尔的咳嗽声，在这幽暗的公墓中，带给人心中一丝安静。
　　为了避免麻烦，王烨身影完美的融于黑暗之中，不仔细看的话，很难发现阴影之中，一道人影在快速的前进着。
　　门卫大爷似乎没有发现他的身影，王烨很快进入了墓园之中。
　　“三号墓。”
　　王烨没有选择打开手电筒，因为亮度很高，容易被人察觉。
　　他熟练的在背包内拿出一根荧光棒，借着微弱的绿光，不停的观察着两边的墓碑。
　　“38号墓。”
　　“37号墓。”
　　“该死，这顺序是倒过来的！”
　　王烨忍不住暗骂了一句，不知道为什么，整个墓园给他一种很不舒服的感觉，使他下意识的想要离开这里。
　　但如果按照这个顺序的话，代表三号墓在墓园的最深处！
　　看着幽黑的墓园，王烨心底隐隐带着一丝不安。
　　王烨眼底闪过一丝纠结，但很快化作果断，迅速向墓园深处赶去。
　　但王烨没有注意到的是，门口的木屋房门不知何时打开，之前屋内的老人，面无表情的站在门口处，举着手中一盏烛灯，默默地看向王烨消失的方向。
　　“8号。”
　　“6号。”
　　终于，王烨渐渐摸到了墓园深处，离所谓的3号墓也越来越近了。
　　但王烨的表情，却越发凝重起来。
　　因为随着他的深入，墓碑越发破旧，甚至有些墓碑，已经风裂，包括2号墓，整座墓碑已经从中间位置断裂，只留下底部一点地方完好。
　　等等！
　　2号墓！
　　王烨站在原地，眼神变的有些深邃，凝重。
　　4号墓之后，就是2号墓。
　　所谓的3号墓，消失了，还是说从未存在过。
　　一股阴冷的气息传遍他的全身，使他内心越发的不安起来，似乎心底一个潜在的声音在不停的提醒他，离开这里。
　　甚至，这股冲动愈演愈烈。
　　“不对！”
　　王烨微微皱眉，原本已经下意识后退的他，停在原地。
　　畏惧...
　　这种心理已经不知道多久没有出现在过自己的情绪当中了。
　　因为如果想要活下去，就不能畏惧。
　　死的最快的，永远是那群瑟瑟发抖的废柴们。
　　但自己从进墓园开始，整个人就处于一种不安的状态中，甚至在达到4号墓时，这股不安彻底化为了恐惧，促使自己逃离。
　　这座墓园，有问题！
　　王烨恍然惊醒，下意识的拔出腿边绑着的匕首，注视起了四周。
　　很快，他发现了一些怪异的地方。
　　不远处的1号墓，此时已经完全成为了一座废墟，墓碑变成了一堆碎石块，散落在了地上。
　　2号墓，整座墓碑中间断裂，如同被人砍了一刀般。
　　消失的3号墓。
　　以及有些破碎的4号墓。
　　似乎整个墓园中，越深处的墓破损越严重。
　　王烨闭上双眼，回忆自己刚进入墓园时的场景，貌似最前面的墓碑，仿若新建。
　　新建！！！
　　王烨猛的睁开双眼，带着一丝惊疑！
　　而他的内心中，隐隐有了一个不好的想法。
　　如果真如他所猜测一般，那这座墓园，简直可怕。
　　大恐怖！！！
　　一滴汗水，不知不觉间，自王烨的额头处缓缓滴落。
　　而王烨的目光，死死地注视着1号墓的那片废墟处。


第7章 消失的1号墓
　　王烨目光猛然收缩，眼神充满了凝重之色。
　　1号墓的废墟处，有一个矮坑，似乎有什么东西从里面钻出来了一般。
　　而且...
　　矮坑的周围，似乎有抓挠过的痕迹！
　　难道，1号墓有东西跑出来了？
　　如果真有的话，刚才王烨查资料时应该能够搜索到才对，毕竟他打开的那个网址，是很多普通人接触不到的！
　　里面很多信息都是可信，靠谱的！
　　也是目前王烨能够接触到最高的信息圈了。
　　再或者说，这里面出来的东西，保密程度太高，那个网址没有资格公布这个消息！
　　如果真是这样的话，情况就变的复杂了！
　　果然，这个神秘的邮局怎么可能给自己一个如此简单的任务。
　　现在情况还算是在王烨可接受的范围内，但还是需要尽快找到3号墓了。
　　无论这个城郊公墓究竟隐藏着什么秘密，都已经不是他有资格探寻的了，王烨现在只想尽快完成那个邮局安排的任务，离开这里。
　　但...
　　变故发生了。
　　2号墓突然传来了一道细微的响动声，在宁静的墓园中显得如此突兀。
　　王烨的目光猛的看了过去，发现墓碑在微微颤抖着。
　　随后，墓碑上那道恐怖的裂痕，似乎加深了许多，墓碑随时都有断裂的危险。
　　“2号墓的东西，难道也要跑出来了么！”
　　王烨表情凝重，情况不知不觉间危急起来，如果自己再找不到3号墓的话，只能先撤退，回头再想办法了。
　　好在那个神秘的邮局给了自己足足三天的时间。
　　但...
　　不对。
　　王烨微微皱眉，根据目前的情况推测，那个神秘的邮局似乎是选定自己的，也就是说，邮局大概率会对自己做一个评估。
　　如果这样的话，邮局不可能安排自己完成一个不可能完成的任务。
　　毕竟自己现在只是一个普通人。
　　如果针对普通人都会给出一个会出现鬼的任务，那简直太夸张了，除非邮局最开始的目的就是让他去死。
　　王烨瞬间冷静下来，不再去管已经渐渐破碎的2号墓碑，而是回过身，认真的打量着周围。
　　“4号。”
　　“2号。”
　　“1号。”
　　“不对！！”
　　突然，王烨脑中闪过一个猜测，自己似乎进入了一个误区当中！
　　自己为什么会认为，那个破碎的废墟，是1号墓！
　　墓碑明显已经碎裂，自己连碎石块上面的字都没有看，就先入为主的将其代入为1号墓了。
　　王烨恍然惊醒，急忙上前两步，举起手中的荧光棒，翻着墓碑的残渣。
　　旁边的墓碑，抖动的速度愈发频繁起来，裂纹逐渐变大，很快密布整座墓碑，似乎下一秒墓碑就会碎裂，有什么可怕的东西将会破土而出一般。
　　“果然！”
　　王烨眼前一亮，嘴角泛起一丝微笑。
　　一块破碎的石块上，刻着一个鲜红的数字。
　　“2”
　　“果然，这才是2号墓！既然如此的话，旁边这座...”
　　王烨快步走到原‘2’号墓前，仔细观察起来。
　　随着墓碑的抖动，一块块墓碑断裂的残块掉落在地上，奇怪的是，墓碑的裂痕处，一缕缕鲜血涌出，渐渐布满整座墓碑。
　　甚至连墓碑上的字都有些看不清了。
　　“是怕被我认清么，还是...”
　　王烨微微皱眉，脱下身上的外套，擦拭着墓碑上的血迹。
　　这一幕如果被外人看到，一定会惊掉下巴。
　　诡异的墓园，涌血的墓碑，一个平静的青年，皱着眉擦拭墓碑上的血迹...
　　在这阴森之地，却又难得的有着几分和谐。
　　不知道什么时候，一个模糊的身影站在王烨的身后，一动不动。
　　黑暗中，这个人影的双眼，似乎在默默地注视着王烨的身影，许久...
　　人影渐渐抬起了自己有些干枯，苍白的手掌。
　　“我就知道！”
　　王烨忍不住暗骂，随着细心观察，原来这墓碑上，根本写得就是3号墓。
　　只是被这斜下来的一道裂痕带走了一半数字，看起来如同2一般！
　　在证实自己的猜测后，看着不断破碎的石碑，以及不断变的阴冷的环境，王烨毫不犹豫的拿出信封，打开火机，站在墓碑前，将信封点燃！
　　一缕红色烟雾伴随着信封的点燃不断升起，在半空中漂浮向墓碑，将整座墓碑笼罩在烟雾之中。
　　很快，墓碑中的巨动渐渐消失，最后彻底安静下来。
　　而这红色的烟雾，也渐渐飘散。
　　隐约间，似乎墓碑的裂痕平息了不少，有一种渐渐愈合的趋势。
　　而王烨身后，那双苍白的双手，也渐渐退了回去，重新隐匿于黑暗之中，消失不见。
　　“果然，这是一个普通人也能完成的任务。”
　　“只要细心一些，冷静一些，就能做到。”
　　王烨看着眼前这一幕，喃喃自语道。果然，一切如同自己的猜测一般。
　　“但是...”
　　“1号墓呢...”
　　王烨眼中有些疑惑，他确定，这里已经没有墓碑了。
　　不过，这地方充满了诡异，王烨收起了自己内心的好奇，收起荧光棒，再次隐匿于阴暗之中，向墓园外走去。
　　站在墓园门口，王烨看了一眼木屋内，依然靠在摇椅上闭目养神的老人，有些叹息。
　　这墓园如此危险，老人却一直安全的活到现在，也是一种幸运。
　　幸运？？
　　不对！！！
　　王烨瞳孔猛的收缩，之前2号墓的东西可是已经跑出来了，这老人凭什么能安然无恙！
　　甚至2号墓的东西今晚也险些出来，这么大的响动，这老人为什么听不见！
　　此时...
　　木屋内，一直闭目的老人突然睁开双眼，看向王烨的方向，有些干皱的脸庞，竟然露出一丝笑意。
　　这笑容阴森，恐怖。
　　冷汗，瞬间自王烨的额头落下。
　　他发誓，哪怕上辈子，最顶级的异能者看向自己时，也没给自己带来如此大的压力。
　　这该死的老人，究竟是一种什么存在！
　　王烨毫不犹豫的转身离开，很快消失在黑暗之中。
　　而木屋的老人，眼神费劲的动了动，再次缓缓闭上了双眼。
　　黑暗中...
　　木屋门上，似乎有着一道如同孩童刻画般的数字。
　　‘1’


第8章 疯狂的赌徒
　　回到家中，坐在沙发上，王烨的脑海中依然不断回忆着刚才的那一幕。
　　仿佛那个老人的容貌，已经深深的刻在王烨的脑海之中。
　　这特么的‘城郊公墓’自己上辈子为什么闻所未闻！
　　恐怕最起码也是一个S级的地点了吧！
　　还是说，上辈子到自己死时，这个地方都没有爆发！
　　亦或者说...
　　哪怕自己上辈子作为一个A级小队的成员，都没有资格知道这个信息！
　　轻轻叹了一口气，尽量控制自己不去想这件事，王烨到卫生间，用凉水冲了把脸，整个人都精神了不少。
　　回到客厅，王烨楞了一下，有些无语。
　　“要不要这么突然。”
　　不知道什么时候，那个神秘的木门，再次出现在了客厅之中。
　　似乎只是一个虚幻的投影，但当王烨手摸在木门上时，却能触碰到实物的存在。
　　再一次进入，由于王烨这次有了充足的时间，仔细的观察着周围的环境。
　　邮局内，除了那个前台外，左侧是一个巨大的收纳柜。
　　柜子中摆满了各种物品。
　　破碎的佛珠，生锈的钉子，青铜的小鼎。
　　等等等等...
　　充满了神秘。
　　而右侧，同样是一个巨大的柜子，柜子内摆满了信件。
　　和之前自己送出的信件如出一辙。
　　只是自己那封信，只是有淡淡的红色血迹，而柜子内，大部分的信，几乎都是半红。
　　最引人注目的，则是柜子的最上面。
　　上面摆着三封已经完全被鲜血染透的信件，散发着一股幽暗的红色。
　　似乎散发着一种神奇的魔力，让人情不自禁的陷入其中。
　　王烨微微摇头，从这种奇怪的感觉中摆脱出来。
　　看来自己之前送的，只是最简单，最普通的信件么...
　　红色血迹越深，代表难度越大？
　　今天这封简单的信件，就差点栽在里面，甚至遇见了一个可怕的老人。
　　那最上面的三封信又代表怎样的恐怖。
　　而另一件神秘的物品，又代表了什么...
　　王烨抬起头，看向远处。
　　一个楼梯，竖立在不远处的幽暗之中，似乎被黑暗遮住大半，仅仅看了一眼，就让王烨的灵魂感觉到了颤栗。
　　他知道，那不是他能够有资格探寻的所在。
　　但，这代表邮局还有二楼。
　　收回想法，王烨看向自己接信封的前台处。
　　一根麻绳静静的摆放在桌子上。
　　“这就是给我的奖励么？”
　　“鬼差绳？”
　　王烨喃喃自语着，将那根麻绳拿到手中。
　　一种特殊的感觉浮现在王烨的身上，麻绳冰凉，似乎还带着一股阴冷的气息。
　　但这种气息并未伤害王烨，反而隐隐围绕在王烨身边，衬托着王烨散发出一种独特的气质。
　　麻绳边，依然有着熟悉的纸条。
　　“鬼差绳：可以束缚鬼。”
　　“下一封信，7天后领取。”
　　短短的两句话，却解答出了王烨所有想问的疑惑。
　　七天后，来这里领取下一封信么。
　　王烨陷入了沉思之中，这个神秘的邮局，目前情况未知，但付出相应的劳动后，也会领取丰厚的报酬。
　　相当于...
　　我类似于快递员，或者说...邮差？
　　今天这封信，至少目前看起来，似乎压制住了3号墓的危机。
　　难道他是为了压制里面的鬼？
　　这邮局的目地究竟是什么，单纯只是为了维护和平么？
　　至少目前没有坏处。
　　王烨冷静的分析着，最后带着麻绳退出了这里。
　　无论怎么说，现在情况还是向好的方向发展，自己重活这一生，似乎也能更加的精彩，不是么。
　　看着手中这根麻绳，王烨嘴角泛起一丝微笑。
　　虽然邮局对这根麻绳的介绍很简单，但王烨清楚，任何一件灵异物品，都很恐怖，只要利用好，都能发挥出意想不到的效果。
　　而且...
　　能够不用黄金束缚鬼，这在灵异事件中，简直变态。
　　要知道，上辈子自己整个A级小队，手中也仅有一件残缺的灵异物品而已。
　　虽然任务很危险，但奖励，同样丰厚。
　　王烨觉得，这很适合有严重赌徒心态的自己。
　　或许，上辈子无法觉醒的异能，这辈子，有机会实现了。
　　人生渐渐变的...
　　有趣了呢。
　　王烨倒在床上，缓缓进入了梦乡。
　　上辈子...
　　他还有一个外号...
　　疯狂的赌徒。
　　……
　　猩红猎杀小队。
　　“张开，你确定他只是一个普通人么？”
　　之前那个肋生肉翅的中年，一脸严肃的看着张开，问道。
　　“是的，而且他面对灵异情况，似乎非常熟悉。”
　　张开思索着白天王烨的举动，缓缓说道：“而且，他给我一种感觉。”
　　“什么感觉？”中年人问道。
　　“他对生命太漠视了，无论是别人的，还是自己的。”
　　想到王烨在怀疑幻境有危险时，竟然毫不犹豫的踩上去，只为了给自己探路，以及在4楼走廊里同样的举动，张开有些不寒而栗。
　　虽然自己也可以为了任务做出牺牲，但毫无疑问，他自觉做不到这么淡然。
　　“就像是...”
　　张开似乎在想一个形容词。
　　“像什么？”中年人追问道。
　　张开眉头紧锁，过了许久才眼睛一亮：“赌徒，对，赌徒！”
　　“在楼梯口，他在赌这只是初级鬼，无法改变地形。”
　　“4楼走廊里，他在赌，只有水滴滴落在皮肤上，才会触发鬼的杀人规律！”
　　“只是赤裸的赌徒行为！”
　　张开笃定的说道！
　　只要不是必输的局面，那个学生模样的人，似乎都敢赌！
　　而且毫不犹豫！
　　“这样么...”
　　中年人微微皱眉，不知道在思索着什么。
　　过了许久，中年人吩咐道：“去调查一下那个学生的资料，同时将情况汇报给天组。”
　　“报告给天组么...”
　　张开有些犹豫。
　　中年人笑了笑：“他无论再天才，终究只是一个普通人而已。”
　　“还不如将他的信息送给天组，或许还能换一些积分。”
　　张开懵懂的点点头。
　　终于，这种熟悉的感觉。
　　不用动脑，只需要听指挥就够了。
　　这该死的安全感。
　　“不过你要尽快觉醒第二个部位了，不然以你目前的情况，最多两个月，身体机能就会腐烂的差不多了。”
　　中年人拍了拍张开的肩膀，有些严肃的说道。


第9章 天组
　　清晨。
　　强大的生物钟下，王烨睁开双眼。
　　“学校是去不成了。”
　　洗漱后，王烨喃喃自语了一句，有些发呆。
　　恍然间他发现自己一时间竟然无事可做。
　　上辈子作为A级小队成员，每天都忙于各种灵异事件。
　　这辈子虽然安逸了许多，但现在连学校都爆发灵异事件了，目前这种诡异的安逸感，反而让王烨有些无所适从。
　　突然，敲门声响起。
　　王烨怔了一下，事情...来了。
　　没想到，这群家伙的行动力挺快嘛，果然，后面能够升级成A小队，队长不会是蠢货。
　　想着，王烨恢复淡定，打开房门。
　　门外，一个穿着西服的壮汉，带着审视的目光看着王烨。
　　“你是王烨？”
　　看到王烨毫无变化的表情，壮汉忍不住开口问道。
　　“是我。”
　　王烨回到房间，在冰箱内自顾自的拿出一罐可乐，喝了一口坐在沙发上：“进来坐吧。”
　　“你不好奇我是谁？”
　　壮汉沉默了片刻，走了进来，看着王烨问道。
　　“我不问，你也会说，不是么？”
　　王烨嘴角带着一丝若有若无的笑意，平静着说道。上辈子，和天组的人打了太多的交道了，对这个组织，王烨可以说熟到不能再熟。
　　所以，王烨甚至都能猜到这家伙接下来会说的话。
　　“……”
　　“我叫孙谦，来自天组。”
　　孙谦承认，在这短暂的交锋中，他败的很彻底。
　　索性，他直接介绍起了自己的身份。
　　“哦？天组是什么？”
　　王烨喝了一口可乐，淡淡的问道。
　　他虽然非常了解天组，但目前，他一定不能表现出来。
　　因为，他目前只是一个普通人。
　　或者说，一个普通的学生。
　　之前面对灵异事件的冷静，还可以说他遇事冷静，是个人才。
　　但如果对天组都了如指掌的话，这不是王烨目前能够做到的事，除非暴露自己重生的事实。
　　天组...
　　是很多疑的，任何不确定因素都会被严格管控。
　　“永夜过后，恐怖复苏。”
　　“官方成立天组，负责处理灵异事件。”
　　“同样，也负责监察异能者，防止他们因为突然觉醒能力，膨胀下做出一些出格的事情。”
　　孙谦发现自己根本摸不透眼前这个家伙的深浅，他相信，如果自己不主动透露一些讯息的话，这个年轻人根本不会搭理自己。
　　“但我只是一个普通人。”
　　王烨放下手中的可乐，深深的看了一眼孙谦，说道。
　　孙谦点了点头：“没错，虽然你只是一个普通人，但通过‘水滴事件’，抱歉，这是我们为昨天经历的灵异事件进行的档案命名。”
　　“我们发现，你遇事十分冷静，而且对灵异事件很了解。”
　　“现在到处都在爆发各种灵异问题，我们人手紧缺，换句话说，我们需要人才。”
　　孙谦认真的看向王烨，语气充满了诚恳。
　　但王烨却毫不犹豫的拒绝道：“难道你们想派我这个普通人去解决灵异事件么？或者说，我可以认为你们是在谋杀？”
　　王烨看向孙谦，淡淡说道。
　　“我们也有很多后方的职业，不一定要冲到最前面。”
　　“而且，每次配合完成任务都会获取相应的积分。”
　　“而积分...”
　　“象征着更强的实力，或者无尽的财富，权利。”
　　孙谦似乎早就猜到王烨会如此说一般，回答着王烨的问题。
　　王烨却摇了摇头：“我相信你们应该有能力查到我的档案，我不缺钱。”
　　“而且，鬼的杀人规律千奇百怪。”
　　“后方的工作人员，也不能说是安全的吧。”
　　“甚至因为一段异能者在前方传回来的录音，我都有可能莫名其妙的死亡。”
　　“我相信，就算我现在答应你，你们也会对我进行考核，所以现在说这些都没有任何意义，不是么。”
　　听着王烨的话，孙谦沉默下来。
　　原本看了档案他感觉这不过是一个简单的任务。
　　来了之后，说出自己的背景，再表达一下天组想要拉拢他的想法。
　　这个年轻人就会一脸激动的跟着自己走了。
　　但让孙谦没想到的是，自从自己进门后，所有的节奏就全部被王烨掌控，自己只能被动应付着。
　　“……”
　　“你是对的。”
　　沉默许久，孙谦点了点头：“相信对你这种人来说，无论我说什么，都不会改变你内心的决定。”
　　“所以，跟我走么？”
　　孙谦已经放弃劝说了，在他看来，王烨这种人拥有很强大的自主性，不会被人轻易操控。
　　“当然。”
　　让孙谦惊讶的是，他原本都已经准备放弃，没想到王烨却同意了。
　　这个孙谦，在他看来实在是太稚嫩了。
　　对王烨这种人来说，财富这种东西，已经引不起他的兴趣。
　　但唯独一点，是王烨做不到的。
　　情报！
　　各种信息，情报！
　　王烨如果独处的话，有些东西，他永远不会有资格知道。
　　就像城郊公墓。
　　类似的事情，他再也不想发生了。
　　而且，他7天后，就将送出自己的第二封信，如果没有一个强大的情报来源，很可能会吃更多的亏。
　　这也是他同意加入天组的原因。
　　“我只有一个条件。”
　　“我希望给我高级情报权限。”
　　王烨看着孙谦，淡淡的说道：“如果同意，我会和你去进行考核，来证明自己的价值。”
　　孙谦深深的看了一眼王烨，他发现短短十分钟内，这个年轻人带给了他一次又一次得震惊。
　　王烨，在他的眼中，愈发的神秘了。
　　“我汇报一下。”
　　孙谦沉默了数秒，说道。随后拿出手机，转身在门口的位置，拨打了一个电话。
　　一分钟后。
　　“好。”
　　孙谦挂断电话，回到房间看着王烨说道：“上面同意了你的请求。”
　　“相应的，考核等级难度提升为B级。”
　　“希望你考虑清楚，B级考核，都是准备给异能者们的。”
　　“你通过的可能性很小。”
　　孙谦很诚实。
　　王烨却淡然点了点头：“想要获得资源，就要证明自己的价值，很合理。”
　　“我们走吧。”


第10章 B级考核
　　上京城。
　　城中心。
　　一栋高耸入云的大厦，竖立在整座城市的中心处。
　　站在大厦顶端，可以俯视整座城市。
　　王烨看着这座雄伟的建筑，嘴角下意识的抽了抽。看见孙谦一脸骄傲的介绍，彻底的无语。
　　如果他没记错的话，大概三年后，天组总部，也就是这座大厦爆发了一场A级灵异事件。
　　因为这座建筑...
　　很高，导致上面的人完全来不及逃生。
　　死伤无数。
　　从那之后天组吸取教训，改为并排的平房区了...
　　进入大厦，宽广的一楼处，只有一个简单的前台，一位靓丽的女生面带微笑的迎了过来。
　　“您就是王烨吧。”
　　王烨淡淡点了点头。
　　“我已经接到部长的通知，这就带您去进行考核，请您跟我来。”女孩的脸上挂着职业性的微笑，说道。
　　说着，女孩打开电梯，按下13楼的数字。
　　“祝你好运，接下来的事情不归我负责了。”孙谦站在电梯口，看着王烨说道，随后转身离去。
　　电梯门缓缓关闭，女孩站在后方，有些好奇的看着王烨。
　　她有些不懂，为什么部长会让一个普通人去13楼参加考核。
　　很快，电梯停了下来。
　　女孩带着王烨走了出去。
　　王烨迈出电梯，下意识的看向四周环境。
　　13楼空无一人，显得有些空旷，安静的可怕，甚至能听见女孩说话的回音声。
　　“考核内容：寻找到13楼这只鬼的源头，并且封印他。”
　　女孩按照流程和王烨介绍完规则后，回到电梯，以一种极快的速度离开。
　　仿佛13楼有什么可怕的东西一般。
　　随着女孩的离开，13楼彻底安静下来。
　　一股阴冷的气息传来，王烨微微皱眉。
　　B级考核任务是独立封印一只鬼么？这难度，有些高了。
　　以目前的异能者水平来讲，大部分的异能者都无法做到独立关押，而是采用小队的模式。
　　天组，未免有些高估自己了。
　　而且这天组的胆子似乎太大了一点，竟然敢在总部放出一只鬼，如果出现失误，损失将会极其严重。
　　不知不觉间，灯光似乎受到了磁场的影响，闪烁不定。
　　“这就开始了么。”
　　王烨感受着周围环境气氛的变化，喃喃自语道。
　　一根麻绳，顺着他的左手袖口缓缓滑落，被他拿在手中。
　　右手的食指，中指处，不知何时，出现一根完全由黄金打造的金针。
　　准备充足后，王烨却并没有行动，反而站在原地，似乎默默地等待着什么。
　　在没有摸清鬼的杀人规律前，任何多余的行动，都有可能失去自己的命。
　　...
　　“这个年轻人还算沉稳啊。”
　　巨大的屏幕后，一个中年人看着王烨的身影，下意识点了点头。
　　这种情况下，临危不乱，心理素质还算不错。
　　“但他毕竟是一个普通人，你真的认为他能单独关押一只鬼么？哪怕这是一只被改造的鬼。”
　　中年人身旁，一个留着飘逸长发的年轻人皱眉，眼中带着浓浓的质疑。
　　“呵呵，何必强求他能封印鬼呢。”中年人呵呵笑道：“毕竟我们这只是考核，而不是任务，对么。”
　　年轻人眼神深邃，不再说话。
　　……
　　三分钟后。
　　王烨除了感觉身体有些发凉外，没有其他任何的异常出现。
　　“是隐藏起来了么？”
　　“还是我没有触发他的杀人规律？”
　　王烨皱眉，借着闪烁的灯光，不停观察着四周。
　　“看来守株待兔是不现实了...”
　　果然，这种考核怎么可能如此简单，既然如此，主动出击又如何。
　　上辈子，他一直坚信的理念就是...
　　只要掌握鬼的杀人规律，哪怕是一个普通人，都可以很轻松的将其关押。
　　当然...
　　无解级，以及无差别杀人的那种...
　　只能祈祷自己能够多活一会儿了。
　　王烨向前缓缓走去，但无论怎么走，王烨都死死地占据在空旷的中央地带。
　　至于靠在墙边之类的...
　　那相当于找死。
　　可能连鬼什么时候出现，什么时候动手都不知道，死的莫名其妙。
　　但王烨没有发现的是...
　　随着他向前走去，他的影子却诡异的留在了原地，不停的摇晃着。
　　许久...
　　影子挣扎着，缓缓从地面上升了起来，歪着头看着王烨的背影，随后潜藏在黑暗之中，悄悄跟了过去。
　　“没有么？”
　　将整层楼搜了一圈后，王烨低声说道。
　　不过如此就说的通了...
　　如果是一只攻击性很强的鬼，那这个考核任务，不亚于是一场谋杀。
　　但现在看来，这个任务最困难的，似乎并不是最后的封印，而是找到他。
　　捉迷藏么？
　　有趣。
　　王烨眼中带着一丝兴奋之色。
　　“呵，愚蠢的普通人。”
　　长发青年无聊的打了一个哈欠，对王烨彻底失去了兴趣。
　　在他的视角里，王烨就像一个傻子般，东晃西晃。
　　“不，你仔细看。”
　　中年人却摇了摇头，说道：“他似乎已经发现不对了。”
　　“才刚刚10分钟。”
　　“我记得你当时做这个考核任务的时候，是30分钟左右，才察觉到异常的吧。”
　　中年人说着，指了指屏幕上，已经站在原地不动的王烨。
　　“哼！”长发青年不屑的冷哼一声，但目光却再次放在了屏幕上。
　　……
　　“整层楼几乎没有太多的遮掩物，鬼能躲藏的地方少的可怜。”
　　“那他...”
　　“在哪儿呢...”
　　王烨闭上双眼，脑海中浮现出整层楼的平面图，不停的思索着。
　　一分钟后。
　　王烨猛的睁开眼睛，眼中闪过一道精芒。
　　“找到你了！”


第11章 考核结束
　　“我找到你了！”
　　王烨眼中闪过一道精芒，毫不犹豫的将手中那根金针甩出，扎在自己的影子上。
　　空旷的楼层，并无遮掩物，却存在着一只鬼。
　　如果鬼不在自己的身后，王烨想不到他还能存在于什么地方了。
　　当然，不排除鬼可以隐身这一点。
　　但他相信，天组不会搞出这么难的一个测试来。
　　果然，随着王烨手中金针甩出，他的影子不安分的扭动起来，似乎有一个东西想要从他的影子中脱离出去。
　　金针不停的颤抖着，但却牢牢的扎在地上。
　　“能够被一根金针轻易压制的鬼么？”
　　“果然很弱啊。”
　　王烨喃喃自语，果然，天组不会放一只会随便杀人的鬼上来。
　　这个考核最根本的难度，就在于找到鬼。
　　但如此做的话，就有些简单了。
　　毕竟只要用心，早晚能够找到这个家伙。
　　所以，真正的考核，是找到这只鬼消耗掉的时间么...
　　王烨心底隐隐有了一个猜测，随后淡淡的说道：“考核可以结束了么。”
　　“恭喜你，考核结束，请到21楼。”
　　一道电子音突兀的响起，在空旷的环境下，不停的泛起回音。
　　王烨耸了耸肩，不再搭理地面上那只依然在不断挣扎的影子，转身离开。
　　“18分钟。”
　　中年人表情渐渐变的严肃起来，认真的看着屏幕上王烨的身影，一字一顿的说道。
　　“就算18分钟，也不过是A级评分而已！”
　　长发青年有些不爽的看了一眼屏幕，说道。
　　中年人转过头，深深的看了一眼青年：“但你别忘了，他只是一个普通人。”
　　“好了，我去见见这个有趣的家伙。”
　　说着，中年人转身离开，只留下长发青年站在原地，不停的沉思着。
　　……
　　21楼。
　　一个巨大的会客室，一个中年人坐在沙发上，看着站在门口的王烨，脸上浮现出一丝温和的笑容。
　　“自我介绍一下，张子良，后勤部部长。”
　　王烨默默点头：“王烨。我之前提的要求，孙谦都和你说了吧。”
　　“呵呵，这个没有问题。”
　　张子良笑着说道：“毕竟人才，在哪里都是受欢迎的。”
　　“我先简单给你介绍一下后勤部的工作。”
　　张子良一边说着，一边倒了一杯咖啡递到王烨面前：“我们整个后勤部，可以说完全服务于天组的异能者们。”
　　“比如，处理灵异事件前，提前查好资料，提供给他们，增加他们生存的几率。”
　　“再或者，将他们处理过得灵异信息上报，建立灵异档案。”
　　“最后，异能者每天都面临着死亡的威胁，心理压力极大，需要我们为他们进行疏导。”
　　王烨点了点头，关于后勤工作，他还是十分了解的，毕竟上辈子，他也有一个专属于他的接线员。
　　不过...
　　在那场无解级的灵异事件中，那位可爱的小妹妹，貌似是和他一起牺牲了吧。
　　毕竟那只鬼...
　　能凭声音杀人。
　　“如果没问题，我就让人安排你入职了。”
　　“随后会分配给你一位异能者，你实习期的工作，就是负责解决这位异能者的全部需求。”
　　张子良说道。
　　王烨点头：“好。”
　　张子良在抽屉里拿出一份资料，递到王烨身边：“看一下吧，这就是你需要负责的异能者。”
　　王烨打开资料，微微皱眉。
　　“周涵，女，18岁。”（不是女主）
　　“觉醒异能：保密。”
　　“性格侧写：疑似人格分裂。”
　　“备注：因不满后勤部工作，先后换了三位专属接线员，不过实力很强，处理过三起灵异事件。”
　　暴力女么...
　　看起来是问题女孩啊。
　　“对了，这个U盘给你。”
　　“安在电脑上，会自动打开一个网站。”
　　“里面会有很多外界查不到的信息。不过里面都属于B级机密，不允许泄露。”
　　王烨眼睛一亮，急忙接过U盘，放在口袋里。
　　自己辛辛苦苦折腾了一天，为的就是这个。拥有更高的权限，了解更多的信息，自己才能在接下来的送信途中，尽可能的活下来。
　　“晚些我会将周涵的联系方式发到你的手机上。”
　　“有任务我会提前通知你，其他时间内，你是自由的。”
　　“不过手机要保持24小时内开机，避免联系不到你。”
　　张子良说道。
　　王烨点了点头，转身离开。
　　“我能问一句题外话么？”
　　突然，张子良的声音响起。
　　王烨停下脚步，没有转身，双眼微微眯起了：“您问。”
　　张子良似笑非笑的看着王烨的背影，眼中闪过一丝锐利：“你那根麻绳，有什么作用么？”
　　他的目光，死死地看向一直挂在王烨腰间那根朴素的麻绳。
　　“装饰品。”
　　王烨淡淡的说道：“还有事么？”
　　“祝你工作愉快。”
　　张子良深深的看着王烨的背影，手指在桌子上轻轻的敲着，眼神闪烁不定。
　　过了许久，他才恢复笑容，仿佛之前什么都没有发生过一般。
　　“谢谢。”
　　王烨面无表情的回答，随后走到电梯处，按下电梯，离开。
　　很快...
　　21楼再次变的空旷起来。
　　“那根麻绳有个古怪。”
　　突兀的，长发青年凭空出现在了张子良身后，说道。
　　“嗯。”张子良点了点头：“不过这不重要，不是么？”
　　“你竟然让他负责周涵，你难道看这家伙不顺眼么。那个疯女人，想想就让人不寒而栗。”
　　想到周涵，长发青年下意识的打了一个寒颤。
　　“我觉得，周涵会喜欢他的。”
　　张子良微微眯眼，眼中带着些许沉思，淡淡的说道。
　　“是喜欢他死才对吧。”
　　长发青年纠正了张子良的语病，这一刻，他突然有些同情那个叫王烨的家伙了。
　　而对此毫不知情的王烨，终于回到了家中，打开电脑，将U盘插了上去。
　　关于城郊公墓，他实在有太多的疑点了。
　　也许，这个B级的资料权限，能够给他带来一些惊喜。


第12章 代号：灵车
　　插上U盘。
　　电脑上弹出一个‘灵秘’的网站。
　　一条条新闻，出现在王烨的眼前。
　　“昨夜，临安市奉天区爆发B级灵异事件。代号：灵车。”
　　“外形为普通出租车。”
　　“所有上了那辆车的人，都会死亡。”
　　“每死亡一人，灵车数量加一。”
　　“发现时，已经有上百辆灵车在城区行驶。”
　　“死者会变成司机，扩散程度极广。”
　　“目前已经有异能者小队前往解决，但目前仍无法确认初始源头那辆出租车在哪。”
　　灵车...
　　王烨思索了许久，不停的回忆着上辈子的记忆。
　　上辈子这个时候自己还只是一个普通的高中学生，接触到的灵异事件少的可怜，并没有听说过这个灵车事件。
　　不过后来应该是被解决了。
　　不然按照这种传播速度，是隐瞒不下来的。
　　不再去看其他新闻，王烨在搜索列表处输入‘城郊公墓’，默默地等待着搜索结果。
　　但让王烨皱眉的是...
　　电脑上竟然没有一点关于城郊公墓的资料。
　　难道说天组到现在都没有发现这个地方的异常么？
　　王烨可以确定的是，已经有鬼从这个公墓里走出来了，不可能毫无响动。
　　而且那个老人...
　　到底是人是鬼。
　　这一切的谜团，不停的困扰着王烨。
　　他迫切的想要知道城郊公墓的秘密，只有通过这个诡异的墓园，才有可能猜出一部分邮局的目的。
　　这时...
　　一旁的手机突然响了起来。
　　看着陌生的号码，王烨点击接听。
　　“你就是上面新派给我的接线员嘛~”
　　一道有些清甜的女声在电话中响了起来。
　　“周涵？”
　　王烨微微思索了一下，问道。
　　下午才刚分配工作，晚上电话就已经打过来了么？
　　王烨突然意识到，这个工作似乎有点忙啊。
　　“周涵也是你叫的？”
　　突然，电话那边原本有些清甜的声音突然愤怒起来，阴冷的说道：“叫老大！”
　　“……”
　　“如果你继续这么无聊下去的话，我就挂了。”
　　王烨淡淡说道。虽然的确有很多异能者不太正常，但像这么古怪的，还是比较少见。
　　“小哥哥，你是在跟我说话么。”
　　“你想死嘛~”
　　电话那边，周涵的声音再次变得可爱起来，笑嘻嘻的说着最恐怖的话。
　　“信不信我将你的头拧下来。”
　　“反着安回去。”
　　“再砍掉你的双手，双腿呢~”
　　王烨表情没有一丝变化，默默地挂断了手中的电话。
　　果然，疯女人。
　　对这种有问题的家伙，王烨向来都是敬而远之。
　　很快，电话铃声再次响了起来。
　　“说。”
　　接通电话，王烨淡淡的说道。
　　电话那边陷入了短暂的沉默当中，仿佛她有些不敢相信，竟然有人真的敢挂断自己的电话。
　　过了数秒。
　　“我突然对你有兴趣了。”
　　周涵有些疯癫的声音响起：“不过，在这之前，给姐姐我查询一下有关灵车的全部信息。”
　　电话那边，周涵似乎正在压抑着自己内心的火气。
　　很明显，她在解决王烨刚才看见的那起灵异事件，并且并不是特别顺利。
　　要不然她也不会压住自己内心的火气，让王烨来查询资料。
　　“好。”
　　王烨依然是那种平淡的语气，在网站上搜索关于灵车的消息，说道：“灵车，B级灵异事件。”
　　“爆发于三天前。”
　　“地址：临安市奉天区永和街。”
　　“目前掌握杀人规律：上车。”
　　“其他杀人规律暂时未知。”
　　“源头未知。”
　　“目前已知死亡人数，140-150人，代表着这辆灵车的分身，目前在150辆左右。”
　　“这是目前已知的全部信息。”
　　王烨看着电脑上密密麻麻的资料，飞快的总结出了全部有用的讯息，精准的介绍着。
　　“知道了。”
　　周涵沉默了数秒，冰冷的说道：“看在你效率比较快的份上，我可以只拧断你的头。”
　　王烨忍不住翻了一个白眼。
　　这是哪儿来的怪胎。
　　一会儿可爱萝莉，一会儿暴躁小辣椒，现在又玩儿冰山女神。
　　不过话里话外都是要拧掉自己的头。
　　简直无聊。
　　在王烨看来，有这种废话的时间，都足够分析出不少现场的线索了。
　　愚蠢。
　　想着，王烨毫不犹豫的挂断了电话。
　　仅仅三秒钟，电话铃响起，按照规章制度，王烨接听。
　　“你找死...”
　　看起来没有正经事，王烨挂断电话。
　　电话铃又响。
　　“信不信我...”
　　挂断。
　　“气死...”
　　挂断。
　　“你大爷！！！”
　　仿佛害怕王烨挂断一般，周涵用一种极快的语速怒吼着。
　　“哦，还有事么。”
　　王烨的声音一如既往的平淡。
　　“老娘就是想告诉你，要挂，也得我挂。”
　　说完，周涵挂断电话。
　　……
　　果然无聊...
　　而且，在处理灵异事件时，说自己会挂真的好么。
　　王烨心底默默地吐槽了一句，随后认真的浏览起了这个代号为灵车的灵异事件。
　　资料上显示，这起事件爆发于3天前。
　　一位中年出租车司机，在路边休息时，突然猝死。
　　随后，监控显示已经死亡的出租车司机突然坐了起来，将出租车再次行驶起来。
　　而后上了这辆出租车的人，都会在短时间内死亡。
　　死亡原因：猝死。
　　随后死者死亡地点，会出现另一辆出租车，外形，车牌号和源头一模一样。
　　而之前的死者，也会诡异的出现在另一辆出租车上，成为司机。
　　好在目前三天仅仅死亡100余人，如果不上出租车，应该能够遏制住死亡率。
　　突然，资料显示更新。
　　王烨的表情变的郑重起来，眼神有些凝重。
　　资料最新显示。
　　灵车新增杀人规律，行驶途中，会撞死路人，形成分身。
　　是鬼的可成长性？
　　还是偶然性！
　　王烨陷入沉思，如果车祸也算的话，死亡人数，将会恐怖的飙升。
　　事态，似乎严重了。
　　究竟怎么做才能破局。
　　王烨闭着双眼，坐在电脑前，陷入沉思之中。
　　过了许久...
　　一缕思绪自王烨脑海中闪过。


第13章 青铜血钉
　　找出周涵的手机，拨了过去。
　　随即...
　　被挂断。
　　“蠢货！”
　　这种女人，怎么能活到现在的。
　　王烨直接将手机丢在一旁，继续浏览网站，却没有再给周涵打电话的想法。
　　他又不是圣人。
　　但很快，他的手机响起。
　　这个蠢女人。
　　王烨皱眉，接听。
　　“你为什么不再打过来？”
　　电话那边，周涵表达出了自己的疑惑。
　　王烨声音平淡：“如果你想活的更久，尽量少说一些废话。”
　　“我刚才详细查阅了资料，灵车的杀人规律属于，只要坐上车，必死。”
　　“这还需要你再次打电话过来提醒我么？”周涵的声音突然变的冰冷：“你是觉得我时间很充裕么？”
　　“……”
　　“闭嘴！”
　　王烨毫不犹豫的打断了周涵的话：“鬼是无法被杀死的，这是铁律。”
　　“但，上灵车的人，必死。这也是铁律。”
　　“如此的话，拦下一辆灵车，送一只鬼上去，会发生什么。”
　　王烨的声音一如既往的平淡：“我分析，最后局面会变成两只鬼的比拼。”
　　“灵车为了完成自己的杀人铁律，会将分身回收，到最后，鬼上去的那辆车，就会是真正的源头。”
　　“如果运气好的话，甚至灵车因为无法完成自己的杀人铁律，会陷入沉睡之中。”
　　随着王烨的声音结束，电话那边，陷入了沉默之中。
　　周涵不知不觉间，打开了免提。
　　几名异能者面面相觑，似乎他们从未想过，原来灵异事件还有这种解决办法。
　　“好。”
　　许久之后，难得的，周涵只简短的说了一个字，便挂断了电话。
　　王烨则是关闭电脑，在客厅的跑步机上，开始了运动。
　　自己现在的身体，实在太过于羸弱了。
　　……
　　天组总部。
　　张子良听着一段电话录音，眼睛越发的明亮，嘴角带着一丝浓浓的笑意。
　　而一旁那个长发青年，则是陷入了沉思之中。
　　终于，录音结束，张子良兴奋的拍了拍桌子：“好！”
　　“这个王烨，真是一个人才！”
　　“快将这个想法跟副组长汇报上去。”
　　“终于轮到我们后勤部立功了！”
　　一直以来，后勤部的作用只是服务，配合。
　　甚至行动部的异能者任务失败，直接将锅丢到后勤部这边，怪他们情报不及时。
　　甚至有的人理由都懒得编，直接说自己的联络员和自己说话不够尊敬，让自己不爽，导致任务失败。
　　但今天，如果王烨提出的理论成立的话，那就代表，他们后勤部，也是可以carry的！
　　“果然，我独具慧眼，没选错人！”
　　张子良激动的在办公室不停的来回走动着。
　　长发青年无语的看着眼前这位部长，想要反驳两句，但最后只能酸溜溜的说：“算那小子聪明。”
　　说完，将王烨的理论整理成纸质材料，转身离开。
　　大概十分钟后。
　　异能组紧急会议，半小时后，一个异能者拎着一个黄金做成的箱子，坐上直升飞机，急匆匆的离开。
　　第二天...
　　习惯性的打开‘灵秘’网站，看看上面是否更新新闻。
　　最上面一排大字，十分显眼。
　　“灵车事件出现仅三天，完美解决。”
　　点开标题，里面记载了小队成员如何英勇，奋不顾身。
　　但具体的细节并未记录。
　　这并不是天组想要贪功，毕竟现在佛国，道城两大势力态度十分暧昧，飘忽不定。
　　而城市外，荒土充满危机。
　　这种情况下，一种新型的解决方案，不可能轻易的公布出去。
　　而新闻上没有王烨的名字...
　　应该是为了保护他，毕竟他只是一个普通人。
　　果然...
　　中午，天组那边的嘉奖电话就打了过来。
　　电话中，难以掩饰张子良兴奋地情绪，看起来这次整个后勤部都捞了不少好处。
　　“你是第一个，实习期仅仅一天的人，恭喜你，转正了。”
　　“你想要什么奖励？”
　　张子良大气的问道。
　　王烨沉思了数秒，弱弱的问道：“A级情报权限，可以么...”
　　“滚。”
　　张子良果断的骂了一句：“10积分，好了，我去忙了。”
　　说完，张子良毫不犹豫的挂断了电话，惊出一身冷汗。这小子，狮子大开口啊。
　　要知道就算是他，也仅仅是A级情报权限。
　　不过一个刚刚上岗一天的家伙，就赚到了10积分，这效率，比一些异能者都快了吧。
　　想着，张子良的心情又一次好了起来。
　　总归是他慧眼识人。
　　张子良有些傲娇的想着。
　　而挂断电话的王烨，则是微微有些恍惚。
　　作为重生者的他，无比清楚积分的重要性，现在积分还算比较好赚，随着未来几年，恐怖复苏的二次爆发，危机愈发加深。
　　钱这个东西已经几乎如同废纸。
　　而唯一的货币就是积分。
　　积分无所不能，房子，女人，权利。
　　只要你拥有积分，这些都是你的。
　　看起来自己起步还算不错嘛，只是现在物价还不高，10积分换取的东西还很有限，不急着兑换。
　　这东西，未来...
　　是会升值的。
　　就这样，随着灵车任务结束后，周涵进入了休息期。
　　而王烨也获得了短暂的安逸。
　　随着时间的推移，王烨的目光中也带着一丝期待。
　　7天时间，要到了。
　　邮局，将再次开启。
　　不知道这次又会让自己去哪儿送信。
　　终于，凌晨十二点，木门再次出现在了客厅之中。
　　王烨平静的打开木门，走了进去 ，熟悉的走到前台，看向一旁的纸条。
　　“地址：沁园小区4栋4单元404号。”
　　“将青铜钉，钉在卧室的照片上。”
　　“奖励：觉醒手部异能。”
　　“时间：3天。”
　　觉醒手部异能？
　　王烨的眼睛瞬间亮了起来，古井无波的情绪难得的波动起来。
　　自己上辈子最懊恼的问题，终于能够解决了么？
　　很快，王烨凭借强大的控制力让自己冷静下来，看向一旁。
　　一根带着干枯血迹的青铜色钉子，静静的放在桌子上。
　　“这次...”
　　“竟然不是信么？”


第14章 腐烂的味道
　　看着这枚诡异的青铜长钉，王烨小心翼翼的将其收进口袋当中。
　　确定了邮局不会给出其他多余的提示后，王烨回到了自己的客厅当中，打开电脑。
　　熟练的登录‘灵秘’网站，查阅着沁园小区的信息。
　　档案：沁园小区。
　　代号：鬼童。（D级）
　　杀人规律：被鬼童注视着，遭受追杀。
　　已解决。
　　备注：永夜2年，3月29日，爆发灵异事件，死亡人数23人，异能者周涵带队解决事件，目前小区大部分局面搬离，人烟稀少。
　　“已经解决了么？”
　　王烨微微皱眉，喃喃自语道。
　　他相信邮局不会让他去做一件无意义的事情。
　　通过这次的档案信息，王烨渐渐相信，并不是城郊公墓的信息级别太高，而是根本没有收录。
　　毕竟自己目前查看沁园小区的资料显示，小区灵异事件已解决，目前状态安全。
　　但按照这个邮局的尿性，安全的地方怎么可能让自己去。
　　上次只是一封微微染血的信，自己就险些栽在那里，这里直接给了一件疑似灵异物品的钉子，恐怕事情没那么简单。
　　这次看来需要好好谋划一番了。
　　毕竟上辈子始终没有觉醒异能是王烨最大的遗憾，现在机会就在眼前，他不想在阴沟里翻船。
　　想着，王烨认真查询了沁园小区的地址，以及小区平面图，房间内部构造图。
　　等等一系列的信息。
　　认真的将麻绳挂在腰间，再次回忆了整个小区的各种布局，以及资料中4号楼的位置，王烨离开了家。
　　……
　　沁园小区。
　　王烨赶到沁园小区，已经是下午了。
　　在太阳的照耀下，已经荒芜的小区，显得格外安静，仿佛没有任何危险。
　　但王烨站在沁园小区正门口，却渐渐警惕起来。
　　那些所谓的鬼怕阳光，白天无鬼...
　　在王烨看来有些可笑，如果鬼真的怕阳光的话，那城外，万里荒土，鬼雾横行，就成为了笑话。
　　所以哪怕是白天，也不能掉以轻心。
　　王烨站在远处看着小区，和自己脑海中的布局图对比了一下，发现没有失误后，松了一口气，走了进去。
　　作为普通人，上辈子活过一场又一场灵异事件，靠的并不是他那顶级的格斗术，而是谨慎。
　　任何细微的失误，都有可能成为葬送自己的原因。
　　小区内，建筑有些老旧，空无人烟。
　　王烨没有再去观察四周，而是以一种极快的速度向4号楼赶去。
　　突然...
　　一道有些疯癫的笑声传来。
　　王烨身体微微发麻，站在原地，猛的向声源位置看去。
　　一个披头散发，穿着鲜红色衣服的女人，正站在不远处有些疯癫的看着自己。
　　“呵...呵呵呵...”
　　女人笑着，脸色十分苍白，似乎长时间营养不良。
　　“恐怖。”
　　“大恐怖。”
　　女人的嘴里不停的喃喃自语着，眼神没有焦距，仿佛没有看见王烨一般。
　　王烨谨慎的站在远处，深深的看着女人，观察了许久。
　　荒无人烟的小区里，出现这么一个疯女人，而且‘灵秘’网的资料上，对这个女人毫无介绍。
　　这一切的种种，都让王烨给这个女人打上了一个神秘的标签。
　　不过观察了许久，王烨发现女人只是站在原地傻笑着，没有下一步的动作，松了口气，微微后退了两步，绕过了女人，继续向4号楼赶去。
　　好奇心太强的人是活不长的，只要自己完成任务，活着离开，就够了。
　　至于这女人到底是谁，究竟怎么回事，可以上报给天组，让他们去头疼。
　　运气好的话，或许还能获得一些积分。
　　小区并不算大，很快，王烨来到了4号楼，4单元门口。
　　不知道为什么，从进入小区开始，王烨内心就隐隐有一种悸动感，但却找不到来源所在。
　　深吸了一口气，王烨恢复了冷静，看着有些阴暗的走廊，王烨走了进去。
　　走廊内，因为长时间没有住人的原因，楼梯间的灯已经坏掉，显得有些幽暗。
　　空荡荡的楼梯间，只有王烨的脚步声在不断的回响着。
　　很快，4楼。
　　站在404房间的门口，王烨瞳孔微微收缩。
　　这个房间的门，竟然不是关闭的，反而呈现一种虚掩状，隐隐透过门缝，能够看见房间内的摆设。
　　果然，邮局给出的任务，不会简单。
　　早就做好心理准备的王烨，轻轻的推开了房门，走了进去，观察着四周的环境。
　　似乎长时间没人居住，家具上都布满了灰尘。
　　老旧的木制茶几，椅子。
　　墙上，挂着一个巨大的十字绣。
　　十字绣是用红色的线做的，似乎绣的...
　　王烨微微有些发愣。
　　是一只手。
　　没错，十字绣上面，只绣了一只断手，甚至还有鲜血流下。
　　这个人的技术很好，整幅十字绣看起来很逼真。
　　断手处的血迹似乎要流出来一般，让人心底发毛。
　　王烨很快转移了目光，这个十字绣给他的感觉，很不简单，王烨仅仅看了几秒，就有一种精神恍惚感。
　　但很快，王烨再次楞了原地，眼中闪烁着锐利之前。
　　布满灰尘的地板上，有着清晰的脚印。
　　有人来过！！！
　　除了自己，还有谁会来这种鬼地方！
　　王烨深深的皱着眉，过了许久才继续向前走去。
　　不远处，厨房的位置，一股浓郁的味道传来，王烨微微闻了一下，表情更加郑重起来。
　　腐尸味。
　　他可以肯定，上辈子自己经历过太多灵异事件，接触过太多腐烂的尸体。
　　这种熟悉的味道，王烨这辈子都不会忘。
　　但这味道，怎么会出现在404的厨房里！
　　该死的天组，处理完灵异事件，他们的善后工作如此粗糙么！
　　王烨心底暗骂一句，走进了厨房之中。
　　果然，厨房内，腐尸的味道愈发浓郁，几乎到了呛鼻的程度。
　　但诡异的是，厨房内，布满灰尘。
　　锅内，冰箱内，一切能藏物品的地方，王烨都查询了一遍，没有任何发现。
　　而这时...
　　王烨的视线落在了布满灰尘的菜板上。
　　一把沾染着干枯血迹的剔骨刀，安静的放在那里。
　　腐尸味道的源头，似乎就是从这把剔骨刀上面传来的...


第15章 染血的剔骨刀
　　剔骨刀上充满了阴冷的气息。
　　王烨默默注视着剔骨刀，他的内心中仿佛有一个声音在不停的回响着。
　　“拿起它。”
　　“它将给你带来无尽的力量。”
　　这声音最开始极小，但随着时间的推移，这种喃喃自语渐渐铺满了王烨的脑中。
　　“够了！”
　　剧烈的疼痛下，王烨捂着头，下意识的喊道。
　　随着王烨的呵斥，声音渐渐小了许多，但这把剔骨刀散发的阴冷气息，似乎越发的浓郁起来。
　　王烨几次想要直接转身离开厨房，但视线却无法从这把似乎很朴素的剔骨刀上移开。
　　“完成邮局的任务，都会获得相应的奖励。”
　　“这代表邮局有意培养送信人，让自己变强。”
　　“因为只有这样，送信人才能去更多危险的地方。”
　　“如此说的话，是否可以在任务途中，来增强自己的实力...”
　　王烨冷静的分析着，除了刚开始时的措不及防，当王烨渐渐冷静下来后，那股充满诱惑的声音已经消失。
　　“这需要赌...”
　　“赌邮局，也赌我自己。”
　　“但这样很有趣，不是么？”
　　王烨不再犹豫，果断将菜板上的剔骨刀拿了起来。
　　一股阴凉的气息遍布王烨全身，使他下意识打了一个寒颤。
　　紧接着，阴凉的气息越发浓郁，不停的涌入王烨的大脑，剧烈的刺激下，他发出阵阵低吼。
　　一道道画面浮现在王烨的脑海之中。
　　一双手。
　　一双很漂亮的手。
　　但这双手拿着这把剔骨刀，周围...
　　一座古朴的四合院，这双手的主人坐在院子里，剔骨...
　　‘他’剔的，是一个人头！
　　而人头，正露出奸诈的笑容，散发着诡异的气息！
　　画面一闪...
　　依然是这把剔骨刀，依然是那双手，只是位置变的。
　　是...
　　404！！！
　　这双手的主人似乎很紧张，拿着剔骨刀的手在微微颤抖！
　　紧接着...
　　画面消失了。
　　汗水不知道何时布满了王烨的全身。
　　他剧烈的喘着粗气，刚才的画面在脑海中不停的回响着。
　　那个什么的四合院究竟是哪里！
　　这把剔骨刀如此强大，究竟是什么恐怖的存在，能让剔骨刀的主人都感觉害怕。
　　而这恐怖...
　　竟然就在404么！！！
　　王烨的瞳孔微微收缩，看起来，这个地方比起城郊公墓都不遑多让！
　　该死的天组！
　　他们一天到底在干什么！
　　为什么这种恐怖的地点都没有封锁！
　　王烨深吸了一口气，渐渐平复情绪，将剔骨刀绑在小腿上，离开厨房。
　　不知道为什么，当自己接触到剔骨刀后，那股浓郁，腥臭的腐尸味消失不见了。
　　而王烨则是慢慢的来到了卧室的位置。
　　他的任务地点就是这里。
　　墙上的照片么...
　　站在卧室门口，停顿了数秒，准备好后，王烨猛的打开了卧室的门！
　　房间内，一如既往的安静，仿佛没有任何危险。
　　一个朴素的木床，木床旁两个刷着红油漆的木柜，除此之外，床头上方，挂着一张照片。
　　照片上，一个女人穿着一身旗袍，嘴角露出一丝微笑。
　　女人！
　　王烨猛的愣在原地。
　　这个女人，他刚刚见过。
　　小区里的那个疯女人，和照片中的女人长得一模一样！
　　突然，楼梯间里，传来一阵剧烈的脚步声。
　　有人以一种极快的速度过来！
　　看着手中的青铜钉，感觉着那个脚步声主人的上楼速度，仅仅分析了两秒，王烨就知道，来不及了！
　　王烨咬了咬牙，看着自己身旁的红漆木柜，猛的钻了进去，轻轻关上了柜门。
　　而王烨刚刚结束动作，那个脚步声的主人进入了客厅之中。
　　紧接着，脚步声渐渐慢了下来。
　　咚。
　　咚。
　　脚步很重，默默地在客厅中行走着，王烨屏住呼吸，闭上了眼睛。
　　他知道，如果被那个东西发现，自己大概率是跑不掉了。
　　不过...
　　束手就擒显然不是他的风格，他默默将绑在腿上的剔骨刀抽了出来，拿在手上。
　　只要那个家伙打开柜门，王烨可以保证第一时间将剔骨刀送进那东西的怀中。
　　虽然鬼无法被杀死，但哪怕能够影响到鬼一秒，自己都多一分活下去的机会。
　　剔骨刀不时传来的阴冷感刺激着王烨的身体，让他变的愈发冷静下来。
　　脚步声在客厅内游荡着，步伐很慢，不时传来声响。
　　渐渐，脚步声去往厨房的方向。
　　很快...
　　脚步声在猛的加快，似乎察觉到了什么，在屋内不停的走着，似乎在找着什么。
　　而这时，王烨感觉自己摸着柜子的手，有些湿润。
　　一股淡淡的血腥味传进王烨的鼻尖。
　　血！
　　这柜子不是红漆刷的，是血！
　　但这已经不是重点了，随着时间的推移，脚步声的主人似乎越发的急躁起来，不停的在房间内走动着，伴随着翻动物品的声音。
　　突然...
　　脚步声来到了卧室。
　　这个东西，进来了！！！
　　王烨的心提了起来，下意识的屏住呼吸，不敢发出任何声响。
　　紧接着...
　　脚步缓缓向着衣柜的方向走来，最后...
　　停了下来。
　　就站在柜门口！
　　王烨眼神微微闪烁，缓缓抬起手中的剔骨刀，对准柜门的方向，随时准备刺出。
　　房间内，似乎渐渐安静了下来。
　　时间渐渐过去，王烨依然冷静的保持着姿势，没有任何动作。
　　长时间的灵异事件，早已经将他的心理素质提升到了一个恐怖的程度。
　　突然。
　　旁边的木柜门猛的传出声响。
　　随后，听声音似乎一个人在柜子里冲了出去！
　　隔壁柜子有人！
　　王烨一惊！
　　自己在房间内的这段时间里，一个人一直躲在柜子里！
　　瞬间，王烨有些后怕。
　　如果自己刚刚想要躲进另一个柜子的话，那个人突然袭击，自己搞不好已经是一具尸体了。
　　最近安逸久了，自己还是有些放松警惕了。
　　王烨自我反省了一下。
　　听声音，那个衣柜里的人似乎成功冲出卧室了。
　　紧接着之前那个脚步声追了出去。
　　卧室内，再次安静下来。


第16章 干枯的手臂
　　听声音，似乎...
　　下楼了。
　　王烨有些庆幸，庆幸隔壁的柜子里，还藏着一个人，他没有顶住压力。
　　不然的话，死的可能就是自己了。
　　那个脚步声的主人，应该是发现厨房的剔骨刀消失了，所以才会这么急迫么？
　　王烨看着手中的剔骨刀，若有所思。
　　很快，他打开柜子钻了出来。
　　看着手上，蹭在衣服上的鲜血，王烨微微皱眉。
　　这个柜子似乎有隔绝鬼察觉的功效。
　　不然如果只是一个普通的柜子，那个鬼东西早就把柜门打开了。
　　这个屋子里，似乎每个物品都不简单。
　　包括客厅上挂着的十字绣。
　　不过...拿了一个剔骨刀就遭受到了这么大的危机，王烨现在根本不敢去碰其他东西。
　　看着卧室墙上那张女人的照片，王烨微微皱眉。
　　旗袍。
　　在王烨的记忆中，这是数十年前的穿衣打扮风格，但恐怖复苏，发生在永夜之后。
　　永夜事件...
　　不过是两年前而已。
　　难道，在更早的时期，就已经有类似的事情了么？
　　王烨表情有些凝重。
　　而照片中，在王烨低头沉思时，那个女人似乎若有若无的看了王烨一眼，嘴角的笑容浓了些许。
　　但当王烨再次抬起头时，照片再次静止，仿佛之前的一切都是幻觉一般。
　　再次拿出那根染血的青铜钉，王烨走到照片前，对着照片中女人的额头处，扎了下去。
　　但...
　　王烨似乎高估了青铜钉的尖锐程度，这根诡异的钉子，根本没有扎进照片里面。
　　不知道是否是错觉，照片中的女人似乎动了一下。
　　而楼梯间的脚步声再次响起。
　　那个家伙...
　　回来了。
　　脚步声很急，难道他想阻止自己的行为么？
　　再次躲进柜子里，已经来不及了。
　　王烨咬了咬牙，拿起自己手中的剔骨刀，当锤子使，用力的用剔骨刀柄敲在青铜钉上。
　　一道清脆的声音响起，青铜钉略微扎进去了一些。
　　而照片中，女人表情变的狰狞起来，怨毒的目光死死地看着王烨，身体疯狂的挣扎着，仿佛要从照片中钻出来一般。
　　有效果！
　　王烨心中一喜，无视照片的诡异，再次用力的砸了一下。
　　青铜钉又进去少许。
　　但王烨的额头处却仿佛被重击了一下一般，有些头晕目眩。
　　“该死，这是剔骨刀的副作用么？”
　　“会反噬到使用者身上！”
　　王烨微微晃了晃头，重新恢复了清醒。
　　而照片中，似乎传来一道凄厉的呐喊声，女人挣扎的更加频繁了。
　　楼梯间，脚步声更加急促。
　　随后，客厅处的大门发出咚的一声巨响。
　　那家伙，进来了！
　　王烨咬了咬牙，再次快速砸了下去，一下，两下！
　　青铜钉一点一点砸了进去。
　　女人不再挣扎，凄厉的惨叫声也停了下来，可以看见，照片中女人的额头处，似乎流出一缕鲜血。
　　女人安静了下来，只是怨毒的目光一直死死地盯着王烨，让人心悸。
　　客厅中，脚步声突兀的消失，似乎一切都没有发生过一般。
　　王烨松了口气，强忍着头部的晕眩感，来到客厅。
　　空无一人。
　　包括沾满灰尘的地面上，依然只有自己和最开始那个人的脚印。
　　仿佛之前的声音是幻听一般。
　　“结束了么...”
　　王烨深呼了口气，整个人放松了下来。
　　休息了一分钟左右，缓解了头部的不适感，王烨走出了这间神秘的404房间，轻轻关上了房门。
　　再次来到小区，抬起头，看着天空中还未落下的太阳，很难想象，短短一小时内，王烨经历了一场生死危机。
　　“果然，人们向往美好。”
　　“鬼也许并不畏惧阳光，但阳光却能让人充满安全感。”
　　王烨感叹，突然，王烨感觉似乎有什么人在注视着自己，猛的转身，看向四周，却空无一人。
　　“错觉么...”
　　王烨喃喃自语了一句，眼中闪过一丝光芒，不着痕迹的在口袋中拿出手机，没有解锁，利用着手机屏幕的反光，悄悄观察着四周。
　　猛地...
　　王烨僵在原地，一股凉气瞬间涌遍全身。
　　手机屏幕的反光中，4号楼404房间的窗口处，一个头部有着血洞，正在缓缓流出鲜血的女人，正在用怨毒的目光注视着自己。
　　是那个疯女人！
　　该死，她不是已经被青铜钉封印住了么！
　　王烨暗骂了一句，加快步伐离开了这里。
　　这个鬼地方不能待了，果然，邮局提供的地址，都特么是恐怖级的！
　　随着王烨的离去，404的女人默默的离开了窗口。
　　而整座4号楼，也渐渐变的有些虚幻，消失在了沁园小区之中。
　　仿佛这栋4号楼从未存在过一般。
　　许久...
　　一片废墟中，一只干枯的手臂突然伸了出来，撑在地面上，渐渐，一个青年从地底钻了出来。
　　青年整个身体犹如干尸一般，但神奇的是，随着时间的推移，他干枯的身体渐渐饱满起来，呆滞的眼神也恢复了清明。
　　“死了一次么。”
　　青年喃喃自语道：“这该死的地方到底什么情况。”
　　“怎么会有如此恐怖的存在。”
　　说着，青年向四号楼的位置看去，随后，他的瞳孔剧烈收缩，脸上充满了震惊。
　　“消失了么？”
　　“该死，我真应该庆幸自己能够活着出来。”
　　青年一脸的后怕，随后迅速的离开这里，消失不见。
　　……
　　回到家中，王烨打开一个新买的日记本，认真的记录着。
　　代号：404
　　备注：诡异的房间，染血的剔骨刀，神秘的十字绣，可以隔绝鬼探知的木柜，以及...疑似永夜前就已经存在的女人。屋内还有一个神秘人，没机会看见长相，听脚步，应该是一个男人。
　　重点：女人疑似未被封印，并且已经盯上我了。需要小心！
　　记录完日记后，王烨又看了看上一页记录的城郊公墓，合上了日记本。
　　这是专属他的档案记录，也是王烨的最高机密。
　　有些鬼，是能改变记忆的。
　　将一切用笔记录在纸上，是王烨多年养成的习惯。
　　而这时，客厅内，那道通往邮局的木门，再次出现在了客厅之中。
　　新书不易，希望大家能点一下催更，帮忙打赏一下，谢谢大家。


第17章 糖果游乐园
　　“果然，要等到十二点么。”
　　王烨看着突兀出现的木门，眼中闪过一道思索之色，喃喃自语。
　　“终于要觉醒异能了。”
　　王烨古井无波的心泛起一丝波澜，情绪有些紧张，但很快恢复冷静，推开木门，回到邮局之中。
　　前台。
　　一双血红色的手套安静的存放在前台的桌面上。
　　手套旁，一个熟悉的纸条上，上面浮现出几行字迹。
　　“将手套戴在手上，可觉醒手部异能。”
　　“下次配送时间：七天后。”
　　王烨若有所思的点了点头：“果然，每次送信间隔都是七天么。”
　　深吸一口气，王烨将目光注视到了手套上面。
　　暗红色的手套，上面一条条类似人体脉络般的红色线条，闪烁着微微红光。
　　仿佛那不是一只手套，而是褪了皮，骨的手。
　　王烨表情严肃的将手套拿在手中。
　　果然，肉一般的质感，甚至王烨能够感受到，手套上的脉络似乎在有频率般的震动着。
　　王烨眼中带着一丝果断，毫不犹豫的将手套戴在了手上。
　　下一秒，手套上的脉络如同一根根细微的针般，轻轻的扎在王烨的双手上。
　　随后，手套泛起微微红光，脉络渐渐明亮起来，王烨的血液顺着脉络涌进手套之中，又返回到双手之中，形成一个个循环。
　　而王烨的脸色瞬间苍白了起来，手部剧烈的疼痛感刺激的王烨脸上布满了汗水。
　　终于，王烨忍不住痛苦的低吼起来。
　　在这诡异的邮局中，只有王烨的低吼声在不断的回响着。
　　半个小时后，手部的疼痛感终于渐渐减轻，消失。而王烨整个人宛如在水中捞出来的一般，衣服被完全打湿。
　　王烨颤抖着抬起双手，手套不知道什么时候已经消失不见，王烨明显感觉到自己的双手和之前的不同。
　　似乎...
　　闭着眼感受了少许，王烨猛的睁开双眼。
　　“三种能力么？”
　　一般情况下，大部分的异能者，觉醒某部位后，都只有一种能力。
　　少数天赋异禀者，类似张开，能够拥有两种。
　　三种的，几乎都是最顶尖的变态。
　　要知道，每多出一种能力，都会极大的提升自己的实力，后期很多觉醒三个部位的人，加起来也不过三种能力而已。
　　默默感受着手部异能的能力，王烨嘴角露出一丝微笑。
　　终于...
　　在面临灵异事件时，自己也将拥有属于自己的底气了。这是无论多么顶尖的格斗术都无法替代的。
　　回到自己的房间，疲倦下，王烨倒在床上沉沉的睡了过去。
　　……
　　清晨。
　　一阵电话铃将王烨吵了起来。
　　看着屏幕上显示的电话号码，王烨微微皱眉。
　　周涵...
　　选择接听，熟悉的甜美声音传来。
　　“我亲爱的接线员小哥哥，工作啦~”
　　“说。”
　　王烨迅速恢复了清醒，起床给自己倒了一杯水，淡淡的说道。
　　“果然又是这种冰冷的语气呢。”周涵的声音中充满了委屈。
　　“不过这次我们会见面合作呢，终于有机会将你的头拧下来啦，嘻嘻。”
　　紧接着，似乎想到了什么，周涵的语气充满了兴奋，忍不住笑了起来，只不过这甜美的笑声中，带着一丝阴森。
　　“我需要资料，地址。”
　　王烨怔了一下，说道。
　　按照道理来说，后勤部的人员没有必要去前线执行任务，因为大部分的后勤部成员，都是普通人。
　　或者说...
　　王烨不停的回想着天组目前的局势，以及那神秘的部长。
　　一时间，王烨若有所悟。
　　看起来...
　　他也有自己的野心么？
　　改革？
　　还是什么？
　　至于具体的答案， 或许只能等这次任务中慢慢发掘了。
　　一时间，王烨提起了一些兴趣。
　　“自己去看新闻吧，不过你只有30分钟了呦，来晚了，我就有很充分的理由将你肢解，再重新组装啦~”
　　“真是好期待呢...”
　　王烨毫不犹豫的挂断了电话，打开电脑，插上U盘，查了起来。
　　果然，网站首页，最新资料就是这个所谓的‘爱哭鬼’。
　　“代号：爱哭鬼。”
　　“地址：上京市糖果游乐场。”
　　“杀人规律：暂时未知。”
　　“自身带有屏蔽信号的磁场，布满游乐场，并且伴随幻境迷雾，普通调查员进入后会很快迷失。只能隐约听见哭声。”
　　“游乐场恰巧维修日，并无游客，但被困52名工作人员，死亡人数未知。”
　　看着电脑上的资料，王烨陷入沉思之中。
　　“2级鬼域么...”
　　目前还处于永夜过后的初期阶段，大家都比较稚嫩，很多等级并未划分。
　　但后来针对这种鬼域，已经列出了一份清晰的等级列表。
　　像之前教学楼那种，轻微幻境，不能屏蔽信号的，只是初级鬼域。
　　影响视觉，手机信号，定位，以及幻境的，属于二级鬼域。
　　至于再之后的，已经不是王烨这种普通人能够接触到的了。
　　“糖果游乐园。”
　　叹了口气，王烨将麻绳捆在腰间，随后将染血的剔骨刀绑在小腿处，又带上几根黄金制作的钉子，确认没有遗漏后，向目标地址出发。
　　恐怖复苏的年代，享受的一切利益，都是需要付出的。
　　在他获得相应的权利时，也将承担相应的风险。
　　这很公平。
　　随着王烨走出房门，小区门口，一辆黑色的轿车停在门口，一个穿着调查员服装的中年站在车前。
　　看见王烨的身影，调查员上前两步：“请问是王烨么？”
　　王烨微微点头。
　　“请上车，具体的资料我会在车内和您说。”
　　随后，调查员打开车门，王烨上车后，调查员关闭车门，自己小跑着进入驾驶位，发动汽车。
　　“目前灵异事件已经发生40分钟。”
　　“周涵长官已经到达。”
　　“同时达到的异能者还有两人。”
　　“后勤人员三人。”
　　“之前有十二名调查员进去探查，但进去后信号消失，定位系统失灵。”
　　“在外面能够听见哭声。”
　　“公路已经封锁，不会发生堵车情况，咱们20分钟后将会到达。”
　　调查员一边开车，一边将目前全部信息尽量简短的向王烨汇报。
　　王烨微微点头，看着封锁的公路，以及公路两边好奇看着自己车辆的普通人群，闭上双眼，放松精神，争取让自己的状态达到最佳。
　　前方的调查员不再说话，认真开车。


第18章 你是在挑衅我么
　　大概二十分钟后，车缓缓停了下来。
　　“努力，活下来！”
　　调查员打开车门，一脸真诚的看着王烨，缓缓说道。
　　这是死亡率极高的工作，一切权利的背后，都是生命的付出。
　　“谢谢。”
　　王烨点了点头，下车。
　　“一个后勤部的人，竟然让我们等你，架子真大啊。”
　　一道阴阳怪气的声音响起。
　　王烨微微皱眉，看去。
　　一个青年此时一脸不爽，眼神透着凶光，深深的看着王烨。
　　“田七，这是我的接线员，我可以认为你是在挑衅我么。”
　　突然，远处一个穿着红色风衣，20岁左右，脸若寒霜的女人走了过来，看着青年，语气中带着一丝杀意。
　　好漂亮的女人。
　　王烨眼中闪过一丝赞赏，尤其是性感的双腿，若隐若现的隐藏在风衣之中。
　　这应该就是周涵了吧。
　　看起来似乎精神挺正常的，没有电话里那么疯嘛。
　　听见女人的声音，田七表情猛的一变，看向周涵的目光中的带着浓浓的忌惮，脸色有些阴沉，没有说话。
　　“哈哈，接下来还要一起合作呢，搞的这么僵干嘛。”
　　爽朗的声音响起，一个身材壮硕的男人打了个圆场说道。
　　田七脸色依然有些难看，但出于对周涵的忌惮，冷哼一声，没有说话。
　　而这时，周涵的目光转移到了王烨的身上。
　　她深深的看了一眼王烨，脸上的冰冷仿佛春雪一般，骤然化掉，浮现出一丝甜甜的笑容：“你就是王烨哥哥吧！”
　　“我会保护你的呢！”
　　“毕竟，我要亲手拧掉你的脑袋哦。”
　　电话里周涵就已经比较魔性了，但现实中，搭配着甜美的笑容，听着恐怖的话，饶是王烨都有些不太习惯。
　　“现在不是说废话的时候吧。”
　　王烨淡淡的看了周涵一眼，说道。
　　“对，人既然到齐了，咱们进去吧。”
　　那个壮汉依然一副爽朗的样子，笑呵呵的说道。
　　王烨深深的看了一眼壮汉，这群人中，貌似这壮汉才是城府最深的。
　　看起来爽朗，没什么脑子，但几次说话都无声无息的解决了矛盾。
　　如果真发生意外，估计怎么被坑死的都不知道。
　　“走吧。”
　　周涵再次恢复了冰冷，站在游乐园的门口看着里面浓浓的青雾，淡淡的说道。
　　“你们三个后勤的，跟紧点，不然死了可不负责。”
　　田七依然一脸的张狂，只是随意的瞥了一眼王烨和另外两个后勤人员，随后和周涵，壮汉一马当先的走了进去。
　　另外两个后勤人员脸上带着淡淡的恐惧，互相对视了一眼，咬了咬牙紧跟着周涵三个异能者。
　　王烨则是站在最后，默默地注视着园门口的布局图，记了下来。
　　听着园内渐渐传来的哭声，不知道为什么，仿佛自己内心也有些悲伤。
　　“看来哭声会影响自己的情绪。”
　　“不知道是否是它的杀人规律。”
　　王烨低声喃喃自语道，眼中带着一丝思索之色，看着几人已经走远了些的背影，默默跟了上去。
　　随着进入游乐场的大门，视线瞬间受阻，只能看清前方5米左右的距离。
　　而且，原本若有若无的哭声，瞬间变的清晰起来。
　　让人心底隐隐变的悲伤起来。
　　“鬼域会增强哭声么...”
　　王烨思索了数秒，默默地跟在众人身后，尽量将自己变成一个小透明。
　　眼前这个情况和上次在教学楼不同。
　　上次是只有一个异能者，而且情况危急，周围都是没有经历过灵异事件的普通人，如果王烨当时不站出来，估计会死更多的人。
　　但这次，无论是三个异能者也好，还是后勤人员，都是专业人士。
　　这种情况下强行出头，当炮灰明显是一种愚蠢的行为。
　　勇于表现自己的，都已经变成黑白照片，挂在墙上了。
　　前方。
　　壮汉的脚步声渐渐慢了下来。
　　“你们感觉到了么，哭声越来越大了。”
　　“而且我心理情绪波动特别大。”
　　“随时有可能会哭出来。”
　　壮汉的声音有些严肃，警惕的看着四周。
　　田七在一旁咬了咬牙：“妈的，我管猩红小队借张开，结果那群混蛋像宝贝一样藏着！如果借着张开的异能，这次就好解决多了！”
　　“呵呵，张开可是猩红小队的宝贝。”
　　周涵冷笑了一声，瞥了一眼田七，眼神中充满了不屑：“大家的身体机能在这儿，异能使用次数都是有限的，如果不觉醒新的身体部位，等待自己的只有死亡。”
　　“这种宝贝辅助异能者，凭什么借给你？”
　　“你！！！”
　　田七眼中充满了愤怒，死死地盯着周涵。
　　“呵呵...”
　　周涵再次冷笑，仿佛猜到了田七不敢动手一般，眼神中的不屑越发浓了起来。
　　这时...
　　其中一个后勤部的成员突然捂着脸，蹲在地上痛哭起来。
　　“我...我想我妹妹了...”
　　他一边哭，一边说道。
　　另一个后勤部的小姑娘似乎和他比较熟悉，看着三位异能者的目光解释道：“他妹妹三个月前，死在一场灵异事件里。”
　　突然，那个正在痛哭的后勤部成员，脸部突然变的扭曲，似乎被挤出了一张笑脸，紧接着倒在了地上。
　　壮汉表情一变，急忙走了过去，仔细的观察数秒，叹了口气：“他死了。”
　　“什么？”
　　田七脸色十分难看：“这才刚进来十分钟，就死了一个人，那之前被困得普通人，岂不是...”
　　王烨眉头深深地皱着，感受着自己体内的悲伤情绪，眼中带着思索。
　　“杀人规律中，包括哭么？”
　　“哭声会引发心底的情绪变化，诱导人哭出来。”
　　“而哭出来后，触发杀人规律，就会死亡...”
　　“这个人恰好妹妹前一段时间死亡，心情抑郁，所以在引导下，很容易的哭了出来...”
　　瞬间，王烨大概分析出了一部分情况。
　　另一位后勤部的小姑娘看着眼前的场景，忍不住发出一声尖叫，吓的瘫坐在了地上。
　　她只是一个普通人，舅舅是调查局的一位高层，通过关系被安排到了后勤部，享受着官方的福利待遇。
　　原本以为在后勤部不会有什么危险，还能在这糟糕的世道里获得安稳的收益。
　　她...
　　还没有做好牺牲的准备。
　　这一刻，听着耳边一直若有若无的哭声，泪水在她得眼眶中打转。


第19章 为什么抛下我
　　王烨的表情猛然一变，急忙上前一步，看着那个后勤部的小姑娘，呵斥道：“别哭！”
　　小姑娘愣了一下，委屈的目光看向王烨，泪水在眼眶中不停的打转。
　　“如果不想死的话，最好把眼泪憋回去。”
　　王烨的声音一如既往的平淡，仿佛地上那具刚刚死亡的尸体不存在一般。
　　“心理素质这么差，怎么进的后勤部。”
　　看着一脸绝望，强忍泪水的小姑娘，王烨的眉头深深皱了起来。
　　“我...我...”
　　小姑娘渐渐平复下恐惧的心情，却说不出话来。
　　“呦，这小子还可以嘛。”
　　田七的目光看向王烨，若有所思的说道，只是依然充满了阴阳怪气。
　　周涵冲着田七甜甜一笑：“你是想死嘛~”
　　周涵的双眼眯成一道月牙，分外的可爱。
　　“我感觉这个灵异事件没这么简单。”壮汉则是愈发严肃，表情凝重的看着四周的环境，郑重的说道。
　　“哼，如果他们不拖后腿的话，我能轻松解决。”
　　田七冷哼一声，瞥了一眼王烨以及另一位后勤部的小姑娘，不爽的说道。
　　“真不知道上面怎么想的，带几个接线员进来，除了累赘真不知道还有什么用。”
　　不知道为何，田七对后勤部的情绪特别的大，包括刚刚死亡的，属于他的接线员。
　　王烨沉默不语，不过心中却隐隐有了一些猜想。
　　如今的后勤部，大部分都是通过走后门进来的，因为相比之下，后勤部算是最安逸，舒适的地方。
　　所以但凡家里有一点关系，都希望能挤进去。
　　导致现在后勤部乌烟瘴气。
　　但如果张子良这个部长想要改革的话，通过比较温和的手段应该也可以改变。
　　可这次雷霆出手，如此果断，显然是想借着生命的威胁，吓退那群家伙。
　　看起来...
　　自己身后这位部长不简单啊。
　　下手挺狠，一点都不拖泥带水，也不怕引起众怒。
　　“算了，继续往里走吧，争取早点找到那个鬼东西的源头，解决掉它。”
　　田七依旧不爽的嘟囔着，一马当先的向前走去。
　　王烨冷冷的看着田七的背影，眼神古井无波。
　　这种急躁的家伙，死的会比所有人都早。
　　就在众人离去后不久，之前死亡的后勤部成员尸体，突兀的睁开了双眼，露出似哭似笑的表情，最后竟然以一种怪异的姿势站了起来。
　　紧接着，它看向众人离去的方向，渐渐跟了过去。
　　……
　　“咱们后勤部的工作一直是在后方处理资料，这次为什么...”
　　张子良背着双手站在巨大的落地窗前，看向糖果游乐园的方向，有些出神，不知道在想着什么。
　　长发青年一脸不解，看着张子良的背影问道。
　　过了许久，张子良才悠悠的叹了一口气：“杨琛，你来后勤部多久了...”
　　杨琛甩了甩有些飘逸的长发：“一年。”
　　“是啊，一年了...”
　　“这一年里，后勤部的环境你应该都看得见。”
　　“沆瀣一气，都把这当成了养老的地方，我不是开善堂的，天组同样不是。”
　　“而且不仅是后勤部，就连天组都有些乱了。”
　　“再不出手，就晚咯。”
　　张子良的声音有些沙哑，但语气依然低沉，甚至有些落寞。
　　杨琛叹了一口气。
　　他是一名异能者，是上面派下来，专门负责后勤部部长的安全问题的。
　　最开始他很不爽，认为自己堂堂一个异能者，为什么要做普通人的保镖。
　　但跟在张子良的身边，看着他的一言一行，每一个决定，他渐渐折服了。
　　原来普通人，也可以如此优秀，也可以做出巨大的贡献。
　　他渐渐将自己融入了后勤部当中。
　　“组长新颁布了政策。”
　　“一个月后，成立A小队。”
　　“一共三个小队名额，每个小队，5人。”
　　“我想争取一个名额过来，这样搭配后勤部本身的资源优势，咱们的话语权就会重上许多，更能给情报部，行动部那群家伙一些压力，让他们都认真一点。”
　　“但是咱们的功绩不够，毕竟后勤组，几乎都是普通人。”
　　张子良叹了一口气，缓缓说道。
　　杨琛眼睛一亮：“所以！！”
　　“所以，功绩，是需要命来填的。”
　　张子良的情绪似乎平复了下来，声音恢复了平淡。
　　“但这会死很多人。”
　　杨琛似乎想到了什么，脸色变得有些苍白，喃喃说道。
　　“每一次变革，都需要鲜血的洗刷。”
　　“今天的事件只是开始，接下来的一个月，所有的后勤部人员，都会去执行任务。”
　　“只有活下来的人，才是真正的人才，而不是吃粮食的蛀虫。”
　　“毕竟，关系户太多了...”
　　张子良的声音中，带着一丝铁血杀气。
　　而杨琛则是陷入了沉默之中，没有反驳。
　　……
　　“这他娘的，这鬼域似乎和之前那些不太一样。”
　　田七不爽的骂道，耳边持续的哭声让他显得特别烦躁。
　　王烨则是跟在那个小姑娘的身旁，沉默不语。
　　周涵此时微微皱眉，一副烦躁的表情，整个人充满了火辣，与红色的风衣如此搭配。
　　“有东西过来！”
　　进入游乐场后，很少说话的壮汉眼神一变，看着一个方向，猛的说道。
　　王烨则是不动声色的侧过身子，巧妙的再次站在几人身后。
　　这个家伙好敏锐的直觉！
　　自己也不过刚刚发现而已，这个壮汉却能和自己同时反应过来。
　　王烨心底暗道。
　　几人深深的盯着青雾，过了数十秒。
　　一个人影渐渐出现在几个人的视线当中。
　　随后，那个后勤部小姑娘的瞳孔微微收缩，满脸的不可思议！
　　“是他！”
　　这是刚刚死去的同事，但他怎么活过来了！
　　眼前发生的一切，给她造成了巨大的冲击！！！
　　巨大的恐惧感瞬间弥漫了她得全身，使她身体发凉。
　　“为什么抛下我...”
　　人影声音沙哑，低沉的说着，声音充满了悲伤，最后甚至忍不住痛哭起来。
　　“为什么...”
　　“抛下我...”


第20章 不要杀我
　　这具尸体的声音充满了悲伤。
　　比那隐隐传来的哭声还要强很多倍，让人听了心底忍不住生出愧疚感。
　　壮汉眼中闪过一丝精光，警惕的后退了两步。
　　一直脾气火爆的田七这一刻同样向后退去。
　　两个人几乎同步。
　　只有周涵站在原地，深深的看着明明已经是一具尸体的人影。
　　王烨仿佛不经意般的看了田七和壮汉一眼，嘴角露出一丝若有若无的微笑。
　　这两个人，有趣...
　　随后，王烨果断的向前一步，右手袖口处滑落一把极其锋利的匕首，划过人影的脖子。
　　鲜血顺着人影的咽喉处不停涌出。
　　很快染红了全身的衣服。
　　但人影诡异的并未倒在地上，仍然一脸怨毒的看着王烨：“为什么...”
　　没等人影话说完，王烨毫不犹豫的又是一刀过去。
　　甚至一丝鲜血喷在了王烨的脸上。
　　王烨表情没有任何变化，默默地一刀，又一刀。
　　“看来下次应该带个锤子。”
　　王烨甚至若有所思的喃喃自语着。
　　终于，人头被彻底砍断，掉落在了地上，只是眼睛依然死死的盯着王烨，但是再也没有说话。
　　而失去头的尸体，终于重重的倒在地上。
　　“并不能改变人的身体机能，一切还需要遵从现实么？”
　　王烨若有所思，他曾经遇见过最恐怖的鬼，控制的尸体哪怕只有一个头，都可能会攻击你，完全违背了人体常识。
　　但明显眼前这个鬼，并没有达到那个级别。
　　可王烨没有看见的是...
　　一旁无人照顾的后勤部小姑娘，被眼前的这一幕，吓的瘫倒在了地上。
　　满地的鲜血，疯狂的刺激着她得神经。
　　许久...
　　“啊！！！”
　　小姑娘发出了一声剧烈的尖叫，随后无声的哭了出来。
　　王烨下意识的看了过去，表情猛的一变，想要制止，可惜...
　　晚了。
　　小姑娘原本无声哭泣的表情，戛然而止。
　　紧接着，面容变得扭曲，同样挤出一张难看的笑脸，倒在地上。
　　在后方默默观察了全部情况的田七和壮汉微不可查的对视了一眼，随后，田七一脸不屑的向前一步，看着已经变成尸体的小姑娘淡淡的说道：“废物！”
　　随后，他的脚上隐隐泛起一丝黑光，随后对准小姑娘尸体的头部重重踩了下去。
　　顿时...
　　鲜血肆意。
　　“这才是真正的力量。”
　　田七张狂的看着王烨，充满了嘲讽。
　　前后对比下，之前王烨挥舞数刀的举动，仿佛像个废物一般。
　　“蠢货。”
　　王烨冷笑着看了一眼田七。
　　“异能按照你这种用法，最多三个月，就可以准备后事了。”
　　王烨冷冷的看了一眼田七，淡淡的嘲讽了一句，随后向远处走去。
　　异能...
　　他也会。
　　但只是单纯为了装逼，在王烨看来是绝对愚蠢的行为。
　　田七看着王烨的背影眼神阴晴不定，咬了咬牙，不动声色的看了一眼壮汉，随后一起向游乐园深处走去。
　　而难得安静的周涵，此时则眼睛放光的看着王烨的背影，仿佛看了什么宝贝一般。
　　……
　　按照游乐园门口的地图，目前应该已经来到了将近游乐园中心处的位置。
　　对比着眼前巨大摩天轮的坐标，王烨微微皱眉。
　　“这个鬼的哭声，不是距离越近，声音越大么？”
　　一直以来，无论他怎么移动，耳边的哭声都没有任何变化。
　　原本想要根据哭声锁定鬼源头的计划失败了。
　　“谁！”
　　突然，壮汉眼神闪烁，看向旋转木马的方向。
　　一个人影一闪而过，转眼消失不见。
　　壮汉咬了咬牙，果断的向着人影的方向追了过去。
　　田七毫不犹豫的跟上。
　　王烨赶到后，发现壮汉此时一脸的凶相，将一道人影按在身下。
　　“不要杀我，不要杀我...”
　　壮汉的身下，那个人影不断的扭曲着身体，嘴里发出阵阵求饶声。
　　“是人？”
　　壮汉眼中带着一丝惊喜，松开了双手。
　　“妈的，我还以为人都死绝了呢。”一旁的田七吐了一口吐沫，愤愤的说道。
　　王烨走近，发现人影是一个穿着游乐场工作服的员工。
　　“你们...是来救我们的？”
　　员工看着王烨等人，眼神中带着一丝期待。
　　“我们？”
　　王烨果断抓住了重点，看着这名员工问道。
　　员工点了点头，一脸的紧张：“是的。我是负责摩天轮维修的，出事的时候我和几个摩天轮的工作人员在一起。”
　　“几个人。”
　　王烨微微皱眉问道。
　　“原本是6个人，现在...只剩下五个了。”
　　这名员工的脸上带着一丝浓浓的失落之色。
　　死人了？
　　王烨表情猛然一变。
　　壮汉和田七似乎也想到了什么，互相对视了一眼。
　　壮汉上前一步，问道：“死多久了，在哪死的！”
　　员工被壮汉的反应吓了一跳，联想到刚才壮汉对自己动手的行为，眼神中带着一丝畏惧，下意识的后退了两步。
　　“就...就在刚才。”
　　“我们耳边一直有哭声。”
　　“他...他没忍住，哭了...”
　　“然后人..人就死了。”员工似乎回忆起了什么，眼中带着浓浓的恐惧感，身体有些颤抖。
　　“我实在受不了，就跑出来...想要...”
　　“想要找到出口...”
　　听着员工的话，王烨眼神一变，严肃的说道：“如果你不想另外几个人也死掉的话，马上带我们过去。”
　　“啊？”
　　员工听着王烨的话有些没反应过来，愣了一下。
　　“妈的，赶紧带路。”
　　一旁，脾气很大的田七一脚踢在了这个员工的屁股上，骂道。
　　员工一脸的畏惧，不敢再说话，默默前方带路。
　　几个人跟在员工的身后，向着他们藏匿的地点走去。
　　而周涵则是站在原地，眼中闪过一丝疑惑，仔细的看了看四周，却没有什么发现，跟了上去。
　　就在众人走后不久...
　　摩天轮上，一个浑身散发着浓郁悲伤气息的男童，出现在摩天轮之中，站在高处，默默地看着众人。


第21章 杀人者，救人者
　　旋转木马处的一个狭小的员工室。
　　此时发出阵阵惨叫声。
　　远处那个带路的员工听见声音脸色瞬间变的苍白，腿软的站在原地，走不动路。
　　王烨微微皱眉，快步向前走去，猛的打开大门。
　　一个和之前王烨解决掉的鬼奴类似的存在，此时正狰狞的看着众人，不停的怒吼着。
　　甚至他的牙齿上，布满鲜血。
　　地上，一个女人痛苦的捂着脖子，眼看已经没有了呼吸。
　　这个鬼奴此时一脸凶相，而另外四个人则是不停的畏缩着在原本就狭小的员工室内，蜷缩着，瑟瑟发抖。
　　“废物！”
　　王烨忍不住骂了一句，只是一个普通的鬼奴，除了能够让人产生悲伤的情绪，以及类似丧尸般的杀人手段外，几乎没有其他的能力。
　　五个人，竟然被这么一个鬼奴吓退。
　　甚至其他几人眼睁睁的看着这个女人被咬死。
　　王烨脸色阴沉，一把拽住这个鬼奴的肩膀，将其丢了出去，正好摔在田七的脚下。
　　“高手，展现你实力的时候到了。”
　　王烨看着田七，淡淡的说道。
　　“你是在挑衅我么？”
　　田七眼中带着浓浓的怒火，深深的看了王烨一眼，随后腿部泛起一抹黑光，一个侧腿踢在鬼奴的头上。
　　下一秒，鬼奴的脑袋如西瓜般碎裂。
　　“你的脑袋，比他硬么？”
　　田七嘲讽的看着王烨，不屑的说道。
　　壮汉不知为何，此时竟然保持了沉默，不再打圆场，不知道是否故意的，站在比较偏后的位置。
　　而这时...
　　“找到了！”
　　一直感觉不对的周涵，不知在何时闭上了自己的双眼，整个人如同圣洁的女神般，散发着拒人千里之外的冰冷。
　　突然，周涵睁开双眼，看向摩天轮上空的位置，说道。
　　众人的目光下意识的望去，隐隐发现摩天轮内，一个人影静静的站立，透过玻璃静静的看着他们。
　　“鬼东西，原来在那！”
　　田七嘴角露出一丝狰狞的笑意，双腿黑色的暗光闪烁，整个人以一种超越人体极限的速度奔跑起来。
　　随后，在摩天轮下方，猛的跺了一下地板，地板碎裂，而他则是窜起了足足10米。
　　紧接着，他再次踩在摩天轮的铁柱上，不停的向上跃着。
　　仅仅十秒钟，他就已经到达之前人影所在的位置。
　　但...
　　不知道什么时候，那道人影消失不见。
　　“艹！”
　　田七骂了一句，随后整个人如同炮弹一般，从高空跳了下来，重重的砸在地面上。
　　“那东西不见了。”
　　看到壮汉询问的目光，田七咬了咬牙，一脸不爽的说道。
　　壮汉点了点头，随后看着周涵，询问道：“你还能探寻到那东西的位置么？”
　　周涵闭上双眼，数秒后微微摇头。
　　“他离开了。”
　　壮汉有些懊恼：“这鬼东西太狡猾了。”
　　“是鬼域的原因。”
　　一旁，沉默的王烨突然开口说道：“这属于更高级一些的鬼域，在鬼域内，鬼会拥有一种类似于瞬间转移的能力。”
　　“鬼的实力越强，冷却速度越快，移动距离越远。”
　　“目前这只，不可能瞬移太远的。”
　　他没有和三人说二级鬼域，毕竟现在这个概念还没有出来。
　　瞬间移动！
　　壮汉和田七对视了一眼，眼中带着一丝凝重。
　　而田七眼底，莫名对王烨浮现出一丝微不可查的杀气。
　　“那应该怎么破解。”
　　周涵没有质疑王烨为何知道这些讯息，而是睁开眼淡淡的问道。
　　好在现在的她还是比较正经的，没有说出要拧掉王烨脑袋的话。
　　“除非更高级的鬼域压制。”
　　王烨微微摇头：“不过，我们可以散开，呈正方形包围，只要任何一人发现他，并且他使用了瞬间转移，马上进行合围，短时间内，他无法使用第二次。”
　　“切，就你？”
　　“我们三个都有实力拖住鬼，但你是个什么东西，一个普通人，你也配？”
　　田七不屑的看了一眼王烨，嘲讽道。
　　王烨表情没有任何变化，甚至连看田七一眼的兴趣都没有：“不试试又怎么知道呢，如果我死了，也怪不到你们，不是么...”
　　田七还想继续出言嘲讽，但看了一眼壮汉后，强行将话憋了回去，不爽的瞪了王烨一眼，不再说话。
　　“小兄弟，我相信你不会拿你的生命开玩笑的，我同意你的建议。”
　　“周涵，你呢？”
　　壮汉深深的看了王烨一眼，眼神有些深邃，不知道在想着什么。
　　随后，壮汉看向周涵，问道。
　　周涵突然背着手，如同小女孩一般，甜甜的笑了起来：“我听小哥哥的，毕竟我还要将他做成玩具熊呐~”
　　“不过，你别死在别人的手中哦，你的命是我的~”
　　周涵看着王烨，嘻笑着。
　　王烨已经适应了周涵的路数，面部没有一丝波澜，只是平静的点了点头。
　　“好，下面我们散开吧，如果发现鬼，就喊人，他刚使用一次瞬移，走不了多远，所以我们的包围圈不用太大。”
　　三个人除了田七阴冷的看着自己外，剩下的明显没什么意见，几人就要散开。
　　这时。
　　“你们不是来救我们的么？”
　　“别走啊！”
　　一旁，原本在角落里瑟瑟发抖的普通人突然开口说道。
　　“就是，你们可不能把我扔在这儿。”
　　“不带我们走，信不信我们回头投诉你！”
　　一群面对鬼充满畏惧的人，面对异能者们，突然勇敢了起来。
　　“我告诉你，我是游乐场的股东，你必须救我出去，别去管那什么鬼了，我的命很值钱！”
　　一个穿着西服的男人，此刻似乎渐渐找到了勇气，看着王烨等人，训斥道。
　　“你们畏惧鬼，是知道鬼是没意识的。”
　　“并且鬼是真的会杀你们。”
　　王烨看着这几个普通人，突然笑了，淡淡的说道：“你们觉得，我们是官方派来的，所以，我们是救命的人。”
　　“我们不会对你们动手。”
　　“你们畏惧杀人者，而不会感激救人者。”
　　“对么。”
　　王烨冰冷的看着这几个普通人，眼底闪过一丝寒芒。


第22章 佛族
　　“但...”
　　王烨冷笑：“谁说我是来救你们的了。”
　　“我们的任务，是解决鬼。”
　　“你们的生死与我何干。”
　　王烨的话，让几个人傻在原地，愣愣的看着王烨，脸色渐渐变的苍白。
　　“我完全可以让鬼将你们几个杀死，再去封印他。”
　　“你们信么？”
　　这一刻，在几个普通人眼中，王烨的笑容如同魔鬼一般，让他们瑟瑟发抖。
　　“我有钱，我有很多钱。”
　　“只要我活着，我可以全部给你。”
　　“我发誓。”
　　刚才还一脸傲气的游乐场股东，此时脸色苍白的如同死灰，跪在地上，看着王烨的目光充满了祈求。
　　“果然，你们只畏惧恶者么？”
　　王烨淡淡的说道，不再搭理这几个幸存者，而是看向其他三个异能者，说道：“行动吧。”
　　“有趣。”
　　周涵舔了舔嘴唇，挑选一个角落，转身离开。
　　“谁遇见鬼，谁倒霉。”
　　“毕竟单独拖住鬼一段时间，很耗费身体机能。”
　　“但我总觉得，最先遇见鬼的，是你。”
　　田七表情阴冷的看着王烨笑了笑，若有若无的看了壮汉一眼，两个人默契的转身向两个方向离开。
　　“这些东西，谁说的准呢...”
　　王烨似乎有些发呆般的喃喃自语着，随后消失在浓雾之中。
　　只留下几个幸存者，呆滞的停留在原地。
　　许久...
　　一个普通人终于忍受不住这种巨大的压力，哭了出来...
　　其他几人表情充满了恐惧，瞬间远离。
　　这个人似乎反应了过来，下意识的伸出手，但手刚刚抬起，脸部却变的扭曲起来，随后倒在地上。
　　“退回去，关上门，快！”
　　那个股东颤颤巍巍的跑回员工室，嘴里不停的喊着...
　　其他几人，同样紧张的关上了房门。
　　谁也没有注意到，其中一个人的眼角，不易察觉的流下一滴恐惧的泪水。
　　……
　　“这只鬼没有其他的杀人规律么？”
　　站在空旷的游乐广场上，王烨微微皱眉，不停的思索着。
　　按道理来说，一个拥有二级鬼域的家伙，杀人手法不可能如此单调。
　　毕竟单纯抵御哭声的话，只要心理素质足够强大，都能坚持一段时间。
　　但...
　　如果说拥有其他能力，仅仅几十个员工而已，应该早就被干掉了，怎么可能会有幸存者。
　　思索着，王烨渐渐向远处搜索。
　　青雾似乎越发浓郁起来，遮挡住了王烨更多的视线。
　　“嘿嘿嘿~”
　　突然，一缕笑声在王烨耳边一闪而过。
　　王烨猛的停下脚步，眼中闪过一道锐色，向声源处看去。
　　可惜，青雾弥漫着王烨的四周，充满了安静。
　　那道笑声也仿佛错觉一般，消失不见。
　　王烨变得更加警惕了些许，加快了探索速度。
　　“在这里！”
　　远处，突然传来一声长啸，听声音，似乎是田七的。
　　“这家伙的运气，似乎不怎么样啊。”
　　王烨笑了笑，随后向田七发出救援的声音处赶去。
　　……
　　“这鬼东西已经被我缠住了，快搞他！”
　　田七的声音中带着一丝急促感，中气明显有些不足。
　　王烨微微眯眼，站在远处看去，发现不知道什么时候，田七的双腿处，一道黑色的阴影向远方探去。
　　而在阴影的尽头处则是一名男童，身上充斥着悲伤的气。
　　“他的另一个能力是束缚鬼么？”
　　“就是不知道极限是多久。”
　　王烨笑了笑，站在不远处停下了脚步，看着田七说道：“我只是一个普通人，没有办法封印它，无能为力。”
　　说着，王烨的目光中带着若有所思之色，看起了热闹。
　　“混账！”
　　田七的脸色有些苍白，咬着牙死死地盯着王烨：“老子一定杀了你！”
　　而这时，壮汉赶了过来，看着眼前的景象，深深的看了王烨一眼，随后身体泛起点点金光。
　　光芒明明很淡，却让王烨的内心瞬间变的祥和起来。
　　“佛族！”
　　王烨表情猛的一变，下意识的后退两步，看向两人的目光中，终于带上了一丝忌惮。
　　永夜过后，佛国关闭，佛门弟子闭关不出，为什么在上京城内，会出现一位佛族子弟！！！
　　要知道上辈子，几座城市面临数次灭顶之灾，向佛国求援数次都没有回应，如果不是道城那群道士，天知道会死多少人。
　　从那以后，佛族就已经被打上了冷血的标签，不受人待见。
　　但哪怕就是现在，佛国依然会被官方针对，怎么可能派出一个佛族来完成任务！
　　也就是说...
　　眼前这个壮汉一直在隐藏自己的身份。
　　但现在当着自己的面暴露，一副有恃无恐的样子...
　　要杀人灭口么...
　　王烨双眼微微眯着，泛起淡淡冷芒。
　　“呵呵，施主想必已经猜到了。”
　　“当然，我也没有隐藏的想法。”
　　壮汉再也没有之前那种爽朗的表情，而是一脸的阴郁，看着王烨的眼神中充满了浓浓的杀气。
　　“该死，现在不是说废话的时候，快来封印他，我压制不住了！”
　　田七此时脸色已经愈发苍白，忍不住出声喊道。
　　“躁舌！”
　　壮汉看着田七，微微皱眉，随后抬起手掌，毫不犹豫的拍在田七的后脑处。
　　田七一脸不可思议的回过头，充满震惊的看着壮汉，仿佛不敢相信他会对自己出手一般。
　　随后，他的嘴角缓缓流出一缕鲜血，重重的砸倒在了地上。
　　“呵...”
　　“他以为有资格和我合作。”
　　“借着我的资源向高爬，自认为有我身为佛族的把柄。”
　　“施主，你说他可笑么...”
　　“甚至他都不知道，我们佛族的实力，究竟有多么可怕。”
　　说着，壮汉身体周围的金光猛的浓郁起来，异常闪烁。
　　诡异的是...
　　之前那个被田七牵制的鬼，此时双目呆滞的站在了壮汉的身后。
　　“果然，这鬼被压制了么...”
　　王烨紧皱的眉头突然松开，终于理解了为什么拥有二级鬼域的鬼，杀人手法如此普通。
　　不过...
　　佛族的能力果然很神秘。
　　竟然...能够控制鬼！


第23章 潜藏的卧底
　　壮汉看着王烨冷笑道：“施主，你是在等周涵么？”
　　“她不会来了。”
　　“我已经将她引向远方，你和田七，不足为惧。”
　　“而她，直觉告诉我，无能为力。”
　　壮汉耐心为王烨解答。
　　王烨表情平淡的看着壮汉：“如此说，你是佛族潜伏在天组的卧底。”
　　“而你想要获得更高的权利，打听更多的情报，所以需要更高的位置。”
　　“于是，你自导自演了灵异事件，为自己增加功勋。”
　　“而死的人越多，代表灵异事件越严重，功劳越大，并且不用担心均摊。”
　　壮汉听着王烨的分析，没有任何惊慌，反而露出一丝微笑：“果然，施主好悟性。”
　　“从一开始，你就要比田七更加聪慧。”
　　王烨挑了挑眉毛：“我可以认为你是在夸我么？”
　　“不过这种事情做多了总会被发现，风险极大，除非万不得已。”
　　“难道，官方要有什么动作么？”
　　壮汉轻轻点头：“官方要成立小队了...”
　　王烨了然的点了点头，这一切都解释的通了。
　　这个佛族的卧底需要迅速赚一大笔功勋，这样才会有机会进入官方的队伍。
　　上辈子的记忆中，官方的小队拥有很大的权利，情报，武器，都是最顶尖的。
　　和王烨所加入的民间队伍完全不是一个级别，哪怕这个民间队伍达到了A级。
　　“不过，你真的以为吃定我了么？”
　　突然，看着壮汉，王烨的嘴角露出一丝微笑。
　　壮汉微微皱眉，不知道为何，看着王烨的笑容，他内心隐隐有些不安。
　　“我佛慈悲。”
　　壮汉双手合十，充满怜悯的声音响起，他身后那只鬼猛的向前一步，向王烨迅速冲了过来。
　　而壮汉则是目光死死地盯着王烨。
　　这个王烨事到如今还如此淡定，难保有什么底牌。
　　壮汉认真了...
　　“呵呵...”
　　王烨轻笑了一声，右手突然变红，一道道如同血管般的脉络浮现在手上，显得十分诡异。
　　随后，王烨攥紧右手，一拳打在鬼的身上。
　　下一秒，鬼如同死机了一般，停在原地，身体不停的在虚实之间闪烁。
　　而王烨则轻飘飘的向前一步，抓住鬼的脖颈，将其拎在半空当中。
　　“就只有这些么？”
　　王烨看向壮汉，轻轻的笑着。
　　“你不是普通人！！！”
　　壮汉的目光中充满了震惊，随后懊恼起来！
　　早知道王烨是异能者的话就不应该那么快的杀死田七，原本他以为王烨只是一个普通人，身为异能者的田七明显威胁更大一些。
　　“是我走眼了。”
　　壮汉很快恢复了镇定，表情有些阴沉的看着王烨，不过依然自信。
　　王烨观察着眼前这一幕，表情不变。
　　“果然，我就知道，仅凭这个小鬼，撑不起一个二级鬼域。”
　　下一秒，一个发出阵阵笑声的女童突然出现在了王烨的后方，双手悄无声息的伸出，摸向王烨的腰间。
　　而它的手，漆黑如墨。
　　但王烨仿佛早就发现了它一般，猛的转身看向女童，随后另一只手抽出腰间的麻绳，轻轻一甩，套在了它的身上。
　　瞬间...
　　女童和王烨手中的男童一般，眼神瞬间呆滞下来，目视前方，一动不动。
　　短短30秒，王烨轻松的压制了两只鬼。
　　“该死！”
　　壮汉脸色阴沉如水，死死地盯着王烨，忍不住骂道。
　　“我承认是我走眼了，但你应该也没有多余的底牌了吧！”
　　壮汉冷笑着说道，随后身体散发出浓郁的金光，只是脸色十分苍白，嘴角流出一缕血迹。
　　操控两只鬼，对如今的他来说，还是太勉强了。
　　随即，壮汉低吼一声，向王烨冲了过来。
　　“你不觉得自己低估了一个人么？”
　　王烨似笑非笑的看着壮汉，没有任何动作，看向壮汉的目光仿佛看一个死人一般。
　　“什么？”
　　壮汉表情猛的一变，似乎想到了什么一般，脸上充满了震惊。
　　下一秒...
　　一道寒芒自他的脖颈处闪过，壮汉依然保持着前冲之势，但人头却停留在了半空之中。
　　只有身体在倔强的向前冲着，很快倒在了地上。
　　周涵不知道什么时候自青雾中走了出来，嬉笑中带着一丝好奇的看着王烨。
　　“小哥哥，你是什么时候发现我的呀~”
　　一边说着，一把锋利的小刀闪烁着寒芒，不停在周涵身体周围漂浮着，仿佛玩具一般。
　　很难想象，就在上一秒，这把小刀斩断了壮汉的脖子。
　　“呵呵。”
　　王烨不置可否，随后将手中被压制的鬼丢向周涵：“一人一只，功劳平分。”
　　“这可都是你自己抓的耶，而且我相信，刚才就算我不出手，你也能解决这个家伙。”
　　“所以你会这么好心的分给我功劳嘛~”
　　周涵看都没有看那只鬼一眼，而是睁着漂亮的眼睛，好奇的看着王烨，十分可爱。
　　“吃独食是活不长的。”
　　“而且，就算没有我，估计这个家伙，以及两个鬼也会被你轻松解决吧。”
　　“从一开始就在藏拙的周涵小姐。”
　　王烨深深的看了周涵一眼，带着调侃的意味。
　　“讨厌！”
　　周涵害羞的低下头。
　　王烨右手的异样渐渐消散，很快恢复成正常人的样子，将麻绳的一端绑在腰间，另一头捆着女童鬼，仿佛赶尸人一般，看着已经渐渐消散的迷雾，向游乐场大门的方向走去。
　　“我相信你应该知道出去怎么汇报这次情况吧。”
　　王烨一边走着，一边淡淡的说道。
　　周涵操控着五把黄金制作的飞刀，分别钉在男童鬼的四肢，头部，似乎想学着王烨将鬼拴在身后，但苦于没有绳子，只能生气的嘟了嘟嘴。
　　“知道啦！”
　　“毕竟谁没事想招惹上佛族这个麻烦。”
　　周涵一边说着，一边控制着男童鬼飘在了半空之中，让鬼跟在自己的身后。
　　对比了一下王烨，觉得自己这样也很帅，满意的点了点头。


第24章 怎么只回来了两个？
　　“不，我指的是...”
　　“关于异能的事情。”
　　“毕竟我只是一个运气很好，有一件灵异物品的普通人。”
　　王烨停下脚步，转过头看向周涵，指了指自己那根捆着鬼的麻绳，淡淡的笑了笑。
　　周涵愣了一下，深深的看了王烨一眼，微微嘟嘴：“果然，麻麻说过，男人都是老阴比。”
　　“不过我会替小哥哥保守秘密哒！”
　　“只是...我想拧下你的头，似乎变得更加困难了耶。”
　　周涵的脑回路瞬间转变，有些苦恼的看着王烨。
　　...
　　果然，有时候真的不知道这个家伙究竟是真疯，还是假疯。
　　王烨嘴角微微抽搐，不再搭理周涵。
　　此时游乐场的青雾已经彻底散去，在一群调查员紧张期待的目光中，王烨，周涵缓缓出现在了众人的视线当中。
　　“怎么只出来了两个？”
　　行动部的副部长看着王烨两人微微皱眉。
　　按照道理来讲，这次的灵异事件等级应该并没有那么高，更何况自己派出了正巧在附近的高级异能者周涵，在他的想法里，应该会轻松解决才对。
　　“调查员准备入场，进行营救工作。”
　　“另外跟进几名医生，紧急治疗。”
　　虽然疑惑，但行动部的副部长许泽依然有条不紊的进行着善后工作。
　　在处理的差不多后，他急匆匆的走到王烨，周涵身边。
　　“怎么就你们两个，其他人呢！”
　　虽然是和两人说话，但许泽的目光几乎只放在了周涵身上。
　　在他的眼中，王烨这个家伙就是张子良那个老东西安排进来送死的可怜人。
　　“没看见嘛，两只！”
　　周涵不知道什么时候恢复了冷淡的面容，只是冷冷的撇了一眼许泽，淡淡的说道。
　　“两只？？？”
　　许泽急忙向周涵的身后看去，果然，一只插着黄金钉子的鬼安静的漂浮在周涵的身后。
　　但...
　　只有一个啊！
　　另一个呢！
　　许泽下意识的看着周涵的周围，并没有另一只鬼的存在了。
　　“咳咳。”
　　王烨轻轻地咳嗽了一声，许泽的视线终于放在了王烨的身上，随后表情猛的惊讶起来。
　　一根麻绳，一头绑在王烨的腰上，而另一头，一个安静，被压制的鬼无声无息的站在那里。
　　“是这个家伙？”
　　许泽一时间有些质疑，一个普通人，凭什么能够压制住鬼的存在。
　　“这位...”
　　“麻烦能别看了么，先给关押起来呗。”
　　王烨看着有些傻了的许泽，无奈的说道。
　　有些事情，他不想搞的太引人瞩目，这个命不值钱的年代，低调才是活下去的根本。
　　“哦。”
　　“好。”
　　“辛苦了。”
　　许泽表情木然的点了点头，整个人在一种迷茫中离开，过了一会儿，一个明显也是异能者的人，拿着两个黄金容器走了过来，好奇的看了王烨一眼，随后轻呵了一声，鬼如同烟雾般，飘进了黄金容器之中。
　　随后，这个异能者郑重的封闭了容器，好奇的看了一眼王烨，才转身离去。
　　“没事我先走了。”
　　看着四周乱糟糟的人群，王烨微微皱眉。
　　无论上辈子，还是现在王烨都不喜欢人特别多的地方。
　　可能是灵异事件爆发的地方，人越多，越容易死的原因吧...
　　周涵冷冰冰的看着王烨，点了点头，没有说话。
　　“你现在这个样子，顺眼多了。”
　　王烨默默吐槽了一句，在周涵没有反应过来之前，快速转身离开，回到了之前来的那辆车上。
　　很快，车子启动，消失在周涵的视线当中。
　　周涵冰冷的看着王烨离去的背影，许久...
　　她突然笑了起来，显得十分性感。
　　“真是有趣的家伙。”
　　她微微舔了舔自己那性感的嘴唇，声音充满了磁性。
　　周围，几名路过周涵的调查员瞬间呆在原地。
　　许久之后，才纷纷弓着腰离开。
　　……
　　车上，依然是之前那个调查员司机，一边开车，一边通过后视镜看着王烨。
　　有些好奇，他实在想不到王烨一个普通人参与到灵异事件中，是怎么活下来的。
　　毕竟这次听说异能者都死了两个。
　　总部...
　　张子良微微皱眉接听着电话，许久，他眼睛猛的亮了起来。
　　“你说的是真的？”
　　“好！”
　　张子良一脸兴奋的挂断了电话。
　　杨琛有些好奇的看着张子良问道：“老婆怀了？”
　　“滚！”
　　张子良没好气的骂了一句，随后难掩内心的喜悦。
　　“王烨活下来了！”
　　“....”杨琛有些无语：“就算是普通人，只要苟一点，也是能活的吧，有必要这么激动么。”
　　“而且，你不会真的认为咱们后勤部全是废物，没有人能活吧。”
　　“那你这就不是考核，而是谋杀了。”
　　杨琛翻了一个白眼，懒洋洋的看了一眼张子良，淡淡的说道：“而且这个王烨我有印象，表现挺不错的。”
　　张子良瞪了杨琛一眼，没好气的说道：“如果只是他活下来了，我会这么激动？”
　　“咳咳。”
　　说着，张子良咳嗽了一声，有些郑重的说道：“他不仅活下来了，而且...亲手压制了一只鬼。”
　　“这次所有人都低估这场灵异事件了，两位异能者全死在了里面，这代表了什么，不需要我多说了吧。”
　　杨琛的表情从慵懒渐渐变的严肃起来：“你是认真的？”
　　“废话。”
　　张子良深吸一口气，渐渐冷静下来：“这说明，我的计划是可行的。”
　　“王烨这个新人都能压制一只鬼。”
　　“那群平时惜命，好吃懒惰的老油条们，也不能出工不出力了吧！”
　　“毕竟这群老家伙，还是有些东西的。”
　　张子良嘴角的笑容止不住的溢了出来：“我就知道，凭我锐利的眼光，早就看出王烨这家伙不简单。”
　　“呵呵...”
　　杨琛从最开始的震惊，渐渐再次恢复了之前慵懒的样子。
　　虽然普通人能够压制一只鬼，听起来很震惊，但仔细想想也没什么大不了的。
　　只能说，一只蚂蚁，踩死了一只虫子，让人觉得惊讶。
　　但仔细想想，人类踩死虫子，似乎更容易一些。
　　王烨只不过加了一层蚂蚁的弱小光环而已。
　　当然，如果他什么时候，成为人类，能够踩死大象，就会成为让人敬仰的存在了...
　　“我要见王烨！！！”
　　张子良深吸了一口气，眼中闪烁着光芒，说道。


第25章 你在玩火
　　“我要见王烨！”
　　张子良深吸了一口气，眼中泛起一抹光芒，淡淡说道！
　　“无聊。”杨琛吐槽着说道。
　　毕竟早在王烨进行B级考核的时候，他的全部资料就已经送到了后勤部的手中。
　　这个家伙，是无法觉醒异能的。
　　其他的异能者，优胜劣汰后，都会不断进步。
　　而王烨，终究还是普通人，这种幸运的压制一只鬼的事情，不会再发生了。
　　……
　　车上，开车的调查员轻轻伸出手抵住耳边的蓝牙耳机，微微倾听。
　　随后通过后视镜看向王烨。
　　“张部长想见你。”
　　“见我...”
　　王烨看着车窗外不断闪过的景色，眼中带着一缕沉思。
　　他知道，不久之后，恐怖复苏将会二次爆发，到时候灵异事件将全面升级。
　　如果没有一个背景，在更加艰难的生存条件下，就算是他也很难滋润的存活下去。
　　不过他的目标，并不在后勤部，而是...
　　A小队。
　　或者说，A小队的队长。
　　目前属于A小队刚刚建立的节点，不久的将来，将会有B小队，C小队。
　　再之后，将会推出一个独立的组织。
　　影。
　　而影只存在十人，只有当有人死亡后，才会再次选拔成员。
　　而影的成员，是从这些官方小队的队长中产生的。
　　可以说，影是一个极其神秘，可怕的组织。他会得到整个官方资源的倾斜。
　　这也是王烨当初加入后勤部的目地之一。
　　通过后勤部，转入行动组，再进入“影“。
　　随着邮局赋予他诡异的能力，他的心渐渐热络了起来。
　　所以，对于张子良明显招揽目地的行为，王烨是有些拒绝的...
　　不对！
　　王烨突然想到了什么，嘴角勾勒出一抹弧度。
　　原来张子良让后勤部成员亲自参加灵异事件，是为了这个。
　　真是一个冷血的领导啊。
　　不过...在行动组，自己未必有资格当队长。
　　但后勤部...
　　“好。”
　　想着，王烨看着司机，点了点头。
　　司机很快调整方向，向着总部的方向驶去。
　　而王烨看着窗外，再次陷入了沉思当中，不知道在想着什么。
　　……
　　熟悉的21楼。
　　看着远处办公区，一群人泡着咖啡，无聊的看着电脑，以及和同事嘻嘻哈哈着，王烨的嘴角微微抽搐。
　　这...
　　就是自己的同事么。
　　难怪张子良要孤注一掷，但这群家伙真的能够完成张子良的计划么。
　　王烨突然有些后悔自己的决定了。
　　很快，来到张子良的办公室，坐在自己熟悉的沙发上，王烨看向办公桌前的张子良，适当的用眼神表示了自己的疑惑。
　　“很不错，我没有看错人。”
　　张子良看着王烨的目光中充满了赞赏，说道。
　　“这次很危险吧。”
　　张子良关心的问道。
　　王烨微微摇头：“还好，这两只鬼的杀人规律比较单一，只要克制住，危险并不大。”
　　“但...死了两名异能者。”
　　张子良眼神深邃的看了一眼王烨，很快恢复了笑容，仿佛不经意间提起一般。
　　王烨的表情毫无变化，淡淡的说道：“他们很蠢。”
　　是的，如果不蠢，就不会自大的先杀死田七，以为一切都在自己的掌握之中了。
　　当然，就算他和田七联手，结果也是一样的。
　　“想要什么奖励。”
　　张子良轻轻的吹了吹茶杯，抿了一口说道。
　　“A级情报权限。”
　　王烨的声音依然平淡，完全没有考虑，仿佛早有准备一般。
　　“噗。”
　　张子良口中的茶水瞬间喷了出来，深深的看了一眼王烨：“换一个。”
　　“……”
　　王烨陷入了沉默当中，不再说话。
　　真是个难缠的家伙。
　　张子良叹了口气：“A级情报权限不是那么好拿的，就连我也只是A级而已。”
　　“而且你现在的功勋不够，这次任务，大概有15积分的奖励，算上你之前的，一共也才25而已。”
　　“而A级情报权限，最起码也要200积分打底。”
　　张子良细心的解释着。
　　“但我只入职了7天。”
　　王烨默默抬起头，看着张子良微微笑了笑。
　　张子良愣在原地...
　　是啊，这个家伙仅仅才入职7天而已，就已经...
　　25积分了？
　　最主要的，他只是一个普通人。
　　张子良下意识的喝了一大口茶水，想要平复一下心情，但因为茶水太烫，再次吐在了地上。
　　“……”
　　王烨无语的看着张子良，忍不住出声提醒：“小心，烫。”
　　“咳咳。”
　　张子良咳嗽了两声，索性无赖起来：“反正A级情报权限是不可能给你的，你换一个吧。”
　　“不然可没机会了。”
　　王烨仿佛早知道张子良会这么说一般，眼中没有丝毫的失望，嘴角泛起一丝淡淡的微笑，轻轻的说道。
　　“A小队！”
　　张子良脸上的笑容渐渐消失，脸色变的冰冷起来。
　　眼神如同深渊般深邃，深深的看了王烨：“你是在哪里听说A小队的。”
　　看着张子良，王烨笑而不语。
　　“年轻人，似乎你没有档案上写的那么干净啊。”
　　失去笑容的张子良，这一刻才像一位部长级的实权人物，和之前笑呵呵的样子判若两人。
　　“毕竟眼看为实。”
　　王烨的表情一如既往的平淡：“而且，你将后勤部的人送到灵异事件里，就是为了这个，对么？”
　　“你在玩火。”
　　空气瞬间变的压抑，杨琛不知道什么时候出现在了门口的位置，一言不发，只是他的双手此时已经微微泛起青光。
　　似乎只要张子良一句话，下一秒王烨将会变成一具尸体。
　　“搞得这么紧张干嘛，部长。”
　　王烨淡淡的笑着，仿佛没有看见杨琛一般：“你是后勤部的部长，我是后勤部的员工。”
　　“你想要后勤部的份量加重，我同样想变的更强。”
　　“咱们的利益是相同的。”
　　“而且在完成目标的道路上，我可能会死，而你，依然是手握实权的部长，不是么？”
　　王烨的声音一如既往的平淡，直视着张子良的目光。
　　张子良深深的看了王烨一眼，许久...
　　张子良突然笑了...
　　（希望各位读者朋友能够点一点免费的催更按钮，收藏一下，最后不忙，有流量的，送一下礼物中，免费的那个为爱发电。谢谢大家了，新书不易，这些微小的数据都至关重要。辛苦大家了，我会努力加更回报大家的。这本书世界观铺的很大，后面会越来越精彩。）


第26章 谁说我是普通人了
　　“你想要获得我的投资。”
　　“但是...”
　　“你只是一个普通人，你凭什么笃定我会将资源倾斜到你身上。”
　　张子良看着王烨，原本冰冷的面容，突然如春雨般化开，再次浮现了笑容。
　　办公室原本有些凝重的气氛瞬间消失，仿佛一切都没有发生过一般。
　　王烨看着张子良，笑了。
　　“谁说...”
　　“我是普通人了。”
　　说完，王烨的双手包括手臂，瞬间变的鲜红。
　　一条条血管般的脉络浮现在手臂上，紧接着，将手对准了门口的杨琛。
　　“试试我的第二种能力...”
　　王烨喃喃自语道，第一种能力今天已经试验过了，可以在一瞬间压制住鬼。
　　而第二种...
　　一股巨大的吸力袭来，杨琛感觉自己似乎在一瞬间被巨大的力量拎了起来，冲向王烨的手中。
　　王烨不知道什么时候站了起来，如同拎着鸡仔般掐着杨琛的脖子，而杨琛手部的青光，不知何时消失不见。
　　吸附，压制...
　　这两个能力同时使用，似乎有意想不到的效果。
　　王烨满意的点了点头。
　　“部长，不知道我的实力，您是否满意？”
　　王烨说着，将杨琛放下，看着张子良微微笑道。
　　从头到尾他都没有看过杨琛一眼。
　　仿佛他只是一个关键时候，配合自己展现能力的道具一般。
　　张子良微微皱眉，深深地看了一眼王烨，过了许久才笑着说道：“没问题，希望你永远是我们后勤部，最优秀的员工。”
　　“当然。”
　　王烨，张子良如同两只老狐狸一般，互相握手，对视着，笑着。
　　至于一旁的杨琛，如同透明人一般。
　　两个人站在巨大的落地窗前，俯瞰着整座城市。
　　“后勤部这些家伙，真的能指望他们立功，活下来么？”
　　合作达成后，王烨终于问出了内心的疑问。
　　毕竟至少未来很长一段时间，自己都属于后勤部。
　　那么这些人，已经关系到自己的计划了。
　　张子良笑着摇了摇头：“都是一群关系户罢了，不想死的，都会离职的。”
　　“而且，谁说我们后勤部，都是普通人了。”
　　模仿着王烨刚才的语气，张子良转过身，看着王烨，微微笑着。
　　“……”
　　真是个记仇的家伙。
　　王烨心底默默吐槽，心却放了下来。
　　果然，张子良敢这么玩，还是有一定底气的。
　　如果他真的认为凭借外面那群歪瓜裂枣就能在灵异事件里，贪到功劳，那王烨就要考虑是否换一个合作伙伴了。
　　两个人聊了许久，张子良亲切的送王烨离开。
　　回到办公室后，张子良的笑容渐渐消失，坐在沙发上，脸上带着思索之色。
　　“杨琛，你觉得王烨的实力如何。”
　　张子良手指轻轻敲击着沙发上的实木扶手，过了许久，才看向杨琛问道。
　　杨琛回忆着刚才的场景，一脸后怕的咽了咽口水：“很强。”
　　“至少我觉得，他刚才想要杀死我，我没有反抗的实力。”
　　杨琛有些羞怒的说道：“不过我只是不熟悉他的力量，如果给我准备的时间，我...我...我一定可以抵抗一会儿的！”
　　“...”
　　张子良直接无视了杨琛的后半句话，再次陷入了发呆当中。
　　过了许久...
　　“提升王烨为2组组长，挂个虚职就好。”
　　“然后...”
　　“派人将后勤部目前最新的装备送一套过去吧。”
　　张子良淡淡的说道：“这次，捡到宝了。”
　　“不过这个家伙，究竟是什么来头，明明检测结果为体内没有能量，无法觉醒。”
　　“算了，暂时先别上报。不然被实验室那群疯子知道，搞不好就被解剖了，怪可惜的。”
　　吩咐完一切后，张子良似乎有些累了，闭上双眼，休息起来。
　　和这个小狐狸斗智斗勇，多少有些费神。
　　杨琛咬了咬牙，似乎想要证明自己不比王烨差，但想到恐怖的实力对比，最终还是没有说话，转身离去。
　　“等老子觉醒第二个部位的！”
　　杨琛不忿的声音，传进了张子良的耳中。
　　许久，张子良睁开双眼，若有所思：“虽然比最顶尖的那群变态要差了一些，但...”
　　“应该够了。”
　　办公室内，再次陷入了安静当中。
　　……
　　回到家中，王烨倒了一杯水，坐在沙发上，沉思着。
　　自己的计划目前已经走出了第一步，算是一个好的开始。
　　只是...
　　王烨看着自己的双手。
　　觉醒异能后，王烨明显感觉到，自己的双手似乎与整个身体有些不协调。
　　仿佛...
　　双手在对身体传达一种...
　　不屑？
　　而今天自己一共短暂的用过两次异能，使用结束后，身体都出现了一定程度上的虚弱。
　　应该是身体的机能，素质有些跟不上双手的状态。
　　长此以往，自己的身体将会随着不协调，以及双手过分调动其他部位的精力，导致其他部位渐渐腐烂。
　　只有觉醒第二个部位后，两个位置能量互补，达到一个稳定的平衡，才能增加存活时间。
　　直到身体所有部位全部觉醒...
　　那时候，估计活个几百年都不成问题。
　　只是每一次觉醒，都伴随着剧烈的痛苦，而且如果两股能量冲突...
　　身体是会炸的。
　　大部分的异能者都会死在觉醒的路上，而且觉醒的部位越多，越危险。
　　这也是脑部觉醒者公认实力最强的原因。
　　因为脑部最先觉醒，温柔的属性会极大降低其他部位的觉醒风险，并且意念很强。
　　“我通过邮局觉醒，风险会降低很多。”
　　“真是有些期待邮局的下一个任务了呢。”
　　王烨喃喃自语着说道。
　　……
　　接下来的几天，王烨难得的平静了下来。
　　除了后勤部送来一些装备后，再也没有打扰过他，包括周涵。
　　不过通过张子良传来的消息，目前他已经将大部分人员派往各种灵异事件当中，导致绝大部分摸鱼的员工离职。
　　不过...
　　同样让所有人惊讶的是，后勤部竟然拥有异能者。
　　数量足足有12人，而且其中几个，实力都不弱。
　　一时间...
　　天组高层内部，风云涌动，所有人的视线，全部注视到了平时不声不响背锅的后勤部长。
　　对此，王烨没有太过于关心，而是推开了自己客厅内，诡异出现的神奇木门。


第27章 嘻嘻，终于肢解掉这个家伙啦
　　来到熟悉的邮局，王烨隐隐有些期待。
　　虽然每次任务都比较危险，但获得的奖励完全是和付出成正比的。
　　如果没有两次邮局的奖励，王烨也没有和张子良那种人物谈条件的筹码。
　　对于自身的定位，王烨还是比较清楚的。
　　毕竟上辈子自己作为一个A级小队的成员，在张子良的眼里也不过是一个小人物而已。
　　熟练的来到前台，王烨瞳孔骤然收缩，眼神变的凝重起来。
　　一封几乎被鲜血染透的信件，人畜无害的放置在前台上。
　　信封的旁边，则是一把有些生锈的钥匙。
　　“这是...”
　　“送命的任务么...”
　　王烨看着眼前的信件，喃喃自语道。
　　上次仅仅是一封最普通的，染着几滴鲜血的信，就已经让王烨后怕了。
　　这次...
　　一向心态平稳的王烨，此时都忍不住倒吸一口冷气。
　　“不过邮局的任务，不管再危险，总归是有完成的可能。”
　　王烨沉思了数秒，低声自语，随后看向了一旁的提示字条。
　　任务要求：
　　驾驶邮车，按照导航行驶，在导航终点处下车。
　　将信送给第一眼看见的人。
　　任务期限：5天内送达。
　　奖励：转正：一级鬼差、鬼差服。
　　“转正？”
　　王烨若有所悟：“之前只是邮局的实习考核么。”
　　“既然如此，转正后，权限应该会加大吧。”
　　王烨的表情逐渐变化，冰冷的平静中，似乎带着一缕疯狂。
　　仿佛这才是压抑在外表下，真实的自己。
　　王烨默默地拿出前台上的信件以及钥匙，放在自己的口袋中，转身离去。
　　回到客厅，王烨站在窗口，面无表情的看向楼下。
　　果然，一辆款式十分老旧的邮车，不知道什么时候默默地停在了小区门口。
　　“是直接引导能量，传达现实。”
　　“还是...人为...”
　　王烨思索了许久，默默地拉上窗帘，倒在床上，睡了过去。
　　每次行动前的养精蓄锐，王烨都很重视。
　　次日...
　　将一切准备妥当后，王烨来到小区门口，用前台上的钥匙打开邮车，钻了进去。
　　邮车显得有些老旧，甚至操控台上布满了灰尘，启动车子时，发动机发出巨大的轰鸣声，让人怀疑车子是否还能启动。
　　好在邮局没有让人失望。
　　邮局缓缓启动，而一旁的导航，在这一刻亮了起来。
　　摸着方向盘，王烨微微皱眉。
　　这方向盘的触感，有些奇怪。
　　似乎...像摸在人的皮肤上一般，而下方的刹车，则像是踩在一坨肉上。
　　导航的光芒微微闪烁，仿佛坏掉了一般。
　　随着汽车的启动，周围的场景突然渐渐变的虚幻起来。
　　街上的人影似乎变的有些模糊，这一刻，王烨以及邮车，仿佛和这些行人处于不同的次元一般。
　　而这时，闪烁的导航上，终于出现了路线图。
　　看着导航上的位置，王烨的脸色微微苍白了起来。
　　永夜过后...
　　整个世界沦为了荒土。
　　其中，佛，道凭借着神秘的底蕴，强行开辟净土，在荒土中，建立佛国、道城、得以生存。
　　随后在道城的帮助下，官方开辟出十座城市，牢牢抵御荒土的侵蚀。
　　就算如此，城市之中还时常爆发恐怖的灵异事件。
　　但依然算是乱世中的净土了。而除此之外的地方，则彻底沦陷。
　　用一句话来讲...
　　鬼的乐园。
　　只要出城，不走官道，就要做好随时死亡的准备。
　　通往其他城市的火车，每天仅一辆，还需要众多异能者的保护。
　　当然，荒土虽然危险，但也充满了机缘。
　　无数活不下去的人，或者即将死亡的异能者，都会选择前往荒土，希望淘到宝贝。
　　他们，被称呼为...拾荒者。
　　但，百分之九十九的人，都死了。
　　而存活下来的那百分之一，都带回了价值不菲的东西。
　　而这导航的定位...
　　就在荒土之中。
　　而且...
　　是荒土深处，一片完全没有被开发的地方。
　　单从数据上来分析，此次任务，十死无生...
　　“我相信我的判断，邮局不会给我无法完成的任务。”
　　王烨深吸了一口气，眼中闪烁着疯狂之色，用力的踩下油门。
　　发动机传来一阵颤颤巍巍的轰鸣声，而邮车则以一种和声音不符的速度窜了出去。
　　行人仿佛对这辆神秘的邮车视若无睹，直到王烨开着邮车，直接在城墙处，穿透而出。
　　“果然，邮车是介于真实与虚无之间的。”
　　看着邮车透墙而出，王烨露出一副果然如此的表情，喃喃自语。
　　就这样，一人一车...
　　离开了安全的城市，前往充满了神秘传说的荒土之中。
　　……
　　“嘻嘻，小哥哥一定想不到我会去找他。”
　　“等他开门的一瞬间，我就将他的头拧下来，然后砍断四肢。”
　　“还是先砍断四肢吧，不然就看不见小哥哥惊恐的表情了。”
　　王烨的小区楼下，周涵一脸纠结，嘟着嘴坐在小区的花坛边上，一把把黄金制作的小刀围在她得身边，不停的飞舞着。
　　许久...
　　周涵似乎终于想到了完美的解决办法，眼睛亮了起来，恢复了甜甜的笑容，来到王烨家的门口，敲响房门。
　　房门打开。
　　王烨面无表情的站在门口。
　　只是这个王烨的脸色苍白如纸一般，但表情同样冷漠。
　　“王同学，你好呀~”
　　周涵双眼眯起，如同月牙一般可爱，笑嘻嘻的看着‘王烨’说道。
　　王烨面无表情的看了一眼周涵，一言不发，有些僵硬的转身回到客厅。
　　看着王烨的背影，周涵眼中闪烁着一丝奇怪的光芒，下一秒，无数的黄金飞刀在空中不停的飞舞着，冲向了面无表情坐在沙发上的王烨。
　　王烨只是默然的抬起头看向周涵这边，没有任何动作。
　　随后...
　　王烨被瞬间肢解。
　　诡异的是，倒在地上王烨的尸体伤口处，没有流出一滴鲜血。
　　透过砍断的伤口处，可以看见...
　　王烨的体内，空无一物。
　　骨骼，内脏...都不存在。
　　“嘻嘻，终于肢解这个家伙啦！”
　　周涵却仿佛没有发现异常一般，一脸得意的表情，拿出手机，站在王烨的‘尸体’前，美滋滋的自拍了一张照片。
　　随后开心的离开了王烨的家中，甚至不忘了替他关上房门。
　　许久...
　　倒在家中，王烨的尸体，那空洞的头颅，突然滚动起来，眼睛不断的转动。


第28章 十里坟场
　　荒土。
　　随着邮车的行驶，王烨离城市越来越远。
　　整片荒土都笼罩在鬼域之中，充满了阴森，恐怖。
　　隐隐可以看见一些拾荒者们正小心翼翼的在土地中挖掘着什么。
　　但所有拾荒者没有一个是组队状态的。
　　王烨对此倒是了解。
　　拾荒者，不组队。
　　这是一个不成文的规矩。
　　荒土，遇见鬼的几率非常大，可以说你在外面溜达一天，没有碰见鬼，反而是稀奇的事情。
　　如果遇见正常的倒还好，死一批，总能活一些。
　　但如果是那种可以附体在人身上的...
　　那对整个团队来说，就是一场灾难。
　　死亡，对拾荒者来说并不可怕，毕竟风险与机遇并存，每一个拾荒者出城的时候，就已经做好了死亡的准备。
　　但...
　　财动人心。
　　在亡命徒的眼中，发现了宝贝，天王老子都敢杀。
　　渐渐的，不组队这个规律，已经成为了大家不言说的默契。
　　看着偶尔发现的拾荒者，王烨有些沉默。
　　上辈子，知道自己无法觉醒异能后，王烨曾经一度想过出城拾荒，或许能够找到一条属于自己的道。
　　如果不是那场灵异事件中死亡的话，估计自己...也是这些人中的一员吧。
　　看着车窗外的景象，不时有拾荒者陷入灵异事件中，但诡异的是，所有的鬼，似乎都对自己这辆邮车敬而远之。
　　最开始王烨只是单纯的以为鬼看不见自己的车。
　　但随着时间的推移，他观察到，大部分的鬼似乎都会主动避开自己的车辆。
　　比如一个没有双腿，利用双手在地上不断爬行的家伙，远远看见自己的邮车后，诡异的离开了自己的行车轨道。
　　“他们...在畏惧这辆邮车么？”
　　王烨若有所思。
　　车渐行渐远，大概一个小时后，已经彻底远离了城市，甚至连拾荒者的身影都已经看不见了。
　　毕竟大部分的拾荒者，只敢在城市附近游荡，荒土深处，过于危险。
　　神秘的邮车无声无息的在鬼群中穿梭，王烨最开始紧提着的心，渐渐开始放松了下来。
　　毕竟见的多了，也就麻木了。
　　不过王烨对荒土也存在了更深的了解。
　　荒土，明显比他想象的，还要夸张。
　　荒土就已经如此恐怖，那所谓的禁区，又会是怎样恐怖的存在。
　　而且...
　　外界所传的禁区，又是如何被发现的，究竟是多么恐怖的家伙，才能横穿荒土，到达禁区，并且活着回来。
　　这一刻，王烨卑微的发现，自己上辈子终究也只是一个小人物而已。
　　或许...
　　他存在的意义，就是向普通人传播希望吧。
　　突然，王烨的瞳孔猛然收缩。
　　就在王烨前行的路上，一个披麻戴孝的鬼，跪在地上，面前放着一个火盆。
　　而鬼，发出阵阵哭声。
　　这哭声...甚至能透过邮车，传进王烨的脑海之中。
　　一瞬间，王烨的眼睛变的血红，血色的泪水顺着王烨的眼眶不停滴落。
　　这哭声...比糖果游乐场那只，强大无数倍。
　　王烨感觉自己的身体瞬间虚弱起来，似乎随时会死掉一般。
　　“该死，我就知道血色的信不会这么容易！”
　　王烨暗骂了一句，用力踩在油门上，但前方哭丧的鬼却仿佛毫无感觉一般，依然往火盆中扔着纸钱。
　　只是哭声，愈发的大了。
　　血泪不停的在王烨眼眶流下，王烨的脸也愈发苍白起来。
　　撞上去，还是绕道。
　　王烨内心不断的纠结着，大脑也陷入一片混乱之中，脑海中只是不停的回荡着哭声。
　　终于，王烨咬了咬嘴唇，在疼痛的刺激下，他短暂的恢复了清醒，猛的转动方向盘，险之又险的擦着鬼的身子，绕了过去。
　　王烨松了一口气。
　　如果撞上去，他真不知道会发生什么样的后果。
　　而且，是什么力量给了他一种撞死那只鬼的自信...这只哭丧鬼的哭声引发的心理引导么...
　　王烨猛的踩动油门，邮车离哭丧鬼的距离越来越远。
　　哭声渐渐变弱，直至消失。
　　王烨仿若虚脱了一般，瘫坐在车靠椅上。
　　如果那只鬼出现在上京城...
　　他打了一个寒颤，后果无法想象。
　　“前方的路，估计不好走了。”
　　王烨咬了咬牙，表情变的郑重了起来。他知道，刚才那个家伙，只是开胃菜而已，估计后面会更加凶险。
　　如果一封血红的信，只是开开车就送到了，那这奖励拿的也太简单了。
　　……
　　“什么？”
　　“好，我知道了。”
　　天组总部，21楼。张子良微微皱眉挂断了手中的电话，深深的皱起眉头。
　　“怎么了？”
　　杨琛看着张子良的表情，有些疑惑的问道。
　　张子良愣了一下，摇了摇头：“没事，对了，那群家伙怎么样了？”
　　“大部分蛀虫都已经离职了。”
　　“那12个异能者...死了5个了。”
　　杨琛耸了耸肩，说道，表情有些凝重。
　　他知道，为了拉拢这12个异能者，当初张子良付出了什么样的代价。
　　这是后勤部的底牌。
　　如果死了五个，对张子良来说，绝对伤筋动骨了。
　　“知道了，你先下去吧。”
　　让杨琛感觉惊讶的是，张子良似乎对此完全不上心一般，只是轻轻点了点头。
　　沉默了片刻，杨琛转身离开。
　　而张子良则是看着桌子上的一份档案，陷入了沉思之中。
　　档案上，名字一栏，写着王烨的名字。
　　“这家伙，越来越神秘了。”
　　张子良微微呢喃着，轻声叹息道。
　　……
　　另一边，王烨表情充满了凝重。
　　不知不觉，车...
　　开进了一片坟场之中。
　　坟场中，一个个老旧的墓碑，静静的竖立着。
　　让王烨感觉不可思议的是，所有的墓碑造型，款式，几乎和城郊公墓的一模一样。
　　“该死...”
　　“这到底什么情况！”
　　王烨暗骂着，加速了行驶。
　　下一秒，王烨瞳孔猛的剧烈收缩。
　　一个微微闪着烛光的木屋，出现在他的视线之中。
　　这木屋...
　　和城郊公墓的完全一样！
　　木屋内，一个人影背对着窗口，微微弓着身子，似乎是一个行将就木的老人。
　　...
　　老人！！？
　　一股凉气，瞬间涌遍王烨全身。


第29章 恐怖的断手
　　看着木屋内，背对着自己的老人，王烨全身涌出一股凉气。
　　难道是城郊公墓那位？
　　他怎么可能会出现在这里！
　　一瞬间，王烨对这个世界的认知，崩塌了。
　　这个老家伙，究竟是人是鬼！
　　鬼的话，为什么在上京城没有杀人！
　　但如果是人...
　　这里已经是荒土深处了，人怎么可能在这种鬼地方存活！
　　无数的疑惑充斥在王烨的脑海之中。
　　而邮车，依旧向远处行驶着，足足二十分钟，才离开这座坟场。
　　一直在内心计算着的王烨，眼神中充满了震惊。
　　这坟场...
　　足有十里！
　　这十里坟场，如果下面和城郊公墓一样，都埋葬着鬼的话...
　　王烨无法想象。
　　大恐怖...
　　随着邮车的离开，木屋位置，木门缓缓推开。
　　一个老人，手中拎着一盏烛灯不知何时站在了门口的位置，默默看着王烨离去的方向。
　　许久...
　　老人嘴角突然浮现出一丝诡异的微笑。
　　如果王烨还在这里，一定会毛骨悚然的发现，这老人，正是之前在城郊公墓看着自己的那位。
　　导航上，王烨距离目的地，足足还有三分之一的路程。
　　王烨无法想象，自己是否还能活着将这封信送出去。
　　这神秘的邮车再也无法给他带来一丝一毫的安全感。
　　漆黑的荒土中，一个宁静的古宅，在远处浮现。古宅上挂满了白布，似乎古宅中有人死亡一般。
　　“古宅！”
　　王烨有些凝重的看着，突然，绑在腿上，一直很安稳的剔骨刀散发出了诡异的凉气...
　　以及...
　　深深的怨念。
　　是的，怨念。王烨能够直观的感受到，剔骨刀传来的怨气。
　　“是剔骨刀记忆碎片中的那栋古宅！”
　　王烨瞬间回忆起自己在404刚刚拿起剔骨刀时，脑海中闪过的记忆碎片。
　　其中，剔骨刀的主人，曾在一栋古宅中，用这把剔骨刀，在剔一个头颅上面的肉。
　　但更多的画面，他有些记不清了。
　　感受着剔骨刀的异常，王烨的大脑不停的运转着，努力回想着当时的画面...
　　突兀的，王烨愣住了，脸色变的苍白，一滴冷汗不知道何时从鬓角流下。
　　那个被放在盆中，被剔骨刀割肉的人头...
　　面容...似乎是自己。
　　王烨不寒而栗，为什么...
　　为什么当时自己看这个画面的时候会觉得很正常，完全没有发觉这个异常！
　　凭借自己的警觉，怎么可能会犯下这种失误。
　　王烨不停的在脑海中回响着。
　　而神秘的古宅，也伴随着邮车的离开，渐渐落在了身后。
　　不知何时，古宅的大门，轻轻打开了一道缝隙，一个眼睛紧紧的贴在缝隙处，阴森的看着邮车离去的方向。
　　……
　　王烨仍然不断回想着古宅中的事情，第一次，他对自己的内心变得有些怀疑起来。
　　“靠，人死鸟朝天！”
　　许久，王烨猛的砸了砸方向盘，暗骂了一句，重新调整好了心态。
　　好在...
　　这段路没有再发生...
　　王烨还没来得及松一口气，突然，前方，一个诡异的红色戏台，出现在王烨的眼前。
　　一个穿着戏服的女人，脸上抹着浓浓戏妆的女人，站在台上，轻声低吟着。
　　戏台下方，一群或者没头，或者身体残缺，却又散发出恐怖气息的鬼，坐在椅子上，聚精会神的听着。
　　隐约间，戏曲声透过车窗传入王烨的耳边，让王烨忍不住痴迷，下意识的就想停下车，坐在戏台下方的椅子上。
　　内心最后一点清醒下，王烨用力的咬了一下舌头，嘴角流出一丝鲜血。
　　剧烈的疼痛下，王烨恢复了清醒，充满了后怕。
　　这诡异的声音充满了诱惑，比之前那个哭丧鬼还要恐怖无数倍。
　　王烨收回已经摸向车门的手，不敢再看那个戏台哪怕一眼。
　　而这时...
　　远处天空上，一只恐怖的手飘了过来。
　　缕缕黑气在手上不断的肆虐着，充满了恐惧，王烨仅仅看了一眼，脸色就变的惨白，心跳不断加速。
　　眼眶处，缕缕鲜血流出。
　　随后，这只恐怖的断手飘到戏台上方，轻轻拍了下去。
　　戏台上的女人诡异的消失不见，仿佛从未出现过一般，而台下坐着的鬼，则被手狠狠地拍在地面上。
　　剧烈的响动震的邮车不断晃动，而王烨通过后视镜看着这个画面，嘴里猛的喷出一股血雾。
　　仅仅看了一眼，就险些送命。
　　王烨的心瞬间提了起来，疯狂的踩着油门，邮车以一种飞快的速度略过。
　　很快，断手消失在了王烨的视线之中。
　　断手...
　　“断手！”
　　不知为何，王烨的脑海中浮现出了404房间，客厅墙壁上挂着的十字绣。
　　但上面的断手虽然诡异，却不及这只手的万一分恐怖。
　　似乎只有形，无神。
　　但...
　　先是城郊公墓，紧接着神秘的404...
　　看似安全的上京城内，这两个普通的地点，却和荒土存在着紧密的关联。
　　似乎一切都没有那么简单。
　　“该死，这邮局到底是一个什么样的存在。”
　　王烨忍不住低声骂着，这一个个看起来独立的存在，却被神秘的邮局诡异的串联起来。
　　终于...
　　剩下的路，没有再发生异常，分外的安静。
　　“是都被那只手给解决了么...”
　　王烨无法确定，看着导航上，不到500米的距离，王烨忍不住松了一口气。
　　终于，自己还是活着到达了地点。
　　不远处，一个看起来平平无奇的宅院，出现在王烨的视线当中。
　　有些老旧的青砖，以及微微残破的大门。
　　大门外，两个石做的雕像摆在两边。只是和传统门雕不同的是，这两个雕像，是两个孩子的模样，充满了诡异。
　　而宅门前，竟然种着一片花圃。
　　很难想象，在这恐怖的荒土深处，究竟是什么样的存在，有着如此的闲情雅致。
　　邮车缓缓的停在宅院门口。
　　王烨坐在车内，警惕的看着四周。
　　任务提示上说...将信送给自己第一眼看见的人。
　　但没说要下车。
　　这车，已经是王烨目前最大的保障了。
　　突兀的...
　　通过倒车镜，王烨发现不知道什么时候，一个中年男人，正一脸微笑的站在自己车旁，静静的看着自己。
　　（求催更，收藏书架，免费的为爱发电打赏...谢谢大家啦~每10条评论，加更一章。50催更加更一章。）


第30章 哭丧棒
　　看着倒车镜上的人脸，王烨汗毛瞬间炸起。
　　他敢确定，就在三秒钟前，他看后车镜的位置，还空无一物。
　　一个无声无息出现在自己身旁的人，实在让人不寒而栗。
　　想到任务提示，将信交给终点站第一个看见的人，王烨咬了咬牙，就要打开车门。
　　这时，宅院的门突然打开。
　　一个气喘吁吁的老太太跑了出来，看着王烨一脸的焦急：“信别给他，他不是人！”
　　“不是人？”
　　王烨眼中闪过一道亮色，身上瞬间布满冷汗。
　　一瞬间，王烨的大脑飞快运转起来，仿佛悟透了什么，一脸后怕。
　　“该死的邮局，任务提示里有陷阱。”
　　王烨咬牙暗骂，提示上写的是交给第一眼看见的人，但鬼...并不是人。
　　如果自己领悟错了，将信交给男人...
　　后果不堪设想。
　　男人听到老太太的话，脸色瞬间阴沉了下来，转过身，目光死死地盯着她，过了许久，才冰冷的说道:“别被她骗了，信给我。”
　　“不能给！”
　　老太太一脸的紧张，看着王烨不停的摇头。
　　看着眼前的这一幕，王烨的瞳孔瞬间收缩...
　　这两个人，竟然能对话！
　　王烨上辈子处理过大大小小几十个灵异事件，没有任何一个鬼，是存在情感，或者说思维的！
　　了不起能够侵蚀人类的大脑，改变人本身的思维，从而造成外界影响。
　　但眼前这一幕，打破了他惯有的常识。
　　眼前这两个家伙，最少有一个是鬼，也就是说，并非鬼不存在思维，而是高级，有思维的鬼，王烨并没有遇见过。
　　很快王烨收回了发散的情绪，凝重的看着两人，坐在车内，不发一言。
　　诡异的是，外面两个人明显对对方都有一些忌惮，并没有动手，只是默默地对视着，等待王烨的决定。
　　王烨坐在车内，观察了许久...
　　脸色苍白，诡异的中年男人，以及那个一脸紧张，焦急的老太太。
　　“我大概知道了。”
　　终于，王烨的目光中带着一丝果断，以一种极快的速度下车，将手中的信递给了男人的手中。
　　拿着信，男人原本苍白的面孔瞬间变得有些红润了起来，不再是那种死气沉沉的模样，而是有了一丝生气。
　　看着王烨，男人的眼中带着一丝赞赏。
　　而远处那个老太太则是表情瞬间变的狰狞起来，怨毒的看着王烨。
　　“为什么！”
　　随着声音的传出，老太太的身体以一种诡异的速度飞快干瘪了下去，整个人如同一具干尸，一只眼球从眼眶中掉落。
　　而她的头上，则钉着一根充满古老气息的青铜钉。
　　王烨下意识的后退了两步，站在男人的身后，深深的看了一眼老太太头顶的钉子。
　　果然，邮局出品。
　　和自己钉在404照片上的，完全相同。
　　“你是怎么发现的。”
　　老太太的声音再也不复之前的人性，而是阴气沉沉的，充满冰冷，怨毒的目光仿佛要将王烨刺透一般。
　　“首先，荒土深处，怎么可能有一个走两步路都喘的老人。”
　　“其次，你太正常了，正常的像我邻居家的奶奶。这种性格的人，活不长。”
　　“最后，你一直站在宅院的门口处，一步都没有迈出来，应该是被封印了吧...”
　　王烨的目光中充满了冷静，看着老人淡淡的说道。
　　一旁中年人手中的信，终于彻底化为灰烬，消散在了空气之中。
　　“你...”
　　“不错。”
　　男人似乎有些不善言辞，组织了许久的语言后，看着王烨说道。
　　随后，男人的目光放在了老人身上，嘴角露出一丝微笑，一步向前迈去，整个人身上布满了青光。
　　看着男人的背影，王烨的瞳孔骤然收缩。
　　五个部位。
　　足足五个部位闪烁着青光。
　　在普遍觉醒一个部位，觉醒两处就已经是上京市最顶尖强者的时代里，在这荒土深处，竟然有人觉醒了五处。
　　这并不是1+1的问题。
　　每觉醒一个身体部位，整个人的实力都会产生质变。
　　觉醒后的身体部位，血液循环，身体机能互补，产生的效果是巨大的。
　　不敢想象，这个家伙究竟是多么恐怖的存在。
　　而且...
　　他似乎对邮局的信，并不陌生。
　　或许在他身上，能够问询到一些关于邮局的秘密。
　　可惜，就在王烨想要张口的瞬间，男人身上青光闪烁，宅院，男人，老太太，全部消失在了荒土之中。
　　仿佛从未出现过一般。
　　“消失了？”
　　王烨眼中带着浓浓的震撼，眼前这一幕，是他的认知中无法解释的。
　　或许，自己对这个世界的了解，太少了。
　　眼前的景象，带给王烨震撼之余，也让他的眼中充满了斗志。
　　上辈子，自己作为一个普通人，都能挤进A级小队之中，成为必不可少的一环。
　　何况这辈子，自己踏上了异能者的道路。
　　终有一天，这个世界将会在自己的眼中，没有秘密。
　　王烨很快冷静下来。
　　空气渐渐变的阴冷起来，远处，一个穿着白色丧衣，手中拿着一个哭丧棒的人影，浮现在王烨的视线之中。
　　王烨目光微变，迅速回到邮车，重重关上车门，启动车子。
　　但发动机处，伴随着轰鸣声，车却迟迟无法启动。
　　“该死！”
　　王烨眼中闪烁焦急之色，看着远处越来越近的人影，不停地踩着油门。
　　甚至，人影上的面孔，已经隐约可见。
　　这...
　　这个鬼东西似乎没有脸！
　　终于，伴随着发动机的一阵轰鸣声，邮车终于动了起来。
　　王烨急忙打着方向盘，循着来时的路，快速离去。
　　这诡异的荒土，仅仅下车一分钟，都有死亡的威胁。
　　随着邮车远去，拿着哭丧棒的人影停在了原地，冰冷的眼神不带任何情感，默默地注视着邮车离去的方向。
　　渐渐...
　　没有脸的面孔上，竟然扭曲着，浮现出五官。
　　最终形成一张和王烨一模一样的脸。
　　这张脸最开始有些僵硬，但渐渐竟然浮现出紧张，惊慌的表情。
　　和王烨离去前做出的表情一模一样。
　　而这时，一道冷哼声响起，一抹青光自虚空处闪过，劈在人影的脸上。
　　人影露出痛苦的样子，发出一声凄厉的惨叫。
　　最后，王烨的面容渐渐消失，人影再次失去了面孔。
　　他站在原地，停滞了几分钟的时间，最后拿着哭丧棒，再次消失在了浓雾之中。


第31章 鬼脸藤
　　随着邮车渐行渐远，王烨松了一口气。
　　就在刚才，面对那只无脸鬼的时候，王烨有一种预感，这辆邮车保不住他。
　　短短几个小时的荒土之行，王烨的世界观已经彻底崩塌。
　　果然...
　　荒土之下，危机重重，机遇重重。
　　那只鬼手里拿的哭丧棒，一定是一件强大的灵异物品。
　　想着，王烨突然有些懊恼。
　　邮局每次给的任务，似乎都有薅羊毛的机会。回想着那恐怖的十里坟场，再联想到城郊公墓，以及满地的墓碑碎片。
　　那墓碑碎片一定是好东西，最起码有镇压鬼的功能！
　　可惜第一次没经验，错过了。
　　看着熟悉的道路，王烨谨慎的驾驶着邮车，不停的注视着四周。
　　那只恐怖的断手不知何时已经消失不见。
　　而之前戏台处，出现了一个巨大的坑洞，之前唱戏的女人，诡异的站在坑洞边缘，戏服随风飘动。
　　好在这次女人没有唱戏，王烨安全的离开。
　　那座熟悉的古宅，大门不知何时打开，只是这次剔骨刀没有变的异常。
　　一幕幕熟悉的场景在车窗外不断倒退，王烨忍不住松了一口气。
　　看来回去的路，好走多了。
　　不远处...
　　一座矮山上，突然散发出阵阵诡异的光芒。
　　王烨透过车窗下意识的望去，隐隐看见山顶有一株血红色的光，正微微泛光。
　　而在山顶上，一个穿着道士衣服的人影，手中拿着一柄拂尘，和一个身上散发浓郁金光的人，战斗着。
　　突然，天空中，之前那只恐怖的断手再次降临，对着山头拍了下去。
　　伴随着轰鸣声，邮车离去。
　　再之后的情况王烨就看不见了，他目前甚至连凑热闹的资格都没有。
　　好在接下来的路上，难得的顺畅起来，根据导航，已经离上京市却越来越近了。
　　“邮局每次任务，都会给薅羊毛的机会。”
　　王烨似乎想到了什么，喃喃自语着，而车前行的速度，渐渐慢了起来。
　　而王烨的目光，更多的看向了两侧的方向。
　　许久...
　　不远处的天空中，漂浮着几枚燃烧了一半的纸钱，王烨眼睛一亮，猛的踩下油门，随后以一种极快的速度下车，将纸钱卷到手中。
　　一股阴凉的气息传遍王烨全身，王烨明显感觉到拿着纸钱的手有些堵塞感。
　　异能用不出来了么...
　　这纸钱，能够压制人体内的异能！
　　随着异能的觉醒，哪怕不使用，身体的其他部位也会渐渐腐烂，如果这纸钱能够压制人体内的异能感，岂不是说能够变相的延长人的寿命。
　　好东西！
　　而这时，一缕哭声隐隐传来。
　　王烨的眼睛再次有些发红。
　　“该死，是那个鬼东西！”
　　王烨脸色一变，急忙上车。这次他很聪明的没有熄火，邮车以一种极快的速度离开。
　　而在王烨刚刚离去不久，他之前的位置处，一个穿着孝服，端着火盆的家伙突兀出现，不停的哭着。
　　火盆中，类似的纸钱不断的燃烧着。
　　“果然，虽然有风险，但收益同样可观！”
　　王烨谨慎的将卷到手的三枚纸钱收进镀了一层金的盒子中，眼中闪烁着光芒。
　　他的车，开的更慢了。
　　这种能够安全的在荒土中拾荒的机会，弥足珍贵。
　　但很快，王烨变的有些失望。
　　途中确实有几个好东西，但无一例外都有鬼的存在，如果是普通的鬼，王烨有信心虎口夺食，但那几个家伙，身上散发出的恐怖感，让王烨本能的感到心悸。
　　眼看车离上京城越来越近，王烨脸色有些阴沉。
　　突然，前方路边，一株长着鬼脸，浑身布满暗红色脉络的植物浮现在王烨眼前。
　　而他握着方向盘的手，突然变的有些发热。
　　好东西！
　　适合自己！
　　王烨瞬间判断，上辈子他听说过，异能者是可以通过外在因素，来强化自身异能的！
　　这东西，难道可以强化自己的手么？
　　王烨毫不犹豫的将车停下，以一种极快的速度冲到鬼脸植物前，将其拔了出来。
　　随着王烨的动作，植物上的鬼脸宛若活了一般，甚至隐隐发出痛苦的尖叫声。
　　而一股剧烈的疼痛感，涌遍王烨全身。
　　似乎体内的血液，在逆向的顺着手部，向那株鬼脸植物涌去。
　　鬼脸植物上原本暗红色的脉络，渐渐变的鲜红，而顶部的鬼脸，表情变的有些狰狞，眼神怨毒的看着王烨。
　　“该死！”
　　王烨低吼，双手变红，脉络清晰可见，甚至能隐约看见脉络中的血液流动。
　　下一秒，鬼脸植物被王烨拔了出来。
　　伴随着一声凄厉的尖叫，植物上面的鬼脸闭上了眼睛，表情陷入了宁静之中。
　　似乎没有了声息。
　　而这时，一道破空声在王烨脑后响起。
　　王烨瞳孔微微一缩，下意识的扭头，一根黄金制作的弩箭扎在了王烨面前的地面上，箭尾处不停的颤抖。
　　“谁！”
　　王烨眼中闪过一丝杀气，两根金针无声无息的顺着袖口滑落，稳稳的夹在指尖，毫不犹豫的向身后射去。
　　借此机会，王烨站直身体，迅速向着身后人影冲去，手部，连同手臂瞬间变红，胳膊仿佛都变的微微粗壮了些许，对着人影猛的砸下。
　　人影脸上带着一丝惊讶，似乎没有想到王烨的反应如此之快。
　　感受到手臂带来的威胁，人影眼中带着些许慌乱，微微咬牙，以一种极其难看的姿势在地上滚了一圈，险之又险的避开。
　　下一秒，一股剧烈的冲击袭来。
　　之前人影站立的位置，出现一个土坑，石块四散。
　　几块微小的石头砸在人影身上，带来阵阵疼痛。
　　这...就是王烨觉醒手部的第三个能力。
　　朴实无华...
　　巨力。
　　王烨测试过，全力时，能将十厘米厚的钢板打穿。
　　感受着这股力量，人影表情猛的一变，看向王烨的目光中充满了忌惮，以及懊恼。
　　而王烨也终于看清了人影的模样。
　　一个脸上带着恐怖疤痕的壮汉。
　　“朋友，误会。”
　　壮汉目光微微闪烁，脸上如同蜈蚣般的疤痕轻轻扭动，显得分外狰狞。
　　但很快，壮汉脸上浮现出了笑容，微不可查的向后退了两步，看着王烨说道。


第32章 诡异的稻草玩偶
　　“误会？”
　　王烨脸色冰冷，锐利的目光看向壮汉，眼中泛起一丝危险的气息。
　　“大家都是出来拾荒的，遇见好东西自然要尝试着抢一下。”
　　“但现在明显你有资格拿到那东西，就当我眼拙，咱们多一事不如少一事，如何？”
　　壮汉灿笑着看着王烨，双手张开，表明自己没有敌意了。
　　“而且，荒土遍地威胁，我承认我不如你，但也不是你可以秒杀的，拖的久了，你也危险，对吧。”
　　壮汉的脸上充满了笑容，但眼神却十分冷静。
　　“呵呵...”
　　王烨嘴角泛起一丝冷笑。
　　“你是在和我开玩笑么？”
　　王烨眼底闪烁着寒芒，如果不是自己刚刚反应快的话，此时应该已经是一具尸体了。
　　说着，王烨抬起自己的右手，红光微微闪烁。
　　通过脉络可以看见，体内流动的血液瞬间加快。
　　壮汉表情一变，毫不犹豫的转身，向着远处跑去。刚刚一瞬间的交锋他就知道，自己打不过王烨。
　　可惜...
　　下一秒，一股巨大的吸力传来。
　　壮汉咬了咬牙，在口袋里掏出一个稻草做的残破玩偶，扔在地上。
　　玩偶如同活人一般，掉在地上诡异的转了转眼神，僵硬的转动身体，但下一秒，玩偶被吸附在了王烨的手中。
　　“嘻。”
　　玩偶突然露出一丝诡异的微笑，双眼变的鲜红，随后身体诡异的燃烧起来，化作灰烬。
　　整个过程只有三秒，而壮汉借着机会已经逃离到了很远的位置。
　　“果然，能够来到这个位置的拾荒者，没有这么简单。”
　　看着已经远去的壮汉，王烨喃喃自语，随后回到了自己的邮车上，启动车辆。
　　如果自己坚持追杀壮汉的话，是可以试着开邮车去追的。
　　但壮汉离去的方向并非自己的导航线，王烨不确定偏离导航线会发生什么样的事情，与其承受危险，不如安心回城。
　　王烨内心安慰着自己。
　　“可是...控制不住自己的内心啊。”
　　摸着方向盘，王烨喃喃自语，随后毫不犹豫的转动方向盘，冲着壮汉离去的方向追去。
　　一直安静的导航，变的有些错乱。
　　光芒不停的闪烁着。
　　屏幕上浮现几个鲜血般的大字。
　　“请回归正确轨道。”
　　王烨仿佛没有看见一般，仅仅十多秒钟，凭借邮车的超强速度，远远的看见了壮汉的身影。
　　“我这个人...”
　　“出了名的记仇啊。”
　　王烨喃喃自语的，眼底闪过一丝疯狂，瞬间来到壮汉身边，下车！
　　而在壮汉的视角之中，王烨仿佛凭空出现一般。
　　他的表情中充满了震惊，手下意识的摸到了怀中，下一秒，一抹锋利的刀光闪过，他的瞳孔睁得老大，最后绝望的倒在了地上。
　　壮汉的头颅突兀的在他的脖颈处掉落，如同皮球一般，在地上滚动着。
　　王烨冰冷的目光看着壮汉的身体，平静的将剔骨刀收回。
　　一抹血线，同样出现在王烨的脖子上。
　　一丝鲜血顺着他的脖颈滑落。
　　“剔骨刀的副作用会加持自身，只不过会轻一些么？”
　　感受着自己身体的状况，王烨轻轻的擦拭了自己脖颈处的血迹，来到壮汉身前，在他的胸前翻找着。
　　这个壮汉看见自己的第一时间不是使用异能，而是摸向口袋。
　　明显，他感觉只有口袋里的东西才能保命。
　　看着壮汉因为使用异能过多，濒临腐烂的身体，王烨面无表情的翻找着他的尸体。
　　很快，王烨眼睛一亮，手中多了一个玩偶。
　　和壮汉之前那个一样。
　　玩偶浑身残破，但却带着诡异的笑容，黑色的眼睛仿佛有神一般的盯着王烨。
　　“能够替自己承受攻击么？”
　　王烨满意的将玩偶收起，又翻找了许久，确定没有遗漏后，回到了邮车上。
　　此时，邮车上，导航屏幕仿佛已经被鲜血浸泡了一般。
　　血红色的‘请回归正确轨道’几个字，鲜红的仿若要映出屏幕一般。
　　王烨微微皱眉，按照记忆，回到了之前的位置。
　　而不安分的导航则是渐渐恢复了宁静，血色渐渐褪去，熟悉的路线图再次出现。
　　“是怕我利用bug去寻宝么？”
　　“抠门的邮局。”
　　王烨忍不住吐槽了两句，专心开车。
　　剩下的路程里，再也没有发现什么宝贝，毕竟路线是固定的，找到好东西的几率并不大。
　　王烨对目前的收获已经心满意足。
　　看着渐渐变多的拾荒者，以及映入眼帘，垒砌一层厚厚墙壁，微微散发着点点光芒的上京市。
　　终于回来了。
　　将邮车停在小区门口，王烨疲倦的回到家中。
　　站在家门口的位置，王烨瞳孔微微收缩。
　　而在门前的位置，一根微不可查的发丝，掉落在地上。
　　这是他多年养成的习惯。
　　特别是客厅多了一个神秘的木门后。
　　每次出门，他都会在门缝处夹着一根头发。
　　“有人进去过么。”
　　王烨沉默了数秒，面无表情的打开房门，回到房中。
　　屋内十分安静，整洁一新。
　　王烨仿佛什么都没有发生过一般，在冰箱拿出一瓶水，坐在沙发上，疲倦的闭上了眼睛。
　　许久...
　　阴影中，一个和王烨长得一模一样的人，突兀的浮现。
　　他脸色苍白，僵硬的摆动着身体，缓慢的来到王烨的身后，幽深的目光看着王烨的背影。
　　终于...
　　他缓缓抬起双臂，向王烨的脑袋处摸去。
　　“忍不住了么？”
　　“你倒是挺愿意替我打扫房间的！”
　　突然，坐在沙发上仿佛睡过去的王烨猛的睁开眼睛，嘴角泛起一丝冷笑。
　　不知道何时被他拿在手上的麻绳，瞬间飞舞起来。


第33章 收获的季节
　　麻绳在空中划过一道诡异的弧线，缠绕在了‘王烨’的身上。
　　‘王烨’的眼神空洞，任凭麻绳捆在身上，没有丝毫反抗的意图。
　　随着麻绳一层一层的缠绕，‘王烨’仿佛没有受到丝毫影响一般，依然用空洞的眼神看着王烨。
　　“不是鬼么？”
　　王烨微微皱眉，麻绳可以束缚，压制鬼的存在，但对其他东西没有丝毫作用。
　　就在这时...
　　被麻绳捆住的‘王烨’，僵硬的脸庞有些扭曲，随后对着王烨费力的做出一个微笑的表情。
　　紧接着，他的身体诡异的自燃起来，一股浓浓的尸臭位弥漫王烨的房间。
　　王烨脸上带着警惕，下意识的后退了几步，但目光依然牢牢的注视在那个和自己长得一模一样的人影上。
　　许久...
　　‘王烨’在火的燃烧下，成为灰烬。
　　闻着难闻的尸臭味，王烨微微皱眉，打开窗户，很快屋内味道散尽，王烨看着那一堆灰烬，陷入了沉思之中。
　　“很明显，这鬼东西有偷袭我的打算。”
　　“但被我发现后，直接自燃。”
　　“或者说，控制他的东西，知道这东西对付不了我，不想让我得到什么线索？”
　　“后面那个家伙，究竟是人是鬼...”
　　如果是以前，王烨会直接判断操控这鬼东西的家伙是人，毕竟鬼是不存在思维的。
　　但刚刚经历过荒土之旅，王烨对这个世界有了更深的认知。
　　或许...
　　荒土的最深处，禁区之中，那些鬼已经和人没有任何区别了吧。
　　将灰烬打扫干净，这时，王烨的电话响了起来。
　　看着号码，王烨微微皱眉，接听。
　　“张部长，有事么？”
　　王烨有些疲倦的按了按太阳穴，说道。
　　一整天的荒土之行，让王烨的精神一直处于紧绷之中，回到家又经历了这么一件事，搞得精神状态有些不好。
　　“屋子里的鬼东西解决了？”
　　张子良淡定的声音在电话中响起。
　　王烨表情渐渐严肃：“你是怎么知道的。”
　　“如果这点情报能力都没有，我还混什么...不管怎么说，我也是一个部长，不是么。”
　　张子良的声音中没有任何炫耀，仿佛只是叙述一件事实一般。
　　老狐狸！
　　王烨心底暗骂，果然这些当部长的没有一个简单的。
　　知道自己房间有问题，连一句提醒都没有，应该也是检验自己实力的一种吧。
　　如果自己没解决掉，死也就死了。
　　“那多谢张部长关心了。”王烨冰冷着说道。
　　电话那头，张子良听着王烨的声音，微微皱眉。
　　声音中气十足，没有受伤。
　　看起来解决的并不是特别困难。
　　想着，张子良微微沉默了片刻：“好了，说一下正事。”
　　“今天，荒土一只凶鬼，透过外面的能量层，闯进来了。”张子良的声音有些严肃：“目前后勤部，还活着的异能者有7人，我已经全部派过去了。”
　　“这次事件已经造成了很严重的影响，如果解决，拿到一个小队的名额，问题应该不大。”
　　听着张子良的话，王烨眼中闪过思索之色，沉默许久，才笑着说道：“所以，是需要我兜底么？”
　　“当然，这次灵异事件，他们7个想解决...很难。”
　　“所以到了危机时刻，需要你出手。”
　　张子良的声音依然冷静，仿佛只是正常的叙述。
　　但王烨的表情却有些凝重，眼中带着一丝忌惮：“既然如此，为什么不让我现在过去。”
　　电话那头，沉默了许久。
　　张子良冰冷的声音幽幽的传来：“毕竟，只有在人最绝望的时刻出现，给人的形象，才是最光明，最崇拜了，不是么...”
　　“哪怕为此死上几人？”王烨淡淡的说道。
　　“是的，我需要的，是精英组成的A小队，而不是养老所。”张子良的声音一如既往的冰冷。
　　王烨握着电话的手有些苍白，沉默了许久才点了点头：“我知道了。”
　　说完，王烨挂断了手中的电话。
　　看着手机上，存着备注的张子良三个字，陷入了沉思之中。
　　自己当初和这个冷血的家伙合作，真的是对的么...
　　没人能给出答案，就像谁知道，遇见点事，就开心的如同孩子般的张子良，内心又如此的冰冷呢。
　　感受着疲倦的身体，王烨小心翼翼的将那株鬼脸藤收了起来。
　　自己现在的精神状态并不适合强化身体。
　　随后，王烨珍重的将三枚烧了一半的纸钱拿了出来，选了一枚燃烧痕迹最小的，小心翼翼的贴在了自己的手上。
　　瞬间冰凉感传遍全身。
　　手部渐渐变的麻木，那种与身体其他部位格格不入的异感消失。
　　自己原本一直在以微弱状态变差的身体，似乎随着这股冰凉感缓解了下来。
　　“果然，能延长身体机能腐朽...”
　　王烨满意的点了点头，将剩下的两枚放回在了盒子里面。
　　将两样东西放在了房间的暗格之中。
　　至于那个替身玩偶，王烨则是贴身存放。
　　毕竟，这是保命的东西。
　　处理好一切后，王烨松了一口气，终于忍受不住精神上的疲倦，沉沉的睡了过去。
　　渐渐...
　　夕阳落下。
　　夜，深了。
　　伴随着阴冷的气息，木门再次诡异的出现在了客厅之中。
　　而王烨的眼睛几乎在木门出现的同时睁开。
　　“终于到了收获的季节...”
　　王烨推开木门，走了进去。
　　与往常不同的是，刚刚进入邮局的那一刻，一股能量瞬间涌入王烨的身体之中。
　　剧烈的疼痛刺激下，王烨瞬间趴在了地上。
　　血珠顺着王烨的身体不停涌出，将衣服染的血红。
　　王烨的脸色变的苍白，忍不住发出阵阵低吼。
　　伴随着血珠，他的皮肤不断裂开恐怖的伤口...


第34章 初级鬼差特权
　　不知道过了多久，这股剧烈的疼痛感才逐渐消失。
　　鲜血已经染红了王烨的衣服，紧贴在皮肤上。
　　皮肤上的裂痕不知道何时已经逐渐消失，原本已经有些变得腐朽的机能，再次恢复了正常。
　　王烨从地上站了起来，感受着自己体内的变化，喃喃自语：“身体被强化了么。”
　　“就是这股能量有些过于霸道了。”
　　回忆起刚才的经历，王烨忍不住打了一个寒颤。
　　那种痛苦他实在不想再经历一次了。
　　不过身体的力量，速度等等，似乎在刚刚的能量洗礼中，全部得到了强化。
　　上辈子练了十多年的体术，在自己现在的身体下，都有些不够看。
　　“这就是成为鬼差的奖励么...”
　　果然，无论何时，危险永远和机遇并存。
　　来到前台处，果然...
　　一套黑色有些复古的衣服放在前台上。
　　看着上衣背后，那个鲜红，宛如鲜血涂上的‘差’字，王烨嘴角微微抽搐。
　　就不能帅一点么...
　　还真是邮差服。
　　旁边的字体上，一如既往的写着介绍。
　　鬼差服：可抵挡远程诅咒（可升级）
　　初级鬼差特权：每月可借用邮车一次（3小时）。
　　下次送信时间：7天后。
　　王烨看着字条上的内容，眼睛瞬间亮了起来。
　　邮车的强大，他刚刚亲身体验过。
　　能够在荒土的外围位置，肆意行驶，甚至如果冒一定的风险，能深入到荒土之中。
　　如果利用好的话，岂不是每个月都可以外出拾荒一次！
　　而且这件鬼差服也让王烨十分满意。
　　目前已知的灵异事件中，是存在远程诅咒杀人鬼的。
　　最出名的一个，至今没有找到鬼源头的家伙，能够利用电台广播传递声音。
　　所有听见声音的，全部都会在三天内因为各种问题死亡。
　　好在传播率并不高，也算是不幸中的万幸。
　　“看来，邮局也怕自己的邮差运气太差，被远程诅咒给干掉么..”
　　王烨眼神中带着期待：“真是期待下一个任务了呢。”
　　说着，王烨拿着鬼差服，回到了自己的家中。
　　看着自己身上充满血腥味的衣服，以及脏兮兮的身体，去洗手间冲了个凉水澡，毫不犹豫的将鬼差服换上。
　　一股凉意传遍全身，王烨能够感受到，自己的身体强度似乎正在以一种十分微弱的速度，不断的提升着。
　　“还能增强体质么！”
　　王烨有些惊喜，看起来这个鬼差服远没有邮局介绍中说的那么简单。
　　可能在邮局的眼中，这些都是微不足道的东西，值得一提的只有抵抗诅咒这一点。
　　“虽然衣服丑了点，但谁在乎呢。”
　　王烨心满意足的坐在沙发上。
　　这时，张子良再次拨通了王烨的电话。
　　“喂，刚才给你打电话，不在服务区，是怎么回事？”
　　张子良的声音中，带着疑问。
　　王烨表情不变，淡淡的说道：“我刚才在研究一个灵异物品，可能屏蔽信号了吧。”
　　“那东西比想象中的恐怖，他们已经顶不住了，目前传回来的情报是...阵亡三人！”
　　张子良的声音有些沉重：“所以，需要你出场了。”
　　“好，我知道了，给我10分钟准备时间。”王烨沉默数秒，说道，随后挂断电话。
　　深吸一口气，王烨打开暗格，取出那株鬼脸藤，将手上贴着的纸钱摘了下来。
　　拿着鬼脸藤的手，瞬间变红。
　　鬼脸藤仿佛被刺激了一般，上面的暗红色脉络涌现，和王烨的手臂相映交辉。
　　可以清晰的通过脉络看见，王烨的手臂，似乎在鬼脸藤上不断的吸取着什么，而原本仿佛沉寂的鬼脸，猛的睁开眼睛，发出阵阵凄厉的声音，眼神充满了怨毒。
　　王烨明显感觉到，一股股的能量不断注入到双手之中。
　　五分钟后...
　　鬼脸藤彻底枯萎，上面的鬼脸萎靡，已经看不清形状。
　　随着一缕风吹过，鬼脸藤化作一缕灰尘，消散在天地之间。
　　而王烨的掌心处不知何时，出现了一个和鬼脸藤上面的鬼脸一模一样的存在，只是鬼脸的表情有些诡异，似笑非笑。
　　默默感受了片刻，王烨收回了能量。
　　鬼脸在王烨的掌心处消失，一切恢复正常。
　　将麻绳挂在腰间，检查了一下剔骨刀，玩偶，确定一切没有问题后，王烨推开房门，离开家中。
　　小区门口，那辆神秘的邮车不知道什么时候消失不见。
　　但熟悉的黑色轿车，以及司机，则准时的出现。
　　司机看王烨出来，急忙打开车门，看起来情况确实比较严重，司机的神色中有些焦急。
　　“地址在城南路出城口附近的一间商场。”
　　“附近一公里全部封锁，目前幸存的三位异能者全部被困在里面。”
　　“异能者资料，张晗，男，23岁。血液觉醒，目前已知能力，血液触碰到鬼后，可以对鬼形成短暂压制。”
　　“柳倩，女，20岁。喉咙觉醒，目前已知能力，声音中带有诱惑力，可以在一定程度上影响鬼的行动。”
　　“王强，男，30岁。皮肤觉醒，目前已知能力，抗打击能力极强，其他未知。”
　　王烨听着三位异能者的资料，暗暗点头。
　　果然，张子良早就做好准备了，这三个异能者的能力比较互补，很适合小队组成。
　　但...
　　同样的，鬼的实力一定也很强。
　　毕竟，已经死的只剩下三个了...这可都是张子良精心挖掘的班底。
　　相信那只老狐狸现在一定肉疼的要死。
　　王烨突然有些恶趣味的想到。
　　突然想到了什么，王烨问道：“鬼的资料呢？”
　　“...”
　　司机沉默了许久才缓缓说道：“鬼的一切资料...未知。”
　　“未知？”
　　王烨微微皱眉，审视的目光看向司机。
　　“是的...”
　　司机有些无奈：“里面一直属于无信号状态，无法联系异能者。”
　　“直到半个小时前，才有了短暂，微弱的信号传出。”
　　“而且信号只传输了10秒钟。”
　　“传输内容只有一条短信。”
　　“张晗，柳倩，王强存活。求援！”


第35章 我还没玩够啊
　　“张晗，柳倩，王强存活...求援！”
　　听着司机的话，王烨陷入沉思之中。
　　能够屏蔽信号，最少是二级鬼域。
　　二级鬼域的覆盖下，除非特定情况，否则很难发出短信。
　　“是鬼在引诱么...”
　　王烨喃喃自语。
　　如果真的是鬼在刻意引诱救援，那说明这只鬼是存在意识的，恐怖指数无限提升。
　　一切，只能到现场再说了。
　　已经上了张子良的船，短时间内...
　　下不去了。
　　鬼的能力越强，功劳越大，拿到小队名额的可能性越高。
　　这也是自己的价值所在。
　　很快，车穿越封锁线，在一众路人好奇的目光中，停在了商场的不远处。
　　“只能送你到这了。”
　　“活着回来！”
　　司机打开车门，深深的看了王烨一眼，说道。
　　“谢谢。”王烨点了点头，下车，来到商场门口。
　　商场大门敞开，里面漆黑一片，如同深渊入口一般，让人不寒而栗，仿佛里面有什么大恐怖一般。
　　王烨站在门口停留片刻，随后毫不犹豫的迈了进去。
　　如同被吞噬一般，消失在黑暗之中。
　　……
　　一道光芒闪过，王烨下意识的眯了眯眼睛。
　　随后...
　　看着眼前一切正常的商场，王烨瞳孔微微收缩。
　　商场内，灯火通明。
　　两排的店家热情的招揽着生意，一位又一位顾客在商场内行走着，挑选着自己喜欢的物品。
　　仿佛，这里并没有灵异事件一般。
　　一切正常。
　　但...
　　这种正常下，却透露出浓浓的诡异感。
　　现在...
　　是凌晨。
　　凌晨，一群人逛商场么？
　　王烨眼中闪过一丝寒芒，警惕的在商场内行走着，注视着四周。
　　隐隐间，王烨有一种错觉，似乎所有人都在盯着自己。
　　但看过去时，却又一切正常。
　　“这鬼东西...”
　　“不简单。”
　　王烨谨慎的向前走着，一家家店铺过去，甚至听见了顾客和店家因为价格的问题吵架。
　　普通，正常。
　　这是王烨心底，下意识给出的答案。
　　他没有发现的是，在他的视线之外，所有人全部静止下来，脸色变的苍白，眼神空洞，诡异的看着王烨。
　　而当王烨看过去时，一切又恢复正常。
　　……
　　“该死，这鬼东西到底在哪儿！”
　　四楼，一个封闭的房间内，张晗忍不住骂着，眼中带着浓浓的恐慌感。
　　柳倩脸色苍白，嘴角处还有一丝鲜血，同样有些惊慌，听着张晗的话忍不住说道：“能不能安静一会，你是怕那东西找不到你么！”
　　王强沉默的靠在角落里，带着审视的目光，一言不发的看着两人。
　　就在刚才，他认识一年的朋友，拿出刀毫不犹豫的捅向自己，好在自己觉醒的部位是皮肤，才幸存下来。
　　而自己那个朋友，则表情变的麻木，消失在黑暗之中。
　　作为一个年龄最大，觉醒异能最久的老人，他现在无法相信任何人。
　　“算了，短信已经发出去了，等救援吧。”
　　看着两人情绪逐渐变的激烈，渐渐发生争吵，王强终于说话。
　　听着王强的话，两人沉默下来。
　　可以看出，他们内心深处，对王强还是很信任的。
　　气氛...
　　逐渐变得沉默下来。
　　恐惧的气息，不停的弥漫在这个小房间内。
　　“你说...会有人来救我们么...”
　　终于，张晗受不了这种压抑的气氛，声音有些沙哑的说道。
　　“我们作为异能者，还是有价值的，而且灵异事件总归要解决，放心吧。”
　　王强沉默了许久，说道。
　　张晗明显松了一口气。而柳倩脸色更加苍白了少许，明显伤势有些恶化。
　　突然，房门打开。
　　另一个张晗出现，眼睛通红，充满了惊慌：“快跑，那个是鬼！”
　　说着，他的目光看向房间内，那个和自己长得一模一样的人。
　　王强，柳倩的脸色猛然变化，迅速远离身边的张晗，眼睛不停的在两个张晗间审视。
　　“呵呵...”
　　房间内的张晗，却突然充满了阴森感，眼神变的空洞，看着王强，柳倩，身体渐渐变的腐烂，脑袋从脖子上掉了下来，但目光却一直看着王强两人...
　　“跑！”
　　王强拉起受伤的柳倩，迅速冲到门口的位置，和门口的张晗汇合，向远处跑去。
　　谁也没有看见，跟在他们身后，一脸惊恐的张晗，眼底不易察觉的闪过一丝精芒...
　　……
　　在商场内，走了足足10分钟，王烨的情绪越发烦躁。
　　周围的一切，都太正常了。
　　“这是你想让我看见的么...”
　　王烨喃喃自语：“既然你想将一切塑造的完美，那我...”
　　“就破坏掉你的心血！！！”
　　说着，王烨猛的停下脚步，打开身边的消防栓，拿出里面的安全斧，攥在手中。
　　随后...
　　他猛的顿住脚步，看向一旁的服装店，漫步走去。
　　“买衣服么？”
　　店主完全无视了王烨手中的斧子，脸上带着殷勤的笑容问道。
　　“买。”
　　王烨点头，猛的将斧子砸在玻璃门上。
　　一声巨响，玻璃门碎落一地。
　　而那个店主仿佛完全没有看见一般，依然看着王烨殷勤的笑着：“买衣服么？”
　　下一秒，王烨的斧子落下。
　　店主的头颅飞起，掉落在了地上。
　　失去头颅，店主的尸体倒在地上，但尸体旁边不远处的头，依然机械般的说道：“买衣服么？”
　　“真是坚持不懈啊...”
　　王烨就这么拿着消防斧，一家又一家的店砸去。
　　之前那个店主的头颅突然表情变得狰狞，声音也尖锐起来：“你为什么不买我的衣服！”
　　随着声音响起，整个商场中，所有人诡异的静止下来。
　　“为什么...”
　　“为什么...”
　　所有人的眼睛在这一瞬间都变得空洞下来，看向过王烨的方向，嘴里不停的说着。
　　“不玩儿了么？”
　　王烨冰冷的着看着眼前这一幕：“但我...”
　　“还没玩儿够啊！”
　　拎着消防斧，擦拭着溅在脸上的血液，王烨在这一刻，如同地狱中走出的恶鬼般，充满了恐怖。


第36章 现在...到我了
　　看着周围面无表情，眼神空洞的人群，王烨擦了擦脸上的血液。
　　“现在...”
　　“到我了！”
　　说着，消防斧仿若没有重量一般，在王烨手中不停的挥舞着。
　　一颗又一颗头颅，随着消防斧的挥动掉落在地上，仅仅三分钟，王烨身边数十米内，已经没有站着的人了。
　　地下，鲜血弥漫...
　　一颗颗头颅眼神冰冷，麻木的看着王烨，但失去身体，却又对王烨无可奈何。
　　“死！”
　　“死！”
　　一道道阴冷的声音在头颅中响起，不停的回响在王烨耳边。
　　浑身浴血，拿着消防斧的王烨，站在一地尸体中央，仿佛魔神一般，浑身充满凌厉的杀气。
　　这一刻...
　　他比鬼，更像鬼...
　　“还有么...”
　　王烨狰狞的笑了笑，但眼神却出奇的冷静。
　　因为身体刚刚得到强化的原因，早应该气喘吁吁的他，现在状态却出奇的好。
　　明显，这只鬼是可以操控已经死去的尸体，那么，在找不到鬼源头的情况下，暴力，才是最有效率的办法。
　　如果心怀善念，觉得这些人可能还有救活的机会，那死的人，就是王烨了。
　　他很清楚的知道这一点，所以动手凌厉，毫不犹豫。
　　这时...
　　远处一个青年气喘吁吁的跑了过来，看着王烨眼睛一亮，眼中充满了喜色：“你是总部派来支援的么！”
　　“我是张晗，他们两个现在被鬼缠上了，需要救援。”
　　张晗激动的说着。
　　王烨冰冷的转过身，看向张晗，一股凌厉的杀气弥漫...
　　“他们在哪。”
　　看着张晗，王烨面无表情的说道。
　　“就在四楼！！！”
　　张晗声音急促，看起来有些焦急：“我带你过去，现在四楼有一个和我长的一模一样的人混在他们中间，再拖下去的话，他们就危险了！”
　　说着，张晗率先向楼梯口走去。
　　下一秒...
　　消防斧冰冷的锋刃砍在了张晗的脖颈处，他震惊的转过身，看向王烨的眼神中充满了不可思议。
　　“为...什么...”
　　他仿佛用尽了全部的力气，说出了这三个字，随后彻底的闭上了眼睛。
　　王烨默默收回斧子：“看见我连身份都不确认，就相信我是总部的人。”
　　“已经死了四个异能者的情况下，对总部只派我一个人来不感到奇怪。”
　　“看着一地的尸体，毫不惊讶，奇怪...你是在侮辱我的智商么？”
　　“最后...”
　　“谢谢你的指路。”
　　王烨看着地上张晗的尸体，拎起已经鲜血淋漓的斧子，向着四楼的方向走去。
　　商场内，众多表情僵硬，眼神空洞的人，伴随着王烨的步伐，自动向后倒退着。
　　这一刻...
　　似乎连鬼都被王烨散发的凶狠气息震慑。
　　而一旁，倒在地上张晗的尸体，猛然睁开眼睛，眼神怨毒的看着王烨的背影。
　　楼梯间空无一人，安静的环境下，只有王烨的脚步声回响。
　　每层楼楼梯间的入口处，都有一个面无表情的人站着，默默的看着王烨。
　　王烨仿佛对此视若无睹一般，拎着不停滴血的斧子，向四楼走去。
　　终于，看着楼梯间，显示着4楼的号码牌，以及出口处堵着的人群，王烨抬起手中的斧子，搭配满脸的血迹，浑身弥漫着杀气。
　　“你确定还要堵着我么？”
　　随着王烨的身影落下，人群沉默了数秒，随后开始不断向后倒退，将门口的位置让了出来。
　　呵。
　　斧子在空中划过一道优美的弧线，被王烨扛在了肩膀上。
　　“有智慧的鬼，似乎更容易解决一些呢。”
　　说着，王烨就在无数僵硬尸体的包围中，大摇大摆的走了出去。
　　任凭这些尸体看向自己的目光多么阴冷...
　　在四楼漫无目地的游荡了许久，一直没有发现那三个异能者的身影，王烨微微皱眉。
　　“不会让那鬼东西骗了吧。”
　　“看他刚才的表现，应该不会有这么高的智商才对。”
　　王烨忍不住低声自语，眼睛不停的看着四周，只是这群尸体总是站在自己的不远处，凭借人多的优势，遮挡着自己的视线。
　　“这鬼真是够胆小的。”
　　王烨忍不住吐槽了一句，看着尸体，心情有些烦躁：“滚远点，不然我可动手了，烦不烦。”
　　“呵呵...”
　　“死..”
　　“死..”
　　一群僵硬的尸体，脸上同步浮现出诡异的笑容，空洞的眼神看着王烨，同时发出低沉的声音。
　　其中一个妇女，因为用力过猛，眼球从眼眶中掉了出来，落在王烨的脚边。
　　“真够烦的。”
　　王烨微微皱眉，眼中瞬间爆发出凌厉的杀气，抬起手中的消防斧，杀向尸群之中。
　　很快...
　　一楼的场面再次复制。
　　这些僵硬的尸体行动能力极其迟缓，对王烨来说简直如同砍瓜切菜一般。
　　行动迟缓？
　　不对！
　　王烨瞬间警觉。
　　刚才鬼冒充的张晗，行动简直和正常人一样。
　　王烨眼中闪过一丝寒芒。
　　僵硬的尸群中，一个年轻，性感的女人不知何时，已经悄悄来到王烨的背后，苍白的双手抬了起来，对着王烨的脑袋摸去。
　　王烨感觉脖颈处有些发凉，一股威胁感传遍王烨全身。
　　危险！
　　王烨眼神冰冷，毫不犹豫的转过身，一斧子毫不犹豫的劈了过去。
　　那个女人的头颅如同皮球一般，掉落在了地上，不停的滚动着。
　　“差一点...”
　　“差一点...”
　　女人透露幽深的目光，死死的盯着王烨，充满了怨恨，不停重复着说道。
　　而就在王烨转身后，他背后的位置，一个老人眼神突然变的诡异，身体灵活起来，再次悄悄抬起双手，向王烨的头部摸去，带着森森寒气。
　　“还来！”
　　王烨凭借强大的直觉再次抡起手中的斧子，划出一道优美的弧线...
　　鲜血横飞。
　　王烨的衣服不知不觉已经被鲜血染红。
　　看着仅剩的几具尸体，王烨向后退了两步，靠在墙边，轻轻的喘了口气。


第37章 谁说...这是最后一只了
　　随着王烨的身体靠墙，所有尸体再次恢复了之前那种僵硬的状态，以一种缓慢的速度向王烨靠近。
　　看着尸群，王烨微微皱眉，眼中闪过思索之色。
　　“只有在人没防备的时候，才能变的灵敏么？”
　　“还是说，需要在人背后的位置...”
　　“不，不是背后！之前那个假张晗来的时候，在正面位置，依然很灵敏。”
　　“这么说的话，是需要在人没有警觉的情况下。而且每次动手，都是来摸我的头。”
　　“只有触碰到头部才能杀死么？”
　　“真，摸头杀。”
　　王烨忍不住吐槽，不过眼中却带着一丝了然之色。
　　这种鬼，在一对一的情况下，或许没有什么特殊，但在商场的特定环境下，很容易滚雪球，将商场里的人无声无息的全部干掉。
　　而且对异能者小队更加针对。
　　这么说的话...
　　那几个异能者死的不冤。
　　“现在，你还有其他的手段么？”
　　短暂的休息过后，王烨拎着手中的斧子，再次杀向尸群。
　　数分钟后...
　　整整四楼，只有王烨站着，手里拎着一柄已经卷刃的消防斧，血液不停顺着斧刃滴落。
　　冲天的血腥味，以及遍地的尸体，将商场变的如同修罗场一般，阴森，恐怖。
　　“你...你是总部的么？”
　　突然，不远处一个房间里，传来一道声音。
　　王烨眼中闪过一丝寒芒，控制不住充满杀气的双眼向声音方向看去。
　　突兀间。
　　看着浑身浴血，充满恐怖气息的王烨，人影吓的僵硬在了原地。
　　她发誓，王烨这恐怖的样子，在这瞬间印在她的脑海之中，这辈子都不会忘记。
　　“咳咳...我叫柳倩，后勤部异能者，喉咙部位觉醒...”
　　柳倩推开门，捂着胸口，脸色苍白的走了出来，不停的咳嗽着。
　　屋内，张晗，王强同样面带谨慎的走出，看向王烨时，眼中充满了浓浓的震惊之色，以及...
　　恐惧。
　　这还是人么...
　　看着一地的尸体，已经布满血迹的脸...
　　王强心底只有两个字...
　　魔鬼...
　　为了证明自己异能者的身份，柳倩拿出手机，翻出自己之前发出的救援短信，远远的给王烨看着。
　　“求援短信是我发的。”
　　王烨微微皱眉，表情冰冷，在鲜血的塑造下显得有些恐怖。
　　“这种级别的鬼域下，你怎么发出短信的。”
　　柳倩咳嗽两声，嘴角流出几滴鲜血：“我的异能，可以短暂影响磁场，只是代价很大。”
　　“我喉咙处的伤，就是强行突破鬼域磁场时留下的。”
　　原本就带着几分姿色的她，配合着苍白的脸色，显得楚楚可怜。
　　衣服处的几处破损，恰到好处露出的肌肤，仿佛能挑起人最深处的欲望。
　　“好。”
　　王烨表情一如既往的冰冷，仿佛对这一切视而不见一般：“速战速决吧。”
　　“啊？”
　　王强楞了一下，仿佛没听清一般：“怎么速战速决？”
　　柳倩，张晗同样不解的看着王烨，似乎不小心一般，柳倩扶着胸口的手，松了一下。
　　不小心露出一片雪白。
　　柳倩后知后觉，惊慌的重新挡住身体。
　　“女人，收起你的小聪明。”王烨冰冷的看了柳倩一眼，随后说道：“这鬼能够操控尸体，而且似乎能改变容貌，变成别人的样子。”
　　“找到鬼最简单的办法，就是砍掉商场内，所有死人的头。”
　　“没人可用的话，这只鬼...”
　　“就藏不住了。”
　　说着，王烨将手中已经卷刃的消防斧丢掉，在一旁的消防栓中重新换了一柄。
　　柳倩听着王烨的话，表情微微一红，下意识的将衣服折了折。
　　而王强则是微微皱眉，思索了片刻，点了点头：“可以。”
　　只有张晗表情有些犹豫：“这...太血腥了吧。”
　　“那你可以留在这里等死。”
　　王烨转身，比划了一下手中的斧子，试试顺不顺手，声音冰冷的说道。
　　王强仅仅犹豫了两秒，就开始行动起来，跑到远处的另一个消防栓处，有样学样的拿起一柄消防斧。
　　柳倩，张晗对视了一眼，咬了咬牙，行动起来。
　　很快，四人人手一柄消防斧，在整栋商场内，开启了屠杀之旅。
　　“小心点，你们不留神的位置，鬼奴会变的敏捷，对你们展开偷袭。”
　　“但愿你们别挂了。”
　　“毕竟不带两个幸存者出去，不好交代。”
　　王烨一边挥舞着斧子，一边冰冷的说道，仿佛只是在陈述一件事实。
　　王强三人有些沉默，一言不发，努力的贡献着自己的力量。
　　渐渐...
　　整栋商场内，所有的鬼奴，都被解决的差不多了。
　　除了王烨以外，三人身上或多或少的，存在着一些伤痕，气喘吁吁的靠在墙边。
　　一楼的大堂处，最后一个鬼奴，站在原地，眼神空洞的看着王烨三人，露出一副诡异的笑容。
　　“最后一个了！”
　　王强的眼神中带着一丝兴奋，咬了咬牙攥紧手中的斧头，对着那个鬼奴劈了下去。
　　鬼奴僵硬的身体躲闪不及，直勾勾的倒在了地上。
　　“不是？”
　　看着轻松被自己砍翻的鬼奴，王强楞在原地，忍不住回头看向王烨，眼神有些质疑：“你是不是猜错了？”
　　“该死！”
　　“我就知道，这么做是不可能解决问题的。”张晗的情绪有些焦虑，不安的看着四周，看向王烨的目光中充满了不满。
　　一旁角落里，柳倩咬了咬嘴唇，看了王烨一眼，没有说话。
　　“谁说...”
　　“这是最后一只了。”
　　王烨淡淡说道。
　　“什么？”
　　王强，柳倩，张晗不解的看向王烨。
　　王强微微思索了片刻，猛然醒悟，瞬间后退两步，握紧手中的斧子，冷冷的注视着柳倩，张晗，眼神中充满了审视。
　　柳倩也很快反应过来，表情略微有些苍白。
　　张晗沉默着捡起已经扔在远处的斧子，表情冰冷。
　　“狼人杀游戏...”
　　“现在开始。”
　　“谁是鬼呢？”
　　王烨表情依然冷漠，淡淡的说道。


第38章 他从地狱来...
　　“我凭什么信你！”
　　张晗拿着消防斧，冰冷的看着王烨：“从头到尾，节奏全部掌控在你的手中。”
　　“你说砍了这些鬼东西，我们也砍了。”
　　“现在你又说我们有问题！”
　　“我现在反倒怀疑，有问题的是你！”
　　张晗一边说着，一边转过身，死死的盯着王烨，眼神中充满了警惕。
　　王强，柳倩陷入沉默之中，一言不发。
　　但却一直警惕的看着周围。
　　“呵呵...”
　　“你成长的很快...”
　　王烨轻声笑了笑，看着张晗说道。
　　张晗表情猛的一变，有些阴沉的说道：“你什么意思！”
　　“当然...”
　　“是夸你了。”
　　王烨淡淡的声音在空气中回响，人转瞬消失，以一种极快的速度出现在了张晗身后，抬起手中的斧子，对着张晗的后背处砍去。
　　鲜血飞溅...
　　染红了王烨的脸。
　　张晗转身，目光死死的盯着王烨，随后用尽全部力气对着王强，柳倩说道：“他才是鬼，快...跑。”
　　说完，张晗重重的倒在地上，没有了呼吸。
　　“你！”
　　柳倩眼神微微转动，下意识的向后退了一步，谨慎的看着王烨，喉部的骨骼微微动着。
　　“呵呵...”
　　“还挺喜欢演戏的...”
　　王烨冷笑，眼神中充满了冰冷，举起斧子，再次劈在张晗的身上。
　　但已经是尸体的张晗一动不动，鲜血顺着身体，缓缓的流淌在地板上。
　　王强微微皱眉，用力攥了攥手中的斧子，皮肤隐隐变的晶莹剔透。
　　王烨看了看柳倩，王强两人，轻笑着说道：“你们的判断力如果只有这种程度的话，我真的会怀疑张子良的眼光了。”
　　王强目光微微闪烁，许久突然笑了起来：“我们从未在商场中提起过张子良的名字，我相信你。”
　　说完，王强将手中的斧子丢在地上，站在远处，不再说话。
　　柳倩微微松了一口气，深深的看了王烨一眼。
　　“现在，你还有表演的兴趣么？”
　　王烨看着张晗倒在地上的这具尸体，冷笑着说道。
　　突然，尸体以一种极其扭曲的姿势站了起来，完全不符合身体规律的，头反转了过来，脸冲着后背的方向，怨毒的目光深深的盯着王烨。
　　“该死。”
　　“全该死。”
　　张晗的面容渐渐变的狰狞，鲜血顺着额头不断流下，眼眶凸起。
　　下一秒，王烨仿佛打高尔夫一般，用斧背面的位置猛的抡在张晗的脑袋上，打的他直接再次趴在地上。
　　“吓唬我？”
　　“没有了替身的工具，你只是一个废物而已！”
　　“相信你进城也是冒充人类的模样吧。”
　　说着，一根染着点点鲜血的麻绳出现在了王烨的手中，捆在了张晗的身上。
　　张晗狰狞的怒吼着，直到麻绳彻底缠绕，而他的目光也渐渐变的麻木，空洞，宛如一具石像。
　　“收工，准备下班。”
　　看着渐渐消散的鬼域，王烨冲着王强，柳倩笑了笑。
　　只是浑身布满鲜血的他，这个笑容明显不是那么的和谐。
　　柳倩下意识的打了一个寒颤，离王烨远了一些。
　　王强则是身上涌起一股凉气，头皮发麻。这个让他们小队几乎全员折损的东西，在王烨眼中，解决起来就如此简单么？
　　而且...
　　似乎从头到尾，王烨似乎连异能都没有用过，完全不知道他的能力是什么。
　　充其量能了解到的，就是身体素质特别，特别强...
　　没有再理会怔在原地的王强二人，王烨牵着鬼，仿若散步般，走出了商场的大门。
　　随着王烨的出现，一群调查员纷纷迎了上来，准备善后工作。
　　但是在看清王烨之后，所有人表情瞬间变的紧张，严肃，疯狂的向后退去。
　　一把把手枪，在一瞬间对准了王烨的身体。
　　仿佛只要王烨再有任何异动，他们都会毫不犹豫的开枪。
　　浑身浴血，身上充满了浓浓血腥味儿的他，此刻说自己是鬼，估计丝毫不会被人怀疑。
　　看着调查员们的反应，王烨忍不住苦笑。
　　“我是后勤部王烨，灵异事件已经解决了，我身上是血，可以去善后了。”
　　王烨看着众多调查员，无奈的说道。
　　随后为了自证身份，将工作证丢了出去。
　　好在前几天张子良派人把做好的工作证拿来了，不然真不好解释。
　　一个调查员队长郑重的接过证件，仔细核对了许久，终于松了一口气：“取消警戒，是自己人。”
　　说完，调查员队长对着王烨猛地敬礼：“辛苦了！”
　　“辛苦了！”
　　无数调查员尊敬的看着王烨，敬礼道。
　　对于处于一线解决灵异事件的异能者，调查员总是报以最大的尊重。
　　王烨微微感叹，郑重的将麻绳交到调查员队长手中，反复强调了这个鬼的能力，让他妥善处理。
　　毕竟这次灵异事件看起来解决的简单，但王烨知道...
　　如果让这只鬼进入市中心，真正的扩散开...那简直是一场灾难。
　　会死亡多少人，无法猜测。
　　而且想找到鬼的源头，简直是痴人说梦。
　　不过关押的事情，就不是自己需要操心的事情了，这种情况下，还能让鬼跑了，只能证明天组的无能。
　　……
　　看着王烨身上的鲜血，调查员们的眼神中充满了尊敬。
　　看样子就知道，王烨绝对经历了生死厮杀，这次一定不容易。
　　而后，同样身上布满鲜血的王强，柳倩走了出来。
　　确定没有其他幸存者后，众多调查员涌了进去...
　　仅仅10秒钟。
　　仿佛看见了洪水猛兽一般，所有人惊恐的退了出来。一些年纪小的小姑娘更是忍不住吐了起来。
　　随后，吐声一片。
　　浓郁到刺鼻的血腥味儿，尸体腐烂味儿...
　　以及...
　　布满整栋商场...没有头的尸体。
　　这里，仿若地狱。
　　王烨仿佛是从地狱中走出来的魔鬼...
　　他们表情复杂的看着一旁正在喝水的王烨，很难想象，这个男人在经历了一切后，是怎么做到面色如常的。
　　甚至...还喝的下去水。
　　这时，电话声响了起来...


第39章 雷音果
　　看着手机屏幕上张子良的名字，王烨皱眉。
　　这个老狐狸，情报系统很强啊。
　　想着，王烨接听电话。
　　“解决了？”
　　张子良平淡的声音在电话中响起，仿若有一种泰山崩于前而面不改色的气派般。
　　“嗯，就活了两个。”
　　王烨有些疲倦的说着，这个灵异事件解决起来，不太废精神，但废体力。
　　如果不是刚刚经历了邮局的洗礼，凭借自己之前的身体素质，想要解决多少有些困难。
　　“什么？”张子良那种淡然的气氛瞬间消失，声音中充满了肉痛。
　　“这可是我攒了一年多的家底啊。”张子良撮着牙花子说道。
　　看来你也不是那么淡定嘛。
　　王烨有些好笑，不过回想着之前王强和柳倩的表现，说道：“剩下一个叫王强和柳倩的活着。”
　　“王强智商还是够用的，而且也够谨慎，是个不错的肉盾。”
　　“至于那个柳倩...”
　　想起柳倩那白花花的...
　　王烨微微摇头：“这个人求生欲很强，而且能够为了生存放弃一切。”
　　如果自己真是一个精虫上脑的色鬼，相信在商场内就已经成为柳倩的裙下之人了。
　　到时候，凭借她那声音专属的诱惑能力，以及出众的姿容...
　　果然，女人啊...
　　王烨微微叹息。
　　张子良沉默了片刻，显然最后无奈的接受了现实：“好吧，具体情况我会和上面汇报的。”
　　“不出意外的话，咱们后勤部终于有染指小队名额的资格了。”
　　说着，张子良微微松了一口气，挂断了电话。
　　...
　　这么裱的么？
　　王烨看着被挂断的电话，一头黑线。
　　自从自己和张子良摊牌之后，张子良对自己的态度明显变化的太快了。
　　最开始还夸自己，能干，人才！
　　一副欣赏自己的领导模样。
　　但自己上了他的贼船之后，刚忙活完一场死了无数人的灵异事件，连句辛苦了都没说。
　　果然...
　　亲切都是留给陌生人的。
　　微微摇头，王烨将手机收回，看着忙碌的人群，回到了那辆熟悉的黑色轿车上。
　　司机闻着车内浓烈的血腥味，脸色微微有些苍白，但依然坚定的将王烨送回到了家中，直到王烨离开后，才忍不住吐了起来。
　　王烨也没有特殊癖好，回到家急忙洗澡，换了一身干净的衣服，舒服的坐在沙发上。
　　突然，王烨微微皱眉，耳朵轻轻动了动，下意识的摸向腰间的麻绳，反应过来刚刚已经交给调查者那个小队长了，还没收回。
　　眼中闪过一丝无奈之色，王烨轻轻打开沙发面前茶几抽屉，在里面拿出一把夸张的...
　　手弩。
　　上面摆放着一根黄金制作，散发着锋芒的弩箭。
　　“出来...”
　　说着，王烨猛的站了起来，举起手弩，对着身后的位置。
　　这把手弩，是他当时费了好大的价格才收购来的，制作精良，劲头很大。
　　可以说，这把手弩已经是他觉醒异能前最大的杀手锏了。
　　可惜异能觉醒后，这把手弩已经渐渐退出了王烨的视线。
　　“还是被发现了呢。”
　　周涵嘟着嘴，一脸的不开心，坐在不远处的椅子上，幽怨的看着王烨。
　　一把黄金制作的小刀，在半空中飞舞着，不知道什么时候已经飘到了王烨的附近。
　　看着空中漂浮的黄金刀，王烨微微皱眉，眼中闪过一道寒芒，声音渐渐变的冷了下来：“你想杀我？”
　　“我不是说过要亲手解剖你的嘛~”
　　周涵却完全没有在意王烨的态度，从椅子上下来，将空中的小刀收回到了手里，晃荡着两根马尾辫，走到王烨身边：“而且，相比于这个，你不应该更好奇我怎么进来的么？”
　　“无聊的女人。”
　　王烨表情冰冷，淡淡的看了周涵一眼，将手弩放下：“没什么事的话，你可以离开了。”
　　嘴上说着，但王烨的目光还是微不可察的撇了一眼远处开着的窗户。
　　飞进来的么...
　　但窗户是锁着的。
　　脑部觉醒，意念者。
　　王烨很快就有了相应的判断。
　　感受着王烨的态度，周涵一脸委屈：“你就这么讨厌我嘛，我可每天都在想着你呢...”
　　“想着怎么解剖我么？”王烨淡淡的瞥了一眼周涵。
　　周涵沉默了数秒，突然舔了舔自己的嘴唇，性感的笑了起来。
　　“男人，你成功吸引了我的注意。”
　　说着，周涵向前两步，凑到王烨身边，微微低下头，在王烨的耳垂处，轻轻地吹了一口香气。
　　女人独有的体香味瞬间涌向王烨。
　　在王烨的视线中，隐约可以在周涵的领口处，看见一片...
　　“又转变性格了么...”
　　“你这是病，要治。”
　　王烨再次抬起手弩，对准周涵的眉心，丝毫不会让人怀疑，下一秒他会扣动扳机。
　　乱世里，女人这东西，如同毒药一般，他已经记不清到底有多少人死在女人的床上了。
　　甚至包括顶级异能者...
　　更何况，周涵这种疯女人，可能上一秒还在陪你翻云覆雨，下一秒就把你肢解掉了。
　　看着王烨的动作，周涵嘴角微微抽搐，很快表情变得冷漠下来。
　　“说正事。”
　　“拾荒，去不去。”
　　周涵表情冰冷的看着王烨，淡淡的说道。
　　这人格...又变了？
　　王烨沉默，思索片刻说道：“看你的身体机能，应该还是很良好的吧？而且第一个部位觉醒脑部，第二次觉醒时，危险程度应该小很多。”
　　说着，王烨眼中泛起幽幽的光芒，深深看了周涵一眼：“所以...你又为什么冒着风险去拾荒呢？”
　　周涵沉默下来...
　　过了许久，她才抬起美眸，看向王烨：“我有一条很隐秘的情报。”
　　“城东十里，乱葬岗，有好东西...”
　　王烨却仿佛对此毫无兴趣一般，微微摇头：“首先，这种情报，很难判断真假，其次，好东西就一个，就算我和你去了，又怎么分呢...”
　　“所以...”
　　“不划算啊。”
　　王烨毫不犹豫的拒绝。
　　“如果是雷音果呢...”看着王烨，周涵性感的嘴唇突然泛起一丝笑容，淡淡的说道。
　　“雷音果！”
　　王烨瞳孔微微收缩。
　　听说签到打卡会变强哦~


第40章 消失的尸体
　　王烨眼神中带着一丝凝重。
　　这东西，不用说自己，就连普通人都知道他的价值。
　　众所周知，佛国，道城，这两大流派的人觉醒体系和普通人不太一样。
　　佛国讲究的是修身！
　　身体强壮无比，并非单一的觉醒某些部位，而是身体全面发展。
　　之前自己遇见的那个佛族，只是最低级的弟子而已，身体强壮的并不明显，所以被轻松解决。
　　如果是遇见佛族高手，就仿佛打不死的小强一般，而且他们身上散发出的金光，对鬼有一种天然的压制。
　　可以说，佛族出手，对付鬼，充满了暴力感。
　　而道门则是不修体，只修神。
　　他们的身体孱弱，甚至一个强壮点的普通人都能一拳将其打倒。
　　但他们种种诡异的能力，却让人十分头疼，仿佛加强版的念力一样。
　　而且花样繁多，甚至上辈子，一场灭城级灵异事件中，王烨亲眼看见一个穿着道袍的老人，踩在一柄剑上，在天空中飞着。
　　如同神话记载的御剑飞仙一般，让当时的王烨惊艳。
　　而这雷音果，就是一种很奇妙的东西。
　　据说吃了雷音果，身体会得到巨大的强化，甚至身体表面也会浮现如同佛族的金光，对鬼形成压制。
　　可惜这种东西一般只生长在佛国附近，偶尔一颗流传到黑市中，很快就会被人用天价收走。
　　“一颗雷音果，怎么分！”
　　王烨冷漠的看了周涵一眼，说道。
　　他不相信周涵会好心的将雷音果给他。
　　“谁说只有一颗雷音果了，而且身体变的硬邦邦的，很丑的呢。”
　　周涵看着王烨，一脸嫌弃。
　　“乱葬岗那种地方，怎么可能长出来雷音果，之前我曾经救过一个拾荒者，他为了报答我，告诉了我一个信息。”
　　“他在乱葬岗看见一只鬼在游荡，而那只鬼的衣服口袋里，有一颗雷音果，手中还有一串念珠。”
　　“雷音果的效果你应该知道，念珠能够增强念力，十分适合我的能力。”
　　“只是念力者不适合单独行动，而我一直没有遇见信得过的人，所以一直搁置着。”
　　周涵脸上布满了苦恼，无奈的说道。
　　王烨眼中闪过一道思索之色，过了许久才看向周涵：“那你就确定我不会黑吃黑？”
　　“念珠你拿着又没用嘛。”
　　“而且我是念力者，对人还是有一定感知的。”
　　“你也不会舍得杀掉我这么可爱的小女孩，对不对~”
　　周涵笑嘻嘻拉着王烨的胳膊，轻轻摇晃，眼神中充满了可爱。
　　看着周涵那楚楚可怜的目光，王烨不着痕迹的抽回了自己的胳膊：“你有些高估自己了，在我的眼里，只有活人，死人。”
　　“真是冷血的家伙，很酷嘛。”
　　面对周涵的撒娇，王烨的表情不变，十分冰冷。
　　上次她摆出这幅模样的时候，那个佛族的壮汉可是被她眼睛都不眨一下的干掉了。
　　“明早十点，城门口见。”
　　“但如果你依然逗留在我的房间，明天我会带着你的尸体，去乱葬岗亲手埋了。”
　　不想再看这个疯女人表演，王烨直接冷漠的说道，体内散发出一丝杀气。
　　周涵楚楚可怜，眼中含泪，看起来十分委屈。想要再说些什么。
　　但...
　　迎接她的，是王烨毫不犹豫的一弩！
　　表情微变，周涵眉心闪过一丝光亮，将对准自己飞射过来的弩箭控制着停留在半空。
　　“无趣的男人！”
　　周涵羞恼的瞪了王烨一眼，哼了一声，气呼呼的推开门离开。
　　失去了能量的控制，弩箭掉落在了地上。
　　王烨表情不变，将手弩放在桌子上。
　　对付这种女人最好的办法，就是不给她开口的机会。
　　关上窗户，王烨疲倦的倒在床上，睡了过去。
　　……
　　商场，随着所有尸体抬出，所有调查员的脸都是苍白的，甚至有一些胆子小一些的，身体都有些发抖。
　　人头...
　　382个！
　　核对过人头后，调查员的心都是颤的。
　　这是需要多么强大的心理素质，才能在商场中，砍下300多个人的脑袋。
　　一瞬间，后勤部王烨的名声在调查员圈子中传开，很快传遍整个上京城。
　　过了一阵，尸体的核对结果出来。
　　381！！！
　　调查员队长的脸色猛然变化，让人反复核对，确认无误后，脸色有些苍白。
　　根据王强和柳倩的信息，应该是每颗脑袋，对应一个人才对。
　　但尸体，莫名的少了一个。
　　队长深吸了一口气，拨打电话，将情报送了出去。
　　天组总部，会议室的灯亮起，开启了连夜会议。
　　不过这一切和王烨已经没有了关系。
　　……
　　清晨，王烨准时起床，洗漱过后，拿回调查员送来的麻绳。
　　不知道为什么，他感觉那个调查员看自己的眼神怪怪的，当自己接过麻绳后，那个调查员仿佛完成了什么很恐怖的事情一般，急匆匆的走了。
　　仿佛...
　　王烨在他的身上，找到了自己送信的样子。
　　一切准备就绪后王烨的手机响了起来。
　　“小哥哥出发啦，城东门口等你~”
　　听着周涵甜甜的声音，王烨毫不犹豫的挂断了电话，并且静音。
　　站在门口，犹豫了许久，王烨还是放弃了带着邮车的想法。
　　虽然开邮车等于在荒土中多了一份保证，但只有三个小时的时间，而且...他还不想在周涵的面前，暴露邮车的存在。
　　毕竟随着上次出门，城东三十里的位置相对而言还是比较安全的。
　　想着，王烨拦下一辆车，向城东赶去。
　　随着王烨离开，马路的角落里，一个头顶有着血洞，还在不停流出鲜血的女人，正幽幽的盯着王烨离去的方向。
　　血洞上，钉着一颗古朴的青铜钉。


第41章 好强的防御
　　“小哥哥好慢呀，等你好久了哦...”
　　周涵梳着两个可爱的马尾辫，远远的看见王烨，不开心的嘟着嘴说道。
　　“出发吧。”早就习惯了周涵的王烨，直接跳过话题，淡淡的说道。
　　周涵不满的瞪了王烨一眼：“无趣！”说着，蹦蹦跳跳的来到城门口，对着调查员出示了一下证件。
　　随后，在调查员尊敬个的目光中，二人透过一层淡蓝色的光幕，离开了城市。
　　阴冷...
　　站在城外，感受着荒土独有的温度，王烨看了看四周：“怎么走，有具体地图么？”
　　“没有。”
　　周涵毫不犹豫的摇了摇头。
　　王烨皱眉。
　　没地图就敢来？万一迷失在荒土，乐子就大了...
　　这一刻，王烨突然有些后悔了之前的决定。
　　周涵看着王烨，灿笑了两声：“不过城东乱葬岗，还是比较好找的吧。”说着，周涵可爱的吐了吐舌头。
　　王烨直接无视了周涵，看着城东的方向，在鬼域的笼罩下，散发着淡淡的迷雾。
　　“走吧。”
　　沉默了数秒，王烨向远处走去。
　　周涵甜甜的笑了笑，背着双手，跟在王烨的身后，很快两人消失在迷雾之中。
　　……
　　“老子信了你的邪...”
　　一个小时后，王烨深深的看了周涵一眼，擦了擦自己肩膀处的血迹。
　　在他的不远处，麻绳上捆着一个身体散发着尸斑的老头，正眼神空洞的待在原地。
　　仅仅一个小时的路程，这已经是第三个了。
　　周涵此时脸色也略微有些苍白，尴尬的笑了笑：“这不是还算顺利嘛，而且到现在你都没有使用过异能耶...”
　　透过浓雾，已经隐约可以看见乱葬岗的影子，王烨微微松了一口气。
　　虽然过程比较艰辛，但好歹...
　　终于到了。
　　谨慎的远离了这个被捆住的老头，在一定距离外，王烨熟练的松开了麻绳。
　　老头站在原地，僵硬了数秒，随后麻木的转动躯体，消失在了浓雾之中。
　　看着老头的视线没有再注意到他们身上，王烨轻声继续向远处退去，周涵则是模仿着王烨，亦步亦趋。
　　“到了，那只鬼在哪？”
　　看着乱葬岗阴森的气氛，王烨微微皱眉，警惕的看着四周问道。
　　周涵鼓着嘴，思索了许久：“应该...”
　　“大概...就在乱葬岗的中心位置吧，那个拾荒者是这么说的。”
　　周涵的声音中充满了心虚，说道。
　　……
　　王烨深深的看了周涵一眼，压抑住自己内心的情绪，向着乱葬岗深处走去，阴沉着脸，一言不发。
　　他发誓，以后再信这个疯女人的话，自己就是瓜皮！
　　周涵笑嘻嘻的跟在王烨的身后，向乱葬岗深处走去。
　　渐渐，王烨的速度慢了下来，看着乱葬岗的一地碎石，以及偶尔能见到的几个墓碑，王烨的表情越发凝重。
　　和城郊公墓的材质一样！
　　王烨蹲下身子，捡起一块碎石仔细的辨认，许久后得出结论。
　　该死，为什么又和那个神秘的城郊公墓扯上关系了！
　　随着手部微微用力，石块彻底化为粉末，消失在了空气之中...
　　“已经没有能量了么...”
　　王烨呢喃自语道，看着地面上，一个又一个坑洞，王烨的脸色阴沉。
　　究竟，是跑出来了多少家伙！
　　这里绝对不是一个简单的乱葬岗！！！
　　城郊公墓那次任务中，即将破土而出的家伙，给他带来的压制，以及隐隐散发出的气息，让王烨印象深刻。
　　就连现在的他，都没有信心能够对上那个恐怖的存在！
　　不是谁都有资格被镇压在这种材质的墓碑下的！
　　王烨表情凝重的站起身子，看着地面上一个又一个土坑，以及碎裂的石块，感觉到深深的恐惧。
　　周涵坑我！
　　王烨此时只想赶紧离开这里。
　　不远处，周涵表情冰冷的站在那里，目光放在王烨的身上，仿佛在等着王烨的下一步行动。
　　王烨陷入了沉思之中。
　　许久...
　　“一个小时，无论是否找到那只带着雷音果的鬼，我都会走。”
　　终于，看着深吸了一口气，表情严肃的看向周涵，说道。
　　周涵似乎也感觉到了王烨的情绪变化，点了点头。
　　两个人再次加快速度，向着乱葬岗的深处摸去。
　　一路上，越来越多的土坑，以及碎裂的石块，都在无声的表达着什么。
　　随着时间的推移，王烨心中的焦虑感越发明显。
　　终于，他顿住了脚步。
　　“不能再找了，走！”
　　他毫不犹豫的说道。
　　而周涵则是默默闭上眼睛，长发随风飘起。
　　数秒钟后，她睁开双眼，嘴角泛起一丝笑容：“我找到他了！南，三百米！”
　　王烨表情低沉，眼中带着犹豫之色。
　　紧接着，犹豫化为一抹疯狂：“干了！”
　　说完，王烨如同炮弹一般，向着南边冲去。
　　而周涵则是渐渐漂浮在了空中，三柄黄金制作的小刀在她的身边围绕。
　　她漂浮在半空，紧紧跟在王烨身后。
　　十秒钟后，王烨猛的顿住脚步，看向不远处。
　　一个穿着古朴中山装，脸色分外苍白，甚至眼睛都少了一只的中年人，身体僵硬，毫无规律的行走着。
　　“周涵！”
　　王烨微微低喝了一声，周涵心有灵犀一般，一柄黄金小刀无声的透过空气，射向这只鬼的眉心处。
　　王烨的目光死死的盯着前方，他需要证实这个家伙，是否开启了灵智。
　　但它仿佛毫无察觉一般，依然在漫无目地的走着。
　　下一秒，飞刀准确命中眉心的位置，发出清脆的声响。
　　随后弹落在了地上。
　　“什么！！！”
　　王烨瞳孔微微收缩。
　　好强的防御力！
　　但鬼本身的存在是介于虚无和真实之间，大部分的鬼还是需要借靠人类的身体才能行动。
　　而按道理来说，人类的肉体，怎么可能如此强横。
　　除非...
　　王烨下意识的想到了王强，那个皮肤觉醒者...
　　但看着这个人身上的复古中山装...
　　难道...永夜之前，就已经拥有异能者了么...
　　（求五星好评，求催更...）
　　听说签到打卡会变强哦


第42章 麻绳...失效？
　　难道...
　　永夜之前就拥有异能者了么...
　　王烨深吸了一口气，看着依然自顾自行走着，仿若完全没看见自己和周涵的中年鬼，王烨微微皱眉。
　　“是没有触发鬼的杀人规律么？”
　　王烨低声自语，随后将麻绳摘下，将一端向空中丢去。
　　周涵接过麻绳和王烨对视了一眼...
　　这一路上，她已经了解到了麻绳的作用，也震惊于这根麻绳的强大。
　　“捆！”
　　王烨只是说了一个字，但周涵瞬间明白了王烨的想法。
　　随后两个人，一个在地上，一个在空中，分别拿着麻绳的一端，围绕着这只鬼疯狂的绕了起来。
　　仅仅数秒钟，麻绳缠绕在了鬼的身上。
　　他原本有些僵硬的步伐停了下来，仿若之前被压制的鬼一般，眼神空洞。
　　“成了？”
　　王烨微微皱眉，会不会太容易了一些...
　　周涵则是发出开心的笑声，目光死死的盯着这只鬼手腕上的一串念珠。
　　“你这麻绳也太厉害了吧！”
　　周涵欢呼着落在地上，向着鬼跑去。
　　远处，一直死死盯着鬼的王烨表情猛的一变：“快退！”
　　在他的角度，能够看见，这只鬼的手指，微微动了一下！
　　“嗯？”
　　周涵下意识的停下脚步，有些疑惑的看向王烨。
　　随后...
　　这只鬼仅有的一只眼睛突然睁开，散发出阴冷的光芒，而麻绳则是在微微颤抖中，脱落在了地上。
　　王烨瞳孔微微收缩！
　　麻绳...失效了么？
　　得到麻绳以来，数次灵异事件中，都给王烨带来了很大的便利。
　　但没想到...
　　面对这个家伙，麻绳竟然...失去作用了。
　　“该死！”
　　王烨微微咬牙，轻轻摘下了贴在手背上的纸钱，下一秒，他的双手渐渐散发出诡异的红光。
　　掌心处，一个带着阴沉笑容的鬼脸浮现。
　　而已经离那只鬼很近的周涵，则瞬间和鬼对视。
　　下一秒...
　　中年人面孔的鬼，浮现出有些僵硬的笑容，随后眼中闪烁着淡红色的光芒。
　　周涵脸色瞬间变的苍白。
　　眼神中带着一丝惊慌。
　　她...不能动了。
　　而鬼则是缓缓抬起了自己的手臂，远远地对着周涵，用一种缓慢的速度，向下砍去...
　　明明手臂离周涵很远，但周涵的头顶处，突然诡异的出现一道伤口，血液缓缓滴落。
　　随着鬼的手臂降落，伤口越来越大。
　　“远距离咒杀？”
　　“不是咒杀，是...”
　　“影子！”
　　王烨站在远处，大脑疯狂的思索着，猛然，他看见中年人身体处，不知何时浮现出一道影子，远远的连接在了周涵的影子上。
　　而那道影子，则拿着一把刀，对着周涵的影子砍去。
　　王烨咬了咬牙，对着鬼的眼睛位置猛的抬起手掌，掌心处，那个鬼脸猛的张开眼睛，怨毒的目光看向中年鬼影。
　　中年鬼影身体微微颤抖了一下，半空中的手臂僵在原地，没有继续落下。
　　而王烨则是借着短暂的瞬间，迅速冲了过去，拉着周涵飞速向远方退去。
　　地面上，周涵的影子似乎被束缚住了一般，不停的颤抖着。
　　而周涵仿若失去了灵魂一般，眼神空洞，身体没有动作，任凭王烨的拉扯。
　　“蠢货，老子信了你的邪！”
　　王烨咬了咬牙，放下周涵，手中不知何时出现一把沾染着血渍的剔骨刀，对准鬼影分出的影子，用力的扎了下去。
　　下一秒...
　　鬼影发出一阵凄厉的惨叫声，影子飞快收缩，退回到了中年人的身体之中。
　　而周涵的影子，则是颤抖着...
　　回归...
　　下一秒，周涵空洞的眼神重新恢复了神采，只是脸色变的十分苍白。
　　王烨捂着胸口，疼的发出一声低吼，颤抖着手，将剔骨刀收了回去！
　　剔骨刀虽然强大，但副作用...
　　同样明显。
　　杀敌一千，自损八百。
　　“你...没事吧。”
　　看着表情痛苦的王烨，周涵眼神有些复杂，难得的正常起来，问道。
　　王烨深吸了一口气，擦了擦额头上的汗水勉强站了起来：“现在不是说废话的时候，想办法解决他！”
　　“如果解决不了，就放弃这次计划，走！”
　　胸口处，疼痛感渐渐得到了缓解，王烨深呼了一口气，说道。
　　“好...”
　　周涵沉默了数秒，再次漂浮在了空中，双眼紧闭，随后身上散发出缕缕白光，头发无风自动。
　　整个人充满了一种圣洁感。
　　而不断痛苦嘶吼的中年鬼，则是僵在原地。
　　“快去取东西，我只能压制他十秒。”
　　空中，突然响起周涵的声音，但诡异的是，周涵并未开口说话。
　　王烨眼神微动，咬了咬牙，强忍着身体的疼痛感，猛的窜向中年鬼处，以一种极快的速度撸下他手腕上的念珠。
　　另一只手则是插在中山装的口袋里，拿出一颗金色的果实。
　　脚尖轻轻勾起地上的麻绳，王烨准备退走。
　　但...
　　中山装右边口袋里，似乎有一张字条！
　　王烨的目光被瞬间吸引，眼神微微闪烁，将纸条拿出，而这时，空中的周涵身体剧烈的颤抖起来。
　　感受着鬼的气息复苏，王烨疯狂向后退去。
　　而周涵终于支撑不住自己的身体，在半空中的掉了下来。
　　王烨精准的将周涵接住，抱在怀里，向远处迅速逃窜。
　　中年鬼发出一阵无声的怒吼，怨毒的目光看着王烨的背影，再次抬起了自己的手掌。
　　地面上，一道影子以一种极快的速度窜出，向王烨追去。
　　王烨微微咬牙，将早就握在手中的一个残破的玩偶，丢在了地上。
　　那道鬼影瞬间连接在玩偶身上。
　　伴随着中年鬼的手掌落下，玩偶从头顶开始，被劈成了两半。
　　趁着这短暂的间隙，王烨抱着周涵，消失在了迷雾之中。
　　许久...
　　中年鬼的眼神再次变的空洞，在原地不停的游荡...
　　一阵阴风吹过...
　　额头中心处，钉着一根青铜钉子的女人，出现在了中年鬼的身边。
　　她表情麻木的抬起手，对着中年鬼轻轻的拉扯着。
　　半空中，中年鬼的脚下，一道影子扭曲着被扯了出来，女人将影子如同橡皮泥般，攥在手中，轻轻的蹂躏着。
　　许久...
　　她缓缓将影子对着自己脚下的地面按去。
　　原本没有影子的她，突然多出一道影子...
　　而她的眼神，仿佛闪过一丝色彩。
　　而那只中年鬼，则直挺挺的倒在了地上，身体迅速腐烂，成为一具干尸。


第43章 再现...神秘女人
　　女人默默转过身，目光看向王烨离去的方向，眼神中竟然隐隐闪过思索的痕迹，随后消失在了原地。
　　……
　　路边，王烨将周涵靠在树旁，自己坐在地上不断的喘着粗气。
　　胸口处的疼痛感不停的刺激着王烨的神经。
　　王烨捂着胸口，轻轻的咳嗽着。
　　许久...
　　周涵缓缓的睁开双眼，一瞬间的眼神中，充满了冷漠。
　　但下一秒就化为了甜甜的笑容，看着王烨：“小哥哥，我就知道你不会抛弃我哒！”
　　苍白的脸色，甜美的笑容，让人忍不住生出一股想要呵护她的想法。
　　但王烨只是淡淡的看了她一眼：“还是感谢雷音果吧。”
　　“不然你现在已经是一具尸体了。”
　　王烨默默的嘲讽着。果然，不知道自己当时怎么想的，竟然相信了这个女人。
　　周涵鼓着嘴，轻哼着：“雷音果和念珠是不是拿到了吧！”
　　说着，周涵赌气般扭过头。
　　但过了许久，也没发现王烨来安慰自己...
　　“念珠给我...”
　　周涵默默的伸出自己秀气的小手。
　　将念珠放到周涵的手上，王烨声音冰冷：“抓紧休息吧，回去的路，也不一定太平。”
　　“哼！”
　　周涵不满的撅了噘嘴，将念珠戴在白皙的手腕上。
　　“呀，我的头发呐！”
　　感觉头皮有些发凉，她下意识的摸了摸，发现自己额头上方一小撮的头发不知道什么时候消失，还留下了淡淡的伤口。
　　大概是知道了怎么回事，周涵整个人都暴躁了起来，仿佛小辣椒一般咬着牙：“气死老娘了，不行，我要回去灭了它！”
　　说着，周涵撸起袖子，咬着牙站了起来。
　　发现从头到尾王烨都一直在用一种怪异的目光默默的注视自己后，周涵才弱弱的坐了下来。
　　“也不说拉着我一把。”
　　说着，她心疼的摆弄着自己的头发，充满了苦恼。
　　呵呵...
　　王烨轻笑了两声，不再理会这个疯女人，而是闭上眼睛，休息起来。
　　气氛，渐渐变的安静下来。
　　许久...终于调理好身体的王烨再次小心的将纸钱贴在了自己的手上，感受着能量被压制，王烨松了口气。
　　作为异能者，时刻感受着生命的流逝，是一件很可怕的事情。
　　而周涵不知道什么时候，也渐渐睁开了双眼，表情冰冷的看了一眼王烨，淡淡的说道：“可以走了。”
　　“有时候突然觉得...”
　　“还是这种情绪下的你好一些。”
　　王烨看着周涵轻轻笑着，站了起来，按照来时的路，缓缓离去。
　　周涵跟在王烨身后，看着他的背影，冰冷的眼神中，一抹异样的光芒闪烁。
　　许久...
　　“果然，荒土不是谁都能来的！”
　　嘴角吐出一口带血的口水，看着眼前的城市，王烨吐槽道。
　　周涵默默的看了一眼王烨，眼神复杂：“这话至少是拼尽全力的人，才有资格说吧。”
　　“这一路上，你连异能都不舍得用，这么怕死么...”
　　说着，周涵对着王烨伸出一根中指。
　　“无知的女人。”王烨淡淡瞥了一眼周涵，看着守在门口的调查员，拿出证件，确认身份后，回到了城市之中。
　　周涵无奈的叹了一口气，同样走了进去。
　　……
　　“好了，合作愉快！”
　　“这是我们的第一次合作，我也希望是最后一次合作！”
　　感受着人来人往的气息，王烨的心情顺畅了许多，看着周涵淡淡的笑道：“对了，窗户我已经焊死了。”
　　“所以，放弃潜入我家行凶的念头吧。”
　　说完，王烨仿佛刚刚吃饱散步的老人，背着手消失在人群之中。
　　不知为何...随着重生，他的心态似乎也渐渐年轻了下来。
　　“呵呵...”
　　周涵看着王烨离去的背影，嘴角微微勾起一个弧度。
　　……
　　“我靠...大姐你是没完了么...”
　　王烨打开房门，看着坐在沙发上，正冲着自己微笑的周涵，王烨一头黑线。
　　空中，一柄黄金小刀在王烨的面前不停的飞舞着，挑拨着王烨的神经。
　　王烨嘴角微微抽搐，拍飞了小刀：“你这次是怎么进来的。”
　　“我能控制窗户把手，自然也能控制门呀...”周涵看着王烨，甜甜的笑着，双眼如同月牙一般眯着。
　　“...”
　　王烨深吸了一口气，麻绳瞬间自空中飞舞，对着周涵缠了过去，与此同时剔骨刀滑落在手中，散发着冰冷的气息。
　　毫不犹豫的，王烨对着周涵冲了过去。
　　周涵惊呼一声，险而又险的躲过麻绳，双脚离地，自王烨上空飞过，落在了门口的位置，灿笑一声：“开个玩笑啦，我只是想证明一下，窗户焊死是阻挡不了我哒！”
　　看着王烨的表情愈发冰冷，随时都有再次出手的准备，终于心虚的说道：“好啦好啦，下次我敲门。”
　　“走了走了，我回家了。”
　　说完，在王烨的目光中，淡定的打开了走廊对面的房门。
　　王烨：？？？
　　“对啦，从今天开始，我就是你的新邻居啦~”站在门口，周涵转过身，冲着王烨甜甜的笑了笑，随后将房门关闭。
　　王烨嘴角微微抽搐着。
　　“看来，我应该考虑搬家了...”
　　关上房门，王烨眼中闪过思索之色。
　　另一边，房间中，周涵脸上的笑容渐渐消失，坐在沙发上，瞬间变的成熟，眼中闪过思索之色。
　　……
　　王烨家楼下，头顶钉着青铜钉的女人站在小区里，抬起头，空洞的眼神默默注视着王烨家的窗户。


第44章 疯狂的赌徒...上线
　　王烨家楼下，头顶钉着青铜钉的女人站在小区里，抬起头，空洞的眼神默默注视着王烨家的窗户。
　　鲜血，顺着她的额头不断滴落。
　　周围的行人却仿佛对此视若无睹一般。
　　许久...
　　她收回目光，走进了王烨家的楼道之中。
　　安静的楼梯间内，脚步声在不断回响...
　　随着低沉的脚步声，女人出现在了王烨门口，停下脚步。
　　女人有些空洞的眼神中，泛起一丝色彩，又很快沉寂，不再发出任何响动，仿佛一具尸体一般。
　　……
　　房间内，王烨疲倦的坐在沙发上休息着。
　　短短的两周时间，经历了太多的事情，让他的神经一直紧绷着。
　　拿出口袋里的雷音果，看着金黄色的果子上，遍布的神秘条纹，王烨眼中闪过一丝光亮。
　　“所有的付出都会带来收获。”
　　王烨嘴角泛起一丝满意的笑容，随后轻轻咬在了雷音果上。
　　下一秒，雷音果泛起璀璨的金光，将整个房间照的透亮...
　　门外，一缕缕金光溢出，将女人的身体照耀。女人麻木的表情微微有些扭曲，眼神泛起一丝诡异的色彩。
　　沉默了数秒，女人向后退了两步，躲在金光之外，再次一动不动。
　　而屋内，王烨感觉到一股热流顺着喉咙处流入。
　　和之前邮局的强行灌入不同，这股能量相对温和了许多，不停的在王烨的体内流淌着。
　　他能清晰的感受到，刚刚强化不久的身体机能再次增强。
　　而他的皮肤则变的晶莹剔透，散发出淡淡的金光。
　　许久，金光渐渐消散，王烨闭着双眼感受着体内的变化，嘴角泛起一丝微笑。
　　相比于之前，他的身体素质又上升了一个档次。
　　攥着拳头，王烨微微思考了一下...
　　现在不使用异能的情况下，自己应该也能打一个半杨琛了。
　　每觉醒一次异能，这股能量都会洗涤一遍身体，达到增强的效果。而自己仅仅觉醒了一次，身体却强化过三次。
　　王烨渐渐有些期待下一次的觉醒了。
　　就在王烨有些顶不住疲倦，将要睡过去时，电话响了起来。
　　王烨微微皱眉，看着张子良的名字有些无奈。
　　“喂，王烨，来总部，开会了。”张子良的声音一如既往地平淡。
　　王烨有些疲倦：“后勤部的会议需要我参加么...我今天有点累。”
　　“是总部的会议。”
　　张子良沉顿了数秒，说道：“关于成立小队名额分配。”
　　...
　　王烨微微呼了一口气，揉了揉太阳穴：“等我吧。”
　　说完，王烨挂断电话，用力的搓了搓脸，恢复精神，简单的收拾一下，打开了房门。
　　这房门一打...
　　王烨彻底精神了下来，整个人以一种极快的速度向后退去。
　　麻绳不知道什么时候已经缠绕在了手上，那把染血的剔骨刀被绑在麻绳和手掌之间，另一只手泛起血红色的光芒，掌心处，鬼脸浮现，露出诡异的笑容。
　　短短三秒，底牌全出。
　　一切都只是因为他的门口位置...
　　站着一个女人。
　　一个本应该被封印的女人。
　　当时在404，那颗钉子，是他亲手钉进去的。
　　王烨一系列的动作下来，女人却仿佛没有察觉到一般，呆滞的站在原地，眼神空洞，额头的位置钉着一根青铜钉。
　　王烨站在原地，无声的和女人对峙着。
　　汗水在他的额头上不断滴落，而王烨却不敢有丝毫动作，目光死死的盯着女人。
　　该死！
　　这女人是怎么出来的！
　　为什么会找上自己！
　　王烨脑内不由自主的浮现出那天自己离开沁园小区时，女人站在窗口处，看着自己那怨毒的眼神。
　　那种毛骨悚然的感觉让王烨记忆犹新。
　　时间渐渐推移，冷汗打透了王烨的衣服，但女人一直站在原地，却让王烨的心，不停的提着。
　　而王烨眼中也渐渐闪过疑惑，目光死死的看着青铜钉。
　　青铜钉依然牢牢的钉在女人的额头上。
　　“难道...依然被封印着？”
　　“但又怎么出现在我家门口的...凭借意识么...”
　　王烨心中渐渐有了答案，但却无法确定，为了稳妥起见，他拿出手机，找到周涵的号码，打了过去。
　　“喂，来我家一趟，有事。”
　　不等周涵说话，王烨果断挂掉电话，依然冷冷的注视着女人。
　　大概数秒钟后，对面的大门摔开，周涵气冲冲的走了过来：“王烨，你干什么！你当我是丫鬟么？”
　　说着，周涵来到了女人的身边。
　　王烨瞳孔微微收缩，目光死死的注视着女人。
　　发现女人没有丝毫动作后，才缓缓的松了一口气，看向周涵：“就是想介绍个新邻居给你认识。”
　　说着，王烨指了指女人。
　　周涵下意识的看了过去，随后汗毛瞬间炸起，飞快的向后退去，靠在墙边，五把黄金飞刀在空中飞舞着。
　　“王烨，你大爷！”
　　“你坑我！”
　　周涵一边注视着女人，一边咬牙，狠狠的骂道。
　　五把了么？
　　果然，念珠增强了她的念力。
　　王烨默默分析着，随后露出无辜的表情：“我就是带你见见新邻居，打个招呼嘛。”
　　随着王烨的声音落下，女人竟然僵硬的转过身，看向周涵，诡异的抬起胳膊，眼神空洞的对着周涵挥了挥手。
　　王烨，周涵默默的看着这一幕，同时呼出一股凉气。
　　王烨更是毛骨悚然！
　　他说打个招呼，没想到这个女人...
　　竟然真的照办了！
　　而周涵惊恐的则是，这个女人，竟然会听王烨的话！
　　“我...我不解剖你了，你让她别看我可以么。”周涵的眼神中带着一丝畏惧，委屈的看着王烨说道。
　　王烨微微思索，说道：“向前走一步，看着我。”
　　随着话音落下，女人竟然真的向前迈了一步，转过头，眼神空洞的看向王烨。
　　什么情况！
　　王烨表情凝重，大脑飞速的旋转着。
　　许久，他的眼中闪过一道疯狂之色。
　　这个女人的强大，他是知道的！如果能够驾驭她，自己短时间内，绝对拥有上京市最顶尖的战力。
　　虽然可能会承担一定的风险...
　　但...
　　只要是赌，王烨就没怕过。
　　疯狂的赌徒，王烨...上线！


第45章 我不想听见这个人说话
　　疯狂的赌徒...王烨上线！
　　“周涵，借我个帽子。”
　　王烨看向周涵说道。
　　周涵向后退了两步，警惕的看着他：“干嘛！”
　　“她头上的东西，我怕吓到别人！”
　　王烨指了指女人头上的钉子，而女人也很配合的转过头，空洞的看着周涵。
　　周涵搓了搓身上的鸡皮疙瘩，怪异的目光看向王烨。
　　许久...
　　“好吧！”周涵警惕的回到房间，取出一个可爱的粉色带着兔耳朵的帽子，丢给王烨。
　　王烨表情有些怪异，将帽子戴在了女人的头上。
　　别说，虽然女人的脸色有些苍白，但姿色还是十分能打的，戴着这个帽子还显得有些可爱。
　　当然...
　　如果被人知道她的身份，估计就是另一个故事了。
　　“起个名字吧，就叫...”
　　“小四。”
　　“毕竟是404的主人。”
　　王烨微微思索了一下，满意的点了点头。
　　说着，王烨和小四同时看向周涵：“对了，总部开会，一起么？”
　　“不...不了。”周涵尴尬的向后退了两步。
　　王烨的恶趣味成功恶心到了周涵，让王烨终于出了一口气。
　　“我的邻居，不是这么好当的。”王烨深深地看了一眼周涵，给小四下了一个跟着自己的指令后，渐渐远去。
　　王烨走后。
　　周涵那畏惧的表情渐渐消失，表情冰冷的看着王烨的背影。
　　许久...
　　“你真是越来越有趣了呢...”
　　周涵低声呢喃着说道。
　　随后，她哼着歌儿，背着双手蹦蹦跳跳的离开，哪还有刚才那种慌张的样子...
　　……
　　天组总部。
　　小四默默的跟在王烨身后，丝毫没有存在感。
　　在前台恭敬的目光中，王烨走进电梯，熟练的按下21楼。
　　随后...
　　“抱歉，会议室在42楼。”
　　听着后勤部工作人员礼貌的话语，王烨尴尬的回到电梯中，再次按下42楼的号码。
　　来到42层会议室，一个巨大的会议桌摆放在正中间的位置。
　　王烨有些咂舌，这桌子，估计能坐100人吧。
　　会议桌上空无一人，大家都在不远处的休息区，三三两两的坐着聊天。
　　随着王烨的到来，所有人的目光都放在了王烨的身上。
　　紧接着，大部分兴致缺缺的收回了视线。
　　柳倩远远的看见王烨，眼睛一亮，站了起来，冲着王烨挥了挥手：“来这边坐。”
　　一旁，王强也对王烨露出了亲近的笑容。
　　王烨点了点头，坐了过去，不出意外的话，这两个人就是张子良目前安排给自己的班底了。
　　提前亲近一下总归是没问题的。
　　“这是？”
　　凭借女人强大的直觉，柳倩瞬间将目光放在了小四的身上。
　　小四那绝美的姿容让她不禁涌出淡淡的自卑感。
　　她仿佛在小四身上找到了王烨不受自己诱惑的根源。
　　当然，王烨不可能知道柳倩内心的想法，只是随意的介绍了一句：“这是我的...朋友。”
　　如果这个朋友清醒过来之后不打死自己的话...吧。
　　小四默默的站在王烨身后，仿佛神游天外一般，面对冲着自己露出友好笑容的柳倩，表情麻木。
　　柳倩泱泱的收回了自己的目光，和王烨闲聊着。
　　柳倩二人应该已经从张子良的口中听说了什么，话题的中心明显是有些围绕着王烨的。
　　“咦，是周涵么？”
　　“那个疯女人来了...”
　　一道道嘀咕声响起，纷纷看向电梯口的位置。
　　周涵双手揪着自己的马尾辫，笑嘻嘻的走出，所有和她视线相对的人，纷纷绕开了目光。
　　这个疯女人出了名的难缠，被她盯上的人没有一个不痛不欲生的。
　　偏偏这个家伙实力还很强大...
　　只有角落里，独自一人端着红酒杯轻轻抿着的青年，看着周涵，嘴角散发出一道邪魅的笑容，整理了一下自己价值不菲的西服，露出一个自认为优雅的笑容，应了上去。
　　“小涵，好久不见。”
　　青年咳嗽一声，看着周涵，绅士的说道。
　　周涵却仿佛没看见一般，直接绕过青年，似乎寻找着什么。
　　终于，周涵眼睛一亮：“王烨！”
　　说着她小跑着来到王烨身边，远远的绕开小四，坐在了王烨的附近：“嘻嘻，我想好了，虽然你有了她，但我依然会坚持不懈的！”
　　周涵指了指小四，一脸坚定的说道。
　　瞬间，众多惊讶的目光看了过来。
　　王烨眉头微微跳动...
　　这个疯女人，不知道这么说话会被人误会的么！
　　红颜祸水！
　　果然，那个端着红酒杯的青年笑容渐渐消失，眼底闪过一丝阴沉之色，冷哼了一声，走了过来，居高临下的看着王烨。
　　“滚开，我要坐在这儿！”
　　他的声音冰冷，带着不容抗拒的命令道。
　　王强表情微微一变，在王烨耳边小声说道：“这家伙叫苏文谦，是二次觉醒的顶级异能者，这次队长名额的有力竞争者。”
　　王烨淡淡的说道：“聒噪。小四，我不想听见他说话。”
　　他说这句话的时候，从始至终都没有看过那个叫苏文谦的哪怕一眼。
　　众人异能者靠在角落里，纷纷感兴趣的看着这边，却没有任何人出声阻拦。
　　毕竟，说好听的，这里是一群异能者大人。
　　难听点，就是一个有着强大能力的将死之人。
　　他们，是随时可能化身为暴徒的家伙。
　　听到王烨的话，苏文谦的脸色瞬间变的阴沉下来，张嘴想要说话。
　　下一秒，一直安静站在原地的小四，突然伸出了自己的手掌，快，准，稳的抽在了苏文谦的嘴上。
　　一股巨力传来，苏文谦直接倒飞了出去，重重的摔在地上。
　　他的嘴一瞬间肿了起来。
　　王烨看着这一幕，微微咂舌。他让小四出手也是抱有试验的目地，结果没想到小四对指令这么死板。
　　说不想听见苏文谦说话，就只打嘴。
　　苏文谦腿部散发出阵阵光芒，脸色瞬间变的狰狞起来，伴随着烟雾在原地站起，对着小四猛然冲去，眼神中充满了怨毒。


第46章 交锋
　　苏文谦腿部散发出阵阵光芒，脸色瞬间变的狰狞起来，伴随着烟雾在原地站起，对着小四猛然冲去，眼神中充满了怨毒。
　　随着冲锋，苏文谦张开嘴，似乎要发出怒吼。
　　而小四那空洞的眼神中诡异的划过一丝神采，瞬间消失在了原地，下一秒出现在了苏文谦的身侧，抬起手，对着他的嘴，再次抽了过去。
　　‘啪！’
　　清晰的声音在会议室内，不停的回响着。
　　苏文谦的脸上浮现出一个清晰可见的掌印，再次倒飞出去。
　　只是这次，他再也没有了站起来的力气。
　　坚持的吊着一口气，苏文谦强忍着痛感没有晕过去，目光怨毒的看着王烨，小四。
　　王烨愣了一下，看见苏文谦又张开了嘴，忍不住捂住了脑袋。
　　果然。
　　‘啪！’
　　又一巴掌过去，苏文谦不解的看着小四，似乎在疑惑她不讲武德，连战败方发表遗言的机会都不给，最终晕倒在了地上。
　　而小四则是歪着头，默默的看着苏文谦，在确认苏文谦不会再说话后，无声无息的回到了王烨的身后站立。
　　如果不是亲眼目睹，谁也不会相信这么漂亮的一个女人，动起手来会如此的暴力。
　　王烨嘴角带着一丝笑容，风轻云淡的坐着，仿佛一切和他无关一般。
　　“周涵，下次再用我当挡箭牌，小心和那个家伙一样。”
　　王烨冷冷的看了一眼周涵，淡淡的说道。
　　周涵撇了撇嘴，不满的瞪了王烨一眼，气呼呼的坐在一旁。
　　不远处，众多看热闹的异能者集体石化，互相对视了一眼后，默默的收回了自己的目光。
　　只是在看向王烨时，目光中充满了忌惮。
　　上一次的灵异事件王烨解决的极其凶残，被调查者们敬称为‘鬼王爷’。异能者哪个不是高傲之辈，听着这个称号怎么舒服的起来。
　　原本几个想要借着这次会议，教训一下王烨的家伙，见到这一幕后，纷纷放下了打算。
　　苏文谦，二次觉醒的家伙，王烨本人都没出手，就已经跪了。
　　这种恐怖的实力，借着王烨的名头立威，是智慧。知道送死还强上，是傻b。
　　角落里。
　　“那个女人...你能搞定么？”
　　一个戴着金丝眼镜，看起来十分文弱的青年，嘴角散发出温和的笑容，看着王烨身后的小四，推了推眼镜说道。
　　一旁，一个壮汉微微思索了片刻：“难，她的身体机能，比我要强。”
　　“呵呵，大名鼎鼎的金刚，也有服气的时候么...”一个穿着性感露胸装的女人，红唇带着点点笑意。
　　被称为金刚的壮汉，难得沉默了下来，没有反驳。
　　眼镜男推了推金丝眼镜，目光中闪过一道光芒。
　　这时...
　　电梯口再次亮了起来。
　　为首，一个穿着唐装的老人，拿着一根龙头拐杖，散发着淡淡威压，不苟言笑的走了出来。
　　他的身后，张子良，和一个笑呵呵的肥胖中年人，以及脸上带着青色胎记的男人紧跟其后。
　　再后面...
　　一个穿着白大褂，表情冰冷的女人，抱着一堆资料走出。
　　众多异能者的目光看去，纷纷站了起来。
　　正主儿到了。
　　“那个老人，就是咱们天组的组长李星河，据说本身也是一个异能者，实力未知。”
　　“还有那个笑呵呵的胖子，情报部部长温华。别看他挺和蔼的，心黑着呢。”
　　“脸上带着胎记的，行动部部长苏长青，刚刚被你打了的苏文谦，就是他儿子。”
　　王强似乎知道王烨的情况，主动站在他的身侧，介绍着。
　　伴随着王烨刚刚展现的实力，他已经彻底被王烨折服。
　　王烨微微点头：“那个女人呢？”
　　“那个女人...”王强眼中带着浓浓的忌惮之色：“她就是一个魔鬼。”
　　“她叫张晓，负责整个天组的实验项目，被誉为百年一见的天才，每天泡在实验室里。”
　　“但她实验的目标...都是鬼。”
　　“咱们压制住的鬼，大部分都会被送到实验室里...很多人都曾经听见过实验室内传来厉鬼的哀嚎...”
　　王强说着，忍不住打了一个寒颤：“但她做出的贡献，也是十分巨大的，咱们城市的那层光幕，就是她的杰作，不然咱们的城市，估计和荒土没有区别。”
　　王烨点了点头，又看了张晓一眼，似乎有所感应一般，张晓在远处转过头，冰冷的眼神看了看王烨，又转了回去。
　　“荒土...”
　　王烨猛然发觉，自己似乎忘记了一件事。
　　当时他在收获雷音果时，曾经在那只鬼的身上，带着一个字条，结果忙了半天，忘记看了...
　　回去还要研究一下。
　　想着，一群异能者纷纷凑了过去，在会议桌上零零散散的坐着。
　　除了一小部分人外，大多数人都有些漫不经心。
　　虽然有资格能参加这个会议的，都是异能者中的高手，但成立小队，很多异能者都是没有兴趣的。
　　更何况，队长的位置，简直和痴人说梦一般。
　　没看见觉醒了两次的苏文谦都被锤烂了么...
　　除了几个关键的队长位置，大部分人其实都已经暗中分配好了。
　　……
　　苏长青坐在会议桌上，看了一圈，微微皱眉。
　　一个异能者向前两步，在苏长青的耳边轻声说了两句。
　　下一秒，苏长青的目光中闪过一道锐色，冷冷的看了一眼王烨，随后冷哼一声：“叫醒他。”
　　那个异能者微微点头，来到晕倒在地上的苏文谦身边，不停的摇晃。
　　许久...
　　苏文谦睁开眼睛，下意识的想要呻吟。
　　王烨身后的小四空洞的眼神中闪过一丝神采，消失在了原地。
　　随后...
　　“啪！”
　　清脆的声音响起，苏文谦在迷茫中再次晕倒了过去。
　　王烨尴尬的捂住了脸，不想说话。
　　忘记给她更换指令了...
　　苏长青的脸，瞬间变的铁青，冷冷的看了一眼王烨：“年轻人，你是在挑衅我么？”
　　“呵呵...我手下的人，用不着你来说教吧。”
　　张子良瞪了王烨一眼，淡淡的说道。
　　会议还未开始，属于后勤部和行动部的交锋，就已经开始了...


第47章 你是在看不起我后勤部么
　　“我如果没记错的话，这个女人，不是天组的人吧！”
　　苏长青脸色有些阴沉，淡淡的看着张子良，嘴角泛起一丝冷笑：“她有什么资格出现在天组的高层会议中。”
　　张子良一脸的风轻云淡：“哦，我忘记了...现在她是我们后勤部的人了。”
　　“你！”
　　苏长青看着张子良，咬了咬牙，拍桌子站了起来，目光死死的放在张子良的身上。
　　“够了！”
　　终于，坐在首位，天组的组长李星河仿佛终于睡醒了一般，缓缓睁开了眼睛，淡淡的说道。
　　随着声音落下，张子良，苏长青极其默契的同时闭嘴，不发一言。
　　至于倒在地上的苏文谦...无人过问。
　　“开始吧。”
　　李星河半抬眼皮，扫视一圈，淡淡的说道。
　　温华胖乎乎的脸充满了笑容，整个人充满了和气：“我们情报组，每天搜集各种情报，去的都是最危险的地方，大家都是在用命去拼。”
　　说着，温华小眼睛中泛起一丝危险的光芒：“所以...我们情报组，拿一个小队名额，不过分吧！”
　　“哼，你们情报组都是一群老奸巨猾的家伙，还用命拼？”苏长青的脸上闪过一丝嘲讽，冷哼一声：“真出了事儿，他们比谁跑的都快！”
　　张子良前一刻还在和苏长青敌对，现在又默契的和他站在了同一战线：“是啊，而且因为你们情报组失误，放出来的鬼东西，可不少吧！”
　　温华脸色有些阴沉，小眼睛飞快的在张子良，苏长青的身上扫过，许久才冷笑道：“我们情报组如何，至少不是你后勤部有资格说的吧。”
　　“毕竟大家都知道，你们后勤部，都是一群酒囊饭袋。”
　　张子良的表情没有丝毫变化，听着温华的声音，突然站了起来，看向温华：“后勤部，处理灵异事件时，牺牲138人！异能者10人！”
　　“解决D级灵异事件5起，C级2起，B级1起！”
　　“我后勤部，是血打出来的战绩，如今后勤部几乎全空，甚至大部分人的头七还没有过！”
　　“他们的英灵，就在天上看着！”
　　“又怎么容你亵渎！”
　　说着，张子良的眼眶有些发红，整个人身上充满了热血，情绪渐渐有些激动！
　　……
　　王烨看着张子良，嘴角微微抽搐，他第一次发现，这个老狐狸演的...还挺像的。
　　后勤部空，不是因为大部分人都离职了么...
　　而那138人，也是你亲手送上前线的啊，其中大部分都是别的部门塞进来的眼线...
　　王烨瞬间表情变的怪异起来，深深的看了张子良一眼，比吃了一只苍蝇还要难受。
　　许久...
　　“无耻老贼！”
　　“猥琐胖子！”
　　两个人的情绪越发激动，拍着桌子，就差跳到桌子上面去了。
　　而看起来似乎脾气火爆的苏长青，这一刻宛如老僧坐定一般，闭上了双眼，一副事不关己的样子。
　　就连自己倒在地上，苏醒过来发出阵阵惨叫的儿子，都引不起他情绪上的波澜。
　　“果然...这些家伙都是老狐狸啊。”
　　王烨默默观察了许久，忍不住咂舌。
　　谁要是被这群部长的外表迷惑了，估计被卖了都要替人数钱。
　　一直老神在在，坐在首位的天组组长李星河仿佛睡着了一般，对此视而不见。
　　至于那个穿着白大褂的张晓，明显对这种事情兴致缺缺，眼神有些空洞，思绪不知道飞到了哪里。
　　“老子早就看你不顺眼了，不服打一架啊！”
　　温华一边说着，一边撸起了袖子，努力的睁着自己那因为肥胖而挤压在一起的眼睛，凶狠的瞪着张子良。
　　“来就来，死胖子！眼睛睁大点，不然一会儿老子的拳头不知道落在哪儿！”张子良也一副情绪激动的样子，直接脱下外套，红着眼睛往巨大的会议桌上爬。
　　眼看着就要爬过去给温华一拳的样子。
　　“咳咳...”
　　终于，组长李星河仿佛睡醒了一般，淡淡的睁开眼睛，发出了轻微的咳嗽声：“停一停，要动手去外面，也不怕丢人。”
　　随着李星河的话声，张子良，温华互相瞪了一眼，愤愤的回到了椅子上坐下。
　　场面...似乎瞬间变的平静下来。
　　而李星河仿佛年纪大了一般，松懈的眼袋低垂，瞌睡般再次闭上了眼睛。
　　局面瞬间陷入了僵持之中。
　　王烨坐在角落，眼中闪过思索之色。
　　现在明显大家在互相算计，张子良究竟又会用怎样的手段破局呢！
　　行动部明显是冲在第一线的，最起码拿一个小队名额，而看苏长青的样子，分明是想拿两个。
　　而后勤部优先级是小于情报部的。
　　这时...
　　一直闭目养神的苏长青，缓缓睁开了双眼：“张子良，关于你手下王烨打我儿子的事，总该有一个交代了吧。”
　　而一旁，已经清醒过来的苏文谦，一瘸一拐的来到苏长青的身后，怨毒的看着王烨。
　　至于小四...
　　他不敢看，实在太强了...
　　“哦？你想要什么交代？”张子良挑了挑眉，看着苏长青淡淡的说道。
　　在苏长青的示意下，一旁那个叫金刚的男子眼中带着狰狞之色站了起来，二米高的身体，加上全身恐怖的肌肉，让人不寒而栗。
　　巨大的威压感，瞬间弥漫在会议室内。
　　而他的目光则是放在了一旁仿佛发呆一般的王烨身上。
　　“我们行动组，还没有被人打了，不找回场子的说法。”
　　说着，苏长青嘴角泛起一丝冷笑：“如果王烨，能够在金刚的手中挺住10分钟，这件事，既往不咎。”
　　“就这？”张子良淡淡的瞥了一眼金刚，不咸不淡的说道：“你是不是过于高估这个傻大个儿了？”
　　听着张子良的话，金刚眼中瞬间泛起浓郁的杀气，如铜铃般的双眼瞪向张子良，散发出恐怖的气势。
　　“放肆！不许对张部长不敬。”苏长青轻笑着说道：“既然张部长对自己的属下这么看好，就让他们试试？”
　　“没问题。”
　　“但是...你是不是看不起我们后勤部了！”
　　张子良淡笑，看向苏长青的目光中充满了寒芒。


第48章 他刚才...是不是没有用异能
　　“只是苏部长，是不是有些看不起我们后勤部了！”
　　张子良冰冷的声音响起，目光深深的看向苏长青：“你行动部的人不可辱，我后勤部就可以了？”
　　“你要找场子，没问题。”
　　“你要让王烨迎战，也没问题。”
　　“如果王烨技不如人，是我们后勤部的人没本事，我们认栽。”
　　“但...”
　　“王烨如果赢了呢！”
　　说着，张子良泛起一丝冷笑。
　　苏长青微微皱眉，默默的看了一眼角落里的王烨，又看了看金刚。
　　金刚凶悍的眼神扫视全场，冲着苏长青点了点头。
　　“好。”
　　“如果金刚输了，我让出行动部半个月的资源。”
　　听着苏长青的话，张子良的眼睛一亮，刚才那股冰冷的气息瞬间不见，果断拍了拍桌子：“君子一言，驷马难追！”
　　“王烨，干他！”
　　王烨嘴角微微抽搐，无语的看了张子良一眼，无奈的站了起来。
　　一旁的小四，仿佛是王烨的影子一般，动作整齐划一。
　　金刚瞳孔微微收缩，下意识的后退了一步，看向小四的目光中充满了忌惮：“王烨，我要打的是你！”
　　言下之意，不想让小四插手。
　　“呵呵...”
　　王烨怪异的看了金刚一眼，这家伙也不傻啊...
　　“可以。”王烨点了点头，似乎想起了什么，嘴角泛起一丝笑容，指了指不远处鼻青脸肿的苏文谦：“小四，我不想听见那个家伙说话。”
　　苏文谦的表情瞬间变的阴沉，下意识的就要张嘴开骂。
　　下一秒...
　　熟悉的感觉传来，地面上出现一个人形的坑洞，苏文谦再次晕了过去。
　　而小四则默默的站在苏文谦的身体旁边，如同雕塑一般，一动不动...
　　似乎...她在等待着苏文谦下一次张嘴。
　　瞬间，整个会议室的温度仿佛都冰冷了许多，大部分异能者如同风干了一般， 表情僵硬的看着小四。
　　苏长青的眉头挑动，桌子下方的手微微攥紧。
　　就连仿若睡着了一般的天组组长，都微眯起了眼睛，不着痕迹的看了一眼。
　　……
　　“来吧，速战速决，今天比较累。”
　　王烨活动了一下筋骨，眼底闪过一丝疲倦，看着金刚说道。
　　金刚有些恼怒：“哼，没有那个女人，你还能有什么本事！”说着，金刚眉心处的位置散发出淡淡金光，布满全身的肌肉，整个人金灿灿的，有些晃眼。
　　王烨眉头微挑...
　　竟然是脑部觉醒者么...
　　看这体格，还真没看出来。而且似乎区别于大部分的脑部觉醒，他并没有念力，而是能够强化自身的身体么。
　　果然...
　　不愧是行动组的高手。
　　王烨暗自点头。
　　“吼！”
　　金刚的双眼渐渐变的通红，瞳孔中似乎有些失去了理智一般。
　　“精神觉醒，狂化？”
　　王烨呢喃自语。这两个觉醒部位，似乎很搭啊。
　　是个天才。
　　王烨给出了中肯的评价。
　　下一秒...金刚怒吼着，仿佛推土机一般，向王烨冲了过去。
　　一瞬间，仿佛整个地面都在震动。
　　巨大的声势，让大部分的异能者眼中都充满了忌惮。
　　一旁，仿佛呆滞的张晓似乎被金刚的声音打断了思路，微微皱眉，不满的抬起头，看了一眼，再次陷入了沉思之中。
　　所有人的目光都集中在王烨，金刚身上。
　　体型巨大，散发着恐怖威压的金刚，以及身材瘦弱，连异能都没开，仿佛吓呆了的王烨。
　　这一瞬间形成了鲜明的对比。
　　很多人仿佛这一刻已经预知到了结果一般。
　　金刚脸上布满了狰狞，眼神中散发着疯狂，仿佛要将王烨撕碎。
　　就连张子良的眉头都微微皱了起来。
　　他知道王烨很强，强到杨琛在他的手上挺不过3秒。
　　但...
　　他对王烨的具体实力还是缺乏一个认知。
　　现在他已经将所有的赌注全部下在了王烨的身上，所以他的心，也在这一刻提了起来。
　　王烨看着逼近的金刚，眼神闪烁。
　　“看起来狂暴强化了实力，但智商却会变的低下...”
　　“真不知道是好是坏呢...”
　　王烨淡淡的声音在会议室响起，不远处的周涵嬉笑着看向王烨：“这个大家伙...好惨呢。”
　　下一秒...
　　‘砰！’
　　一声巨响传来。
　　所有围观的异能者，瞬间瞳孔收缩。
　　仿佛看见了不可思议的一幕。
　　角落里，戴着金丝眼镜的青年微微扶了扶镜框，深深的看了王烨一眼。
　　李星河不知何时睁开了自己的眼眸，淡淡的向战场方向看去。
　　魂游天外的张晓，再次被打断了思路，显得有些烦躁，向声响处看去。
　　随后，她的眼神中散发出一股带着疯狂的色彩，仿佛遇见了稀世珍宝一般！
　　...
　　而此时，王烨仅仅只是淡淡的抬起了右手，攥成拳，和金刚那硕大的拳头对在了一起。
　　金刚则不受控制的倒飞了出去，重重的砸在地上。
　　下一秒王烨消失在了原地，出现在了金刚的身前，淡然的抬起脚，踩在了金刚的胸口上。
　　骨骼碎裂的声音响起。
　　王烨淡然的目光看向四周。
　　所有与他对视的人，都下意识的收回了自己的目光。
　　这一刻，他们在仿然发觉...
　　‘鬼王爷’这个外号，似乎...
　　不是浪得虚名。
　　恐怖如金刚的存在，在王烨手中，被秒杀。
　　“呵呵...”一旁，张子良面容上的紧张渐渐消失，重新恢复成了淡然之色。
　　仿佛对这一切早有预料一般。
　　只是藏在桌子下的手，正在死死的掐着自己的大腿，强迫自己冷静下来。
　　捡到宝了！
　　这是张子良内心中浮现的第一个想法。
　　加大资源投入！
　　这是第二个。
　　一瞬间，如何围绕王烨进行宣传，营造后勤部第一高手，以及实力晋升计划等等一系列的事情..
　　在张子良的大脑中不断排列。
　　王烨仿佛做了一件微不足道的小事一般，嘴角依然带着微笑，拍了拍手，回到了座位上，继续发呆。
　　“他...刚才是不是没用异能。”
　　一个人有些不确定的看向身边...
　　“嗯...”
　　另一个人用力的咽了一口口水，点了点头。
　　全场呆滞...
　　不远处，张晓的眼神越发的明亮起来。


第49章 现在...我们可以聊聊正事了吧
　　苏长青的瞳孔微微收缩，脸上闪过一丝冷芒。
　　“哼！”
　　他冷哼一声，闭上了自己的眼睛。
　　金刚过了许久才吃力的爬了起来，表情有些沉默，再也不复刚才张狂的样子。
　　“现在...”
　　“我们可以聊聊正事儿了吧。”
　　张子良强忍住心底的喜悦，淡淡的说道。
　　鸦雀无声。
　　“我的底线是两个名额。”
　　许久，苏长青再次睁开了自己的眼睛，冷冷的说道。
　　“呦，敢情说你们欺负我情报部没人么。”温华小眼睛泛起一道寒芒，脸上的肥肉乱颤，阴阳怪气的说道。
　　在王烨气势碾压全场后，张子良除了将话题重新引回正轨，便不再说话。
　　过刚易折。
　　风头已经出过了，再强势的话，容易被人集火针对。
　　果然...
　　苏长青冰冷的目光看着温华，淡淡的说道：“哦？你对我有意见？”
　　“后勤部有王烨，你情报部...有谁？”
　　苏长青轻飘飘的说道，完全没有刚刚被打脸的羞耻感，仿佛在陈述一个事实一般。
　　“呵呵...这东西，谁说的准呢。”温华胖脸上，依然挂着淡淡的笑容：“要么...试试？”
　　“哼！真当我行动组好欺负不成！”
　　苏长青眼中散发出危险的光芒：“真以为金刚，就是我行动组的底牌了么？”
　　说着，一股恐怖的气势在苏长青身上散发。
　　一股强大的威压席卷全场。
　　感受着这股巨大的压力，王烨微微皱眉！
　　这个苏长青带给他的感觉，竟然比金刚还要恐怖！
　　一旁，眼神空洞的小四，在没有指令的情况下，竟然微微转动，轻轻的看了苏长青一眼。
　　……
　　“够了。”
　　“三个部门，一人一个名额。”
　　终于，李星河仿佛睡醒了一般，淡淡睁开了双眼。
　　苍老的面容下，眼神充满了沧桑感。
　　在他平静的注视下，原本散发出恐怖威压的苏长青脸上闪过一瞬间的苍白。
　　“哼！”
　　冷哼一声，苏长青收回自身的气息，冷冷的看了一眼温华，张子良二人，起身离开。
　　张子良，温华微不可查的对视了一眼。
　　会议在李星河的话中，一锤定音。
　　在一群异能者们忌惮的目光中，王烨低调的跟在张子良的身后离开。
　　回到熟悉的21楼。
　　坐在自己的皮质转椅上，张子良的目光放在了王烨身后的小四身上，眼神微微闪烁，淡笑着问道：“这位是...”
　　看着张子良的目光，王烨沉默了数秒，眼神中有些犹豫。
　　终于...
　　王烨缓缓摘下了小四头上，可爱的粉色兔耳帽子。
　　青铜钉深深的钉在女人的额头中间，隐隐可以看见一丝血迹，让人不寒而栗。
　　张子良的表情僵在脸上，下意识的向后退了两步。
　　“这...”
　　凭借着强大的心理素质，张子良迅速恢复了冷静，指着小四的额头，不解的看向王烨。
　　王烨默默将帽子给小四戴了回去，表情有些无奈：“这是一只鬼。”
　　仿佛感觉这么介绍不够郑重，王烨组织了一下语音：“一只很强大的鬼。”
　　“她眉心的青铜钉，是我插进去的。”
　　“然后...她就莫名出现在我家门口了，而且还能听我的指令。”
　　随着王烨的声音落下，张子良的眉头深深皱了起来。
　　许久...
　　“这很危险。”张子良的声音有些沉重。
　　王烨默默点头：“但异能者本身就已经充满了危险，既然如此，身边多一个...也无所谓了吧。”
　　“毕竟危险...和收益并存。”
　　张子良沉默，点了点头，不再提这件事：“小队名额已经拿到了。”
　　“目前天组制定的计划中，接下来的时间内资源将无条件的倾斜在三只小队里。”
　　“按照约定，我会向上面申报你成为队长。”
　　“至于队员...”
　　“目前已定的是柳倩，王强。至于剩下的两人，我还需要再考虑一下。”
　　听着张子良的话，王烨点了点头，似乎想到了什么，突然问道：“对了，队长有没有A级情报权限。”
　　张子良的脸瞬间黑了下来，幽幽的看着王烨：“有...真不理解你为什么对这个A级情报权如此执着。”
　　王烨笑了笑，没有说话。
　　张子良则是思索了一下：“上面后续似乎还会有行动，目前的分配是...”
　　“上京市一共有东华，西口，中街，三个大区，三个小队分别对应三个大区。”
　　“根据每个大区的业绩，划分相应的资源。”
　　“但我觉得，这件事应该没这么简单，业绩应该和上面后续的计划有关。”
　　张子良分析着说道。
　　王烨默默看了张子良一眼，果然，这个老狐狸的嗅觉如此敏锐么。
　　自己作为重生者，知道一部分信息，但张子良靠猜就已经八九不离十了。
　　和张子良短暂的闲聊后，王烨离开了办公室。
　　办公室门口，王强，柳倩正靠在墙边，默默的等待着。
　　看见王烨出来，柳倩眼睛微微一亮，舔了舔嘴唇，凑了上去。
　　“今后...我应该叫你...王队长了？”
　　柳倩的美眸不停在王烨身上流转，性感的笑着。
　　王烨淡淡的点了点头：“张部长找你们应该还有事，我先走了。”
　　说着，王烨对王强微微点头，带着小四转身离开。
　　“....”
　　柳倩看着王烨的背影，陷入了沉默之中，微微咬牙。
　　王强不知道什么时候走了过来，站在柳倩的身侧，微微说道：“有些时候，错过了，就是错过了。”
　　“咱们这位队长，有时候虽然不说话，但心里明白着呢。”
　　说着，王强淡淡的看了柳倩一眼，推开张子良的会议室门，走了进去。
　　之前...
　　面对苏文谦...王强坚定不移的站在了王烨的身后。
　　而柳倩，则是保持了沉默。
　　站在会议室门口，柳倩沉默了许久，脸上重新充满了坚定，跟在王强身后走了进去。
　　而王烨...
　　则是陷入了苦恼之中。
　　这个周涵...又凑上来了...


第50章 6号墓，墓底
　　“小哥哥，一起回家呀~”
　　周涵背着双手，看着王烨，甜甜的笑着。
　　王烨嘴角微微抽搐，一言不发。
　　周涵笑嘻嘻的绕过小四，凑到王烨的身边，一脸赖上你的表情。
　　就这样...
　　街道上，一个黑着脸的青年，一个蹦蹦跳跳仿佛少女般的女孩，以及一个戴着粉红色兔耳朵帽子，有些奇怪的组合...
　　让人忍不住张望。
　　回到家，王烨第一时间关闭房门，微微松了口气。
　　“这个疯女人！”王烨忍不住骂了一句，看了一眼面无表情的小四，将后面的话吞了回去。
　　和一个没有感情的鬼...似乎更没有什么好聊的。
　　想着，王烨幽幽的叹了一口气，感受着疲倦的身体，回到卧室，倒在床上，睡了过去。
　　……
　　客厅，站在角落，仿若雕塑一般的小四，突然摆动着僵硬的身体，缓缓的坐在了沙发上。
　　一道幽长的影子无声无息的在地面上延长，直通王烨的卧室。
　　但在即将触碰到卧室门的时候，影子诡异的停了下来。
　　渐渐...
　　影子回缩，重新出现在了小四的脚下，恢复正常。
　　夜色降临，小四的眼中泛起一丝色彩，悠闲的靠在沙发上，翘起二郎腿，动作和王烨白天一致。
　　渐渐，她站了起来，看向门口的位置...猛的倒退，目光死死的盯着门口。
　　...
　　她，竟然在模仿王烨下午时的动作。
　　许久...
　　小四眼中的色彩渐渐消失，重新恢复了空洞，回到了最开始的位置，重新站立不动。
　　卧室中，王烨的双眼不知何时睁开，睁开了多久。
　　一把散发着阴冷气息的剔骨刀，牢牢的攥在他的手中。
　　听着客厅中，渐渐安静下来的声音，王烨重新闭上了眼睛，只是那把剔骨刀，依然攥在手里。
　　天...
　　渐渐亮了。
　　难得的休息日，感受着安逸的气氛，王烨悠闲的坐在沙发上，观察着小四。
　　许久...
　　门外传来声音，似乎是周涵出门，不过听到声音是下楼，而非敲门，王烨明显松了一口气。
　　根据手机短信内，张子良传来的加密网址，王烨登录上去。
　　果然...
　　A级情报权限下，信息更多，更加详细起来。
　　他试着搜索了城郊公墓，却显示一片空白。王烨眉深深的皱了起来。
　　“没有么...”
　　“果然是没有记载。”
　　“情报部那群混吃等死的家伙。”
　　无奈的叹了一口气，王烨关闭了电话。
　　随后似乎想起了什么，王烨找到前天和周涵出门时穿的外套，在口袋里小心的拿出一张有些泛黄的破旧纸条。
　　因为年代久远，纸条上的字迹已经隐隐模糊了起来。
　　透过阳光，能分辨出的字迹并不多。
　　“城郊公墓...”
　　“6号墓...”
　　“墓底...”
　　看着几个字，王烨的瞳孔微微收缩。
　　又是那神秘的城郊公墓么？乱葬岗，城郊公墓，以及自己在荒土遇见的十里坟场，这中间究竟又有什么样的关联！
　　这6号墓的墓底，又隐藏了什么样的秘密！
　　而且，这是在一具早已死亡，疑似异能者的尸体衣服中找出来的。
　　难道...永夜之前，真的存在异能者么？
　　这些诡异的关联，如同谜团一般，深深的浮现在王烨的脑海之中。
　　仿佛有一条线，却又抓不到。
　　王烨烦躁的将手中的纸条小心翼翼的收在抽屉之中，陷入了沉思。
　　一旁默默站着的小四，空洞的眼神中，一道不易察觉的光芒一闪而过。
　　夜晚...
　　卧室内沉睡的王烨，听见了开门的声音，无声的睁开了眼睛。
　　脚步声在楼梯口响起。
　　许久，王烨轻轻打开卧室房门，客厅内，小四的身影消失不见。
　　王烨表情有些严肃，走到窗口的位置，透过窗帘向下望去，小四那有些僵硬的身影，出现在小区之中，渐渐走出小区大门，消失在黑夜里。
　　微微皱眉，王烨无声的穿好衣服，下楼向小四离去的方向走去，远远的跟在她的身后。
　　人烟渐渐稀少。
　　看着越来越熟悉的场景，王烨的心底生起一股寒意。
　　城郊公墓！
　　王烨确定，这是通往城郊公墓的位置！
　　果然...
　　站在城郊公墓的大门口不远处，王烨亲眼看着小四的身影，渐渐消失在黑暗之中。
　　门口的木屋内，烛光微微亮着。
　　但屋内，空无一人。
　　那个诡异，神秘的老人，不知道何时消失。
　　王烨将自己隐藏在黑暗之中，目光死死的盯在城郊公墓的大门口处。
　　许久...
　　公墓内，传来阵阵响动，以及嘶吼的声音。
　　十分钟后，嘶吼声渐渐消失，响动也平息了下来。
　　小四默默出现在公墓的出口，衣服微微有些破碎，她的眼神空洞，仿佛没有灵魂一般。
　　王烨眼神微微转动，藏匿着自己的身体，渐渐消失，回到家中。
　　走廊内，幽暗的环境下，似乎有一个影子一闪而过。
　　王烨瞳孔微微收缩，注视了许久，都没有发现任何异常。身后...
　　楼梯间，脚步声渐渐响起。
　　王烨眼底闪过一丝寒芒，打开房门，走了进去，默默的倒在卧室中，闭上了双眼。
　　不一会儿，房门再次打开。
　　小四迈着僵硬的步伐，回到屋内，恢复了王烨睡觉前的站姿。
　　听着客厅的响动，王烨的眼睛不知何时睁开，不停的思索着。
　　接下来的几天安静了下来。
　　张子良在不停的研究着小队的人选，听说很多异能者为了加入一个小队，不停的走着关系。
　　毕竟加入小队，就代表了无尽的资源。
　　张子良办公室的门槛都被踩烂了。
　　甚至一些异能者不知道在什么地方打听到了王烨的电话。
　　在王烨忍不住想要发火的时候，才终于渐渐平息了下来。
　　当然...
　　中间的一个小插曲是，周涵来过...
　　轻飘飘的留下了一句话，要了一个王烨小队的名额。
　　在王烨头疼的时候，张子良竟然爽快的同意了。
　　王烨的头，瞬间更疼了...
　　而就在当晚的凌晨十二点...神秘的木门，再次出现在了王烨的客厅之中。


第51章 缺失的内脏
　　看着房间内出现的木门，王烨忍不住松了口气，下意识的看了看旁边的小四，发现她没有任何反应后，迈入了木门之中。
　　他之所以留小四到现在就是想看看这个神秘邮局的反应。
　　以这个邮局的能力，大概是知道小四目前的具体状况的，毕竟她是邮局第二封信的主人。
　　这木门当着小四的面打开，说明小四至少暂时来说，是没有什么攻击性的。
　　想着...
　　王烨嘴角浮现出一丝微笑，熟练的走到前台看去。
　　下一秒，王烨的嘴角猛然抽搐了起来...
　　一个烛灯，安静的放在前台上...
　　这款式，王烨已经熟悉的不能再熟悉了。
　　果然...
　　字条上清晰的写着。
　　‘地址：城郊公墓，1号墓。’
　　‘将信送给一号墓墓主。’
　　‘奖励：鬼差腰刀。’
　　‘时间；3号晚12点。’
　　王烨深吸了一口气，眼神充满了凝重。
　　原来，那个木屋就是一号墓么？
　　王烨并没有太过于惊讶，那次任务结束后，他回来反复猜想后，唯一有可能成为一号墓的，只有那个木屋。
　　意料之外，却也在情理之中。
　　但...那个神秘的老人，究竟是人，是鬼，王烨至今无法确定。
　　而且这次区别于之前的任务，竟然给出了具体时间。
　　也就是说，其他的时间，老人也许并不在城郊公墓？
　　瞬间，王烨的眼睛亮了起来，心思变得有些活泛。
　　毕竟第一次送信时，没有经验，没薅到羊毛，已经快成为他的心病了。
　　想着，王烨默默将烛灯拿起，观察了一下，发现外表很普通，只是里面那枚蜡烛，隐隐传来一股尸臭味儿。
　　没有多看，王烨小心的拿着烛灯，走出了邮局。
　　客厅内，木门渐渐消失，小四依旧呆立在原地，没有任何反应。
　　来到书房，王烨小心的将烛灯放在书桌上，拿出一把匕首，轻轻的顺着孔洞处伸了进去。
　　随后用匕首在烛灯上，轻轻的刮着。
　　一层层蜡屑被王烨顺着匕首，不断的掏出，最后被他存放在了一个黄金制作的小瓶当中。
　　渐渐，小瓶已经装满了蜡烛的残渣，而烛灯内的蜡烛，足足缩小了一号。
　　虽然不知道这蜡烛有什么用，但以那个恐怖老人的实力，他身边的东西，应该不会简单。
　　郑重的将黄金小瓶封存，王烨长松了一口气。
　　一直以来，城郊公墓没有薅到羊毛的心结，在这一刻从王烨的心底抹去。
　　倒在床上，王烨渐渐睡了过去。
　　睡梦中，恐怖的城郊公墓发出阵阵咆哮，一个又一个墓碑碎裂，无数恐怖的气息在公墓内释放。
　　而那个老人，则是无声的看着王烨，眼神深邃。
　　猛然惊醒，看着窗外的太阳，王烨下意识的擦了擦额头上的汗水，松了口气。
　　好在...
　　是梦。
　　准备了一天，王烨静静等待夜晚的到来。
　　恍然，王烨突然想到了什么，眼睛微微一亮。之前纸条上写过，城郊公墓，6号墓墓底，似乎有着什么秘密。
　　而小四则是在深夜去过。
　　当时自己因为忌惮可能会出现的老人，站在门口并没有进去。
　　现在既然知道老人要在晚上12点才会回来，现在...正是机会。
　　想着，王烨深深的看了小四一眼，没有察觉异样后，他给小四留下了一个原地待命的指令，推开房门，消失在黑夜之中。
　　……
　　城郊公墓。
　　站在大门前，看着身边的木屋，除了幽幽的烛光外，果然空无一物。
　　因为这次任务，王烨特意仔细的看了一眼木屋内的烛灯，果然和自己背包中的属于同一款式。
　　而烛灯内的蜡烛...已经燃烧殆尽。
　　“所以...需要我来补充么？”
　　“难道说，这是一个长期客户？”
　　王烨微微思索着，呢喃说道。
　　考虑了片刻，看了看手表，距离12点还有一个小时。
　　时间还够！
　　王烨眼神微微闪烁，紧了紧自己装着烛灯的背包，走了进去。
　　如果出现危险，自己点这个烛灯...
　　那个老人大概...也许...可能看在自己是鬼差的份上，不会搞死自己...吧。
　　不知为何，王烨脑海中竟然浮现出了这种诡异的念头。
　　第二次进入城郊公墓。
　　空气还是一如既往的阴冷...
　　就连黑暗程度，仿佛都比外面高了许多。
　　随着王烨向墓园深处进入，他的眉头渐渐皱了起来，表情有些凝重。
　　和上次比起来，可以清晰的看见，个别墓碑上，已经出现了裂纹。
　　越往里走，墓碑的裂纹越大。
　　这代表着...墓园越发的危险了么？
　　突然...一道光芒自王烨的脑海中划过！
　　第二次永夜！
　　随着时间的推移，第二次永夜，即将来临了！王烨内心粗略的估算了一下时间，心底微微发寒。
　　还有三个月！
　　果然，是这种诡异的能量，导致墓园内这群恐怖的家伙开始渐渐苏醒了么？
　　终于...
　　王烨来到了6号墓处。
　　原本的墓碑，已经彻底化作碎石，地面上，出现一个巨大的坑洞。
　　而坑洞的中央处，倒着一具干尸！
　　尸体的胸口整个被掏开，里面的内脏不翼而飞！
　　王烨瞳孔微微收缩！
　　6号墓的主人，被小四干掉了么？
　　回想着那晚墓园内传来的恐怖嘶吼声，王烨心底有了猜测。
　　但究竟是什么原因，会让小四在夜晚前来...
　　而且是已经被封印，如同尸体的般的她。
　　纸条！
　　一瞬间，王烨心底明悟。
　　但小四掏他的内脏时...捋不清！
　　他现在已知的情报实在太少了...
　　纸条上给人留下的信息，难道就是指的6号墓主的内脏么？
　　王烨微微皱眉，强忍着尸体腐烂的味道，跳了下去，在尸体的衣服上不断摸索着。
　　终于，王烨的眼睛猛然一亮！
　　一颗有些干枯的果实被王烨拿在手中。
　　这果实...王烨思索了半天，确认不是自己见过的任何一种后，将果实默默的收进了背包里。
　　而时间，距离12点越来越近。
　　王烨紧忙向木屋处赶去。
　　终于...在12点的时候，王烨赶到了木屋的门口。
　　而那个老人，仿佛瞬移般，突然出现在了屋内，透过窗口处，默默的看着王烨。


第52章 烛光
　　再次看见这个神秘的老人，哪怕以王烨现在的实力，依然毛骨悚然。
　　两人分别在屋内，屋外默默的对视着...
　　许久，王烨才尴尬的笑了笑，在背包中拿出烛灯，从窗口的位置小心翼翼的向木屋内递去。
　　但老人却仿佛没有看见一般，依然深深的看着王烨，没有任何动作。
　　“不接？”
　　王烨眼中闪过思索之色，微微咬牙，大着胆子又向前凑了两步。
　　老人依然没有任何动作，只是木屋的门，突然开了。
　　“是要我走进去么？”
　　王烨的脸色阴沉不定，哪怕是到现在，他依然无法确定这个老人的身份，哪怕他是邮局的客户！
　　关键谁也没有说过邮局的客户都是好人吧！
　　就在城郊公墓的墓园里，3号墓下面可还躺着一个倒霉鬼呢...
　　深吸了一口气，王烨渐渐冷静下来，控制着自己的心跳，将烛灯抱在怀里，缓缓地来到木屋门口。
　　老人不知道何时转过身子，依然在默默的看着王烨。
　　随着微风闪烁，老人身旁桌面上的烛灯，终于彻底燃尽。
　　火光...
　　灭了。
　　伴随着最后一丝烛光熄灭，城郊公墓彻底陷入了黑暗之中。
　　阴冷的气息不断袭来，可以清晰的听见墓园内传来一声又一声的怒吼！
　　‘砰！’
　　‘砰！’
　　一声声巨响，墓园内，所有的墓碑都隐隐有了碎裂的征兆。
　　墓碑下的土地翻滚，涌动。
　　老人脸上的笑容，终于渐渐消失，不知何时出现在了木屋的外面，看向不远处的墓园。
　　“点...”
　　“灯...”
　　终于，老人缓缓张口，一道有些僵硬的声音响起。
　　“该死！”
　　王烨微微咬牙，阴冷的气息不断席卷他的身体，仿佛要将他彻底冻僵一般。
　　墓园内，无数恐怖的威压感，让王烨连抬起手都要花很大的力气。
　　顶着恐怖的压力，王烨缓缓将烛灯放在了木桌上，拿出火机。
　　但每当火光亮起，都会有阴冷的风吹过，将火光吹灭。
　　墓园内，响动声越发的大了。
　　整座墓园仿佛不停的摇晃着，仿佛随时都会坍塌一般。
　　不停按下火机的王烨，内心充满了焦急。
　　而老人的身影，不知何时消失不见。
　　“艹！”
　　王烨不断的打着火机，用身体挡住窗口的位置。
　　终于...
　　在刹那间，火光点燃了烛灯。
　　木屋内，熟悉的烛光再次亮起。
　　墓园的响动，渐渐消失，一道道不甘的嘶吼声减弱，直到消失。
　　身体几乎被冻僵的王烨，长长的松了一口气，瘫坐在了地上，身体不停的发颤。
　　之前发生的一切，仿若错觉一般。
　　只是他所看不见的是，墓园内，一座墓碑无声无息的碎裂。
　　老人不知何时出现在了墓碑前，默默的站着。
　　伴随着狰狞的笑声，土地翻涌，一只手猛的伸了出来。
　　手臂上布满了尸斑，颜色铁青。
　　“回...”
　　老人的声音依旧充满了僵硬感，在墓园内轻轻的回响着。
　　而那只手臂，仿佛遭受了巨大的压力般，诡异的一点一点缩了回去。
　　只是缩到手指位置的时候，渐渐停了下来。
　　几根手指，依然固执的露在泥土外面。
　　老人转身...渐渐消失在了黑暗之中，墓园内，一道若有若无的叹息声不断的回响着...
　　……
　　木屋内，王烨的身体经过了许久才渐渐恢复了行动力。
　　他强撑着身体的不适站了起来。
　　看着木桌上的烛灯，微微呆滞。
　　这烛光...似乎是能够起到镇压的作用？
　　也就是说这烛灯是用来镇压这座城郊公墓的？
　　想到自己用匕首悄悄刮下的一层蜡烛，一滴冷汗在王烨的额头滴落。
　　也不知道这是否会对墓园产生影响。
　　不过...想到那神秘的邮局，他的心再次松了下来。
　　长舒了一口气，王烨将背包再次背在后背上，准备离开。
　　下一秒，看向门口的位置，王烨瞳孔微微收缩。
　　老人不知何时，无声无息的出现在在了门口，眼神默默的注视着王烨。
　　“咳咳，您...您老回来了？”
　　“没事的话...”
　　“我就先走了...”
　　王烨轻轻的咳嗽了一声，脸上露出尴尬的笑容，不断向门口的位置小步凑去。
　　老人脸上没有任何表情，仿佛雕塑一般。
　　终于，在王烨走到门口位置时，老人轻轻让了让身子。
　　王烨则急忙冲了出去，迅速倒退，目光依然死死的放在老人的身上。
　　如果老人发现蜡烛小了一圈，不满的给自己一巴掌，自己差不多就可以光荣牺牲了...
　　好在...
　　老人从头到尾都没有任何动作。
　　直到王烨渐渐消失在黑暗之中，老人才缓缓的收回了目光，有些僵硬的回到了木屋之中，坐在了椅子上。
　　看着烛灯，老人沉默了许久...
　　“有...趣...”
　　老人突然露出了一丝笑容，有些僵硬的说道。
　　随后，老人的身影渐渐消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　而木屋的门口，那个红色的‘1’，仿佛更加浓郁了些许，隐隐有鲜血流出来一般。
　　……
　　远处城郊公墓后，王烨深深的松了一口气。
　　终于离开了。
　　虽然城郊公墓两处的任务，都不算特别危险，但给王烨带来的冲击力，却是无与伦比的。
　　那神秘的老人，强大的压迫力，总能让王烨生出一股绝望感。
　　而且这个老人充满了神秘感，王烨真不确定老人会不会因为哪天心情不好，一巴掌拍死自己。
　　好在...
　　这次任务圆满结束。
　　而让王烨欣喜的是，这蜡烛似乎特别的强大，能镇压住整个城郊公墓的存在。
　　自己那点蜡屑如果利用好，或许能有奇效。
　　想着，王烨的心情渐渐好了起来。
　　回到自己家门口，王烨目光微微一冷，剔骨刀无声无息的出现在了手中。
　　房门...
　　不知道什么时候...打开了！
　　“当我家是超市么！”
　　王烨心底微微暗骂，最近自己家似乎有些特别的热闹！
　　想着，王烨目光微微有些发冷，拿着剔骨刀，无声的走了进去。
　　感谢大家喜欢这本书，也谢谢大家的支持，看了大家的评论，很感动。这本书还有很长的路要走，还会有一个，又一个鲜活的人物出场。同时也会有更大的世界观出现，我会努力的写好这本书，不辜负大家的期待。同样，我也希望塑造出更多大家喜欢的人物，而非主角的独角戏。最后...再次感谢大家的支持。希望我们...能够一起见证王烨的成长，见证这本书每一个人物的成长。


第53章 遗照
　　想着，王烨目光微微发冷，拿着剔骨刀，无声无息的走了进去。
　　客厅的地板上，一滩有些干枯的鲜血。
　　似乎已经有一小段时间了。
　　沙发则是已经彻底不成样子，几乎从中间位置彻底碎裂。
　　墙壁上，充满了划痕。
　　小四默默的站在墙角，双手上带着点点血迹。
　　看着小四，王烨的表情越发的凝重。
　　因为小四的脸颊处，有一道划痕，流出点点鲜血，似是被利器划过。
　　虽然小四的能力几乎已经被全部封印。
　　但光凭着肉体的强大，也几乎是目前整个上京市最顶级的存在了。
　　而这个闯进来的家伙...竟然能伤了小四...
　　王烨深吸一口气，攥紧剔骨刀，在房间内，不停的搜寻着。
　　可惜...
　　闯进来的那个家伙似乎已经走了。
　　默默放下剔骨刀，关上房门，看着破碎的沙发，王烨微微叹气。
　　自己好歹也算是一个高手，小四还是一只鬼...
　　都这样一个组合了，为什么总有人天天往自己的家里跑。
　　似乎想起什么，王烨打开房间的暗格，发现残破的纸钱以及蜡烛残屑都在，王烨陷入了沉思之中。
　　自己接触过的人并不多。
　　张子良派人过来的么？没有意义。
　　他相信张子良是一个聪明人，而且两人目前还处于合作状态之中，他不会做出这种杀鸡取卵的事。
　　剩下的人里...
　　一张张人脸在王烨的脑海中闪烁。
　　猛地，王烨瞳孔微微收缩，深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　许久...
　　他默默起身，来到书房，打开了张子良新给他的A级情报网站，登录。
　　‘城郊公墓，打更人。’
　　输入关键词，等待了片刻，几条零散的消息。
　　依然是之前那些毫无营养的内容，以及几张模糊的照片。
　　因为没有爆发过灵异事件，天组已经撤销了对城郊公墓的观察。
　　关于打更老人的记载，更是寥寥无几。
　　只是写着一个神志不清的老头，自愿领微薄的工资，应聘打更的活计。
　　“所以...这个老人还是有思维的，只是思维有些不清了么？”
　　回忆着老人说话有些僵硬的语气，王烨微微沉思。
　　剩下的，就是几张城郊公墓内，随手拍下的照片了。
　　王烨漫不经心的划着。
　　突然，王烨表情微微僵硬，眼神中透露着浓浓的惊讶...
　　随后他急忙向回滑动，点开一张照片。
　　照片中，是一座座熟悉的墓碑。
　　其中一座墓碑上，隐约可以看见一张黑白照片。
　　真正让王烨感到惊恐的是...这张照片的主人，他认识，甚至可以说十分熟悉。
　　周涵！
　　黑白照片中，一个女人穿着复古的旗袍，依然难以遮掩她性感的身材。
　　绝美的姿容中，带着点点温和的笑意。
　　一瞬间，凉气席卷王烨全身。
　　他急忙看向墓碑上死者的名字。
　　纪梓倩！
　　“不叫周涵？”
　　王烨强行使自己冷静下来，深吸一口气，在情报网的搜索栏输入纪梓倩的名字。
　　很快，关于纪梓倩的全部资料显示出来。
　　纪梓倩，1976-1990。
　　铁桥镇村民。
　　村中爆发一场怪病，导致全村人集体死亡。
　　因纪梓倩家中有一个有钱的远房舅舅，将其安葬在了城郊公墓之中。
　　下面附带的是简单的事件介绍。
　　不过作为一个普通村民，记载的资料并不多。
　　王烨表情严肃，深深的皱着眉，默默的看着电脑显示屏，陷入了沉思之中。
　　很显然，这个纪梓倩是永夜之前的人。
　　但一个村民，为什么会有穿着旗袍的照片？
　　要知道在当时，旗袍是只有富贵家庭才有资格经常穿的。
　　而且看照片，纪梓倩那种温文尔雅的大家闺秀气质，明显和村民不符。
　　诡异的怪病，以及资料中并未留下任何讯息的有钱舅舅...
　　“现在...就连那个疯女人的身上都充满秘密了...”
　　王烨幽幽的说道，随后似乎突然想到了什么，苦涩的笑了起来：“说起秘密，我似乎也不少。”
　　想着，王烨叹了一口气，整理了一下表情，推开门，来到周涵的门前，轻轻敲门。
　　许久...
　　门被打开，周涵通过门缝伸出脑袋，歪着头可爱的看着王烨：“小哥哥，你怎么主动来找我了呀！”
　　“难道...”
　　“你终于接受我的好意啦！！！”
　　周涵充满惊喜的说道。
　　王烨默默的看着周涵：“我家刚才好像进贼了，问问你有没有听见什么声音。”
　　周涵失望的低下头：“我还以为你是来找我的呢。”
　　说完，周涵幽怨的低下头，认真的思索了一下，摇了摇头：“但是没有哎，我刚才在研究那串念珠~”
　　“哦。”
　　王烨淡淡点头，转身离去。
　　“哼！现实的男人！”周涵皱着脾气，冲着王烨冷哼一声，将头从门缝缩了回去，重重的关上了房门。
　　随着房门的关闭，周涵的脸色瞬间苍白起来，没有丝毫血色。
　　她的胸口处，带着一道恐怖的伤口，鲜血...顺着她的胸口缓缓滴落。
　　屋内的地面上，到处都是染血的纱布。
　　周涵手捂在胸口上，每走一步仿佛都花费了巨大的力气，过了许久才缓缓的坐在了沙发上。
　　“也不知道会不会留疤啊...”
　　周涵终于承受不住这剧烈的痛苦，伴随着呢喃声，昏睡了过去。
　　胸口处，她那恐怖的伤口边缘，肌肉轻轻的蠕动着，肉眼可见的，伤口在缓缓愈合...
　　……
　　回到屋内，坐在椅子上，王烨陷入了沉思之中。
　　档案中记载，纪梓倩是没有女儿的，更不存在双胞胎这个说法。
　　但...死而复生么？
　　而又发生了什么，让她的性格变得如此怪异。
　　听她刚才说话的声音，中气明显不足...偷偷闯进自己房间的，会不会是她...
　　一系列的信息，让王烨有些头痛，默默闭上了眼睛。
　　一旁的小四，依然没有任何动作，只是洁白的玉手上，隐隐滴落一滴血液，发出沉闷的声音。


第54章 小队成员集合
　　神秘的木门，不知何时悄然出现在客厅之中。
　　望向已经微微升起的太阳，王烨眼中闪过思索之色。
　　“门并不是固定在凌晨十二点么，还是有什么特殊原因？”
　　微微思索着，王烨看了一眼小四，推开门走了进去。
　　来到前台，一把古朴的长刀，横放在前台上面。
　　“这次的奖励么...”
　　呢喃着，王烨将长刀拿在手中，从刀鞘中拔了出来。
　　一抹寒芒在邮局内闪过，冰寒的触感下，王烨眼中闪过惊喜之色。
　　“好快的刀！”
　　将刀默默收回，王烨的目光放在了提示字条上。
　　‘鬼差刀：可将鬼肢解。’
　　！！！
　　看着这独特的介绍，王烨整个心彻底提了起来！鬼是无法被杀死的，但如果能肢解，也算是弱化了鬼的实...
　　仿佛想到了什么...
　　王烨愣在原地。
　　那只诡异的断手，以及没有头的老人...
　　缺少双腿的鬼...
　　他们，又是为何会形成这种局面。
　　难道...他们也是被肢解后的存在么？
　　想着那只断手的恐怖威压，王烨忍不住打了一个寒颤。
　　这只断手，如果是完全体...究竟会多么恐怖....
　　而能将其肢解的人，又是何等的存在。
　　咽了咽口水，王烨深吸一口气，拿着鬼差刀的手，下意识的紧了紧。
　　“请慎用，鬼差刀会抽取身体机能。”
　　看着下面的介绍，王烨陷入了沉默。
　　果然，这种恐怖的东西是不能随便使用的么？就如同剔骨刀一般。
　　只是这个鬼差刀的副作用，明显更大一些。
　　每位异能者，除了自己觉醒的部位，身体其他部分，都是会随着时间的推移，消耗身体机能，渐渐腐朽。
　　如果这把武器需要抽取身体机能，无异于加速了异能者的死亡。
　　或许...只有身体全方位的觉醒，才能无顾虑的使用吧。
　　不过虽然如此，自己依然多了一个搏命的底牌。
　　想着，王烨渐渐放松了情绪，继续看向字条。
　　“下次任务，5天后。”
　　五天？
　　王烨瞳孔微微收缩，果然，随着第二次永夜的即将来临，邮局的任务都变的更短促了么？
　　或许，现在外面的世界，比自己想象的，要更乱一些。
　　王烨不停的回想着自己之前几次的送信，似乎都是以目前人类的实力无法解决的存在。
　　难道...更多这样的存在，开始苏醒了么...
　　王烨心中带着忧虑，缓缓退出了邮局。
　　没有留意到的是，小四看着邮局，空洞的目光内，似乎有光芒闪烁，随后再次消失不见。
　　回到卧室，王烨将鬼差刀放在枕头下面方便拿的位置，倒在床上，睡了过去。
　　可笑的是...他现在就连待在自己家中，都不一定安全。
　　与鬼同居，邻居是一位疑似死了多年的人，而每次自己离开家，似乎总会有人来自己房间搞事...
　　而让王烨更加心烦的是，他不敢搬家。
　　天知道这诡异的木门，是否会出现在自己新家的客厅之中。
　　而且...就算是搬家，又能保证比现在的情况要好么...
　　脑中不停的回想着各种信息，王烨不知何时睡了过去。
　　而隔壁房间内...
　　周涵微微轻吟，睁开了双眼。
　　不知何时，她胸口处的伤口已经消失，通过破碎的衣服，隐约可以看见新长出的，粉嫩的肌肤。
　　周涵默默起身，看了看自己消失的伤口，没有丝毫惊讶，回到卧室换了一件衣服，哼着歌儿，充满了轻快。
　　……
　　天，渐渐亮了。
　　“王烨，最后一个新队员，我觉得还不错，你来看看？”
　　接着张子良打来的电话，王烨有些无奈。
　　这个老狐狸，最近勤奋的有些过了吧，大早上就开始工作么...
　　无奈的叹了口气，王烨带着小四，走出房门。
　　“呀，小哥哥，好巧啊！”
　　果然，周涵熟悉的声音响了起来。
　　她的门不知道什么时候打开，人就靠在门边，刷着牙，嘴的两侧鼓鼓的，分外可爱。
　　而她的目光，则一直放在王烨的门前。
　　显然是一直在盯着王烨这边，并没有那么巧合。
　　“大姐，你不累么...”
　　王烨叹了口气，和小四神同步般，无奈的看向周涵。
　　“你叫谁大姐...”周涵的脸色瞬间冷了下来，如同冰山女神一般，冰冷的目光注视着王烨。
　　“...”
　　又来了...
　　王烨挠头。
　　“等我，听说今天要注册小队，张子良让我过去。”
　　说着，周涵冷冷的看了王烨一眼，转身回到房间内。
　　看着周涵的背影，王烨眼中闪过一抹思索之色。
　　昨晚...她的声音听起来明显中气有些不足，但今天似乎就已经恢复正常了...
　　是自己听错了么？
　　王烨这一等，就是足足一个小时...
　　在王烨的黑脸中，周涵仿佛地狱的女王一般，优美的长腿，配上黑色的丝袜，以及性感的红唇，纤细的腰肢。
　　整个人身上充满了强大的诱惑力。
　　“小弟弟，出发了。”
　　周涵几乎贴在王烨身前，美眸流转，调戏般的用手指扫过王烨的脸颊，轻笑一声走远。
　　“今天是御姐风么...”
　　王烨无奈的摇了摇头，带着小四跟了上去。
　　而小四看着周涵那身性感的装扮，眼中竟然闪过一丝奇怪的光芒...
　　……
　　熟悉的21楼。
　　后勤部的人员明显比上次来时多了一些，而且工作效率很高，和之前比简直天壤之别。
　　显然...张子良最近一段时间没有闲着，不停的招兵买马。
　　来到会议室内。
　　王强站在门口，看见王烨出现，眼睛一亮，打了一个招呼。
　　王烨轻轻点了点头。
　　角落里，今天打扮格外光鲜的柳倩，看着周涵，小四，默默的低下了头，轻轻咬了咬牙嘴唇。
　　过了许久才重新抬起头来，眼中散发着自信的光芒，对着王烨轻轻笑着。
　　“王烨，你迟到了。”
　　张子良坐在椅子上，看着王烨，微微皱眉。
　　“是啊，谁让我有一个好邻居呢...”
　　王烨无奈的叹了口气，默默的看了一眼周涵。
　　引来的是周涵居高临下的眼神，以及一阵银铃般的笑声。


第55章 我要报名
　　张子良表情怪异的看着王烨，周涵，随后将目光放在小四身上。
　　许久...
　　张子良收回目光，深深的看了王烨一眼，微不可查的冲着王烨，伸出了拇指。
　　在王烨渐渐发黑的脸色中，笑了两声：“好了，你们互相之间都比较了解，现在带你们认识一下新同事。”
　　说着，张子良指了指站在他身侧的一个戴着金丝眼镜，看起来有些斯文的年轻人。
　　“李鸿天！”
　　“二次觉醒者！”
　　“分别是脑部，血液！”
　　随着张子良的介绍，李鸿天推了推金丝眼镜，将目光藏在在了厚厚的镜片下面，嘴角带着温和的笑容，看向众人，更准确的说，是看向王烨。
　　“鬼王爷。”
　　“久仰大名。”
　　鬼王爷？王烨微微皱眉，什么时候自己多出了这么一个奇怪的外号。
　　更奇怪的是，眼前这些家伙，似乎谁都对这个外号没有任何的惊讶...
　　带着吐槽，王烨伸出手，和李鸿天轻轻的握了一下。
　　场面还算友好。
　　只是李鸿天一直将目光放在自己身上，让王烨有些难受。
　　“如果大家都没问题的话，小队就算正式成立了。”
　　说着，杨琛不知道什么时候出现，面无表情的拿着一瓶香槟，走了进来。
　　只是他的目光，同样一直放在王烨的身上。
　　王烨尴尬的看了杨琛一眼，那天为了证明自己的实力，似乎对这个杨琛造成了心理上的伤害。
　　不过...
　　如果自己现在不用异能的话，大概可以同时打5个杨琛了吧。
　　....
　　自己似乎不小心将杨琛当成计量单位了...
　　如果杨琛知道王烨内心的想法，估计会造成二次伤害。
　　“庆祝一下？”
　　张子良接过明显价值不菲的香槟，看着王烨等人，微笑着说道。
　　柳倩轻轻点头，脸上带着一丝笑容。
　　而王强则是将目光下意识的看向王烨...
　　他知道，想要在灵异事件中不停的存活下去，巴结张子良是明显没用的。
　　果然...
　　王烨微微皱眉：“虽然这个时候打扰你的雅兴不太好，但...我觉得还是先让大家拿一些资源更好一些吧，毕竟实力的提升，才能更好的活下去。”
　　张子良默默的放下了手中的香槟，轻轻咳嗽了一声，严肃的点了点头。
　　“没错！我刚才只是想考验一下你们的毅力，很不错！”
　　无视杨琛那奇怪的眼神，张子良打开自己办公桌的抽屉，仿佛藏宝箱一般，将东西不停的拿出。
　　“特制手枪，黄金子弹！”
　　“烟雾弹，可以短暂形成烟雾鬼域，暂时格挡鬼的杀人规律！”
　　“手电筒，在鬼域中使用，可以照的更远。”
　　一样一样的介绍着，张子良的眼中充满了笑容。
　　王烨的眼睛也渐渐亮了起来，都是好东西啊！
　　最普通的，应该就是黄金子弹的手枪了，效果可能不比自己的手弩强多少，但胜在方便。
　　那个看起来平平无奇的烟雾弹，就是保命神器了。
　　而最让人心生寒意的，则是那个手电筒。在手电筒的前方，是一只眼睛...
　　眼中充满了怨毒...
　　让人不寒而栗。
　　“这是实验室那边制作的。”
　　“材料...是鬼的眼球...”
　　张子良淡淡的说道，仿佛只是不值一提的小东西而已。
　　王烨瞳孔微微收缩：“鬼的身体零件么，难道实验室那边已经可以杀死鬼了？”
　　“不，鬼是无法被杀死的，只能封印。”没等张子良说话，李鸿天轻轻推了推金丝眼镜，解释道：“只不过实验室目前一定程度上掌握了分解鬼的办法。”
　　“而且张晓明显是一个天才，或者说疯子...”
　　“她有很多大胆的实验，大部分都失败了，但还是有一些成功的作品。”
　　李鸿天看着王烨，嘴角露出一丝微笑。
　　王烨轻轻点头，不经意的看了李鸿天一眼。
　　这个家伙，二次觉醒，对实验室也很清楚，明显来头不简单。
　　这种人就算抢不上京市的队长名额，在其他小一些的城市拿个队长也绰绰有余了。
　　王烨现在都不清楚，他加入自己战队的目的。
　　“这些可都是战略性武器，很值钱的！除了上京市的小队，其他地区，目前可没资格佩戴。”张子良轻轻咳嗽一声，找了找存在感。
　　王烨默默点头，一群人上前，分别领取了一把手枪。
　　这东西，已经可以批量生产了。
　　就是黄金随着灵异事件的爆发越来越贵，子弹明显有些值钱。
　　而烟雾弹，只给了两个。
　　手电筒，甚至只有一个。
　　明显...这东西制作工艺应该很复杂，目前小队配备数量，只有这些。
　　“好，现在宣布另一件事。”
　　张子良的表情渐渐严肃了下来，深深的看着众人。
　　“实验室那边，对于二次觉醒的风险度问题，已经得到了改善。”
　　“但死亡率依然达到百分之三十。”
　　“每个小队单次觉醒者，都可以获得免费觉醒名额。”
　　“有报名的么？”
　　听着张子良的话，会议室内的气氛渐渐有些凝重了起来。
　　毕竟，这是关系到自己生命的问题。
　　王强微微叹了口气，勉强的笑了笑：“我报名。”
　　王烨惊讶的看了过去...因为这个王强，几乎没有考虑。
　　王强冲着王烨微微点头：“没办法，我觉醒已经一年多了，身体机能越来越差，再不二次觉醒，我可能...活不过一个月了。”
　　说着，王强轻轻撸起了自己的袖子。
　　干枯如同老人般的手臂露了出来，手臂上没有丝毫血色。
　　“加油。”
　　王烨默默拍了拍王强的肩膀。
　　身体机能腐朽，是每个异能者都逃不过的话题。
　　频繁的使用异能，只会加快自己死亡的速度。
　　但哪怕不使用，也只是死的快慢而已。
　　唯一的活路，只有觉醒，不停的觉醒。
　　张子良点了点头，仿佛早就猜到王强会报名一般，写了个字条交给他。
　　“去实验室，把这个东西给他们就可以了。”
　　王强接过纸条微微点头，和王烨打了一个招呼，转身离开。
　　“我也报名！”
　　突然，柳倩坚定的声音响了起来。
　　PS：感谢大家的评论，打赏，谢谢。每一条评论，我都有用心的看过，每一个打赏，我都记在心里。
　　很荣幸，大家能喜欢这书本，看这本书。
　　我也会努力的，写好这个故事。
　　这个本我做的世界观很大，剧情后面会越来越精彩。
　　能够和大家一起陪伴书中的人物成长，荣幸之至。
　　同时也希望大家都能多多评论指正，给一下五星评价。如果能送一些免费的礼物和催更，就更好了。
　　写书不易，养家糊口。
　　再次感谢大家。


第56章 一个冷血的人...
　　“我也报名！”
　　柳倩坚定的说道。
　　听到声音，王烨有些疑惑的看去。
　　王强是因为身体机能的原因，没有办法，只能搏命。
　　但自己之前看过柳倩的资料，似乎觉醒并没有多久吧，上次在商场，也只是柳倩第一次出任务。
　　按道理来说，她不应该这么急才对。
　　看着王烨，柳倩微微沉默，许久才说道：“如果王强成功觉醒，那我就会成为队伍里最弱的人。”
　　“这样的话，我早晚会被淘汰出去。”
　　说完，柳倩沉默片刻，许久才深吸了一口气：“张部长，麻烦给我开个证明。”
　　张子良点了点头，写了一个字条交给柳倩。
　　柳倩拿着字条，推开门，转身离开。
　　“呦，小弟弟还是挺受欢迎的嘛。”
　　突然，周涵性感的嘴唇泛起一丝微笑，看着王烨调戏的说道。
　　而张子良则是微微叹了口气：“这个柳倩，也不容易，父母死于灵异事件，自己在这个该死的世界里，很难存活。”
　　说着，张子良有意无意的看了王烨一眼，点到即止。
　　王烨沉默着点了点头。
　　不远处，李鸿天看着王烨，眼中的兴趣更浓了一些，淡笑着问道：“队长，你不去尝试一下么...”
　　“我不需要。”
　　王烨深深的看了李鸿天一眼，淡淡的说道。
　　觉醒，是引导体内的能量流，来促进某一部位的进化。
　　但...自己体内并没有这股能量流。
　　他的觉醒，属于被邮局以一件神秘物品来强行进化的。
　　李鸿天若有所思的看了王烨一眼，推了推自己的眼镜，重新保持了沉默。
　　在不说话时，他仿佛总能将自己融于影子当中，很没有存在感。
　　但说话时，又总能让人将注意力放在他的身上。
　　“你呢？”
　　“我记得你，也只觉醒一次吧。”
　　突然，王烨将目光放在了周涵身上。
　　“小弟弟，姐姐的命还长着呢，我不急~”说着，周涵挑逗的看了王烨一眼。
　　....
　　命还长着么...
　　是够长的啊。
　　王烨嘴角带着一丝微笑，看向张子良：“没事的话，我们就先走了？”
　　“嗯，你们这次负责的是东华区，办公地点已经选好了，回头会把地址发到你们的手机上。”
　　“至于他们...”
　　“但愿还活着吧。”
　　说着，张子良微微叹了口气。
　　王烨点了点头，带着小四离开了会议室。
　　周涵舔了舔嘴唇，跟了出去。
　　李鸿天看着王烨的背影，目光不知何时放在了小四的身上，和张子良打了一个招呼离开。
　　当所有人走后。
　　站在张子良身后的杨琛眼中闪过一丝坚定。
　　“部长，我也要二次觉醒。”
　　“嗯？”
　　张子良抬起头，不解的看向杨琛：“你是...活够了？”
　　“还是家里缺钱了，想办个席收点礼...”
　　听着张子良的吐槽，一向嘴黑的他，难得没有反驳，而是沉默了下来。
　　许久...
　　“王烨能够轻易的秒杀我。”
　　“现在，我能感觉到，他的实力更强了。”
　　“而王烨，也不是异能者里，最强的存在。”
　　“很庆幸，我成为了你的保镖，能够舒服的活着。”
　　“但...这个该死的世界，实力才是一切，如果真到了某一天，我牺牲了自己，也无法救你，会很可笑，不是么...”
　　张子良认真的看着杨琛，许久...
　　“好，我给你开证明。”
　　说着，张子良拿起笔纸，写完后，将证明交到了杨琛的手中，郑重的说道：“活着回来！”
　　“没有你在身边，我会不习惯。”
　　“或者说，我不喜欢再来新的保镖，来了解我的秘密。”
　　杨琛轻轻接过字条咧开嘴，露出阳光的笑容，用嘲讽的目光看了一眼张子良：“知道，毕竟你是一个冷血的家伙嘛。”
　　“走了！”
　　说着，杨琛洒脱一笑，一只手插进口袋里，背对着张子良，抬起另一只手在半空中轻轻的晃了晃。
　　看着杨琛离去的背影，张子良微微叹了口气。
　　“是啊，我可是一个很冷血的人呢...”
　　张子良自嘲的笑了笑，轻轻摇了摇头，站在巨大的落地窗上，默默的看着外面的世界。
　　他喜欢站在这个位置...
　　通过巨大的落地窗，可以看见...
　　安宁的城市，嘈杂的人流，以及...城市的外面，无尽的黑暗。
　　“这该死的世道。”
　　办公室内，隐约间能够听见张子良呢喃的声音不断的回响着。
　　……
　　总部的大门口。
　　王烨被拦了下来。
　　“你好，我叫张晓。”
　　一个表情平淡，或者说完全没有任何表情的女人，冷静的目光看着王烨。
　　王烨微微皱眉，有些疑惑：“我知道，听说过。”
　　“您找我是？”
　　“我想解剖你，开个条件吧。”
　　张晓似乎没有感觉到自己的话有哪里不对。
　　“...”
　　王烨目光有些怪异的看了一眼张晓...
　　现在的女人，都是神经病么？
　　“我能问问原因么？”王烨深吸了一口气，淡淡的说道，语气有些发冷。
　　张晓微微思索了一下，认真的说道：“我能检测到，你体内没有能量，却能觉醒，我很好奇，这是史无前例的。”
　　“如果能在你身上发掘出一些东西，或许能够全人类觉醒，这将会大大提升人类的生存空间。”
　　这种平淡的语气，以及说的内容，让王烨嘴角微微抽搐。
　　这女人，疯子吧！
　　“我确认一下，你是认真的么？”王烨默默向后退了两步。
　　并不是害怕，而是怕控制不住自己将这个女人打死。
　　张晓有些奇怪的看了一眼王烨：“我为什么会和你开玩笑。”
　　王烨深吸了一口气，眼神彻底冰冷了下来。
　　“如果这种情况发生在你身上，你会解剖自己么？”
　　张晓摇了摇头：“不会。”
　　“因为我无法解剖自己，也没办法记录数据...”


第57章 赌徒王烨，回归
　　张晓摇了摇头：“不会。”
　　“因为我无法解剖自己，也没办法记录数据...”
　　她微微思索了一下：“但我会培养我的助手，然后让她来解剖我，在我死之前，尽可能给她更多的建议。”
　　……
　　这个女人，要么是一个心思极重的家伙，要么...就是一个疯子。
　　但前者...明显不像。
　　怎么会有这么怪异的人！
　　“如果我不同意呢？”
　　王烨看着张晓的目光，充满了冰冷。
　　张晓挠了挠自己那有些散乱的头发，有些纠结：“我也不知道该怎么办，所以想让你提条件...”
　　“...”
　　疯女人二号！
　　王烨毫不犹豫的给张晓贴上了这个标签，并且古怪的看了一眼身边面带笑容的周涵。
　　为什么自己碰见的都是一群怪物。
　　“我是因为触碰到了一个植物，所以才会觉醒，并不是身体原因。”
　　他没有说手套，而是改成了植物。因为他很难解释手套为什么会融合在身体里。
　　“植物？在哪，什么样，还有么？”
　　张晓的眼睛突然亮了起来，语速明显变快！
　　“没了，就一个，再见。”
　　王烨发现，面对这个疯女人，最好的办法就是果断走人。
　　说着，他甚至连搭理张晓的心情都没有，转身消失在了人群之中。
　　周涵好奇的看了张晓一眼，又看了看王烨离去的背影，轻掩着嘴，发出阵阵笑声。
　　“植物！”
　　“为什么会有这种植物。”
　　“不应该啊...”
　　“王烨...王烨？”
　　张晓仿佛疯了般不停的喃喃自语，突然想到了什么，想要找王烨确认一下，却发现王烨早就已经离开。
　　“不行，我要找王烨...”
　　说着，张晓转身就要去王烨的家。
　　她的身后，一个一直保持沉默的女人微微叹了口气：“张博士，我建议您先回实验室，不然王烨会烦的，到时候他什么都不会说。”
　　“哦。”
　　张晓失落的点了点头，挠了挠自己那凌乱的头发，失望的回到了总部之中...
　　……
　　回到家，王烨长松了一口气。
　　周涵靠在王烨家的门口，看着王烨，脸上充满了调侃。
　　“现在，想解剖你的又多了一个呢。”
　　说着，周涵美眸流转，在王烨的身上不停的扫视着。
　　王烨冰冷的看了一眼周涵，没有说话，而是让小四关上了房门。
　　门外，周涵笑意越发浓郁起来，许久后才慢悠悠的离开。
　　……
　　城郊公墓。
　　李鸿天的身影无声无息的出现，忌惮的看了一眼门口的位置，发现并没有老人的身影后，长松了一口气，走了进去。
　　熟悉的向里面走着，明显可以看出，李鸿天并不是第一次来...
　　看着六号墓碎裂的墓碑，李鸿天的表情有些凝重，许久才将背包拿下。
　　随后，他在背包中取出一块又一块充满鲜血的肉块，默默的摆放在五号墓前。
　　五号墓轻微的颤抖着，肉块以一种极快的速度干枯了下来，很快风干，随着微风吹过，彻底的消失在空气之中。
　　紧接着，墓碑的裂痕中，漂浮一股淡淡的黑雾。
　　李鸿天金丝眼镜下的眼中闪过欣喜之色，用力的吸食着。
　　黑雾顺着李鸿天的鼻尖，缓缓进入到他的身体里面，他的脸色渐渐变的苍白，身体微微的颤抖着。
　　许久...
　　黑雾消失。
　　而李鸿天的脸色也渐渐恢复了红润。
　　用力的攥了攥拳头，感受着自己身体的变化，李鸿天嘴角泛起淡淡的笑意，熟练的将墓前的血迹擦干，背上背包，转身离开。
　　仿佛一切都没有发生过一般。
　　只是五号墓的墓碑裂痕，似乎又大了些许。
　　……
　　夜晚。
　　坐在新买的沙发上，王烨手中拿着干枯的果实，眼中带着思索之色。
　　这是他在六号墓墓主的尸体上摸到的。
　　而六号墓墓主，疑似被小四干掉了。
　　但这却被王烨心中打了一个问号。因为那消失的内脏。
　　除非内脏被小四吃掉，或者塞进身体里，不然很难解释。但在小四回来后，王烨观察过，她的身上，没有血迹。
　　这让王烨对此事一直存疑。
　　除非，当时城郊公墓里，还有着第三个人。
　　但不知为何，除了掏走了内脏外，这果实却被留了下来。
　　王烨查询了自己权限内的所有情报档案，都没有这颗果实的记载。
　　但每当他拿着这枚果实时，身体都会产生强烈的欲望。
　　吃掉他！
　　这股欲望不停的侵蚀着王烨的大脑。
　　也让他更加的谨慎。
　　“果实就一颗，让周涵来试的话，可惜了。”
　　王烨自言自语道。
　　随后默默的将目光看向了小四。
　　思索着，王烨站了起来，走到麻木的小四身旁，将果实轻轻的送到小四嘴边。
　　小四依然表情僵硬，没有任何动作。
　　“并不会抗拒么？”
　　王烨眼眸流转，微微思索着说道。
　　感受着自己体内那股强大的欲望，王烨深吸了一口气，再次恢复了冷静。
　　夜...
　　渐渐深了。
　　王烨看着眼前的果实，不知沉默了多久。
　　上辈子，别人说他是赌徒，是疯狂的赌徒...
　　那是因为，他除了命，其他的什么都没有，想活着，想更好的活着，除了赌命，别无选择。
　　包括这辈子...
　　自己刚刚重生时，在学校中，依然可以在百分之五十的生存率中，悍然迈出可能通往地狱的脚步。
　　但不知道什么时候起...
　　自己似乎也会畏惧了，也会有些惜命。
　　或许，是因为自己拥有了邮局？还是自己觉醒了异能？
　　不知不觉间，他似乎...淡去了骨子里那股悍匪般的血气。
　　包括现在，拿着一枚有可能会增强自己实力，也有可能会死的果实。
　　他犹豫了这么久。
　　上辈子，自己应该会毫不犹豫的直接吃下去吧。
　　哪怕赌百分之一有可能增强自己实力的可能。
　　但...现在的自己，命就真的值钱了么？
　　恐怖的断手，神秘的老人，荒土中的五次觉醒者，以及自己房间内，和自己长相一样的存在。
　　说到底，自己仍然是烂命一条而已。
　　在这该死的世道里，即将陷入二次永夜的环境中，畏手畏脚，仍然逃不过死亡吧。
　　与其无声无息的死在灵异事件中，还不如...
　　自己争出一条路来！
　　什么所谓的鬼王爷，相比之下，他更喜欢之前的称呼。
　　赌徒！
　　王烨的嘴角，不知何时露出一丝淡然的微笑，毫不犹豫的将那枚神秘的果实，放入嘴中。


第58章 滚回去
　　原来一直以来，自己赖以生存的，不是异能，不是邮局。
　　而是那种不惜搏命，悍匪般的气魄。
　　自己...
　　险些遗失了呢...
　　下一秒...
　　干枯的果实化为一股巨大的能量，瞬间席卷王烨全身。
　　发出一声闷响，王烨痛苦的跪在地上。
　　皮肤在一瞬间炸裂，伴随着骨头碎裂的声音，鲜血四溢。
　　那股能量充满了霸道感，强行洗礼着他身体的每一个细胞，每一处肌肉。
　　来到手臂处，一股红色的能量在王烨的双手不停的盘旋着，对果实化作的能量充满了敌意。
　　但王烨竟然从这股能量中，感受到了不屑的情绪。
　　是的，不屑。
　　对红色能量的不屑。
　　下一秒，霸道的能量猛然冲击，手上的红色能量，仿佛阳春白雪般，瞬间消融。
　　自己的异能...消失了。
　　王烨明显感觉到手部的异能消失了。
　　自己似乎...再次变回了普通人。
　　不...不对。
　　普通人不会拥有自己这种恐怖的身体。
　　虽然不太清楚，但通过和金刚一战的对比，王烨猜测，单凭三次觉醒的肉体，可能已经不如自己了。
　　留给王烨思考的时间很少。
　　下一秒，巨大的痛苦下，王烨彻底晕了过去。
　　血液，顺着他的身体，缓缓的流淌在了地板上面。
　　他的体内，骨骼碎裂的声音，依然在不断的回响着。而他的皮肤，也在不断的裂开，露出里面的骨头。
　　王烨体内的能量源源不断，不停的翻涌着。
　　以他目前的身体机能，还驾驭不住如此庞大的能量。
　　最多五分钟，身体就会因为能量的冲击炸裂。
　　而这时...
　　房门无声无息的打开。
　　门口，周涵长发无风自动，默默走了进来。
　　原本呆立的小四，突然动了起来。
　　王烨给她下达的最后一个指令，是攻击所有进入房间的外人。
　　“哼！退回去！”
　　一股磅礴的气势，突然自周涵的体内散发出来，她洁白的手臂上，念珠散发出璀璨的光芒。
　　小四眉心处的青铜钉剧烈的颤抖起来，依然挡在她的身前。
　　“我是在救他！”
　　看着小四的举动，周涵表情微微变化，喝道！
　　小四寸步不让。
　　“真不知道你是不是想让他死。”
　　周涵看起来有些无奈，最终选择了放弃，离开了王烨的房间，重重摔上房门。
　　晕倒的王烨，在身体的剧烈疼痛下，忍不住发出一声闷哼。
　　许久...
　　他眉心处的位置突然出现一缕黑色的火焰，使整个房间的温度都变得低了下来。
　　而后，他那龟裂的皮肤开始缓慢愈合。
　　呼吸声也逐渐平稳了起来。
　　……
　　时间渐渐过去，王烨苍白的脸色渐渐红润。
　　原本干枯的皮肤也恢复了生机。
　　客厅内，甚至隐约可以听见王烨强有力的心跳声。
　　猛然间，王烨睁开眼睛，整个人在地板上坐了起来。
　　默默感受着自己身体的变化，王烨微微沉思。
　　在他昏睡时，明显感觉到自己的身体已经承受不住那股恐怖的能量了，那一刻，他知道自己赌输了。
　　也做好了死亡的准备。
　　但不知道为什么，另一股奇怪的能量进入了自己的体内。
　　两股能量在自己的体内逐渐融合，霸道感也渐渐消退，能量变的柔和起来。
　　似乎...
　　在自己昏过去后，发生过什么事情。
　　王烨默默的抬起头，微不可查的看了一眼小四。
　　“果然...有问题么...”
　　他留在小四肩膀上的一片纸屑，不知何时掉落在了地上。
　　“真是命大呢。”王烨自嘲的笑了笑，微微攥拳，感受着自己体内磅礴的力量。
　　以现在自己的身体机能，二次觉醒者...完全抵挡不住自己的一拳吧。
　　只是每次觉醒，身体机能似乎都会得到翻倍的提升，没有真正和三次觉醒者打过，他也不确定自己的实力。
　　但是...
　　他的异能没了。
　　王烨默默的看向自己的手。
　　果然，那种熟悉的异能感消失了...
　　只是这种变化，究竟是好是坏，王烨无法确定。
　　不过总归...
　　还是变强了许多。
　　换了一身衣服，冲了个澡，看着已经升起的太阳，王烨嘴角泛起一丝微笑。
　　在这个世道里，能够活着...并且看见第二天的阳光，就已经是最幸运的事情了吧...
　　接下来的两天内，王烨找到了一个偏僻的地方，不断的适应着强化后的身体，做着各种测试。
　　最后的数据让王烨十分满意。
　　也许...这才是人类应该走向的正确道路么...
　　当然，期间接到了几次张晓的电话，张晓郑重的邀请王烨去参观她的实验室。
　　都被王烨毫不犹豫的拒绝了。
　　这与鸿门宴又有何区别！
　　悠闲晒着太阳，已经是王烨难得的享受。
　　直到，张子良的电话打来。
　　“临安市...”
　　“恐怕要被灭城了。”
　　张子良沉重的声音在电话中响起。
　　PS：谢谢大家的打赏，谢谢大家的支持，很感动，也很荣幸。（但是，我还想要~hhhh）


第59章 向死而行
　　“临安市...”
　　“可能要灭城了。”
　　张子良的声音，在电话中响起。
　　听着张子良的话，王烨愣在原地，眼神闪烁，脸上带着一丝震惊。
　　其中，或许有关于临安市灭城的震撼。
　　但更多的，是对自己！
　　重生，是王烨最大的秘密。
　　现在这个时间点，上辈子的自己还是一个普通的学生，接触到的东西少之又少，根本没有多大的利用空间。
　　但当自己加入A级小队后，自己对一定的情报都是有了解的。
　　当那个时间点到达，王烨可以暗中有很大的发挥空间。
　　而...
　　上辈子，临安市，一直都是安然无恙的。
　　虽然有过灵异事件，但绝对没有出现过灭城的危机。
　　如果有，哪怕自己是一个普通学生，也一定会知道。
　　想着...
　　王烨陷入了沉思之中。
　　这一刻，他产生了浓浓的自我怀疑。
　　或许...
　　是自己记错了？
　　记忆混乱？
　　还是自己完全没有重生过，这个一切只是自己的意淫？
　　王烨痛苦的抱着头，头痛欲裂。
　　“你还在听么？”
　　张子良有些冰冷的声音在电话中响起。
　　王烨没有说话，默默的将电话挂断，走到窗前，看着外面的城市，陷入了沉默之中。
　　许久...
　　王烨眼中一道光芒闪过。
　　或许...是因为自己的一切行为，产生了蝴蝶效应，而导致的事件？
　　或许...自己的记忆没有出现问题？
　　王烨大脑不断运转，随后沉默的来到书房，打开电脑，登录了情报网站。
　　网站上，鲜红大字标题，放在了最顶端。
　　“临安市爆发S级恐怖事件。”
　　“危！”
　　看着巨大的标题，王烨深吸了一口气，操控鼠标，点了下去。
　　‘5号下午。’
　　‘临安市爆发S级灵异事件。’
　　‘荒土外，传来一道古怪的声音。’
　　‘鬼域自城外散发，布满整座临安城。’
　　‘卫星传来的最后片段显示，一道只有胸部以下的半截残躯，冲进城内。’
　　‘现在整个临安市彻底陷入封闭状态，再无信息传出。’
　　‘各城市已经迅速派出异能者小队前往支援。’
　　而在情报的最下方，贴着一张卫星传回来的图片。
　　图片中，是半截残躯。
　　身体的上半部分仿佛被什么恐怖的东西撕裂一般。
　　而残躯的腹部，有着一只散发着狰狞，嗜血目光的眼睛。
　　沉默许久...
　　王烨再次拿起电话，给张子良打了过去。
　　“我刚才情绪有些不对，抱歉...”
　　电话那头，张子良沉默了片刻：“这件事确实难以让人相信，如果处理不好，会造成极大的恐慌。”
　　“但现在临安市的所有情况未知。”
　　“总部这边...不可能派出所有的异能者小队支援。”
　　“如果...如果错误的判断了那只鬼的危险程度，导致小队团灭的话，那其他城市，也不太平了。”
　　张子良沉顿了数秒，声音有些冷淡的说道。
　　“所以...总部是要放弃临安了么。”王烨沉默，淡淡说道。
　　“救还是要救的，但不能全力去救，因为...还有大部分人类，需要我们的保护。”张子良仿佛没有任何情绪一般。
　　王烨眼中闪过无奈之色，默默挂断了电话。
　　看起来，总部这边应该是不会派自己出手了...
　　也对，自己不过是一个稍微有了一点实力的异能者而已，就算加上自己的小队，在屠城级的恐怖存在面前，依然是不够看的。
　　想着...王烨看向窗外，城市边缘外，漆黑的一片，陷入了沉默之中。
　　……
　　总部，张子良默默的挂断了电话，站在落地窗前，幽幽的看着上京市。
　　背在身后的双手，攥紧...
　　几乎没有了血色。
　　……
　　一缕淡淡的能量波动中，王烨家中的客厅，木门突兀的出现。
　　看着木门，王烨眼中闪过一丝光芒。
　　木门...
　　竟然提前出现了。
　　距离下一次任务，原本还有两天。
　　而且，现在才不过中午。
　　难道...
　　想到了什么，王烨眼中光芒闪烁，推开木门，走了进去。
　　前台的桌子上，静静的摆放着一个灯笼，以及一枚纸钱。
　　红色的灯笼。
　　隐隐可以看见里面放置着一根蜡烛，传出阵阵尸臭的味道。
　　蜡烛鲜红如血一般妖艳，让人看了下意识的想要沉迷进去一般。
　　而旁边的纸钱，和王烨之前抢到的一模一样。只不过这个是完整版。
　　轻咬舌尖，王烨强行冷静下来，看向一旁的字条。
　　‘地点，临安市。’
　　‘找到灾难源头。’
　　‘将纸钱贴在源头的眼睛上。’
　　‘点燃灯笼，引导源头，进入大荒深处。’
　　‘邮车可进临安市。’
　　‘任务奖励：初级邮局权限。’
　　‘临时任务，可拒绝。’
　　看着字条的提示，王烨眼中闪过思索之色。
　　临时任务么？
　　是因为临安市的突发事件，引起了邮局的动作？
　　似乎...那只鬼，也出乎了邮局的预料？
　　“可以拒绝的话，说明这次任务，真的很危险呢...”
　　王烨呢喃自语：“真让人害怕啊...”
　　一边说着，王烨毫不犹豫的将纸钱放进口袋，拿起桌上的血红灯笼。
　　作为一个烂命一条的家伙，最坏的结果不过是死而已。
　　而成功了...
　　邮局的初级权限，真是让人期待啊。
　　至于救人...王烨叹了口气，微微摇头，目光再次平静下来。
　　冷血的家伙，怎么可能会因为救人而付出生命危险...吧。
　　回到客厅，王烨默默找出那套丑陋的鬼差服，看着后背上血红的‘差’字，无奈的摇了摇头，套在了身上。
　　鬼差刀挂在腰间，麻绳当做腰带缠绕。
　　剔骨刀绑在右手的小臂处。
　　微微思索了一下...他又将那三枚烧过，有些残破的纸钱，以及蜡烛残屑全部装好。
　　确认没有什么能帮助到自己的东西了，深吸一口气，王烨拽着小四，走出了房间。
　　小区门口...
　　邮车再次无声无息的出现。
　　熟练的打开车门，和小四上车，摸着肉质触感的方向盘，以及油腻的油门。
　　“也不知道我死了...这邮车怎么回邮局。”
　　王烨微微吐糟，驾驶着邮车，消失在了空气之中。


第60章 王烨热闹的家
　　随着邮车的离去，楼上窗口处，周涵面无表情的收回了自己的视线。
　　她默默来到王烨家的门口，房门自动打开。
　　“熟悉的能量，那东西果然在这里么...”
　　默默感受着王烨房间内残存的能量波动，周涵眼中闪过思索之色，不停的在王烨屋中走动着。
　　许久...
　　门外，一道人影闪过。
　　一个和王烨一模一样，表情僵硬的人，走了进来。
　　看着人影，周涵眉头微皱，深深的看了他一眼，当着他的面，离开了王烨的房间。
　　而人影，则缓缓的坐在了王烨的沙发上，打开电视，默默的看着。
　　他的腹部，有着一道明显的恐怖伤口，还没有彻底愈合。
　　隐隐可以看见内脏，在他的体内轻轻的翻涌着，散发出阴冷的气息。
　　回到家中，周涵的目光有一瞬间变的空洞，随后又恢复正常。
　　她看了看墙上的时钟，无奈的叹了口气。
　　……
　　城郊公墓，5号墓前。
　　李鸿天一脸微笑的在背包中拿出血块，不停的摆放在墓前。
　　随着一缕缕的黑雾被吸进身体，隐藏在金丝眼镜下的目光，逐渐红了起来。
　　“快了...”
　　“终于...快了。”
　　李鸿天低声自语，深深的看了一眼墓碑，嘴角带着微笑，缓缓离开。
　　墓碑处，裂痕再次加深。
　　只是隐约间，可以听见墓碑深处，传来一阵愤怒的吼声。
　　……
　　仅仅两个小时，临安市就远远的浮现在王烨的视野之中。
　　因为没有走天组开辟的官道，而是凭借邮局的能力，抄近路走的荒土，所以速度很快。
　　远远的，可以看见一群人站在临安市的外面，眉头深深皱着。
　　气氛十分凝重。
　　微微叹了口气，王烨停下邮车。
　　无论是临安市的事件解决与否，自己出现在临安市内的情报，最后都会出现在张子良的桌面上。
　　与其到时候面对询问，还不如提前摊牌。
　　但在其他人眼中，王烨就仿佛凭空出现的一般。
　　看着突然出现的王烨，所有人的目光中都充满了警惕感，短短数秒钟，几名散发着强横气息的异能者将王烨围在中间。
　　“上京市，后勤部，A小队队长，王烨。”
　　王烨微微抬起双手，示意自己没有进攻性，随后慢慢的将口袋里的工作证拿出，举了起来。
　　“是王烨，我能证明。”不远处，一个异能者眼睛微微一亮，轻声道。
　　他是上京市被派过来支援的，之前在总部的会议上，看见过王烨，也深知王烨的实力深不可测。
　　众人眼中的警惕渐渐消失。
　　不远处，一个中年人走了过来。
　　王烨微微回忆，这个中年人他见过，在之前的会议上，似乎也是天组的一个高层。
　　“你好，刘正。”
　　刘正和王烨轻轻握了握手：“是张子良派你来的？”
　　他的眼中带着一丝疑惑。
　　王烨微微摇头：“没有，是我自己想来看看。”
　　刘正点头，看向王烨的目光中带着一丝赞赏，随后似乎又想到了张子良，脸色有些难看，不满的冷哼了一声。
　　“我就知道，张子良那个老狐狸！”
　　“临安都要灭城了，他一个人都不派！”
　　“冷血的混蛋，这次回去，我一定弹劾他！”
　　可以看出，这个刘正之前应该和张子良沟通过，结果被顶回来了。
　　王烨保持沉默。
　　他的立场下，现在无论说什么都不合适。
　　许久，刘正才微微叹了口气：“其实...或许他是对的，我们目前，无法进入临安市。”
　　“这个鬼域，太强了。”
　　“尝试进入的人，最后都会莫名其妙的自己走出来。”
　　说着，刘正的眼中闪过一丝痛苦，绝望的看向临安市的方向：“你能来...有心了。”
　　“但...临安市，或许，真的保不住了。”
　　深吸了一口气，刘正强迫自己冷静下来，拍了拍王烨的肩膀：“不管怎么说，辛苦了。”
　　“我能进去。”
　　王烨表情一如既往的冷静，说道。
　　“什么？”刘正的眼睛渐渐睁大，充满欣喜的看着王烨。
　　“你确定！！？”
　　王烨微微点头：“这就是我来的原因。”
　　“你可以带人一起进入么？”刘正的眼神中充满了希冀。
　　王烨摇头。
　　虽然他可以将人带在邮车上，多拉几趟输送进去，但这...会暴露自己最大的秘密。
　　最主要的是...
　　在场这些家伙的实力，王烨刚才已经大致清楚了。
　　天组各城市分部派来的，都不是最顶尖的战力。至少上京市的三个队长，除了自己，一个没有。
　　这也是刘正能够感激自己的原因。
　　最让王烨感慨的，自发赶来的。类似猩红这种民间小队，数量竟然不少。
　　可是...
　　这种实力的人，卷进这种级别的灵异事件中，等同于送死。
　　毕竟，他们连进城都做不到。
　　就连自己，估计大概率也会挂掉吧。
　　王烨自嘲的笑了笑：“我只能自己进去，如果我死了...”
　　“就让他们散了吧。”
　　说着，王烨深吸了一口气，眼中闪过一抹疯狂之色。
　　这是自己重生以来，最大的一场赌局了吧。
　　成了，邮局的初级使用权，救下无数的普通人。
　　败了，死。
　　想想还真是有些兴奋呢。
　　王烨眼中的疯狂之色愈发浓烈起来，嘴角带着一丝疯狂的微笑，转身回到邮车，一脚油门，冲进了布满临安市的浓雾之中。
　　看着突然消失的王烨，刘正微微有些沉默，眼中带着一丝敬佩。
　　许久，他才深吸了一口气，看向众多异能者们。
　　“让我们，祝王烨...平安归来。”
　　“平安归来。”
　　“平安归来...”
　　无数自发赶来的民间小队，默默的看着临安市的方向，眼中闪烁着尊敬的目光。
　　S级的灵异事件。
　　充满绝望的城市...
　　至少，有一个年轻人，奋不顾身的...
　　杀进去了。
　　……
　　天组总部。
　　张子良默默放下了手中的电话，脸色变的有些苍白。
　　站在落地窗前，看着窗外的景色，他的表情有些复杂，许久才重新归于平静。
　　“唉...”
　　一声幽幽的叹息，在他的房间内，轻声回响着。
　　叹息声中，充满了疲倦，以及...无奈。


第61章 愚蠢的人，总是活不长
　　临安市内。
　　充斥着绝望，哀嚎。
　　地上，随处可见的尸体。
　　所有的尸体，全部被腰斩，分成两半。
　　街道上，无数死去的尸体化作鬼奴，迈着僵硬的步伐，在街道上游荡。
　　每一个鬼奴的腰部，都有一条血线。
　　甚至有的鬼奴，走着走着，上半身直接掉在地上。
　　而后，又用手臂强撑着重新爬到腿边，将自己接回去。
　　种种恐怖下...
　　临安市此刻，宛如地狱，血气冲天。
　　街道上，几乎已经看不见行人，所有人全部躲了起来。
　　不时有人被发现，传来凄厉的惨叫声。
　　不久后，刚刚死掉的人，又会成为新的鬼奴，再次站起来，不停的寻找着。
　　浓郁，刺鼻的血腥味，令人作呕。
　　车...
　　缓缓的停了下来。
　　邮车明显传输着一种抗拒的情绪，不想再深入进去。
　　似乎这种血腥味会刺激到邮车一般。
　　“不能沾染血液么...”
　　王烨看着邮车轮胎的位置，沾染鲜血的位置不停的腐蚀着轮胎。
　　而随着王烨和小四下车，邮车自行启动，迅速远离，最后消失不见。
　　“呵呵，连退路都消失了么。”
　　王烨喃喃自语，默默将鬼差刀拿出，紧紧的攥着。
　　而失去了邮车的庇护，所有在街道上游荡的鬼奴，瞬间将目光放在了王烨身上，随后，操控着僵硬的身体，不停的向王烨冲来。
　　王烨眼中闪过一丝寒芒，露出一丝冷笑，手中的刀无情的挥舞着。
　　以他现在的身体机能，这种动作，持续一天也不会感到疲倦。
　　而只要不控制鬼差刀使用肢解的能力，这把刀，就如同普通的长刀一般。
　　地上，鲜血流淌。
　　王烨身上散发着浓浓的杀气，在一地破碎的尸体上，轻轻迈了过去。
　　角落的阴影处，一个肤色铁青的男婴，趴在地上，仅剩的一只眼睛凸起，怨毒的看着王烨的背影。
　　随后，男婴以一种极快的速度冲出，用头撞向王烨。
　　一直面无表情，默默跟在王烨身侧的小四 突然动了起来，伸出手掐在了男婴的脖子上。
　　男婴依然怨毒的目光看向王烨，不停挥舞着手脚。
　　“速度，力量都发生了巨变。”
　　“二级鬼奴么...”
　　感受着男婴之前的速度，王烨微微沉思，呢喃自语道。
　　他的眉头微皱。
　　这种鬼奴虽然依然无法对自己造成伤害，但如果数量多了，会很麻烦。
　　重点是...他不确定会不会存在更高级的鬼奴。
　　屠城级的鬼，无论怎么猜想都不过分。
　　随着王烨的示意，小四用力拧断了男婴的脖子，但男婴怨毒的目光依然死死的盯着王烨。
　　“又是需要毁掉脑袋么...”
　　“很血腥的...”
　　微微叹了口气，王烨抬脚，踩在了男婴的头上。
　　头颅碎裂。
　　“二级鬼奴开始，就要毁头了。”
　　“这只鬼...实力好强。”
　　王烨的眼底闪过一丝凝重，轻轻的甩了甩鬼差刀上的鲜血。
　　这条街上的十多名鬼奴，已经全部被解决了。
　　这时，一处商店关闭的房门打开，10多个人脸上充满了惊喜的跑了出来。
　　“你是来救我们的吧！”
　　“快带我出去，我不想死！”
　　有的人承受不住巨大的压力，失声痛哭。
　　更多的人则是欢呼起来。
　　“闭嘴！”王烨眼中闪过一丝寒芒，冷着脸呵斥道。
　　“想引更多的鬼奴出来么？”
　　“你们想死，我不拦着。”
　　王烨漠视的看着几名幸存者：“我劝你们，最好回去躲着，运气好，你们也许还能活下来。”
　　说着，王烨转身准备离开。
　　“你什么意思！”
　　“为什么不带我们出城！”
　　“就是，这里离城门口这么近！”
　　“是啊是啊，你不是来救我们出去的么！”
　　王烨停下脚步，转过头，冷冷的看着这几个人，嘴角泛起一丝冷笑：“相信我，就算这次，你们侥幸活了下来。”
　　“但凭借你们的脑子，三年内，依然会死。”
　　“这世道，求人，不如求己。”
　　说着，王烨带着小四，转身离开。
　　突然...
　　他的身后响起一道枪声。
　　一颗子弹，射向王烨的后背，被鬼差服挡了下来，落在地上，发出轻脆的声音。
　　一个中年人正举着手枪，对准王烨，握着枪的手颤颤巍巍。
　　看见子弹竟然没有打穿王烨的身体，他的脸上充满了惊恐和不可置信。
　　王烨表情冷漠的看向男人，淡淡的说道：“为什么？”
　　“你...你说了，求人不如求己。”
　　“带我出去，不然...”
　　“不然我还会开枪的。你一定有办法带我出去！”
　　说着，中年人用力的咽了一口吐沫，眼底带着一丝怨毒，表情逐渐变的疯狂。
　　“对，必须带我们出去。”
　　“不然我们就杀了你！”
　　其他几位幸存者，眼神中同样充满了凶狠，死死的盯着王烨。
　　“呵...”
　　王烨轻笑了一声：“学的很快。”
　　“我是说过，求人不如求己，现在...我再教你另一个道理。”
　　“自救，不是在伤害他人的基础上，尤其...是比你强大许多的人。”
　　说着，下一秒王烨消失在了原地，出现在中年人面前，而他的手枪，不知何时已经出现在了王烨手中。
　　“最起码的灵异常识，应该科普过吧。”
　　“危险情况下，不要发出声音，不然...”
　　“鬼会来找你的。”
　　王烨冷笑着，将枪攥的扭曲，成为一团废铁丢在地上，冷漠的看着一脸惊恐的众人，转身离去。
　　几人站在街道上，充满了畏惧。
　　王烨消失后不久...无数的鬼奴出现在街道上。
　　伴随着凄厉的惨叫。
　　“愚蠢的人，总是活不长啊。”
　　王烨微微叹了口气，不再暴露在街道上，而是在阴影中，不断的穿梭着。
　　现在...
　　他连那只鬼的源头在哪都不清楚。
　　无端的暴露在街道上，只会引出更多愚蠢的人，耽误自己的时间，还会葬送他们的生命。
　　……
　　不远处的天台上，一道冰冷的目光，默默注视在王烨的身上，随后...
　　一道人影自天台上缓缓消失。


第62章 罗平？（加更~）
　　第六十二章
　　一道冰冷的目光，在不远处的天台上，默默的注视着王烨的身影。
　　最后，人影缓缓消失。
　　……
　　哪怕是走在角落中，依然偶尔会有鬼奴发现王烨的身影，不停的袭击着王烨。
　　这些数量庞大的鬼奴，不停的拖延着王烨的脚步。
　　一边解决着鬼奴，一边漫无目地的在城市中搜寻，王烨的眉头深深的皱了起来。
　　临安市说大不大，但说小同样不小。
　　这般漫无目地的寻找，不知道什么时候才能发现那只鬼的踪影。
　　这鬼域的覆盖，简直有些夸张了。
　　而且，让王烨凝重的是，二级鬼奴的数量不在少数。
　　经常会有二级鬼奴，在阴暗的角落中对王烨发起偷袭。
　　而且二级鬼奴，腰部的伤口已经愈合，不会如同普通鬼奴般，随时可能会自己分成两半。
　　就算是有小四的存在，他也已经遭受过了几次重击，虽然没有受到严重的伤害，但长此以往，自己依然会被活活的耗死在鬼域之中。
　　而且...
　　看着鬼域能够覆盖整座城市的范围，他不相信只培养出了二级鬼奴。
　　“看来需要想办法先去临安市的天组分部了。”
　　微微思索着，王烨回想着出发前查看的临安市地图，向着一个方向快速前进。
　　突然，一道冰冷的声音响起。
　　“你是想去天组分部么，那里现在很危险。”
　　听见声音，王烨猛的停住自己的脚步，冰冷的目光向远处看去。
　　一个修长的人影自迷雾中缓缓走出，背着一个巨大的黑色箱子，表情平静，默默的看着王烨。
　　“自我介绍一下，临安市天组小队...队长罗平。”
　　罗平。
　　王烨微微皱眉，回忆着自己出发前查看的关于临安市所有资料。
　　罗平，22岁。
　　二次觉醒者。
　　觉醒部分，腿部，眼部。
　　临安市本地人，半年前加入天组，遇事冷静，处理过很多灵异事件。
　　而资料上的照片...
　　是本人！
　　确定是罗平后，王烨将鬼差刀收了回来，但依然和罗平保持一定的距离。
　　“分部发生什么了？”
　　王烨微微皱眉，问道。
　　罗平的表情平淡：“三个小时前，分部遭受那个恐怖的东西袭击，大部分人都躲在了安全屋内。”
　　“那只鬼在分部？”王烨问道。
　　罗平摇了摇头：“不，走了。但是他在分部的位置留下了几只鬼奴，比这些家伙，更恐怖。”
　　说着，罗平腿部泛起微微光芒，踢爆一只袭向自己的二级鬼奴。
　　...
　　果然有三级鬼奴么...
　　王烨微微沉思：“你是怎么跑出来的。”
　　“事发时，我正巧在外面查看情况，我没有把握解决那些东西，所以到城门口的地方等待救援，然后就看见了你。”
　　罗平淡淡的解释道。
　　安全屋么...
　　王烨对安全屋还是有一定了解的，因为天组总部也有一个。
　　是用黄金溶成长板，做出来的房间，鬼是无法影响黄金的，所以只要食物足够，在安全屋内，不会存在生命危险。
　　当然，也不是绝对的。
　　如果那只荒土中，发出恐怖哭声的家伙...
　　哪怕隔着黄金，也会全部被搞死在房间之中。
　　“所以，你是想让我陪你去救分部的家伙么？”王烨淡淡的看着罗平说道。
　　罗平点了点头，没有说话。
　　“你背后的箱子里，是什么？”突然，王烨的目光放在了罗平后背上，那个黑色的箱子。
　　罗平微微沉默：“我的武器，灵异物品。”
　　王烨轻轻点头。
　　“你几乎要说服我了。”王烨看着罗平微微笑了笑：“但...我拒绝。”
　　“拒绝？”
　　罗平一直古井无波的脸上，第一次出现了惊讶。
　　仿佛很奇怪，王烨为何会拒绝，毕竟他是来救援的，和自己这个二次觉醒的人，一起行动，不是最合理的么？
　　王烨轻轻的后退了两步：“我在你身上，感受到了能够威胁我生命的东西。”
　　随着声音落下，王烨渐渐消失在了浓雾之中。
　　自己吃下那颗果实后，身体机能变的前所未有的强大，同样，感知力也得到了巨大的增强。
　　在面对罗平时，他感受到了威胁。
　　是那种能够威胁到自己生命的能量。
　　在资料中，罗平不过是一个二次觉醒者而已，怎么可能有这种实力。
　　就算上京市的其他两个队长，也不能带给王烨这种感觉。
　　但他确实没有在罗平身上感觉到恶意，但这并不影响自己的决定。
　　充满危险的临安市，自己随时都有死亡的可能，和这么一个明显和资料实力不符的家伙在一起，还不如小四来的踏实。
　　至少，他已经知道了确实存在着三级鬼奴。
　　看着王烨消失的位置，罗平眼中闪过一丝光芒。
　　他后背上，巨大的黑色箱子轻轻的晃动了两下。
　　“哼！”
　　罗平冷哼一声，拿出一张奇怪的纸张，贴在了箱子上面。
　　箱子的晃动渐渐消失。
　　而罗平冰冷的目光看了一眼王烨消失的方向，转身离开。
　　罗平走后，烟雾微微涌动，王烨的身影再次出现。
　　看着罗平离开的方向，王烨眼神微微闪烁，带着思索之色：“果然，箱子有古怪么...”
　　“那张纸，又是什么。”
　　想着，王烨嘴角泛起一丝淡淡的笑容，向着罗平离开的方向，悄无声息的跟了过去。
　　……
　　而此时，临安城外，角落里，一个青年突兀的出现。
　　“老子就不信了，这次还能再挂！”
　　青年眼神闪烁着坚定的目光，避开外面的人群，无声无息的走进鬼域之中。
　　而他的手中，出现一盏古朴的青铜灯。
　　灯芯的位置几乎已经快要烧尽。
　　随着青铜灯亮起，浓雾竟然向后退散了些许。
　　青年嘴里一直嘟囔着什么，顺利的摸进了临安市之中。
　　进来的一瞬间，他心疼的将灯芯吹灭，放在自己的双肩包内，拿出一件寿衣，穿在身上。
　　原本冲向他的鬼奴，仿佛失去了目标般，再次在街道上游荡。
　　PS：谢谢大家的支持，很感动，特加更一章（不给一点打赏，催更鼓励么~嗯嗯？疯狂暗示！）


第63章 事不做绝
　　青年拿出一个看起来有些破旧的罗盘，目光死死的盯在上面。
　　罗盘的指针不停的晃动着。
　　许久...
　　“找到啦！”
　　指针停下，青年看着罗盘上的方位，脸上充满了惊喜：“看道爷我一展神威！冲！”
　　青年收回罗盘，向之前罗盘所指的方向，兴奋的冲去。
　　而随着他的走过，所有的鬼奴，都仿佛视而不见一般。
　　……
　　默默跟在罗平身后，王烨微微皱眉。
　　罗平的肉身实力，很强。一路上所有的鬼奴都被他轻描淡写般的解决。
　　这也省下了王烨不少的力气。
　　而看罗平的方向...回忆着自己脑海中记下来的地图。
　　医院！
　　这条路上，唯一的大型建筑，就是临安市的医院。
　　果然，他并没有去分部么。
　　王烨的眼神微微闪烁，继续跟在罗平的身后。
　　站在医院门口，罗平微微思索着什么，许久才进入到了医院之中。
　　医院内，鬼奴的数量明显增加了许多。
　　一群鬼奴麻木的向着罗平冲去，甚至有的鬼奴，上半身穿着病号服，下半身却是长腿，高跟鞋。
　　一切...都已经乱套了。
　　看着冲着自己蜂拥而来的人群，罗平明显有些烦了，冷哼一声，撕掉了自己后背箱子上的纸条。
　　箱子微微抖动着，而鬼奴们纷纷停了下来。
　　随后，缓缓的向后退去。
　　罗平没有再将纸条贴上，而是无视了箱子的抖动，走进了医院之中。
　　看着这一幕，王烨的瞳孔微微收缩。
　　这个箱子里究竟是什么鬼东西，那些鬼奴是没有情绪的，只会疯狂攻击自己所看到的一切活物。
　　而这个箱子，竟然可以屏蔽鬼奴的判断。
　　如此一来...自己想要再偷偷跟踪这个罗平就变的困难了。
　　就在王烨沉思时，浓雾中，一个人影穿着寿衣，手中拿着一个罗盘自远处走来。
　　“气息越来越强了呢！”
　　“可算被道爷我找到了，哈哈哈！”
　　“希望可以把上次的亏损给补回来！”
　　说着，这个青年就这么大摇大摆的站在医院门口，而鬼奴仿佛看不见他一般。
　　看着青年的背影，王烨目光微微闪烁，又一个？
　　是那件寿衣么？
　　想着，王烨嘴角泛起一丝微笑来到青年身后，轻轻抬起手掌，劈在了青年的脖颈上。
　　青年身体一颤，默默地倒在地上。
　　王烨趁着几只鬼奴反应过来之前，将青年拖到了远处的角落之中，将他的寿衣脱了下来，穿在了自己的身上。
　　“有点小了。”
　　王烨看着自己身上的寿衣，有些失望，随后深深的看了青年的背包和手中的罗盘一眼。
　　“算了，事不做绝。”
　　看见青年有清醒过来的趋势，王烨让小四找了一个位置藏下，而自己则是消失在了迷雾之中。
　　数分钟后...
　　“艹！哪个天杀的混蛋，抢道爷我的东西！”
　　“那可是我死了一次才抢到的宝贝！”
　　青年站在原地破口大骂，顿时吸引了一群鬼奴的目光。
　　看着蜂拥而来的鬼奴，青年干笑了两声，默默向后退了两步，有些肉疼的在背包中又掏出一小瓶液体，散发着浓浓的腥臭味，轻轻在自己身上涂抹了一点。
　　瞬间，鬼奴再次失去了目标，游荡起来。
　　“果然还有么...”
　　一道幽幽的声音在青年耳边响起，青年脸色一变，手向背包摸去。
　　下一秒，熟悉的晕眩感。
　　青年再次晕倒在了地上...
　　王烨急忙在青年倒下之前，抓住了他手中那个玻璃瓶子。
　　看起来不太结实，如果碎了，有些浪费。
　　叫来小四，王烨模仿着青年刚才的动作，给小四的身上抹了几滴液体，浓郁的腥臭味传来。
　　小四空洞的眼神隐隐光芒闪过，身体不安的扭动了一下。
　　发现小四也能阻挡鬼奴的注意后，王烨满意的点了点头，看了看晕倒的青年，将手中的玻璃瓶淡然的放进了自己的口袋中，带着小四转身离开。
　　这次...
　　是真的走了。
　　看着医院，王烨眼中光芒微微闪动，带着小四走了进去。
　　许久...
　　青年猛的睁开眼睛，抱着手中的背包，不停的向外掏着。
　　一把造型奇特的匕首，一个扔在地上能自己奔跑的娃娃，以及一个夸张的人头！
　　这一刻，他将自己武装到了牙齿。
　　“谁！是谁！”
　　“给道爷我出来！”
　　“信不信道爷我把头给你锤烂！”
　　可惜，青年喊了半天，没有任何响应。
　　他谨慎的将人头放回背包里面，只留下娃娃露出诡异的笑容，一直跟在自己脚边。
　　而匕首则被他死死的攥在手里。
　　王烨如果看见这一幕的话，大概率...
　　会感觉自己发财了吧。
　　这个青年，徒有一堆宝贝，但人却太稚嫩了一些。
　　感受着后颈处隐隐作痛，青年再无之前那嚣张的派头，而是宛如做贼一般，偷偷的溜进医院里面。
　　……
　　随处可见的鬼奴，充斥在整个医院之中。
　　而二级鬼奴的数量也极其夸张。
　　看着周围，王烨的眉头深深皱了起来。
　　按照这二级鬼奴的数量，恐怕，三级鬼奴不一定是这只鬼的极限。
　　或许...
　　他能制造出更恐怖的存在。
　　果然，屠城级的家伙，没有一个是简单的。
　　带着小四，王烨谨慎的在一楼搜寻了一圈，除了数量巨大的鬼奴外，没有任何异常。
　　虽然鬼奴众多，但医院却分外的安静。
　　只是偶尔有鬼奴的身体断成两截，而后又默默的捡起来，安回去。
　　场面十分和谐。
　　微微思索，王烨带着小四，从楼梯向二楼走去。
　　突然，王烨停住了脚步。
　　一楼到二楼中间的位置，墙壁上挂着一个人，是被用椅子腿钉进墙里面的。
　　鲜血顺着他的尸体不断的滴落在地面上。
　　而尸体的眼睛则泛着青光。
　　“异能者么...”
　　王烨看着尸体的眼睛，喃喃自语道。
　　凭借经验，王烨下意识的离尸体远了几步，绕开尸体，走进了二楼。
　　……
　　不久后，青年同样来到了楼梯间，尸体的位置。
　　“这家伙，不会是偷袭我那个吧。”
　　青年凑近了两步，摸着下巴，认真的观察着尸体。
　　下一秒...
　　尸体垂着的头，突然抬了起来，脸上带着扭曲的笑容。


第64章 跳动的心脏
　　“靠！什么玩意！”
　　青年被尸体的举动吓了一跳，骂了一句，身体飞快的向后退着。
　　尸体用力的挣扎着，一点一点将自己的身体，从椅子腿上拔了出来，肠子顺着他肚子上的洞不停流出。
　　而尸体没有任何痛感般，向着青年冲去，眼中的光芒闪烁。
　　青年身影突然僵硬在了原地，一动不动。
　　眼看着尸体就要冲到眼前，青年咬了咬舌尖，随后骂道：“尝尝道爷我的大宝贝！”
　　说完，青年恢复了行动力，将背包里那颗人头拿出，向尸体丢去。
　　而人头闭着的眼睛突然睁开，露出一副阴森的笑容，张开自己的嘴，咬在尸体身上。
　　随后...
　　仿佛绞肉机一般，人头不停的对准尸体不停的咬着。
　　尸体上的血肉，以一种极快的速度消失不见，最终只剩下骨架。
　　而人头则是重重的落在地上，嘴中充满了鲜血。
　　“哼！”
　　青年得意的哼了一声，忌惮的看了一眼人头，直接拿自己的背包套在人头上面，将其装了起来，一脸不爽的向二楼冲去。
　　而先一步到二楼的王烨，眉头深深的皱着。
　　不远处，一间应急手术室内，传来阵阵声响。
　　‘咚’
　　‘咚’
　　有规律的震动声，透过实验室的大门，不停的在走廊内回响着。
　　似乎...
　　像是心跳一般。
　　王烨注意到，整个二楼，都没有任何鬼奴的身影。
　　听着那充满律动的声响，气氛有些压抑。
　　仿佛间，王烨的心跳也渐渐随着声音的律动变化，改变了跳动的节奏。
　　声音的节奏越来越快，王烨猛的捂着胸口，靠在墙边，不停的喘息着。
　　“小..四..”
　　王烨微微咬牙，此时他听到了二楼楼梯间的响动，用尽全部力气，给小四下达了指令。
　　小四缓缓走向手术室，猛的推开了门。
　　一颗心脏，被吊在半空之中，鲜血顺着心脏，不停的滴落在地面上。
　　一个穿着医生服装的中年人，此时正拿着一把手术刀，面无表情的肢解着自己的身体。
　　而他的心脏处，被掏出一个洞。
　　“三级鬼奴？”
　　看着充斥能量的心脏，王烨微微咬牙，扶着墙站稳身体，而小四则是猛的向心脏冲去。
　　医生突然抬起头，看向小四，铁青的脸上带着阴森之色，被吊在半空的心脏剧烈的跳动起来。
　　瞬间，无数心跳声响起。
　　实验室内，地上一群穿着护士服装的女尸，胸口处纷纷破碎，露出一颗颗跳动的心脏。
　　下一秒，女尸们缓缓站了起来。
　　阻拦着小四的步伐。
　　死亡后异能反而得到强化了么？
　　王烨确信，一次觉醒者，不会拥有这么强的异能。
　　或者换句话说，他们的身体机能，并不足以支持他们用力过猛。
　　异能者需要小心的控制觉醒部位的能量，避免直接抽空自己的身体，这也是觉醒部位越多，异能越强的另一个原因。
　　但死人，是可以肆无忌惮的。
　　这种恐怖的能量下，王烨心跳达到了一种极其恐怖的程度，血液不停的在全身循环。
　　如果不是数次洗刷后，已经十分强大的身体机能支撑，恐怕他也已经成为了一具尸体。
　　突然...
　　小四空洞的眼神中闪过一丝光芒，原本平淡的面容下，嘴角微微勾勒。
　　一股恐怖的威压从她的身体蔓延，席卷整个手术室之中。
　　随着她眼中光芒闪烁，一具具女尸的身体，突然炸碎，而小四额头的青铜钉，则是不停的颤抖着。
　　无视那名怨毒看着自己的目光，小四缓缓走到心脏前。
　　医生双腿已经被自己亲手肢解掉，挣扎着爬上了手术台，向小四的方向冲来。
　　手术刀闪烁着点点寒芒。
　　小四僵硬的转过头，空洞的目光看向医生。
　　随后对着他默默伸出一根纤细的手指。
　　而维持着前冲状态的医生，半边脑袋掉落在了地上。
　　随后，胳膊，手，肌肉...
　　他的身体仿佛被进行了完美的切割般，仅仅一秒钟，就变成了肉片。
　　小四额头处，青铜钉晃动的幅度，更大了几分。
　　远处，看着这一幕，王烨微微皱眉，表情有些严肃，默默的看着小四的背影，不知道在想着什么。
　　只是随着那心脏跳动的频率，脸色变的苍白，身体微微颤抖，有些控制不住体内鲜血的流动。
　　小四仿佛做了一件微不足道的小事般，歪着头看向半空中的心脏，随后将心脏轻轻的摘了下来。
　　而她的另一只手，则伸出一根手指，在自己左胸口的位置轻轻划过。
　　一道巨大的伤口出现，小四却仿佛没有痛觉一般。
　　通过伤口，可以看见小四的胸口处空洞洞的，没有心脏...
　　而后，她轻轻的将心脏，通过伤口，放了进去。
　　一条条血脉，自小四的体内迅速的缠绕在了心脏之上，伴随着心脏的跳动，仿佛能够听见她体内，血液流动的声音。
　　小四的空洞的目光中，终于出现了些许神采。
　　她苍白的皮肤，也渐渐变的有些红润。
　　但下一秒，随着小四体内脉动的缠绕，心脏突然鼓起，如同气球一般炸碎。
　　而那些血脉则再次枯萎了下去。
　　只不过比起之前，要稍微滋润了些许。
　　小四的目光，再次恢复空洞，额头处的青铜钉也停止了颤抖。
　　“唉...”
　　一道若有若无，带着些许遗憾的叹息声，在空气中飘荡着。
　　随后，她胸口处的伤口，以一种肉眼可见的速度，迅速的开始了愈合，最终完好如初。
　　心脏声消失后，王烨长松了一口气，瘫坐在了地上，大口的喘息着。
　　只是靠在墙边的他，目光死死的盯在小四的身上。
　　这是他现在最强大的几张底牌之一，如果小四出了问题，对自己反噬的话，危险程度，绝对不亚于临安市的这只鬼。
　　虽然，他也在小四的身上留下了几处后手。
　　好在...
　　随着心脏的炸裂，小四再次恢复了平静，陷入那种空洞，麻木的状态之中。
　　王烨微微松了口气，带着思索，勉强站了起来。


第65章 老祖宗果然没有骗我
　　通过刚才的情况，似乎所有被鬼杀死的异能者，都会成为三级鬼奴。
　　而且，二级和三级，存在一种质变。
　　可以肆无忌惮，不怕死亡来释放异能的异能者，实在太恐怖了。
　　恐怕三次觉醒者，也不一定达到这种程度。
　　而现在...这座城市中，这样的三级鬼奴，天知道有多少。
　　毕竟每个城市内的异能者，数量都不在少数。
　　就在王烨思索时，一道愤怒的声音自他身后突然响起。
　　“靠，是你给我的闷棍！”
　　不远处，一个抱着头颅的青年，双目欲裂的瞪着王烨，而他的视线，死死的盯在王烨身上的那件寿衣。
　　看着青年，王烨微微皱眉。
　　这种世道中，遇见好东西，抢...不可耻。
　　如果没有那个实力，打了眼，死了，也要认命。
　　就如同之前荒土中，抢他鬼脸藤的刀疤男一般，出手抢东西，就要做好被搞死的准备。
　　当然，如果当时自己搞不定那个刀疤男，也是自己的命。
　　恐怖复苏的环境下，弱肉强食，本就是这样的环境。
　　在那样的情况中，王烨没有干掉他，抢走所有的东西，已经算是善良的举动了。
　　现在...
　　这个家伙来找场子了么？
　　王烨深吸了一口气，脸色有些苍白的站了起来，但身体一个踉跄，险些又倒在地上。
　　“所以，你是来杀我的？”
　　看着中年，王烨露出一丝淡淡的笑容，眼神充满了平静。
　　青年仿佛看傻子一般，怪异的看了王烨一眼：“你疯了吧，为了一个宝贝就杀人？”
　　“现在城里人都这么横的么？”
　　说着，青年脸色依然有些不好看：“不过你得把东西还我，不然我让你知道道爷我的厉害！”
　　青年软弱无力的威胁道。
　　...
　　王烨默默的看了青年一眼，眉头微微挑动。
　　这个家伙，似乎除了江湖经验稚嫩以外，人也比较幼稚啊。
　　这种奇葩是怎么搞到如此多的好东西，还能活到现在的。
　　一向自以为不蠢的王烨，此刻多少有些疑惑。
　　而且...
　　道爷，道城的人么...
　　王烨微微思索，随后淡淡说道：“我如果不还呢...”
　　说着，他的脸色更加苍白，甚至轻轻的咳嗽两声。
　　青年看着王烨，顿时阴沉的笑了起来，眼中闪烁着寒芒：“不还？”
　　“那道爷我就不要了。”
　　“也不是什么太值钱的东西。”
　　说着，青年微微低下头，微不可查的低声自语：“果然，外面的世界好危险啊...”
　　紧接着，他似乎又不想弱了自己的气势，猛的抬起头，恶狠狠的瞪着王烨。
　　...
　　不知道为什么，王烨突然有了一种愧疚感。
　　似乎...欺负孩子总归不太好。
　　看着青年，王烨微微沉默，突然脸上浮现出一丝杀气，苍白的脸色瞬间消失，以一种极快的速度向青年冲去。
　　青年顿时吓傻在了原地。
　　随后...
　　一只不知何时溜过来的二级鬼奴，被王烨一拳打碎了脑袋。
　　青年缩着脑袋，感觉到一股凉意。
　　而在解决了鬼奴之后，王烨的脸色似乎又一次苍白了起来，还轻微的咳嗽了两声。
　　青年下意识的道了声谢，然后又想起了什么，不满的说道：“尸魂水再给我几滴，就被你抢走的那个。”
　　“那东西是有时效性的，可贵了！”
　　看着王烨，青年的声音越来越小，渐渐软弱无力。
　　就连一直跟在青年身后的娃娃，也紧紧抓住了青年的裤脚，只露出一个脑袋。
　　...
　　这东西叫尸魂水么。
　　长了见识，王烨默默将口袋里的玻璃瓶拿了出来，手微微颤抖的打开瓶盖，在青年身上滴了两滴。
　　随后似乎又想了什么，将远处的小四唤了过来，重新给她擦了一层。
　　小四的身体再次微微颤抖。
　　而青年的目光，恍然间扫过了小四的面孔。
　　下一秒，他似乎想起了什么，猛的向后退了两步，眼神中充满了惊恐。
　　“靠！靠靠靠靠靠！”
　　“这...这祖宗怎么来的！”
　　“无量他妈的天尊，死定了！”
　　一边说着，青年一边熟练的将背包横在胸前，打开拉锁，一样一样的向外面掏着东西。
　　拿着长枪的纸人，鬼脸雕塑，染血的稻草人，最后，是一把染血的菜刀。
　　看见菜刀，王烨眼中闪过一道不易察觉的光芒！
　　和自己的剔骨刀，材质一样，风格相同。
　　而且，在剔骨刀传给自己的画面中，他见过这把菜刀！
　　难道...
　　王烨目光微微闪烁，默默的向后退了一步，隐隐中还有些牙疼。
　　这个看起来脑子有些不正常的家伙，好东西竟然比自己还多...
　　一瞬间，他有些控制不住的想再次敲这个家伙后脑勺了。
　　纸人落在地上，灵活的站稳身体，手中的长枪微微泛起光芒，而鬼脸小雕塑的眼眶中，缓缓流下鲜血。
　　染血的稻草人则一溜烟的冲出走廊，向医院外面跑去，速度极快。
　　但...
　　小四默默的站在原地，一动不动。
　　过了许久，青年仿佛注意到了小四的异常，将目光落在了小四的额头处，脸上充满了震惊。
　　“我...无量天尊。”
　　“好东西啊。”
　　说着，青年眼中带着激动，抬起手就想去摸摸这根钉子。
　　在王烨冰冷的眼神下，青年弱弱的收回了手，似乎想到什么，又心疼起来。
　　“早知道这祖宗被封印了，道爷我扔什么替身草人啊！”
　　“好值钱的！”
　　说着，青年幽怨的看向王烨，注意到王烨的眼神后，打了个激灵，弱弱的看向地板。
　　“咳咳，你是道城的？”
　　王烨轻轻的咳嗽了两声，若无其事般的问道。
　　青年点了点头，有些沮丧：“这外面的世界也太危险了。”
　　“老祖宗果然没骗我...”
　　说着，青年幽幽的叹了口气。
　　微微思索，王烨突然露出了阳光的笑容，轻轻拍了拍青年的肩膀：“你叫什么？”
　　“我是天组的高层，你跟着我，会安全许多。”
　　“甚至...我可以带你充分的享受外面的世界。”
　　这一瞬间，王烨看向青年的表情中，隐隐能看出张子良的影子。
　　PS：这两天看书的朋友越来越多，评论越来越多，可以明显感觉到大家的陪伴，并不孤单...谢谢大家的支持。
　　江山父老能容我，不使人间造孽钱。
　　谢谢大家。
　　章末，求点击催更，求打赏。


第66章 一墙之隔
　　“道爷我叫茅永安。”
　　青年狐疑的看了王烨一眼：“你没骗我？”
　　王烨沉默，在口袋中找出一张自己天组的工作证，自茅永安的眼前微微划过。
　　茅永安的眼神顿时亮了起来，整个人充满了激动：“我就是在道城，听一些拾荒者说，外面的世界很精彩。”
　　“红酒，豪车，美女！”
　　“这一切是真的么？”
　　看着茅永安激动的样子，王烨微微有些沉默。
　　他真的认识天组工作证么？
　　连检查一下的意识也没有么？
　　自己哪怕给他一个学生证，他也会信么？
　　深深的愧疚感自王烨心底升起，他默默的看了一眼茅永安，又看了看地面上，众多的灵异物品，以及他那深不可测的背包。
　　可怜的孩子...
　　拾荒者的话...也能信么。
　　深吸了一口气，王烨眼神中充满了真诚：“相信我，他们说的...都是真的！”
　　“等出了临安城，我带你去！”
　　听着王烨的话，茅永安顿时更加激动了：“好，好好好！以后我就跟你混了！咱们现在就走...”
　　“不对，我是进来找东西的...”
　　“这里有好东西呢...”
　　茅永安顿时困恼了起来，仿佛在豪车，美女和灵异物品之间，难以取舍。
　　王烨却敏感的发现了问题：“你能出去？”
　　“是啊，一个鬼域而已嘛。”茅永安得意的笑了笑，倔强的证明着自己高手的身份。
　　“兄弟！美女不急，先陪我在临安市办点事！”王烨郑重的改变了对他的称呼，说道：“哥很猛的,不会有危险。”
　　“但你脸色好苍白啊，刚刚还咳嗽...”茅永安弱弱的看了一眼王烨。
　　王烨脸色瞬间泛起红润的光泽，腰板也挺直了起来，配上冰冷的面孔，一副高手气质油然而生。
　　他发誓...这辈子也没这么装逼过。
　　但...这种行走的宝库，乱世之中生存的根本，搞不好身后还有一个恐怖的长辈...
　　冰冷，生人不近，永远不是王烨的标签。
　　努力更好的活下去...才是。
　　为了这个目标，面子...呵呵。
　　从今天开始，茅永安，就暂时成为他的...第二底牌了！
　　小四光荣下岗。
　　看着小四，王烨突然想到了什么，问道：“对了，你认识她？”
　　“我跟你说，这祖宗太恐怖了！”
　　“当时我路过上京，感觉其中一个荒废的小区有好东西！”
　　“我就摸进去了，果然，一屋子的灵异物品。”
　　“可惜道爷我刚拿了一把菜刀，不知道哪个天杀的混蛋就来了，吓得...咳，道爷我暂时躲在衣柜里，暗中观察。”
　　“然后这祖宗就回来了。”
　　“道爷我总不能被他堵在衣柜里弄死吧，我就和这祖宗大战了三百回合，最后潇洒离开。”
　　说着，茅永安脸上浮现出一股淡然的气息，双手下意识背在身后，45°角侧对着王烨，带着淡淡的高人气息。
　　...
　　果然...当时404的另一个人就是他么。
　　“对了，这祖宗怎么跟着你啊。”突然想到什么，茅永安看向王烨问道。
　　王烨看了眼他，精短的说道：“哦，被我封印了。”
　　茅永安如遭雷击，站在原地，沉默不语。
　　果然，大佬都是如此的风轻云淡么？自己还是太稚嫩了。
　　一瞬间，茅永安觉得，跟在王烨身边或许是一个极其正确的选择。
　　就在这时...
　　楼梯间，脚步声响起。
　　王烨表情微变，低声道：“把东西收拾起来，靠墙。”
　　说着，他和小四瞬间靠在墙边的位置，屏住呼吸。
　　茅永安愣了一下，怪异的看了王烨一眼，将地上的东西捡回背包里面，学着王烨，同样靠墙站立。
　　脚步声渐渐变大...
　　听声音，应该快到二楼了。
　　上楼前王烨观察过，医院是老式台阶，一共十三阶。
　　默数着脚步声，判断着人的位置。
　　渐渐，脚步声停了下来。
　　王烨眼睛微微眯着，如果没估算错的话，这个人应该是在四楼下来，现在...
　　就停在二楼的缓台上。
　　或者说...
　　与他们，仅仅一墙之隔。
　　剔骨刀无声无息的出现在了王烨手中，他一动不动，眼神中却散发着淡淡的冰冷。
　　人影站在墙的另一侧，停了许久。
　　终于...
　　脚步声再次响起，直到消失。
　　茅永安松了口气，想要说话，王烨表情一变，瞬间用眼神制止。
　　如果细心观察，会发现人上楼和下楼所发出的声音，是存在细微差别的！
　　下楼的声音会较重，上楼声较轻。
　　而这个声音明显不对，先重后轻，他是下了一半的楼层，又轻声控制音量，摸回来的。
　　也就是说，他...
　　依然还在原地！
　　最主要的是，他来时注意到，一楼的台阶已经被损坏，也就是说...真正下楼，脚步声只有25步才对！
　　王烨目光微微闪烁，墙外这个家伙...不好对付。
　　他是感觉到了二楼的异样么？但是不确定墙后是否有人，还不想主动露面尝试，怕陷入被动？
　　‘有趣的对手！’
　　王烨轻轻的舔了舔嘴唇，握着剔骨刀的手，明显更加用力了些。
　　而茅永安则是充满了疑惑，不解。
　　又是长达十分钟的沉默。
　　脚步声再次响起，王烨默默闭上眼睛，听着声音。
　　许久...
　　“他走了。”
　　王烨轻声说道，随后快速来到不远处的窗口，默默向下看去。
　　一个人影，背着巨大的箱子，默默前行。
　　“罗平么...”
　　王烨微微思索，突然，人影停下脚步，猛的转头看向二楼的窗户。
　　而王烨则仿佛猜到了一般，在人影转身前的一秒，消失在了窗口的位置。
　　罗平看着二楼空无一人的窗口，脸上带着一丝疑惑，最后默默的收回了目光，消失在浓雾之中。
　　罗平走后，王烨再次站在窗口，面无表情的看着他离去的方向。
　　“你在看什么？”茅永安好奇的看着王烨。
　　...
　　看着茅永安单纯懵懂的眼神，王烨沉默：“没什么。”
　　说完，他带着小四，向医院外走去。
　　随着罗平的离开，医院已经没有了探索的必要。


第67章 为了茅罡
　　医院外。
　　“切，不就是一只鬼么，道爷我轻轻松松找到他！”
　　茅永安骄傲的看着王烨，炫耀的说道。
　　在王烨鼓励的目光中，他拿出那个残破的罗盘，心疼的挤出一滴血，滴了上去。
　　罗盘迅速旋转。
　　一缕能量飘荡在空气之中。
　　许久...
　　“成了！”
　　茅永安的眼睛一亮，随后又微微皱眉，有些不解：“为什么罗盘指出了两个地方。”
　　“这里是有两只鬼么？”
　　王烨听着他的话，微微思索：“哪只最猛。”
　　茅永安毫不迟疑的指出一个方向。
　　回忆着地图，王烨心中隐隐有了一个目标。
　　“实验室么？”
　　每个城市都拥有自己的实验室，里面研究千奇百怪的东西，这只鬼去实验室...
　　是想找什么东西么？
　　“走吧，先过去再说。”
　　紧了紧自己后背上装着红灯笼的背包，王烨表情变的郑重起来。
　　用鬼差绳将鬼差刀牢牢绑在自己的手上，眼中带着一丝淡淡的杀气，向实验室的方向摸去。
　　茅永安一脸不满的跟在王烨的身后，嘴里一直在嘟囔着什么。
　　……
　　天组分部，天台。
　　罗平站在天台顶端，俯视着整座城市，眼神一如既往的冰冷。
　　“父亲，你会为我感到骄傲么？”
　　轻轻解下自己手中的黑色箱子，罗平轻声自语。
　　随后，他打开箱子，一个苍白的中年人，突然睁开了自己泛红的眼睛。
　　他缓缓从箱子里走了出来，脸色僵硬，眼神空洞，站在罗平身前。
　　罗平看着中年人，第一次笑了，冰冷的面容上，浮现出一丝温情：“父亲，我就要成功了。”
　　说着，罗平缓缓抬起手，激动的搭在了中年人的脑袋上。
　　下一秒...
　　中年人的脑袋被罗平摘了下来。
　　“呵呵...呵呵呵呵...”
　　罗平的眼中带着一丝疯狂，手里提着自己父亲的脑袋，无声的笑着。
　　而他的身后，站着密密麻麻如同他父亲般的人影。
　　有中年，老人，包括孩子...
　　所有人的眼珠都微微泛红，僵硬，空洞的站在罗平身后。
　　“爷爷，儿子，你们会为我而骄傲的！”
　　罗平的情绪越发激动，脸上布满狰狞，嘴角带着一丝疯狂的笑容。
　　随后，他在黑色箱子之中，拿出一个带有医院标识的圆桶。
　　桶内充满了鲜血。
　　“就让我们...开始这场盛典吧！”
　　随着罗平的声音落下，他身后的人影迅速枯萎起来，逐渐变成干尸。
　　空气中，缕缕能量飘荡，逐渐落入血液之中。
　　桶内的血液如同煮沸一般，不停的翻涌着，泛起点点红光。
　　“异能者的血液，通过亲人能量的中和...”
　　罗平兴奋的舔了舔自己的嘴唇，看着自己那成为了一具具干尸的家人，笑容肆意...
　　而桶内的血液中蕴含的能量，似乎越发强大。
　　……
　　“该死，这鬼奴怎么越来越猛了！”
　　“再这么下去，道爷我可跑路了啊，我是来享受的，不是来玩命的！”
　　茅永安狼狈的靠在墙边，看着费了很大功夫才被杀死的三级鬼奴尸体，不停的喘着粗气。
　　“快了，回天组，介绍美女给你认识。”
　　王烨感受着鬼奴实力逐渐的变化，思索了一下，淡淡的说道。
　　茅永安一脸的不屑：“切，道爷我什么样的美女没见...见...卧槽！”
　　王烨默默找出周涵的照片，在茅永安眼前一闪而过！
　　“快，道爷我这就弄死那只鬼，然后你带我回上京！”
　　“道爷我要恋爱了。”
　　“我姓茅，她笑的如此甜美可爱，我们的孩子，就叫茅罡了！”
　　茅永安充满了激动，瞬间提起干劲儿，看着罗盘指出的方向，充满了期待。
　　看着茅永安的状态，王烨轻笑。
　　果然，周涵的魅力，无法阻挡...
　　看着实验室的大门，王烨收回了心思，表情渐渐严肃了下来。
　　明显可以感觉到，一股强大的威压，充斥在整座实验室之中。
　　而实验室的门口处，三只异能者鬼奴正眼神空洞的看着王烨等人。
　　“靠，道爷我和你们拼了！”
　　“为了茅罡！”
　　嘴里热血沸腾的喊着，茅永安身体却急速后退，在背包中再次拿出那颗人头，向三只鬼奴丢去。
　　随后，他肩膀上那只玩偶，呲牙怒吼了一声，跳到了地面上，身体瞬间变的巨大，如同一只野熊一般，充满了力量感，狠狠的撞在三只鬼奴身上。
　　更夸张的是，他拿出一个深黑色的神秘果实，丢在了三只鬼奴脚下。
　　果实微微震颤，瞬间鼓起，发出一声巨响，炸裂。
　　一旁刚刚准备出手的王烨，看着已经碎裂的三具尸体，正被那只头颅不停的吞噬着。
　　...
　　这家伙，好猛。
　　王烨无声的看了一眼茅永安，有些沉默。
　　真.宝藏男孩么。
　　地狱模式的难度，似乎一下变的简单了不少。
　　……
　　“开始吧！”
　　天台上，桶内血液中的能量，这一刻已经到达了顶峰。
　　“父亲，该你了。”
　　罗平看着自己手中，属于父亲的脑袋，亲切的笑着。
　　随后，他将脑袋丢在了桶内。
　　脑袋突然睁开了眼睛，怨毒的看着罗平，发出不甘的嘶吼，随后无力的沉入桶底。
　　血液逐渐停止沸腾，归于平静。
　　而罗平则是在口袋中掏出一个镀金的盒子，轻轻打开。
　　盒子里，一只眼珠，在盒子打开的一刻，散发出诡异的光芒。
　　与此同时。
　　实验室方向，传来一声低吼，恐怖的威压瞬间弥漫在整个临安市内。
　　“感应到了么？”
　　罗平兴奋的舔了舔嘴唇：“还有...心脏。”
　　说着，他看向医院的方向。
　　奇怪的是，医院方向，寂静无声。
　　罗平微微皱眉，似乎想到了什么，咬了咬牙：“该死，果然有人！”
　　“算了，一个低级心脏而已。”
　　罗平低声自语，将目光看向实验室的方向，默默地等待着。
　　实验室门口。
　　听着里面传来的低吼声，王烨表情变的严肃。
　　那个红色的灯笼，出现在他的手中。
　　另一只手上，抓着一张纸钱。


第68章 你...死...
　　“哇，这...好东西啊。”
　　茅永安看见王烨手中的灯笼，眼神瞬间亮了起来，扑在王烨身前，仔细的看着。
　　“纯正的尸臭，鲜艳的红色，这...这宛如人皮一般的触感。”
　　茅永安用力的吸了口气，轻轻抚摸着灯笼，露出了享受之色！
　　王烨无视了犯蠢的茅永安，默默向后退了几步，看向实验室的大门，他能清晰感受到，一个恐怖的东西，离门口越来越近了。
　　半分钟的时间。
　　实验室的门无声打开，一个人影出现。
　　人影只有下半身身躯，从胸部开始，仿佛被人拦腰斩断一般。
　　而人影的肚子上，一只眼球，不停的扫视着四周。
　　“终于出现了么。”
　　王烨深吸一口气：“茅永安，帮我！”
　　说着，一旁的小四率先无声无息的冲了过去。
　　茅永安咬了咬牙，再次扔出自己那颗人头。
　　诡异眼神带着焦急的情绪，仿佛有什么紧要的事情一般。
　　而这半截躯体，则是瞬间发起冲锋。
　　小四被他一脚踢的倒飞出去，随后他自己则是撞在那人头上，将人头撞落在地面上。
　　紧接着，抬起脚，随意的踩在头上。
　　那一直被茅永安当成宝贝的头颅，四分五裂。
　　“日你娘，道爷我的宝贝啊！”
　　茅永安一脸肉疼，怒吼了一声，身体却飞快的向后退去。
　　小四如同鬼魅般再次向半截身躯冲去。
　　那眼球明显带着不耐烦，一直焦急的看着某个方向，感受着小四的袭击，那眼球变的暴躁起来。
　　眼球内，红光微微闪烁，无数的鬼奴自浓雾中出现，对着王烨等人冲来。
　　而他则是完全无视了小四的袭击，向天台处赶去。
　　“茅永安，能拦住他不，三秒就行！”
　　王烨表情凝重，死死的盯着人影，低声说道。
　　茅永安咬了咬牙：“你大爷，这家伙太猛了，道爷拿命给你拦么？”
　　“明显前方有东西吸引他，不然凭咱们这点实力，早就被他干死了！”
　　茅永安说着，倒退的速度越发快了，明显不想和这恐怖的东西纠缠，无数的鬼奴四面八方涌来，对王烨等人发起袭击。
　　而小四的一掌拍在人影身上，除了让他身体微微颤抖了一下之外，再无功效。
　　小四停在原地，空洞的眼神中隐隐闪过愤怒的光芒。
　　下一秒，她眉心处的青铜钉疯狂的抖动起来，一股不弱于人影的恐怖气息瞬间弥漫。
　　无数的鬼奴停下脚步，茫然的站在原地。
　　而那人影身上的眼球第一次出现了其他情绪，看向小四。
　　“你...”
　　“死...”
　　一向如同木偶般的小四，突然在这一刻张开嘴，有些僵硬的说出两个字。
　　王烨看着这一幕，表情变的郑重。
　　他隐隐感觉到，小四在这一刻，似乎不受自己控制了一般。
　　青铜钉颤抖的频率越来越大，甚至有脱落的痕迹。
　　她抬起洁白的手掌，指向半截躯体。
　　躯体微微颤抖，隐隐能够看见躯体上，出现无数的血痕。
　　眼球出奇的愤怒起来，怨毒的看向小四。
　　随着眼内光芒闪烁，无数的鬼奴拦腰斩断，倒在地上。
　　王烨的鬼差服微微闪烁，瞬间撕裂，化作碎片，彻底消失。
　　而他的腰间，出现一道细微的伤痕，血迹缓缓流出。
　　冷汗，在王烨的额头处缓缓滴落。
　　就在刚刚那一刻，他感受到了死亡的气息。
　　不远处的茅永安发出一声惨叫，肩膀上那个已经恢复成了普通大小的玩偶断成两截，掉在地上，没有了声息。
　　茅永安的脸色苍白，再也没有了之前嬉笑的样子，咬了咬牙：“妈的，亏大了！”
　　“姓王的，要不是看在我儿子茅罡的面子上，今天这事儿没完！”
　　说着，茅永安的黑色背包中，一张散发着青芒的符纸漂浮而出，悬挂在他的头顶。
　　而正面直接承受伤害的小四，腰部出现恐怖的伤口，却并没有鲜血流出。
　　小四皱眉，腰部的血肉微微翻涌，很快愈合。
　　“哼。”
　　一道若有若无的冷哼自小四口中传出，整个人身上爆发出猛烈的威压。
　　而青铜钉则在这一刻震荡起来。
　　小四身体微微颤抖，远处抬起的玉手，仿佛用尽了全部的力量，缓缓的攥紧。
　　眼球的瞳孔骤然收缩，一滴鲜血自眼球处流下，而眼球则传来痛苦的情绪。
　　“机会！”
　　王烨咬了咬牙，瞬间向那半截身躯冲去。
　　在那半截身躯因为痛苦而不停扭曲的瞬间，将纸钱险之又险的贴在了眼球上面。
　　身躯瞬间静止了下来...
　　“被封印了么！”
　　“日你娘，敢欺负你道爷！”
　　远处，茅永安看着这一幕，兴奋的说道：“你那纸钱还有没有了，送道爷两斤！”
　　“好东西啊！”
　　王烨却没有管茅永安，眼神微不可查的在小四身上扫过，随后死死的盯着这半截身躯。
　　果然...
　　仅仅数秒钟的时间，身躯不安的扭动起来，想要震掉身上的纸钱。
　　只是因为没有手臂的原因，有些费力。
　　不过依然能够看见纸钱随着身躯的晃动，有脱落的痕迹。
　　王烨急忙拿起灯笼，用火机点燃。
　　瞬间，灯笼泛起幽幽红光，而灯笼内，传来浓郁的尸臭味。
　　身躯再次安静了下来。
　　而一旁，小四的目光看向灯笼，眼神中闪过异样的情绪。
　　随后，感受着额头处青铜钉传来的能量，小四不满的冷哼一声，眼睛深邃的看向王烨。
　　渐渐...
　　她的眼神再次恢复了空洞，如同木偶一般，静立在原地。
　　只是她眉心处的青铜钉，相比之前，移出了一寸。
　　看见小四渐渐恢复平静，王烨微微松了口气，举着红灯笼，缓缓前行。
　　而他身后，那半截身躯仿佛呆滞了一般，麻木的跟在王烨，准确说跟在红色灯笼后面，亦步亦趋。
　　“这家伙好东西也不少啊。”
　　茅永安看着这一幕，嘟囔着说道。
　　而此时分部的天台上，感受着那股强大的威压，紧接着又升起第二股威压。
　　最后两股威压又同时消失。
　　罗平的脸色一变再变。
　　那张冷峻的脸上充满了阴沉之色：“该死！”
　　说着，他的身影消失在天台上面。


第69章 我赌你...不敢搏命
　　提着红色灯笼，王烨不断前行，冷汗不时从额头滴落。
　　后面那个家伙身上不经意间散发出的恐怖气息，让他的浑身充满凉意。
　　举着灯笼的手隐隐有些发麻。
　　临安市内的鬼雾隐隐有消散的痕迹，鬼奴则全部陷入了安静之中。
　　随着那眼球的封印，鬼奴就已经全部停止动作了。
　　也就是说...
　　这只鬼大部分的能量都寄托于眼球么？
　　王烨思索着，不停的向城门外走去...
　　“混账，找死！”
　　突然，一道充满了疯狂杀意的声音响起，远处，罗平眼睛血红，死死的盯着王烨，充满了怨毒。
　　一边说着，他身上散发出浓郁的血气，犹如实质一般。
　　手中不知何时出现一把长刀，对着王烨的头顶砍了下来。
　　“罗平？”
　　王烨表情微微一变，他现在全身心的控制着这半截恐怖的身躯，根本无暇顾及其他。
　　如果被罗平给影响了，想再次重新封印，难如登天。
　　“小四！”
　　“茅永安！”
　　想着，王烨脸上充满冷意，低声喝道。
　　小四无声无息的出现，纤纤玉手对着罗平拍去。
　　而茅永安则是咬了咬牙，肉疼的掏出一个纸做的小人，小人手中拿着一杆长枪，落体后灵活的向罗平冲去。
　　感觉到威胁的罗平猛的停下脚步，躲过袭击，看着王烨冷声道：“把他还我！”
　　“还你？”
　　“你是指这鬼东西？”
　　王烨依然前行，看着罗平说道。
　　“你知道我为了引他来临安市，付出了多少努力么？”
　　“我罗家，世代传承，靠养尸存活！”
　　“这...是最完美的尸体！”
　　“掌控了他，我将人域无敌！”
　　罗平的声音中充满了愤怒，忌惮的看了一眼小四，以及远处的茅永安，冷声说道。
　　“你引的？”
　　王烨一愣，看向罗平的眼神中充满了杀机。
　　“为了你所谓的计划，死的，是足足一城的人！”
　　王烨的脸上充满了冰冷。
　　罗平冷笑：“哼，你知道这种级别的存在，被我掌控，能够压制住多少的鬼么？”
　　“能够救多少的人么？”
　　“甚至，我能带领人族，一扫荒土！”
　　“区区一城百姓，死得其所！”
　　说着，罗平表情越发的疯狂：“快把他还我，不然，我和你同归于尽！”
　　罗平的手中，出现一个黄金制作的盒子。
　　“鼠目寸光，你...根本不懂荒土。”王烨冷冷的看了一眼罗平，有些怜悯。
　　他亲身经历过荒土的恐怖，有无数的存在不弱于这半截身躯，甚至...想到那只断手，王烨有些沉默。
　　那只手，足以碾压。
　　想着，王烨看向罗平，冷笑道：“而且，你有同归于尽的勇气么？说到底，不过是个懦夫而已。”
　　“我相信，你打开那个盒子，或许会产生威胁，但...你不敢。”
　　“不然，你就不会和我说这些话了。”
　　“我劝你，别招惹我，不然...我死不死不清楚，但你...一定活不下去。”
　　王烨看向罗平的目光中充满了冷冽。
　　罗平眼底闪过怨毒之色，脸上充满了犹豫。
　　小四无声无息的出现，对着罗平冲去，洁白的手掌隐隐泛起光芒。
　　罗平表情一变再变，感受着生命的威胁，紧紧攥着手中的盒子：“别逼我！”
　　说着，小四一掌已经拍在了罗平的身上，打的他倒飞了出去，重重摔在地上，吐出一口鲜血。
　　“我赌你不敢！”
　　王烨看都不看罗平一眼，也实在分不出精力。
　　这半截身躯散发的恐怖威压，已经让他的身体有些僵硬。
　　“你！”
　　罗平咬了咬牙，勉强站了起来，死死的盯着王烨，表情阴沉不定，过了许久，眼中才充斥着磅礴的杀意：“这仇，我记下了！”
　　说着，罗平忌惮的看了小四一眼，不甘的退去。
　　“谁找谁，还不一定呢。”
　　王烨淡淡说道，继续向前走去。
　　而罗平则消失不见。
　　感受着罗平的离去，王烨微微松了口气。
　　茅永安这家伙，很不靠谱。
　　而小四现在又有很大的问题，刚才动手时，已经渐渐有了能量的波动，而非纯粹的身体机能战斗。
　　他现在实在不想让小四再有任何动作了。
　　终于...
　　城门口出现在了王烨的视野之中，鬼雾渐渐消散，隐隐能看见城门外的人群。
　　“姓王的，我先溜了，上京等你啊。”
　　“人太多我不习惯。”
　　看着城外的人群，茅永安微微皱眉说道。
　　“把小四带走，我现在没精力管他。”王烨点了点头说道，随后给小四下达了一个跟随茅永安的指令。
　　两人一前一后消失不见。
　　而王烨感受着体内的凉意，咬了咬牙，再次向城外走着。
　　……
　　感受着鬼雾的变化，城外的刘正脸上充满了焦急，不停的踱步，注视着临安市的变化。
　　渐渐...
　　一道人影自淡了许多的鬼雾中显现。
　　众多异能者表情变的郑重，死死的盯着人影，一把把手枪，同时抬起。
　　当人影渐渐变的清晰，刘正松了口气。
　　“王烨！”
　　“是王烨！”
　　人群看着王烨，充满了惊喜。
　　但下一秒，王烨身后，那半截残躯，走了出来。
　　众多异能者脸上带着惊慌，纷纷向后退去，而刘正刚刚浮起的笑容，也僵在脸上。
　　“退！”
　　“我现在带着这鬼东西去荒土深处，都别挡路。”
　　王烨轻轻晃动了一下已经僵硬的胳膊，看着人群说道。
　　人群目光微微闪动，看向王烨身后那半截残躯，发现果然十分僵硬，再次欣喜起来。
　　“不能封印么？”
　　一个异能者看着残躯，眼中带着思索之色问道。
　　“找死么？”王烨冷笑一声，说道。
　　这东西，靠近都会血液凝固，有种窒息感，何况封印。
　　那个异能者愣了愣，无声的退了回去。
　　“但...送他去荒土深处，你怎么办！”
　　刘正似乎想到了什么，焦急的看向王烨问道。
　　王烨微微沉默，许久才笑着看了看刘正：“我会想办法的。”
　　“要不...”
　　“我替你！”
　　刘正咬了咬牙，看着王烨，坚定的说道：“我只是一个普通人，我的牺牲，换你回来，不亏！”


第70章 于荒土间穿梭
　　“我的牺牲，换你回来，不亏！”
　　刘正看向王烨的目光中充满了坚定。
　　王烨沉默片刻，苦涩的笑了笑：“这鬼东西，威压很强，身体机能差的人，靠近他连路都走不了。”
　　“想要维持行动，最起码也需要三次觉醒程度的肉身强度。”
　　听着王烨的话，刘正心底升起一股浓浓的无力感。
　　原来，自己这些人，想替他去死，都没资格么。
　　一群异能者也纷纷沉默下来，看着王烨的目光中充满了复杂。
　　许久...
　　“活着回来！！”
　　刘正眼眶有些发红，深深地看了一眼，九十度鞠躬。
　　“活着回来！！”
　　“活着回来！！”
　　无数的异能者，调查员，此时看着王烨挺拔的背影，纷纷深吸一口气，默默鞠躬。
　　不知为何，王烨那冰冷的内心，泛起一丝涟漪。
　　他真的真不知道自己这次冒险，是救人的面大一些，还是拿好处的面大一些。
　　但此刻...
　　这些人，让自己觉得， 这次冒着生死危险的行动，似乎多了一些意义。
　　“矫情。”
　　王烨看着众人笑了笑：“走了。”
　　说完，王烨在威压下，勉强的抬起了自己的另一只手，轻轻挥了挥。
　　随后眼神中充满了坚定，一步步，离开安全区，向荒土深处走去。
　　刘正看着王烨的背影，深吸了一口气，喊道：“开始救援，不能辜负王烨的牺牲！”
　　是的...
　　进入荒土深处，又怎么能活着回来呢...
　　一群异能者咬了咬牙，第一次感觉的弱小，纷纷冲进了几乎如废墟般的临安市。
　　救援...
　　开始。
　　……
　　天组总部。
　　21楼。
　　张子良听着临安市传回来的消息，沉默着挂断了电话。
　　办公室内。
　　王强，柳倩，杨琛，脸上充满了喜悦。
　　是的，他们三个...都活下来了。
　　百分之七十的存活率，很高，但依然充满了死亡的风险。
　　尤其是柳倩，本身第一次觉醒的时间就不算长，险些没有控制住自己体内的能量。
　　看着张子良低沉的情绪，杨琛眼中带着一丝疑惑：“怎么了？”
　　“王烨，独自一人，引着临安市的鬼，进入了荒土深处。”
　　张子良的声音有些低沉，默默的说着。
　　“什么？”
　　杨琛眼中带着惊讶：“王烨不应该是这种英雄的性格啊。”
　　“呵呵...”
　　“看人，要看内心。”
　　张子良轻轻笑了笑，桌子下的手轻轻的颤抖着，有些苍白。
　　但脸上却依然平静，却闭上了眼睛。
　　杨琛沉默。
　　王强，柳倩的瞳孔皱缩，互相对视了一眼，认识到了问题的严重性。
　　他们这个小队，更多的是依靠王烨，如果王烨牺牲的话...
　　或许，他们连自保的能力都没有。
　　“部长，没事的话，我先走了。”
　　王强咬了咬牙，看着张子良说道。
　　张子良微微点头，王强看了一眼柳倩，两人迅速离开，脸上带着淡淡愁容。
　　……
　　荒土。
　　王烨不清楚自己究竟走了多久。
　　只能感受到身体充满了僵硬，每走一步都要忍受着剧烈的疼痛。
　　更恐怖的，随着王烨渐行渐远...
　　他身后被红色灯笼吸引的鬼，越来越多。
　　无数的鬼，麻木的跟在他的身后，散发着恐怖的威压。
　　越来越大的压力下，他身上的肌肉都在微微颤抖着，汗水不停的流下。
　　渐渐...
　　王烨似乎已经失去了知觉一般，只是惯性的向前走着。
　　血珠，顺着皮肤的毛孔涌出，染湿了他的衣服。
　　充满危险的荒土中，王烨仿佛一个引路人般，带着众多的鬼物，不断前行。
　　甚至...
　　在这种阴冷气息的冲击下。
　　他体内的生气，越来越少。
　　乍一看去，仿佛最前面的王烨，也如鬼一般。
　　……
　　时间不知不觉过去，王烨浑浑噩噩，麻木的前行着，皮肤上布满鲜血，眼睛深深的凹在眼眶之中。
　　无数的鬼物加入到队伍之中，痴迷的看着血红色的灯笼。
　　终于...
　　王烨失去了力气，重重的摔在地上。
　　灯笼在地上不断的翻滚着，里面的烛火忽明忽暗。
　　身后...
　　无数的鬼物人影闪动，不安的扭动着身子。
　　那半截身躯眼睛上贴着的纸钱，更是不断的晃动着。
　　恍然间，王烨恢复了最后的一点意识，咬了咬牙，将灯笼再次捡了起来，身后的鬼物，再次安静了起来。
　　不远处...
　　竖立着一座破旧的茅草屋。
　　王烨用尽了全部的力气，冲到茅草屋前，将灯笼挂在门把手上面，随后疯狂的向后退着。
　　众多鬼物，默默的围绕着茅草屋，安静的站立。
　　“邮局，你大爷的，再不让邮车过来，老子就死了。”
　　王烨难得的说着脏话，瘫坐在地上，不停的喘着粗气。
　　可以看见，茅屋内，似乎有人影闪烁，随后，房门打开...
　　灯笼重重的摔在地上，里面仅存不多的烛光，彻底熄灭。
　　一瞬间，无数鬼物身上散发出的威压，达到了顶峰。
　　而虚空之中，一辆邮车出现在了王烨的身边，看着那群陷入暴走中的鬼物，王烨榨干身体最后一点体力，打开车门坐了进去，勉强将车门关闭，彻底陷入了昏迷之中。
　　邮车的发动机，发出阵阵轰鸣。
　　在无人驾驶的情况下，自行藏匿于虚空之中，向远处驶去。
　　只是他离开的方向，并不是上京。
　　而是...
　　荒土的更深处。
　　当然，这些就是陷入昏迷中的王烨所不知道的了。
　　茅草屋...
　　一个嘴角带着点点血迹的青年鬼影，出现在门口，眼神中隐隐有些疑惑。
　　下一秒，无数的厉鬼愤怒的咆哮着，冲向这个青年...
　　在他不解的目光中，被一群不比他弱小的鬼物袭击着，发泄着心中的愤怒。
　　许久...
　　众多鬼物转身离开。
　　半截残躯身上的纸钱终于缓缓飘落在了地上，他肚子上的眼球充满了怨毒，愤恨，转身离开。
　　而地面上...
　　那个青年鬼影四分五裂。
　　断掉的残肢不断的扭动着，缓缓的拼接在一起。
　　而邮车...
　　向荒土深处，越行越远。


第71章 倔强的柳倩
　　……
　　上京市。
　　东华区，A小队总部。
　　“呵呵，我承认，王烨很强，但他不可能活着回来了，所以...”
　　“我劝你们有点自知之明，放弃这个小队名额吧。”
　　“凭借你们几个歪瓜裂枣，是支撑不起来一个小队的。”
　　苏文谦居高临下的看着王强，柳倩，脸上带着温和的笑意，淡淡的说道。
　　金刚那恐怖的身躯，散发着威压，铜铃般的双眼，注视着众人。
　　周涵坐在角落里，玩儿着手机，摇晃着性感的长腿，仿佛对一切视而不见。
　　而李鸿天，则不见踪影。
　　王强看着苏文谦，攥紧双拳，却沉默下来，一言不发。
　　他知道，凭借自己，根本没有和苏文谦对话的资格，哪怕他已经二次觉醒。
　　但苏文谦...可是行动部长的儿子。
　　“不，王烨还没有死。”
　　一旁的柳倩脸色略微有些苍白，沉默的站在角落里，突然抬起头，坚定的眼神看着苏文谦说道。
　　苏文谦脸上的笑容渐渐消失，脸色有些阴沉：“婊子！”
　　“怎么，给王烨睡了？”
　　“还是以王烨的女人自居？”
　　“这里有你说话的份么？”
　　说着，苏文谦的眼神中闪过一丝狰狞，一巴掌甩在柳倩的脸上：“在我眼里，你不过是一个垃圾而已。”
　　“是谁给你资格来和我对话了？”
　　王强表情一变，下意识的向前一步，挡在柳倩身前。
　　他没有说话，而是无声的看着苏文谦，体表泛起一丝淡淡的光芒。
　　“哼！”
　　不远处，金刚冷哼一声，向前踏了一步，地面微微晃动，恐怖的气势压的王强倒退了一步。
　　“我说...”
　　“你们好吵哦。”
　　周涵放下手机，不爽的看了苏文谦一眼：“不要影响我玩游戏，可以么？”
　　“呵呵，教训两个不开眼的废物而已。”
　　“没想到影响到小涵你了，真是不好意思呢。”
　　苏文谦看向周涵的目光中充满了贪婪，轻笑着说道：“要不，你来我们战队吧。”
　　“不去，一群废物。”
　　周涵懒洋洋的看了苏文谦一眼，淡淡的说道。
　　随后将目光重新放在了手机屏幕上，兴致勃勃。
　　苏文谦的脸上阴沉一闪而过，很快又恢复了温和的笑容：“三天之后，我会来挑战你们小队。”
　　“如果连自发组织的民间小队都打不赢，那你们也就没有存在的必要了。”
　　“到时候，我会上报，取缔你们的。”
　　说完，苏文谦的目光再次从周涵那性感的长腿上扫过，随后带着金刚转身离开。
　　柳倩右脸有些发红，沉默的坐了下来，一言不发。
　　王强犹豫了一下，安慰着说道：“王烨只是进了荒土深处，不一定会死的。”
　　“而且...”
　　“而且我们都是二次觉醒的异能者，哪怕不在A小队，待遇也不会太差。”
　　柳倩猛的抬起头，看向王强：“当初，在商场的灵异事件，我想活着，想过色诱王烨。”
　　“他让我收起小聪明。”
　　“总部开会的时候，面对苏文谦，我躲在后面，没有说话。”
　　“我能感受到，王烨和你对我的嫌弃。”
　　“我承认，我只是一个普通的女人，我只是想活下去。”
　　“但...我努力的想融入进来，努力的想和你们一样，不拖后腿。”
　　“为此，我甚至险些死了...”
　　“现在，你又来告诉我，别坚持了，放弃吧。”
　　“难道我之前做的，就是一个笑话么？”
　　说着，柳倩的眼眶渐渐红了起来，眼泪在不停的打转，但又倔强的没有滴落。
　　“我之前没有选择相信王烨，导致你们看不起我。”
　　“但这次，我相信他能够活着回来。”
　　“毕竟，我这种废物般的女人，都通过了二次觉醒，不是么？”
　　柳倩的眼中，充满了坚定，倔强的看着王强。
　　王强沉默了许久，幽幽的叹了一口气：“好，我知道了。我去联系李鸿天。”
　　说着，王强迟疑的看了一眼周涵的方向，没有说话。
　　仿佛注意到了王强的视线，周涵一边玩着手机，一边淡淡的说道：“我会出手的，毕竟，这是那个混蛋的家底。”
　　王强松了一口气，披上外套，转身离开。
　　柳倩感激的看了一眼周涵，回到了自己的房间。
　　而将注意力集中在这支小队的人，不止苏文谦一个，只不过，所有人都在等待着苏文谦率先出手而已。
　　毕竟...
　　从头到尾，他们忌惮的，只有王烨。
　　现在...王烨回不来了...
　　“混账！”
　　张子良拍着桌子，脸色冰冷：“这是组长定下来的名额，你们也想抢？”
　　“但王烨回不来了。”
　　温华胖乎乎的脸上带着淡淡笑意，看着张子良说道。
　　苏长青面无表情的点点头：“或许已经死了。”
　　“但他是为了救临安城，他救了上百万人！！！”
　　张子良如同一只发狂的狮子一般，凶狠的看着两人，怒吼道。
　　温华小眼睛挑了挑，看着张子良阴阳怪气的说道：“呦，这还是咱们冷血的张部长嘛。”
　　苏长青叹了口气：“我承认，王烨这次很出色，也很优秀，我很敬佩。”
　　“于情，我这么做不对。”
　　“但于理，你们后勤部的A小队，剩下的队员完全无法面临各种灵异事件，我也是为了百姓的安全。”
　　听着苏长青的话，张子良额头青筋暴起，死死的攥着拳头。
　　过了许久...
　　他才长呼一口气，瘫坐在椅子上：“也许...你是对的。”
　　温华，苏长青同时露出一丝笑意。
　　“但...”
　　张子良默默抬起头：“现在，还没有传来王烨的死讯。”
　　“一个月，给他一个月的时间。”
　　“如果他没回来，这个名额...我让给你们。”
　　温华脸上的笑意消失：“胡闹！现在灵异事件越来越频繁，哪有时间等他一个月！”
　　“不行！”苏长青也缓缓摇头。
　　“那...”
　　“只要我活着，谁也别想动我们后勤部的人。”
　　张子良的眼睛泛红，如同凶兽一般，死死的盯着两人。


第72章 新任务：小安寺（加更一章）
　　“只要我活着，谁也别想动我后勤部的人！”
　　张子良如同一只凶兽般，死死的盯着二人。
　　“曾经，我习惯隐忍！”
　　“我考虑利益！”
　　“我觉得，只要能够救更多的人，死几个，我不在乎！”
　　“但，王烨教了我一个道理。”
　　“没有什么绝对的理性，向死而生，只要拼尽全力，也许就会有奇迹的发生。”
　　“他...做到了！”
　　“而我，这个躲在后方的废物，连他的家底都守不住，我还有什么颜面活着！”
　　一股恐怖的气息在张子良的身上爆发，磅礴的威压席卷整间办公室。
　　苏长青和温华的脸色一变，急忙向后退了两步，惊讶的看着张子良。
　　“你...也是异能者？”
　　看着张子良额头，手臂的光芒，温华眼睛微微眯了起来。
　　“呵呵...”
　　张子良没有说话，只是冷笑着看向两人。
　　苏长青微微摇头：“没用的，这个时候，你无论怎样，都起不到什么作用。”
　　“顺应大势，才是王道。”
　　说着，他轻轻叹了口气：“其实...我挺佩服你的。”
　　随着声音落下，他转身离开。
　　温华看着张子良，小眼睛微微闪烁，不知道想着什么，过了许久才笑了笑，同样走人。
　　等两人走后。
　　张子良身上的气压渐渐消散。
　　他默默的走到巨大的落地窗前，看着窗外，这一刻，宛如迟暮的老人。
　　……
　　荒土。
　　王烨渐渐睁开双眼，感受着头部的疼痛，微微皱眉。
　　感受着身体的不协调感，他下意识看向四周。
　　“果然，邮局不会眼睁睁看着我死掉么？”
　　微微晃了晃脑袋，王烨低声自语。
　　这次行动，他最大的底牌不是小四，不是茅永安，而是邮局。
　　他不清楚邮局是否还有其他的鬼差，至少自己没遇见，也没听说过。
　　但他相信，邮局不会轻易的放弃他。
　　至少，邮局在他身上投入了不少的资源，或许...这资源在邮局看来不过九牛一毛。
　　但...
　　赌赢了。
　　“快到上京了吧。”
　　王烨看向邮车上的导航，原本有些放松的表情瞬间变的严肃起来。
　　“玩儿我么？”
　　他急忙看向四周，瞳孔骤缩！
　　荒土深处！
　　靠！
　　王烨暗骂了一句，不知道这邮局又在搞什么。
　　很快，他的视线放在了邮车的中控台上，上面，安静的放着一封几乎被鲜血染红的信封。
　　而信封旁，放置着熟悉的纸条。
　　“生产队的驴都没有这么勤快的吧！”
　　王烨瞬间理解了邮局的意思，忍不住吐槽，随后将纸条拿了起来。
　　‘地址：小安寺。’
　　‘任务：将信送到正堂佛像前，并点燃一根香，香灭后离开。’
　　‘奖励：洗髓。’
　　看着纸条，王烨嘴角微微抽搐。
　　果然...
　　看红色信封就知道，这任务不简单。
　　之前只需要送信就可以，这次竟然还有其他的要求...
　　他不相信以邮局一贯的风格，能安稳的让他度过一炷香的时间。
　　不过...
　　任务奖励是洗髓。
　　如今自己身体的强度，再次进化后，估计会更加强大吧。
　　王烨深吸了一口气，看着自动驾驶的邮车，又是脸色一黑！
　　这邮车，能自动驾驶，上次为什么不这么干！
　　想着，他急忙开始闭目养神，不然凭借自己现在的身体状态，别说完成任务了，能不能走路都不一定。
　　隐约间，一股股血气自邮车内升起，不断传输进王烨的身体之中。
　　而他的气息越发稳定，身体机能以一种极快的速度恢复着。
　　……
　　城郊公墓。
　　李鸿天默默的吸收着五号墓传出的雾气，皮肤越发苍白，眼神中带着些许痛苦。
　　雾气诡异的消失。
　　李鸿天瘫坐在地上，不停的喘着粗气，看向墓碑的目光中充满了寒芒。
　　“你还在坚持什么？”
　　“这是你的宿命，继续下去，你并不是没有机会。”
　　“你是在畏惧么？”
　　李鸿天苍白的脸色上，浮现出一丝温和的笑容，看着墓碑淡淡的说道。
　　墓碑底处，传来一声愤怒的嘶吼，墓碑剧烈晃动。
　　过了许久...
　　雾气再次从墓碑底处升起。
　　“这就对了...”
　　“毕竟现在，结局还很难说不是么？”
　　李鸿天脸上的笑容越发浓郁，吸着雾气，再次闭上了双眼。
　　许久...
　　随着雾气消失，李鸿天渐渐睁开了眼睛，默默的感受了一下身体的变化，站了起来。
　　“三天后，我会再来的。”
　　说完，不理会墓碑的震颤，李鸿天背着背包，转身离开。
　　当来到木屋处时，李鸿天瞳孔骤缩，警惕的向后退了两步。
　　原本空荡荡的木屋内，不知何时出现了一位老人。
　　老人坐在椅子上，哪怕是白天，桌子上也点燃着一盏烛灯。
　　烛光微微闪烁，而老人则是缓缓的抬起头，苍老的面容幽幽的看着李鸿天。
　　李鸿天闷哼一声，猛的吐出一口鲜血，急速向后退去。
　　老人则没有任何动作，只是默默看着李鸿天离去的背影，随后仿佛要睡着一般，浑浊的双眼缓缓闭合。
　　……
　　邮车渐渐停下。
　　而王烨，睁开了双眼。
　　身体已经差不多恢复，王烨微微的活动了一下，透过车窗看向四周。
　　周围依然带着点点鬼雾，天色有些阴暗。
　　而车旁不远，竖立着一座寺庙。
　　寺庙不大，远远看去似乎只有几座院子，庙门开着。
　　周围分外的安静。
　　王烨深吸一口气，推开车门，下了邮车后，缓步来到庙门前，警惕的向里面看去。
　　院内，似乎由于长时间没有人打扫，布满了灰尘。
　　院中间的位置，一个老树，有些干枯。
　　而老树的树枝上，挂着一具又一具的尸体。
　　尸体穿着僧服，肤色铁青，身体有些干枯。
　　王烨眼神微微闪烁，手中拿着那封血红的信，迈了进去。
　　瞬间，庙门无风自动，发出轻微的声响，默默关上。
　　王烨猛地看向身后的庙门，沉默了许久，再次向深处走去。
　　老树上，一具具吊着的尸体，脸上似乎带着若有若无的微笑，目光仿佛在看着王烨的背影。
　　PS：感谢大家的支持，看见了大家的评论，打赏，感谢这一路有你们同行。
　　谢谢大家。
　　不厌其烦的求打赏，催更。（养家糊口，生活所迫。）
　　不胜感激。


第73章 来自鬼的跪拜
　　来到寺庙正堂，一缕阴风吹过。
　　恍惚间，隐隐有念经声传来，不断在王烨的耳边回响。
　　随着王烨的深入，声音越来越大。
　　感受着寺庙的古怪，王烨加快了步伐，来到正堂的佛像前。
　　佛像通体金光，散发着无上威仪。
　　右手捏着佛印，而左手，却是断的。
　　至于断掉的半截手臂，王烨却没有在正堂内发现。
　　通过断裂口，隐约可见里面似乎有血肉涌动，原本佛像应该是慈悲，亲和的。
　　但这座佛像的表情却有些阴沉，眼神中恍然有一种怨毒感。
　　“果然，邮局给的地址都没有一个正常的。”
　　王烨沉下心来，看着庙桌上，摆放着一个老旧的青铜香炉，香炉旁存放着三根长香。
　　按照邮局的任务提示，王烨将信摆在庙桌上，随后拿起一根长香点燃。
　　若有若无的尸臭味，随着长香的点燃，在空气中扩散。
　　而香所散发出的烟雾，也区别于正常的青色，而是带着淡淡的血红。
　　与此同时...
　　寺庙内，阴风更重了些许。
　　院外的老树上，所有的尸体同时睁开了双眼，眼中散发着幽暗的光芒，表情充满了诡异。
　　那棵老树无声的颤抖着，树干上不停涌出鲜血。
　　一具具尸体随着老树的震颤，掉落在地上。
　　后院，一间小屋内，安静的摆放着一具红色的棺材。
　　随着长香点燃，棺材内发出一声巨响，棺材剧烈的抖动着，隐隐听见里面传来嘶吼的声音。
　　佛像的双眼，隐隐有血泪流出。
　　空气在这一刻，变的更加阴冷。
　　感受着周围环境的变化，王烨咬了咬牙，默默抽出腰间的鬼差刀，握在手中，站在正堂中央，谨慎的看着周围。
　　香...
　　燃的很慢。
　　而信封随着长香散发的烟雾，开始了自燃。
　　只是燃烧的速度同样不快。
　　“嘿嘿。”
　　一道阴冷的笑容突然在正堂内响起，一个穿着僧袍，看起来只有5岁左右的童僧，站在正堂门口的位置，歪着头看向里面，诡异的笑着。
　　他的眼眶中，眼珠早已不见。
　　鲜血顺着他的眼眶，不停滴落。
　　王烨攥紧手中的鬼差刀，冷静的看着童僧，没有动作。
　　无论周围发生什么诡异的事情，只要打扰不到长香的燃烧，他就不会行动。
　　童僧默默的站在门口，丝毫没有迈进来的意思。
　　而这时，越来越多的僧人尸体出现在门口的位置，但似乎在忌惮着什么，没有踏足。
　　“都是老树上的尸体么？”
　　王烨郑重的看着这群家伙，表情冰冷。
　　这时，庙门处，发出一阵声响，一个人影推开庙门，缓缓的走了进来。
　　人影穿着洁白的孝服，动作僵硬，眼神空洞。
　　他同样停在了正堂的门外。
　　区别于其他僧人的尸体，他空洞的眼神幽幽的看着王烨，随后，缓缓的跪在地上。
　　血泪，顺着人影的眼眶流出。
　　他双手伏地，轻轻低下了头。
　　人影，要对着王烨磕头。
　　一股巨大的威胁感涌遍王烨全身，身体瞬间变的冰冷。
　　穿孝服哭丧！
　　这鬼东西是要拜死自己么？
　　王烨眼神凝重，知道不能再拖下去了。
　　看着长香仅仅燃烧了三分之一左右，他咬了咬牙，在那人影额头触碰到地面之前，瞬间冲了出去。
　　鬼差刀高高举起，闪烁着点点寒芒，对着人影劈了下去。
　　人影仿若没有看见王烨的动作一般，依然自顾自的磕头，随着鬼差刀落下，人影轻微的颤抖，身体毫发无损，但却在巨力之下，倒在了地上。
　　磕头...
　　被终止了。
　　感受着那种恐怖的威胁感消失，王烨松了口气。
　　如果再犹豫两秒，他确信自己会成为一具尸体。
　　这鬼东西的威胁太大了！
　　王烨此时已经考虑使用鬼差刀的肢解技能了。
　　人影从地上爬起，支撑着自己的身体，再次跪在王烨面前。
　　鬼...
　　二磕头。
　　而随着王烨出了正堂的门口，众多僧人的尸体眼中闪烁寒芒，向着王烨的方向冲去。
　　一缕缕光芒，自他们身体闪烁。
　　这是佛族独有的金光...
　　“该死！”
　　王烨暗骂了一句，在人群中不断闪烁着，众多僧人的肉体如同钢板一样，毫不在乎王烨的撞击。
　　而那只鬼，第二拜，即将落地。
　　王烨的衣服撕裂，额头处有血迹缓缓流出。
　　用尽全部力气，王烨冲出了僧人尸群，一脚踢在这只磕头鬼的脑袋上。
　　磕头鬼身子一歪，再次倒在地上。
　　但他仿佛有一种强大的执念般，僵硬的起身，再跪。
　　血泪，顺着他空洞的眼眶流下，比之前流的更多，而那哭声，更大了几分。
　　鬼...第三拜！
　　王烨明显感觉到，这次的威胁感更强，甚至这只鬼只是刚刚跪地，他全身的骨骼就发出了剧烈的声音。
　　“不死不休么？”
　　承受着身体剧烈的疼痛感，以及再次向着自己冲来的僧人尸群，王烨眼中闪过一丝寒芒。
　　随后，他缓缓举起了手中的鬼差刀。
　　刀身充斥着血红色的光芒，一缕缕血气顺着王烨的手臂传输进刀身之中。
　　王烨的身体从原本的晶莹剔透变的干枯了些许，皮肤上隐隐出现皱纹。
　　浓浓的血气自鬼差刀上散发而出。
　　巨大的能量下，王烨对着这只磕头鬼用力的劈了下去。
　　磕头鬼的身体自头部开始，一分为二。
　　但身体却诡异的挣扎着，两半的身体不停的扭动，似乎要重新拼合在一起。
　　王烨看见这一幕，急忙向前，顺手捞起一半尸体，用尽全部力气丢了出去，尸体被远远的扔在寺庙之外。
　　而其他僧人，此时已经冲到王烨的身前。
　　“我看不见，好黑啊。”
　　那个失去眼珠的童僧，幽幽的说道，他袭击的方向，正是王烨的瞳孔。
　　王烨在解决掉那只磕头鬼后，无心恋战，眼看庙门外，又有其他的身影进来，迅速的撤回到正堂之中。
　　而随着王烨的回撤，众多僧人再次停在正堂的门口，幽幽的看着王烨。
　　“这群佛族的家伙，身体也太硬了！”
　　王烨暗暗骂道，目光却是看向了庙门外，那个走进来的人影身上。


第74章 老僧
　　长香，此时已经燃烧了将近一半。
　　血红的信封，燃烧的进度与长香一致。
　　那巨大的佛像，眼神越发的怨毒，眼眶中，红色的血液不停滴落。
　　“不知道那磕头鬼对这个佛像拜一下，会发生什么。”
　　王烨看了一眼佛像，微微思索。
　　后院，那血红色的棺材摇晃频率越来越大，不停的发出声响。
　　棺木上，出现一道又一道的裂痕。
　　地面上那半截磕头鬼的身躯，不停的扭动着，仅剩的一只眼睛带着疯狂之色，扫视着四周，不停的寻找着。
　　而庙门外。
　　那道人影逐渐清晰起来。
　　一个女人。
　　穿着红色嫁衣的女人，太阳穴的位置，插着一把青铜制作的匕首。
　　女人的肚子鼓的很大，肚脐上被掏出一个血洞，一个婴儿的头，藏在血洞里，只露出一个眼睛，不停的扫视着四周。
　　走到正堂门口，女人停下脚步。
　　而肚子上，血洞里那婴儿的眼睛中，明显充满了兴奋，隐隐带着疯狂。
　　看着女人，一股凉气涌遍王烨全身。
　　这个女人带给他的威压，比临安市那半截残躯还要恐怖。
　　只是刚刚使用过鬼差刀的能力，王烨此时身体极其疲倦，不停的喘着粗气，脸色有些苍白。
　　……
　　上京市。
　　“文谦，后天的事，你有把握么？”
　　苏长青眼中带着阴沉，淡淡的说道。
　　苏文谦不屑的笑了笑，充满了张狂：“后勤部没了王烨，剩下的不过是一群废物而已。”
　　“不，李鸿天，周涵都不是好惹的。”苏长青微微摇头：“那个李鸿天神神秘秘的，档案中关于他的记载很少，唯一一次出手，秒杀了一个二级觉醒者。”
　　“哼！”
　　“我现在已经觉醒三次了！就算李鸿天出手，我也无惧！”
　　“况且，那家伙已经失踪好几天了，是否会出现都是问题。”
　　苏文谦说道，脸上泛起一丝贪婪：“至于那个周涵，一个婊子而已，如果不是有几分姿色，能狂到现在么？”
　　似乎想到了什么，苏文谦舔了舔自己的嘴唇。
　　“不要做的太明显。”
　　苏长青看着苏文谦，微微皱眉：“不然我不好交差。”
　　“哼，装什么清高！”
　　“演了这么多年戏，真以为你是我爹了？”
　　“好好做你自己的工作，我怎么样，自然由督查使大人来管！”
　　听着苏长青的话，苏文谦冷笑一声，看向他的目光中充满了嘲讽。
　　苏长青脸色猛的一变：“住口！”
　　“我自己都不确定我办公室有没有监听！”
　　苏文谦冷笑着看了一眼他：“这么多年了，一如既往的怂。”
　　说着，他直接起身，转身离开。
　　苏文谦走后，苏长青沉默的坐在椅子上，一言不发，眼神中隐隐闪过一丝杀意。
　　如果不是忌惮李星河那个老鬼，自己何至于此！
　　不过，正好借着这次机会，探一探李星河的底线，大不了...
　　就推出这个废物送死。
　　看着苏文谦的背影，苏长青眼中闪过一丝寒芒。
　　……
　　随着长香的燃烧，正院门外的鬼，越来越多。
　　而他们的情绪，明显变的愈发暴躁。
　　甚至就在不久前，那个童僧竟然跨过门槛，冲了进来。
　　其他僧人的眼睛也越来越红，不安的晃动着自己的身体。
　　后院，棺材猛然炸裂。
　　一个穿着穿着僧袍的老人，从棺材中坐了起来，茫然的看着四周，空洞的眼神渐渐恢复了神采。
　　默默的看着自己的躯体，老僧沉思着。
　　“成...功...了...”
　　伴随着一声呢喃，老僧站了起来，僧袍无风自动。
　　而此时，长香只剩下了五分之一。
　　那座大佛轻微的颤抖着，血液自眼眶不停涌出，佛像内，不停的传出剧烈声响。
　　仿佛有东西在里面不停的敲打。
　　庙门外，之前被王烨丢出去的磕头鬼另外半截身躯，扭动着再次爬了进来，两个半截的身躯汇合，血肉涌动，身体开始了愈合。
　　无数厉鬼恐怖的威压，在寺庙内不停的动荡着。
　　这里面...
　　绝大部分的存在，都可以轻松秒杀王烨。
　　但不知道什么原因，纷纷停在正院门口的位置，不敢进来。
　　王烨警惕的看着门口，微微向后退了两步。
　　一声佛号，突如其来的响起。
　　“阿弥陀佛...”
　　声音从后来的位置传来，伴随着佛号，一个个厉鬼僵硬在了原地。
　　其中那只磕头鬼，正在愈合的身体再次四分五裂。
　　穿着红嫁衣的女人，血洞内那只婴儿眼神中充满了恐惧，钻进了肚子深处，眼睛不敢露出。
　　一个抱着空白遗像的鬼，手中的遗像凭空炸裂。
　　王烨的身体随着佛号响起，如遭重击，脸色苍白如纸，喷出一道口鲜血。
　　就连那长香上的红烟，随着佛号，都隐隐有飘散的趋势。
　　但不知道为何，传来的只有佛号声，而不见其人。
　　后院...
　　土地深处，突然窜出一根树枝，捆在老僧的脚底，树枝的另一头连接在庙门口的老树上。
　　随着土地翻涌，一根又一根树枝不停的从地底钻出，将老僧捆成粽子。
　　树枝上，长出一幅幅牙齿，疯狂的咬在老僧身上。
　　老僧身体微微泛起金光，任凭牙齿如何撕咬，身体都没有任何损伤。
　　而他那有些浑浊的目光中，一点点恢复灵性。
　　长香即将烧尽。
　　门口的众多鬼物，在佛号的刺激下，愈发暴躁起来，不停的嘶吼着。
　　终于...
　　穿着红嫁衣的女人仿佛顶着什么巨大的压力，迈步走了进来。
　　宛如信号一般。
　　一只又一只恐怖的存在，纷纷迈足踏入。
　　王烨表情巨变，咬了咬牙。
　　“该死的任务，我就这么一个底牌！”
　　说着，王烨将背包打开...


第75章 第四拜
　　王烨咬了咬牙，将背包打开。
　　拿出一个镀金的小瓶，打开瓶盖。
　　随后郑重的将一堆蜡烛残屑倒在桌子上，用火机点燃。
　　一缕烛光，缓缓升起。
　　仿佛时间静止一般，众多散发着恐怖气息的厉鬼纷纷停在原地，只有眼睛在不停的动着，死死的盯着王烨。
　　或者说...
　　王烨身后的佛像。
　　但这种残屑，比起正常蜡烛燃烧的要快很多，这点残屑，明显支撑不了多久。
　　好在，长香也即将燃尽。
　　那个穿着红色嫁衣的女人，竟然挣扎着，再次向前迈了一步。
　　“压制不住么？”
　　王烨瞳孔骤缩，深吸一口气，缓缓向后退去。
　　而后院。
　　随着老僧眼中的神采渐渐清晰，一缕缕金光自身体散发，老树的树枝迅速的退缩，如同碰见了可怕的存在一般。
　　落在地上，老僧看向正院的位置，微微沉思。
　　就在此时...
　　佛像前那株长香，终于彻底烧尽。
　　案桌上的血红信封，同一时间化作飞灰。
　　“咚！”
　　院子深处，传来一声钟响，弥漫在寺庙之中。
　　所有鬼物如受雷击一般，剧烈的颤抖着，如同有一只无形的巨手般，将他们丢了出去。
　　佛像眼眶，鲜血消失，那怨毒的目光似乎也变得柔和了许多。
　　只是佛像内，隐隐传来一声不甘的怒吼。
　　后院，老僧听着钟响，低声念了一句佛号。
　　那残破的棺材，诡异的自我修复，完好如初。
　　老僧的目光幽幽看了一眼寺庙深处，随后自己走进了棺材之中，倒下，闭上双眼。
　　棺材板缓缓合上。
　　老树的树枝不停甩动，将那些僧人的尸体卷起，重新挂在了树枝上面。
　　阴森恐怖，百鬼横行的小安寺，瞬间恢复了宁静。
　　王烨长松了一口气，急忙将还未燃尽的蜡屑熄灭，心疼的装回在瓶子里面，随后才瘫坐在了地上，不停的喘着粗气。
　　许久。
　　王烨才强撑着疲倦的身体站了起来，走到案台前，向剩下的两根长香抓去。
　　在手即将触碰到长香时，一股恐怖的气息隐隐锁定在王烨身上。
　　“...”
　　王烨沉默，缓缓收回了自己蠢蠢欲动的手，目光在房间内不断的搜寻着。
　　终于...
　　角落里，一个蒲团旁，安静摆放着一个布满灰尘的木鱼。
　　王烨忍着身体的疼痛感凑了过去。
　　那股熟悉的气息，再次锁定在王烨的身上。
　　“老子为小安寺流过血！”
　　“不能让我流血又流泪！”
　　王烨倔强的说着，那股气息渐渐消失。
　　王烨松了口气，快速将木鱼放进了背包之中，随后小心的走到庙门口处，发现之前聚集的鬼物已经离开，这才微微放松，回到了邮车上面。
　　关上车门，享受着久违的安全感，王烨缓缓闭上了眼睛。
　　而这时...
　　不远处，浓雾中，一个人影缓缓走了出来。
　　穿着白色的孝服，带着哭腔，眼中流下血泪，对着邮车的位置，缓缓跪了下来。
　　鬼...
　　第四拜。
　　一股凉意瞬间涌遍王烨全身，巨大的威胁感传来，刺激他猛的睁开眼睛。
　　通过后视镜看见那只磕头鬼，瞬间汗毛立起。
　　紧接着...
　　他的双眼，鼻孔，耳朵，纷纷流出血迹。
　　骨骼发出响动，皮肤龟裂。
　　那鬼，冲着邮车，头轻轻的磕了下去。
　　死亡的气息，弥漫王烨的全身，意识也渐渐变的模糊。
　　下车阻拦...
　　来不及了。
　　这鬼突如其来的偷袭，打的王烨措手不及。
　　自救...
　　现在必须自救，王烨用力咬了一下舌尖，恢复短暂的清醒。
　　蜡烛残屑...
　　不行，那东西只能压制鬼，但现在这只鬼已经开始动手。
　　鬼差服或许可以，但已经碎了。
　　其他的...
　　王烨疯狂的回忆着，眼看自己身体愈发碎裂。
　　突然，一道光芒自王烨脑海中闪过。
　　他宛如抓住最后一根救命稻草一般，用尽全部力气，打开背包，拿出一颗烟雾弹。
　　天组的配置。
　　可以遮挡鬼的杀人规律！
　　希望这东西真的有用。
　　王烨用力打开烟雾弹，扔在自己脚下，很快...
　　烟雾弥漫在整个邮车之内。
　　那种隐隐的锁定感，伴随着烟雾，逐渐消失。
　　那只鬼，额头终于碰在了地上。
　　与此同时，邮车内的烟雾瞬间翻涌，以一种极快的速度消散。
　　仅仅数秒钟，烟雾消失。
　　而磕头鬼，也渐渐抬起了头。
　　仅仅最后一点余威下，王烨猛的喷出一口鲜血，染在方向盘上。
　　皮肤不断龟裂，脸色苍白如纸。
　　彻底晕了过去。
　　邮车无声启动，钻入虚空之中，方向盘上，王烨的鲜血，渐渐消失。
　　而磕头鬼空洞的目光看向邮车离去的方向，站立许久，最后僵硬的迈着步伐，消失在鬼雾之中。
　　……
　　‘砰！’
　　随着一声巨响，王强倒飞出去，重重的摔在了街道上。
　　路过的人群纷纷停下脚步，好奇的看着眼前的一幕。
　　苏文谦身上散发着点点光芒，居高临下的看着王强，淡淡的说道：“看不清自身水平的废物，没有了王烨，这块蛋糕，你是没有资格吃的。”
　　说完，苏文谦转过身，看向屋内的柳倩：“是你自己走，还是我送你？”
　　“或者，你晚上来我房间，一起探讨一下人生哲学？”
　　“这样我可能会考虑留你在A小队。”
　　看着柳倩清秀的姿容，苏文谦有些兴奋，舔了舔嘴唇。
　　柳倩沉默，站在原地无声的攥着拳头，脸色有些发白，过了许久才默默的走了出去，将王强扶了起来。
　　“没眼色的婊子！”
　　“是觉得我不如王烨么！”
　　看见柳倩的选择，苏文谦的脸色瞬间阴沉了下来，冷哼了一声。
　　街道远处，一道靓丽的身影自远处走来。
　　五把黄金制作的飞刀在虚空中不停的飞舞着。
　　“周涵...”
　　苏文谦看着身影，脸色更沉了几分。
　　看见周涵，柳倩咬了咬嘴唇，轻轻的挡在她的身旁：“算了...”
　　“王烨不在，守的了今天，以后也会来更多的人。”
　　周涵冰冷的面容看了柳倩一眼，不知道在思索着什么，许久，飞刀缓缓降落，回到了她的手上。
　　柳倩无声的松了口气，扶起王强，回头默默的看了一眼原本属于他们的A小队总部，渐行渐远。
　　背影中充满了狼狈。


第76章 他快回来了哦
　　“组长，我后勤部难道要任人欺侮么？”
　　李星河的办公室内，张子良双眼通红，情绪激动。
　　苏长青，温华面无表情的站在一旁，不知道在想着什么，谁也没有说话。
　　李星河有些浑浊的双眼无声的看了张子良一眼，轻叹了一口气：“但你后勤部，确实没人能挑大梁了。”
　　“谁说王烨一定会死！”
　　“至少现在没人找到他的尸体！”
　　张子良的情绪越发激动。
　　温华小眼微眯，皮笑肉不笑：“人都进荒土深处了，怎么找尸体。”
　　苏长青轻轻的点了点头，附和道：“老张，放弃吧。”
　　“放弃，就给你儿子么？”
　　张子良冰冷的目光看向苏长青，如同发狂的雄狮一般，充满了暴戾。
　　“呵呵，至少文谦已经三次觉醒了。”苏长青冷笑一声。
　　“三次觉醒！”
　　张子良愣了一下，越发暴躁：“你这是以权谋私！！！”
　　“够了。”
　　争吵声愈演愈烈，李星河头痛的揉了揉太阳穴，苍老的面容上充满了疲倦：“从今天开始，A小队改为挑战制，赢的上，输的下。”
　　“没事的话，都下去吧。”
　　说完，李星河轻声叹息，挥了挥手。
　　“组长！！”
　　“这不公平！临安市还在抢救！”
　　“王烨的血还没流干呢，这样做不觉得太过分了么？”
　　张子良紧紧的攥着拳头，整个人在这一瞬间仿佛都苍老了许多。
　　“哼，如果王烨不服，让他抢回来就是。”
　　“当然，他还能活下来的话。”
　　苏长青冷笑着看了一眼张子良，转身离去。
　　温华小眼睛不停的闪烁着，不知道在思考着什么，过了许久才冲着李星河点了点头，无声离开。
　　随着两人走后，李星河的办公室内，陷入了沉默之中。
　　许久...
　　“还演么？”
　　李星河看着张子良，似笑非笑的调侃道。
　　张子良不知何时恢复了平淡，双手背在身后，哪还有之前那暴怒的样子。
　　走到窗前，俯瞰着整座上京：“我不怒，怎么会有蠢鱼上钩呢。”
　　“就是不知道，如果我后勤拿走了所有的小队名额，那两个老货会不会急呢？”
　　张子良淡淡的说道。
　　李星河挑了挑眉毛：“哦？你就这么自信王烨没死？”
　　“我在他手机安了卫星定位。”
　　“他...快回来了。”
　　张子良风轻云淡的说道，仿佛只是不值一提的小事。
　　“那我倒有些期待了。”
　　李星河轻轻的笑了笑，苍老的面容上带着一丝疲倦：“道城传来消息，他们的小道爷外出历练了，近期可能会来咱们上京。”
　　张子良怔了怔，随后陷入了算计之中。
　　许久...
　　“如果小道爷和清风寨的人打起来...”
　　张子良低声自语，再次沉思，房间再次安静了下来。
　　……
　　充满疲倦感的王烨睁开了双眼，嘴唇干裂，抬起头看向邮车的导航，松了口气。
　　邮局总算放过了自己，这是回去的路。
　　看起来，很快就能到上京市了。
　　身体不停传来的疼痛感，以及使用鬼差刀带来的后遗症让王烨微微皱眉。
　　这次...损失的有些太大了。
　　不过想到收获，王烨隐隐有些期待起来。
　　那只木鱼的功效暂时未知，但初级邮局特权却让王烨有些好奇。
　　希望不要随便把自己打发了吧。
　　毕竟临安市那次，如果不是正巧遇见了茅永安，解决起来会更加的困难，至少源源不断的鬼奴就会让他寸步难行。
　　疲倦下，困意涌来，王烨再次陷入了沉睡之中。
　　……
　　王烨家中的房门无声打开，周涵靠在门边，看着屋内，那个和王烨一模一样的家伙，甜甜的笑着。
　　“喂，鬼家伙，他快回来了哦。”
　　“小心阴沟里翻船呢。”
　　周涵的声音甜美，笑嘻嘻的说道。
　　沙发上，正在看电视的‘王烨’此时明显比之前更像活人了一些，少了几分僵硬感。
　　他默默的转过头，看了一眼周涵，稍显僵硬的脸上出现在思索的表情，许久...
　　他无声的站了起来，关闭电视，一丝不苟的打扫着房间的灰尘。
　　房间整洁如新。
　　最后，他回忆着电视里面的情节，似乎想到了什么，嘴微微张开，但怎么努力都说不出话来。
　　只能抬起一只手，在半空中轻轻的按了两下。
　　周涵黑着脸研究了半天，最后才嘟着嘴说道：“矫情！真不知道你是从哪冒出来的。”
　　随后，周涵晃着两根马尾辫，回到房间取了一瓶香水，扔在‘王烨’身上。
　　‘王烨’认真的在屋内轻按了几下，接着将香水递了回去。
　　“脏了，不要了。”
　　说完，周涵嫌弃的看了‘王烨’一眼，回到自己房间，砰的一声关上房门。
　　回到房间，周涵微微恍惚了一下，再次抬起头看了一眼时钟。
　　而‘王烨’则是轻轻划开自己的肚子，将香水珍而重之的放在里面。
　　隐约可以看见，肚子里除了香水之外，还有两本儿童读物。
　　肚子缓慢愈合，而他则是退出了王烨的房间，轻轻关上房门。
　　整洁的房间，淡淡的香气，唯一可惜的是，窗户被焊死了，不能通风。
　　‘王烨’显得有些遗憾，推开了隔壁的另一扇门，走了进去。
　　……
　　邮车稳稳的停在王烨小区门口。
　　车内，王烨缓缓睁开了双眼，警惕的看了看四周，随后长松了口气，推开车门，踉跄的走了下来。
　　随着王烨下车，邮车再次启动，消失在虚无之中。
　　勉强的回到家门口，看着果然又掉在地上的发丝，王烨微微叹息。
　　自从自己重生以来，家里越来越热闹了。
　　真怀疑自己是不是独居。
　　强撑着拿起剔骨刀，王烨警惕的打开房门，看着整洁如新的房间，一时间有些发呆。
　　上次...
　　不是沙发都干碎了么。
　　这次，好像和自己预想的有些不太一样。
　　默默走进房间，仔细的搜寻了片刻，确定房间内没有异常后，王烨沉沉的倒在床上，闭上了双眼。
　　强大的身体机能随着王烨的沉睡，不停修复着他的身体。


第77章 初级邮局使用权
　　夜晚，渐渐来临。
　　客厅内，一缕能量闪烁，王烨无声的睁开了自己的眼睛。
　　木门半虚半实，出现在客厅之中。
　　已经恢复了许多的王烨，看着木门，回想着自己上次成为初级鬼差时，洗髓的痛苦，咬了咬牙，钻了进去。
　　果然...
　　熟悉的痛感传来，一股巨大的能量粗暴的涌遍王烨全身。
　　刚刚才有愈合之势的皮肤再次炸裂，鲜血不停涌出，剧烈的疼痛下，王烨再次晕了过去。
　　骨骼不断发出清脆的响声。
　　许久，他皮肤渐渐愈合，因为之前使用鬼差刀而干枯了些许的皮肤再次充满了光泽。
　　而王烨也再次睁开了双眼。
　　一缕寒芒自眼底划过，王烨身上陡然散发出强大的气势。
　　站起身来，轻轻的活动了一下身体，血液在体内流转，发出阵阵如同小溪流水般的声音。
　　感受着身体的能量变化，王烨手中无声出现一把匕首，对着胳膊划过。
　　一道白痕浮现，却没有划破。
　　王烨有些欣喜，加大了力量再次划去。
　　一道轻微的伤痕出现，但又以极快的速度愈合。
　　“抵抗力，愈合能力都加强了很多么？”
　　或许，自己现在可以和佛族那群家伙刚一波肉体了，也不知道在佛族，自己现在的肉身强度，算什么实力。
　　至少王烨觉得，自己能秒杀杨琛，甚至不给他释放异能的机会。
　　如果硬打的话，五个杨琛...问题不大。
　　嗯，王烨换算的是二次觉醒后的杨琛，毕竟随着实力的增长，总用一次觉醒当计量单位的话，有些不太精确了。
　　大概心里有了一个数值后，王烨走到前台处。
　　一把钥匙，一张字条。
　　‘初级邮局权限：每月可借用一层灵异物品（非消耗类）一件，使用期一天。’
　　‘凭借钥匙，打开任意房门，可进入邮局’
　　‘下次任务：三天后。’
　　三天后么。
　　邮局现在真的将自己像驴一样使唤。
　　不过，随着二次永夜的时间越来越短，邮局也越来越急了么。
　　是急着送信，还是急着增强自己的实力。
　　或者...二者皆有？
　　随着自己实力越发强大，王烨越感觉到邮局的神秘，恐怖。
　　那神秘的小安寺，单一声佛号，就让无数强横的鬼物受损，那钟声更是彻底将所有鬼全部甩飞。
　　要知道当时那群鬼中，其中几只散发出的气息完全不亚于临安市那半截残躯，甚至犹有过之。
　　而邮局在这次事件里到底扮演了什么角色，位置。
　　操控者？
　　合作者？
　　包括临安市，城郊公墓，404，荒土深处之行，邮局宛如藏在幕后的执棋者一般，不停的操控着一切。
　　而邮局本身究竟是鬼，还是人为？
　　如果说邮局没有灵智，王烨是不可能相信的。
　　但邮局又为何能够知道几乎所有的事情，如果是鬼，他的能力是什么？
　　如果是人为掌控，更让人恐惧。
　　到目前为止，王烨依然摸不住邮局的态度。
　　虽然几次出手，都是镇压了鬼物，看似保护了人类。
　　但小安寺，那庙中最深处的存在，是人么？
　　城郊公墓的老人，是人么？
　　这些，王烨根本无法确定。
　　如果这些存在，也是鬼的话，邮局又为何与之合作，而不是镇压？
　　它真的是为了维护这个世界的和平？
　　不停的思索着，王烨再次看向邮局那黑暗中的楼梯。
　　心悸感再次弥漫王烨全身，仿佛那楼梯中，有大恐怖一般。
　　急忙收回目光，王烨来到不远处的置物架附近。
　　以自己现在的实力，在邮局等存在面前，依然不过是蝼蚁而已，甚至连强大的蝼蚁都算不上。
　　与其思索，不如更快的提升自己的实力。
　　他有一种预感，当他踏入邮局二楼的那天，或许对邮局，能够拥有更多的了解。
　　‘半截染血的青铜枪头’
　　‘充满锈迹的铁壶。’
　　‘城郊公墓同款蜡烛’
　　‘佛族的念珠’
　　‘道城的拂尘’
　　看着摆满置物架的各种物品，王烨脸上带着喜色。
　　目前看来，这个权限还是很实用的，每次看见茅永安那仿佛永远掏不完的黑色大背包，王烨都充满了羡慕。
　　而通过茅永安，也让王烨深刻的意识到，灵异物品究竟有多么强大。
　　包括此次在小安寺，如果不是之前自己偷偷刮下的蜡烛残屑，自己应该已经死了。
　　蜡烛残屑！
　　王烨瞳孔骤缩，再看邮局时，已经充满了忌惮。
　　邮局，或许早就已经算到这一切了么...
　　对邮局的恐怖，王烨有了更深一层的认知。
　　将钥匙收好，王烨再次深深的看了一眼邮局，缓缓退了出去。
　　回到客厅时，天已经隐隐亮了起来。
　　又休息了一会儿，房门的把手，突然自己扭动了起来。
　　房门打开，周涵的脑袋鬼鬼祟祟的伸了进来。
　　看见坐在沙发上，正幽幽看向自己的王烨，仿佛做贼被抓一般，周涵惊叫了一声。
　　“我家是早餐铺么？”
　　看着周涵，王烨冰冷的说道。
　　周涵可爱的吐了吐舌头，充满心虚感：“那个...”
　　“我不是想看看你回来没有嘛。”
　　“咱们小队名额都已经被人抢了。”
　　看着王烨，周涵灿笑着说道。
　　王烨点了点头，眼神中没有丝毫意外：“以为我回不来了，抢占小队名额，霸取资源，很正常。”
　　“是苏文谦么？”
　　周涵充满了赞叹：“你好聪明啊！”
　　“我才消失几天的时间，能这么急不可耐的，也只有他了。”王烨淡笑，看向周涵的目光中，光芒隐隐闪烁：“不过，一个苏文谦，应该不是你的对手吧，你为什么不出手？”
　　“我...”
　　周涵害羞的低下头，脚尖轻轻的抵着地板：“哎呀，他三次觉醒了，我打不过他啦！”
　　“三次觉醒么？”
　　“我知道了。”
　　王烨点了点头，随后打开手机，给王强发了一条短信：“我回来了，来找我。”
　　发完短信后，王烨将手机放下：“需要我给你做早餐？”
　　周涵幽怨的看了王烨一眼，默默的将脑袋从门缝收回，贴心的帮王烨关上房门。


第78章 孩子他娘呢
　　周涵走后，王烨再次拿起手机，拨通了张子良的电话。
　　“王烨？”
　　“你回来了？”
　　张子良的声音有些激动：“回来就好，回来就好。”
　　“不过咱们后勤部的A小队名额被苏文谦抢了，你电话要是再晚打过来一会，我就已经离职了。”
　　张子良宛如一个话痨一般，不停的说着。
　　王烨头疼的揉了揉太阳穴，等张子良一长串的话终于说完，才淡淡的说道：“老狐狸，和我你就不用演戏了吧。”
　　“...”
　　电话那边，沉默了下来。
　　许久，张子良道：“我想要上京市乱一些。”
　　张子良的声音恢复了平淡，和之前判若两人。
　　王烨挑了挑眉：“要多乱？”
　　“必要时，可以死一些人。”
　　一缕杀气自空气中弥漫。
　　两人不停的交谈着，直到听见门外的脚步声，王烨才挂断了电话，面带思索之色。
　　敲门声响起。
　　王烨打开房门，王强，柳倩仅仅一天的时间就憔悴了许多，看见王烨后，有些激动。
　　“李鸿天呢？”
　　王强将整件事叙述之后，王烨问道。
　　柳倩摇了摇头：“自从那天在张部长的办公室离开后，就再也没有见过他了。”
　　“呵...”
　　王烨点了点头：“不用管他了，你们去对门，叫周涵一声，准备出发了。”
　　周涵？
　　隔壁？
　　两人愣了愣，柳倩的身体轻微的摇晃了一下，默默点了点头。
　　王强怪异的看了王烨一眼，两人好奇的推开门走了出去。
　　王烨则又打了一个电话。
　　“道士，到上京没？”
　　“带你玩玩？或者说，见见茅罡的母亲？”
　　随着王烨的声音落下，那话那边瞬间激动了起来。
　　王烨默默的将手机放在一边，隐隐可以听见那边噼里啪啦的说话声。
　　终于，声音逐渐减弱，王烨再次将手机拿起：“地址我发你短信，就这样。”
　　随后完全不给茅永安再次说话的机会，果断挂掉了电话。
　　按照张子良之前电话里所说，茅永安的价值似乎比他预想的还要大。
　　至于他和周涵见面之后...
　　是周涵强势镇压，还是茅永安逆流而上，就和他没什么关系了。
　　况且，还要将小四接回来，放在外面终归不太安心。
　　……
　　过了片刻，周涵穿着一身女仆装，带着两只猫耳，开心的出现在王烨的房间内。
　　“是要去打架了嘛~”
　　“你可要保护好我呦！”
　　周涵的美眸中充满了兴奋！
　　王烨古怪的看了周涵一眼，宛如一个看着女儿出嫁的老父亲一般，审视着周涵：“这衣服真不错，放心，我专门安排了人，贴身保护你。”
　　说完，王烨有些心虚的低下头，轻声嘀咕着。
　　“也不知道茅永安顶不顶得住。”
　　“真是有些期待呢...”
　　门外，柳倩站在角落里，默默的低下头，有些沉默。
　　王强轻轻的拍了拍柳倩的肩膀，有些叹息道：“他不是你能驾驭的，做好自己的本职吧。”
　　柳倩一言不发，许久才轻轻的点了点头。
　　……
　　一行人浩浩荡荡的出发，再次回到了原本属于他们的A小队总部。
　　街道上，隐隐还可以看见干枯的鲜血。
　　“动手么？”
　　王强看着自己昨天流下的血迹，强行压住心底的怒火，站在王烨身侧，轻声问道。
　　王烨嘴角勾勒出一丝微笑，轻声说道：“今天...至少这一场，主角不是我。”
　　不再理会王强疑惑的目光，王烨安静的等待着。
　　十分钟左右，远处传来兴奋如同野狼般的声音：“姓王的，我孩子他娘到了么？”
　　“正主儿来了。”
　　王烨听见茅永安那饥渴的声音，无声的笑了，下意识离周涵远了一点。
　　这疯女人，他也不确定全面爆发起来，究竟有多么恐怖。
　　至少离的远一些，安全...
　　一群人疑惑的向声音来源看去。
　　一个甩着一头飘逸长发，模样有些俊俏的青年，正迈着矫健的步伐向他们走来。
　　青年身后，熟悉的小四略微有些僵硬的跟在身后。
　　如果青年眼睛没有如同色鬼一般冒着绿光的话，任谁也会赞一声...
　　好俊的少年！
　　王烨直接跳过他，看向小四。
　　感受着小四的走路姿势，王烨微微皱眉。
　　越发的自然了么？
　　也不知道能不能拿锤子把青铜钉再砸回去，如果出现反效果的话...
　　或许，可以在张子良的办公室砸？
　　那个老阴比还是比较靠谱的。
　　在王烨沉思时，茅永安已经来到了众人身前，完全无视了王烨，王强，目光微微注意了一下柳倩后，毫不犹豫的转移了自己的视线。
　　目光死死的放在了周涵身上。
　　一瞬间，茅永安从激情四射变的有些青涩了起来。
　　修长的白腿，呆萌的表情，天使般的容颜，以及这‘该死’的女仆装。
　　仅仅一秒钟不到，茅永安沦陷了。
　　他深情的目光看向有些茫然的周涵，轻轻甩动额前的长发，低沉而又充满磁性的声音响起。
　　“你觉得，我们的孩子叫茅罡，可以么？”
　　一向被大家称呼为疯女人的周涵，此时呆滞在了原地...
　　这人...
　　“小哥哥，你体验过被肢解的快乐么？”
　　突然，周涵看着茅永安，甜甜的笑了起来。
　　王烨无声的向后退了一步。
　　数把飞刀仿佛自虚空而来，闪烁着凌厉的寒芒，下一秒...
　　茅永安的身体四分五裂，切口极为整齐。
　　但诡异的是，身体的断口处，没有任何鲜血。
　　随着尸体倒在地上，很快变成了一个稻草人的模样。
　　“宝儿，你动手的样子，好迷人。”
　　周涵身后，那低沉的声音再次响起，茅永安沉醉的看着周涵，依然深情。
　　听着充满贱意的声音，周涵身体微微颤抖了一下，笑容僵在脸上，轻咬银牙，攥紧了秀拳。
　　飞刀再次划过...
　　茅永安再次四分五裂，尸体倒地，又化为了稻草人的模样。
　　“宝儿，如果这会让你觉得快乐，我很想陪你永远的玩下去...”
　　“但...”
　　“这东西很贵的，我身上也不太多了呀。”
　　低沉的声音充满了迷恋，以及似乎无法让周涵快乐的肢解自己，而有些苦恼。
　　求打赏~


第79章 你愤怒的样子...真美
　　周涵脸上的甜美气息终于消失。
　　一缕缕杀气隐隐从周涵身上散发，王强和柳倩对视了一眼，默默的向后退去。
　　柳倩的眼中还带着一丝庆幸。
　　“王！！”
　　“烨！！”
　　周涵压抑着怒火的吼声响起，已经站在很远处的王烨无辜的抬起头，茫然问道：“怎么了？”
　　“把这混蛋给老娘弄走！”
　　听见周涵的声音，王烨还没等说话，茅永安再次激动了起来。
　　“这...宝儿，你愤怒的样子，好诱人啊。”
　　“如果你不喜欢茅罡这个名字，咱们换一个也是无所谓的。”
　　原来，这就是恋爱的感觉么？
　　好甜呢。
　　脑补着周涵的一颦一笑，茅永安陶醉了。
　　周涵的脸，彻底黑了下来。
　　五把，六把...
　　一柄柄飞刀自虚空穿梭而过，直到最后。
　　二十四柄。
　　远处，王烨的目光中，思索之色一闪而过。
　　“极限数量二十四么？”
　　“总感觉没这么简单...”
　　轻声自语，感觉已经差不多了，过犹不及，王烨轻咳了一声，说道：“先办正事吧。”
　　“从这里开始，今天，打下上京全部小队名额。”
　　茅永安听着王烨的噪音，不满的看了过来。
　　王烨表情淡然：“周涵的手机号。”
　　简短的一句话，王烨的噪音突然转为天籁，在众人还没有反应过来的时候，茅永安如同黑金刚一般，锤了锤自己的胸口，发出一阵吼声。
　　随后...
　　那深不见底的黑背包再次出现。
　　精巧的玩偶落地，身体急速变大，如同熊一般，充满了暴戾。
　　几个纸人，翻滚着身体，举起手中的刀尖，不停的蹦蹦跳跳。
　　无数的种子洒落在地，化为一个个植物小人，如同一支军队。
　　在王烨，王强，柳倩那诧异的目光中，茅永安拿出一个又一个零件，以一种不可思议的速度，组装出了一只...
　　迫击炮...
　　炮的躯干，是血红色的枝蔓，散发着淡淡光泽。
　　炮口，是之前王烨见过的诡异人头，此时人头嘴张的老大，一股恐怖的能量隐隐从嘴里传来。
　　最后...
　　茅永安拿出一颗黑色的，不知名果实，塞进了这人头的嘴中。
　　“宝儿，看我猛么？”
　　扛着这特殊的迫击炮，茅永安微微侧头，冲着周涵的方向露出霸气的笑容。
　　下一秒，人头内，恐怖的能量涌动。
　　而人头嘴里的黑色果实被猛的射出！
　　小队总部那新安装的玻璃门，瞬间破碎，果实落在正堂之中，微微抖动，下一秒...
　　果实炸裂。
　　A小队的总部，类似于别墅的独栋建筑，剧烈的震动。
　　所有房间的玻璃，随着果实的炸裂纷纷破碎。
　　一股股尖啸声在总部内不断的回响着。
　　他的脚下，无数的小人纷纷冲进了总部之中。
　　隐隐约约能听见总部内，传来气急败坏的怒吼，以及打斗的声音。
　　王强，柳倩看着这一幕如同石化了一般，在风中飘摇。
　　“这家伙...”
　　“好想拖到荒土里灭口啊。”
　　王烨看着茅永安那仿佛永远掏不完的黑色背包，酸了...
　　如果能躲在后方，安全的输出，谁又想粗鄙的肉搏呢。
　　就连周涵都有了那么一秒钟惊讶，但看见茅永安再次看见自己，色眯眯的笑着，周涵紧咬银牙，充满杀气的看向王烨。
　　王烨不着痕迹的转身，视若无睹。
　　……
　　片刻。
　　五个人影自总部内冲了出来。
　　苏文谦此时脸色有些苍白，眼神迷离，强烈的晕眩感下，忍不住晃了晃头。
　　金刚的双眼，鼻孔不停的流出鲜血，耳鸣声不断响起。
　　身后的其他三个异能者更惨，不仅七窍流血，衣服更是破烂，身体上充满了伤痕。
　　随着五人冲出，那些小人军队，在巨大玩偶的带领下涌出，将五人团团包围。
　　五人警惕的聚拢在一起，背靠背站立。
　　似乎有些不解这是什么灵异事件，如此奇怪。
　　直到苏文谦看见王烨后，双目欲裂，咬牙切齿的吼道：“王烨，我日你大爷！”
　　“你不是死在荒土里了么？”
　　王烨冷笑：“谁告诉你，我死了？”
　　苏文谦的脸上充满了忌惮，尤其是看见小四之后。
　　而金刚的双眼瞬间红了起来，整个人充满了一种暴躁的情绪，攥紧了拳头，体表泛起光芒。
　　随着光芒升起，王烨背包中的木鱼轻微的颤抖了一下。
　　“嗯？”
　　王烨皱眉，颇有深意的看了金刚一眼。
　　下一秒金刚则怒吼一声，顶着无数的小人军队，冲向王烨，一股比前几天更强横的气息散发出来。
　　“我说胆子怎么变大了。”
　　王烨冷笑，如那天在总部会议室般，依然只是淡淡伸出自己的拳头。
　　情景再现般，金刚倒飞了出去，砸在地上，发出阵阵哀嚎。
　　一群植物果实生长出来的小人眼中带着兴奋，纷纷扑在金刚身上，张开嘴不停的撕扯着。
　　但除了衣服破碎外，金刚的身体安然无恙。
　　“王烨，你敢！”
　　看见金刚的惨状，苏文谦脸色猛变，呵斥道：“这里是上京市，你还讲不讲规矩！”
　　“哦？”
　　王烨轻笑：“你带人来的时候，怎么不这么说。”
　　王烨缓步向前，走到金刚身边，抬起脚，对准他胳膊处的骨节踩了下去。
　　骨碎的声音响起。
　　剧烈的疼痛下刺激金刚猛的清醒过来，发出阵阵惨叫，充满暴戾的目光死死的盯着王烨。
　　“不服么？”
　　王烨脚下力量加重，几乎使金刚的胳膊变形。
　　金刚，再次晕了过去。
　　苏文谦脸色阴晴不定，几次攥紧的拳头都渐渐松了下去。
　　金刚不久前刚刚得到强化，哪怕是自己想要拿下他，都要费一些功夫，绝对做不到如此的轻描淡写。
　　“王烨，你这是在找..”
　　“小四，我不想听见这个人说话。”没等苏文谦说完，王烨不耐烦的看了一眼小四。
　　仿佛回忆起了什么，苏文谦的眼底深处带着浓浓的恐惧感，强行将剩下的半截话咽了回去，只是眼神依然怨毒的盯着王烨。
　　“怎么不叫了？”
　　王烨不满的自言自语，分不清是对苏文谦，还是金刚说的。
　　他走到另一侧，对金刚另一只胳膊同样的位置，踩了下去。


第80章 我爹还年轻
　　“啊！！！”
　　剧烈的刺激下，刚刚晕倒的金刚再一次惨叫，条件反射的想要坐起来。
　　但一下牵扯到了胳膊位置，二次暴击下的疼痛，让他痛不欲生。
　　“杀了我！”
　　“啊！杀了我！”
　　金刚不甘的怒吼着，原本已经恢复清醒的眼神再次红了起来，变的十分狂暴。
　　“杀了你？”
　　王烨居高临下的看着金刚，淡淡说道：“佛族的人，我不敢杀呢！”
　　佛族？
　　王强，柳倩怔了一下，互相对视了一眼，有些迷茫。
　　正在对着周涵不停凹造型的茅永安表情微变，微不可查的看了一眼惨叫的金刚，很快又恢复了嬉皮笑脸的样子。
　　“宝儿，我知道没经过你的同意，就替咱们孩子起了名字，是我不对。”
　　“我尊重你的意见，哪怕不姓茅都行。”
　　“反正我爹还年轻，还能生，也不怕没办法传宗接代。”
　　甩了甩自己额前的秀发，茅永安看向周涵的目光中充满了温柔。
　　周涵生无可恋的看了茅永安一眼，几次眼底都浮现一股凶残，暴戾的气息，又被压制下去。
　　最终导致她的身体都变的有些虚弱了起来。
　　虚弱的状态，女仆的服装...
　　茅永安更加激动了。
　　……
　　随着王烨的声音，金刚眼中的红色迅速消退，脸上震惊之色一闪而过，强忍着疼痛，继续怒吼：“杀了我！我为天组立下汗马功劳，不是让你来侮辱的！”
　　“我在你的话里没有听见求死的意思啊，是不是，苏文谦。”
　　看着金刚的表演，王烨声音依然平淡，看向了苏文谦说道。
　　苏文谦阴沉的看着王烨，想要说话，但猛的想到了什么，看了小四一眼，将嘴闭上。
　　“没劲，你们这种怂样子，是怎么在灵异事件中活下来的呢。”
　　“还是说，窝里横？”
　　王烨似乎有些不解，微微摇头，将腰间的麻绳解了下来，缠在了金刚的脖颈上。
　　随着麻绳的缠绕，金刚体内的能量瞬间销声匿迹。
　　那群植物小人坚持不懈的撕咬，终于带来了收获，金刚身体皮开肉绽，血腥味刺激的小人越发兴奋。
　　甚至一些小人的个头儿都涨了一些。
　　“有这些家伙，我当时在商场，何必像个傻子一样砍头玩。”
　　王烨摇了摇头，示意茅永安将这些植物收走。
　　毕竟...
　　金刚还有存在的价值。
　　“你是自己绑，还是我帮你。”看着苏文谦，王烨晃了晃手中的麻绳，示意道。
　　苏文谦深吸一口气，狠狠的看了王烨一眼，向远处迅速逃离。
　　“凭你的身体机能，和我拼速度么？”
　　王烨的身影消失，带着风声，在众人还没有反应过来时，出现在了苏文谦的身边。
　　苏文谦脸色一变，双手泛起光芒，隐隐有一缕火苗在他掌心浮现，周围的温度都猛然升高了许多。
　　“不知道法师被战士近身，会死的很惨么。”
　　王烨一脚踢在苏文谦的身上，使他瞬间倒飞了出去，砸在地面。
　　而他掌心的火苗也随之消失不见。
　　胸口处传来剧烈的疼痛，苏文谦捂着胸，脸色苍白，闷哼一声，吐出一口鲜血。
　　看见一直幽幽盯着自己的小四，苏文谦连一句狠话都不敢说。
　　“都说了，自己绑。”
　　王烨叹息着，走到苏文谦的身边，自金刚的脖颈处，顺下一大截的麻绳，捆在了他的脖子上。
　　紧接着，他温和的目光，看向其余三个异能者。
　　三人对视一眼，充满了惊恐，急忙上前互相帮忙捆绑。
　　王烨满意的点了点头：“茅长老，收了你的神通吧。”
　　看着一脸花痴样的茅永安，王烨无奈的摇了摇头，叹息着说道。
　　茅永安不满的看了王烨一眼，仿佛王烨影响了他欣赏女神的绝色姿容，随后不耐烦的挥了挥手。
　　地面上，一群植物小人冲向茅永安的口袋，重新化为一颗颗的果实。
　　“走，下一家。”
　　看着王强两人目瞪口呆的样子，王烨牵着绳子，带着后面狼狈的五人，在街道上悠闲的走着。
　　街对面的角落里。
　　“哼。”
　　一个人影看着这一幕，冷哼一声，转身离去。
　　……
　　西口区。
　　看着款式，风格几乎一样的房间，王强介绍道：“这也是行动部的。”
　　“队长孙琦，不久前刚刚三次觉醒。”
　　王烨点了点头，随后一群人的目光集体放在了茅永安的身上。
　　周涵此时已经如同行尸走肉一般，脸色麻木，内心不停的质问自己为什么要做王烨的邻居，队友。
　　今天又为什么来凑热闹。
　　而周涵的沉默，让茅永安更加激动了。
　　这明显就是女神已经不再抗拒和自己在一起了嘛！
　　自己距离茅罡的出生，又成功的迈出了一大步！
　　意气风发之下，茅永安大手一挥，老三样再次重复了一遍，顺便得意的冲着周涵抛了个媚眼。
　　周涵更加麻木了...
　　“干什么！”
　　“你们是谁！”
　　“王烨？你没死？”
　　‘砰！’
　　懒得浪费口舌，王烨果断出手，仅仅一分钟的时间，麻绳后面，又多了五人。
　　好在这麻绳还足够长，而且只绑了脖子。
　　带着一长串的人，王烨继续向最后一个小队出发。
　　……
　　天组，李星河的办公室。
　　“组长，你要替我做主啊！”
　　“我们行动部，两个小队全被王烨拔了！”
　　“他眼里还有没有王法了！”
　　苏长青脸色铁青，神色间充满了愤怒，看着一旁悠闲的张子良，吼道。
　　李星河仿佛睡着了一般，闭着双眼，没有任何动作。
　　张子良笑了笑：“苏部长好大的火气啊，昨天不知道谁说，说什么来着？”
　　“王烨如果没死，抢回去便是？”
　　张子良模仿着苏长青昨天的语气、神态，惟妙惟肖。
　　“你！”
　　苏长青猛的拍了一下桌子，瞪着张子良。
　　与此同时，温华敲了敲门，走了进来，看向张子良的小眼睛中带着精芒：“张部长，王烨奔着我们情报部的小队去了，开个价儿吧。”
　　“看，还是我们温部长懂规矩嘛。”
　　张子良看着温华的脸上，洋溢着热情的笑容，如老狐狸一般。


第81章 底线
　　张子良亲切的握住了温华的胖手，仿佛关系极好的朋友。
　　温华同样洋溢着笑容，两人无视了一旁的苏长青，坐在了沙发上。
　　张子良：“温老弟，你说你跟哥哥我还客气什么？”
　　温华笑：“哥哥，你这么说就是不给弟弟面子了，怎么能让你的人白走一趟，辛苦费还是要的。”
　　张子良感叹：“也是，毕竟王烨刚刚横扫了行动部的两支小队，也挺累的。”
　　苏长青额头布满黑线。
　　温华笑容更盛：“所以嘛，我觉得像王烨这种天组优秀人才，一定要加大投资才行！这样，哥哥我自掏腰包，三千积分，怎么样？”
　　张子良感动：“温老弟这是干嘛，客气了！大家都是为天组，为人族效劳，再说，王烨靠临安市的一场任务，就已经奖励了一万积分了，用不上这么多的。”
　　温华愣了一下：“不行，既然积分这东西，王烨用不上，那...A小队三个月的资源分配额怎么样？”
　　张子良叹息：“客气了，也不知道王烨到了没有，误伤了情报部的兄弟，就是罪过了。”
　　温华笑容不变，只是嘴角微微抽搐：“五个月。”
　　张子良摸手机：“这家伙，平时就不太服从管教，万一下手没轻没重的，情报部的兄弟再去医院躺八个月，那就不好了。”
　　温华笑容消失：“八个月，成交。”
　　“王烨，温部长体恤你最近的辛苦，特意奖励你五个月的A小队资源分配额，嗯，对，回去吧，至于行动部...”
　　张子良若无其事的看了苏长青一眼。
　　“我也八个月！”苏长青脸色漆黑如墨，冰冷的看着张子良说道。
　　张子良捂着手机话筒：“行动部，你还是灭了吧，苏部长不肯出价啊。”
　　“你！”
　　苏长青暴躁的看着张子良，强压下火气：“十个月！姓张的，你别太过分！”
　　“苏部长开口了，也是五个月的分配额。”张子良喜笑颜开，对着电话说道。
　　“啊？苏文谦和金刚不能放？”张子良怔了一下，微微皱眉。
　　一旁苏长青的脸色再次铁青。
　　“好...我知道了，你就放心大胆的干，剩下的交给我。”张子良认真听着王烨的话，许久才若有若无的看了苏长青一眼，说完挂断了电话。
　　苏长青脸色阴沉，看着张子良森然说道：“姓张的，不给我一个解释么？”
　　张子良一脸无辜：“什么解释？”
　　“资源，我给了，为什么他不放我儿子。”苏长青一字一顿的说道。
　　张子良看了苏长青一眼，似笑非笑：“金刚是你儿子的人吧，他是佛族。”
　　随着张子良的声音落下，一直宛如睡着了般，稳如泰山的李星河睁开了双眼，浑浊的眼神中闪过一缕精芒。
　　“确定么？”
　　李星河首次开口。
　　张子良点了点头，没有任何犹豫：“我相信王烨。”
　　苏长青眼神微动，一滴冷汗自额头处流下：“这不可能，文谦怎么会与佛族有瓜葛？”
　　“一定是他不知道金刚的身份。”
　　“哦？”张子良颇有兴趣的抬了抬眼皮，看了苏长青一眼：“你就这么相信我说的话？还是说...你早就知道金刚是佛族了？”
　　李星河苍老的面容默默的看向苏长青。
　　苏长青瞬间炸毛：“张子良，你大爷！饭可以乱吃，但话不能乱讲！我苏长青抛头颅洒热血，为天组立下汗马功劳，这行动部部长，是我用命换来的！”
　　“你的意思，我和温部长就是躺在功劳簿上的了？”
　　张子良同样不甘示弱，互相对视着。
　　温华默默的看了李星河一眼，默默的向后退了一步，摆出事不关己的态度。
　　“好了，让王烨那孩子拿出证据，此事严查！”
　　李星河淡淡的说了一句，再次闭上双眼。
　　而张子良，苏长青同时默契的闭上了嘴。
　　角落里，温华眼神闪烁，冲着李星河的位置微微鞠躬：“组长，没事的话，我先走了。”
　　这里面虽然看似只是张子良和苏长青的矛盾，但温华很快想通了问题的关键。
　　如果金刚不是佛族还好。
　　但如果真如张子良所说，那就是他们情报部的失职，严重失职！
　　说不定还能凭借金刚挖出一个个佛族的家伙来，而挖出来的人越多，情报部的责任，过失也就越大！
　　万一事态严重到一定程度，自己这个情报部部长的位置，说不定都保不住了。
　　真不知道手下那群废物究竟是干什么吃的！
　　这一刻，温华脸色阴沉，身上弥漫着点点杀气。
　　……
　　而办公室内，苏长青气呼呼的转身离开，张子良无声的笑了笑，不慌不忙的背着双手，悠闲的跟在苏长青身后。
　　厕所...
　　苏长青脸色的怒气消失，完全没有了刚刚气急败坏的样子，而是递给张子良一根烟，自己同样点了一根。
　　喷云吐雾。
　　两人之间的气氛，哪有李星河面前的剑拔弩张。
　　“这次，你赢了。”苏长青撇了一眼张子良，淡淡的说道：“但我确实不知道金刚是佛族的人，如果我儿子真的和佛族有牵扯...”
　　“我会亲自出手，灭了这畜生。”
　　听着苏长青的话，张子良有些惊讶，看了他一眼，拍了拍他的肩膀：“乱世之下，想要活，就一定要争。争资源，争权利，争一切...”
　　“所以你，我要争，你儿子，与王烨也要争。”
　　“这无可非厚。”
　　“但，底线不能碰。在人族最危险的时候，佛族袖手旁观，导致人族元气大伤，如果不是道门出手的话，估计...咱们现在别说十座城市，有五座都是万幸了。”
　　“佛族的态度，到现在咱们还摸不清，是除了灭鬼外，第二号敌人。”
　　“这是我们最后坚守的底线，碰了...真的会死。”
　　用力的抽了口烟，将烟头扔进马桶里，拍了拍苏长青的肩膀，转身离去。
　　烟雾缭绕中，苏长青看着张子良离去的背影，嘴角不易察觉的泛起一丝笑容。
　　舔狗日记：4.16日，晴。加了女神一年的微信，她终于和我说话了。“亲爱的，房间我已经开好了，你怎么还没来？”只是女神很快就撤回了消息。原来女神还喜欢斗地主。（求打赏~不许说下次一定）


第82章 生无可恋，茅永安
　　站在情报部大门前，王烨放下了电话。
　　“这架不打了。”
　　王强，柳倩点了点头，没有说话，反倒是茅永安急了起来：“为什么不打了！这样就不能让女神欣赏我帅气的英姿了！”
　　一旁脸色麻木的周涵听见茅永安的声音，下意识打了一个激灵。
　　终于...
　　周涵的眼神微微恍惚了一下，淡漠的情绪，自她身上散发而出，眼底深处充满了暴戾的气息。
　　“你跟我来。”
　　周涵幽幽的看了茅永安一眼，随后自顾自的向一旁的胡同里走去。
　　？？？
　　茅永安的眼睛瞬间亮了。
　　“哈哈，我就知道，我这该死的魅力！”
　　茅永安扬天大笑，充满了激动感的搓了搓手：“我家茅罡距离出生，又近了一步！”
　　说着，他感激的看了王烨一眼：“兄弟，等我儿子出生，我让他认你当干哥哥！”
　　不顾王烨那怪异的表情，茅永安哼着小曲走进了胡同之中。
　　王烨将麻绳解开，放走除了苏文谦，金刚外的其他异能者，随后将两人踹翻，坐在他们的身上，看了胡同那边一眼。
　　周涵的气息，似乎刚才发生变化，有些不一样了。
　　那股气息，好强...
　　而且，总感觉有些熟悉。
　　王烨思索着，但有些理不清头绪。
　　不过茅永安产生的作用，还是让他十分满意的，看起来周涵已经忍不住全力爆发了。
　　至于他会不会死...
　　如果小道爷就这么死了，那只能说太看不起道爷了。
　　况且，死了的话，那大黑背包...
　　算了，不能想，再想王烨都有些怕控制不住自己了。
　　突然间，一股恐怖的能量在胡同内散发，以及凄厉的惨叫声。
　　“啊！”
　　“女神，不要，不要！”
　　“我...我...艹！”
　　“妈呀，救命啊！”
　　听着茅永安那刺骨的声音，王强，柳倩集体打了个寒颤。
　　闻者落泪啊。
　　比金刚之前那业余的声音到位多了。
　　就连金刚和苏文谦，听着这声音，都猛的醒了过来，警惕的看着四周，仿佛有什么大恐怖一般。
　　许久...
　　周涵一脸轻松，戴着两只猫耳蹦蹦跳跳的从胡同里回来，得意的看了王烨一眼。
　　又过了一阵，茅永安衣服破碎，整个人都有些失魂落魄的样子，如同行尸走肉般，拖着自己麻木的身躯，眼神空洞，眼底带着一股深深的恐惧。
　　嘴里不停的呢喃着。
　　“茅罡没了...”
　　“是爹没用...”
　　“茅罡没了...”
　　王烨同情的看了茅永安一眼，随后一巴掌拍在苏文谦的脑袋上，将其再次拍晕。
　　随后颇有兴趣的看向金刚说道：“兄弟，怕死么？”
　　“我为天组流过血，我为天组卖过命！”
　　“我不怕死！”
　　金刚充满骨气的怒吼着。
　　王烨叹息：“不怕死的话，就不会这么聊天了。说说吧，佛族在天组的卧底还有几个，交代清楚了，我保你一条命。”
　　“我不是佛族！王烨你这是公报私仇，杀了我吧！”
　　金刚血红的眼睛不屈的看着王烨，脸上充满了坚定。
　　无他，以死明志。
　　“有骨气。”
　　王烨默默的称赞了一句：“我尊重你，所以折磨的环节就免了，给你个痛快。”
　　抽出剔骨刀，在阳光下微微闪烁着寒芒。
　　隐隐间从剔骨刀上，飘散出些许血腥味，毫不犹豫的对着金刚的脖颈处刺去。
　　金刚看着王烨，双目欲裂，眼睛都不眨一下。
　　“情报部刘伟，赵乾，行动部周昊，吴鹏天！”
　　一瞬间，金刚的语速极快，念出几个人名。
　　剔骨刀自金刚脖颈旁划过，扎在地上，发出一阵轻鸣。
　　金刚的脖颈处，出现一道细微的伤口，隐隐流出一丝鲜血，很快在他强大的身体机能下，缓慢愈合。
　　“我就知道没看错你，铮铮傲骨！”
　　王烨赞赏，一掌将金刚再次打晕，随后叫醒了苏文谦。
　　“兄弟，轮到你了，交代一下吧，和佛族什么关系！”
　　苏文谦怨毒的眼神看着王烨，一言不发。
　　王烨怔了一下：“不应该啊，我觉得你才是最没骨气的那一个啊。”
　　想着，王烨一脚踩在苏文谦的手腕上，响起骨裂的声音，苏文谦表情猛的一变，但死咬着牙，依旧一言不发，只是看向王烨的目光，更加愤怒了。
　　“我竟然走眼了。”
　　王烨微微感叹，加大了脚下的力度。
　　甚至骨茬都已经刺透了皮肤，鲜血顺着手腕不停的涌出。
　　苏文谦脸色苍白如纸，整个人显得十分虚弱，但却倔强的一言不发，整个人有些急躁，不安的扭动着身体。
　　王烨沉默，看向苏文谦的眼神中，第一次发生了变化。
　　微微叹息：“是我看轻你了，这个世道下，只不过都在努力的活着而已，阵营的选择无关对错，是我侮辱你了，我给你个痛快。”
　　说着，王烨抽出鬼差刀，对准苏文谦的脖颈处劈去。
　　剔骨刀，吓唬人还行，真杀人，王烨本身也不好受的。换了鬼差刀，说明他是真想给苏文谦个痛快了。
　　苏文谦的眼神狂变：“我尼玛...”
　　话还没有说完，一旁的小四身影闪烁，赶在王烨之前，一巴掌甩在了他的嘴上。
　　清脆的声音响起，苏文谦的脸肿了起来。
　　他幽怨的看了王烨一眼，晃了晃被压在身下的手，泪水...这一刻自他的眼眶中流出。
　　一向张狂的他...
　　此刻竟然哭了出来。
　　...
　　王烨怪异的看着小四，恍然大悟，换了一个指令。
　　“好了，这次可以说了。”
　　苏文谦长松了一口气，看着王烨破口大骂：“王烨，我日你大爷！”
　　‘啪！’
　　清脆的声音再次响起，王烨默默收回了自己的手：“好好说话，别吐脏字。”
　　...
　　苏文谦沉默片刻，组织语言：“我和佛族没关系。”
　　“我不信。”
　　王烨微微摇头：“如果你不说实话，那还是送你上路吧。”
　　鬼差刀再次举了起来。
　　苏文谦急了：“我和佛族真没关系，我是...”
　　苏文谦的影子突然微微晃动，下一秒他的身体猛然抽搐，眼睛睁的老大，鲜血顺着嘴角流下，彻底失去了呼吸。
　　而那异动的影子，再次归于平静。


第83章 老狐狸与小狐狸
　　“嗯？”
　　王烨猛的站了起来，手中拿着鬼差刀，警惕的看着四周。
　　苏文谦死亡的那一刻，王烨清晰的感受到了能量的涌动，但却完全没有发现问题。
　　能在自己眼皮子底下轻易的杀人灭口么...
　　虽然自己的实力不值一提，在荒土中比蝼蚁也没有强上多少，但...
　　这里不是荒土，对手也不是那些恐怖的鬼物。
　　看起来，上京市的实力远没有自己想象的简单。
　　站起身来，淡漠的看了一眼苏文谦的尸体，提着金刚，王烨带着众人转身离开。
　　只有周涵站在最后方，若有若无的看了街对面的角落一眼。
　　“发现我了么？”
　　众人走后，之前周涵看去的地方，一个人影缓缓出现，带着沉思之色，许久才无声的笑了笑：“但，有什么关系呢。”
　　说完，人影再次消失于阴暗之中。
　　……
　　天组，一楼大堂。
　　前台的小姐姐看见王烨等人，下意识露出职业性的微笑。
　　但在看见手中，还在不停滴着鲜血的金刚，吓的发出一声惊呼，脸色有些发白的坐回在了椅子上。
　　茅永安失魂落魄的跟在后面，看见前台小姐姐后，认真的审视了一下小姐姐身上的职业装，以及姿容。
　　发现只是和柳倩一个级别后，再次恢复了麻木。
　　“我儿茅罡，还未出世就已经死了...”
　　“是爹无能啊。”
　　茅永安轻声感叹着，发现来自周涵的视线后，脸色瞬间变的惨白，连看都不敢再看周涵一眼，一言不发。
　　王烨对着前台小姐姐礼貌的笑了笑，拎着金刚，自己按下了21层的电梯，一行人走了进去。
　　……
　　21楼。
　　张子良的办公室房门被推开，王烨等人走了进去。
　　茅永安看了看里面，发现办公桌上只是坐着一个中年男人后，顿时失去了兴趣，麻木的靠在门外，眼神空洞，整个人充满了哀伤的气氛。
　　‘砰’
　　将金刚随意的丢在地上：“都交代了，情报部两人，行动部两人，后勤部没有，不排除撒谎的可能。”
　　看见金刚身上的鲜血染红了地毯，张子良心里一疼。
　　这年头，物资来得并不容易，后勤部也不富裕啊。
　　不过听见王烨的话后，张子良心中一喜：“好，这次我看他们两个老东西的脸往哪儿放！”
　　“对了，苏文谦呢？”
　　突然想到了什么，张子良问道。
　　“死了。”王烨坐在沙发上，悠闲的伸了个懒腰，淡淡的说道。
　　张子良的表情渐渐严肃了下来：“你杀的？他老子那关可不好过。”
　　王烨摇头，没有说话。
　　看着王烨，张子良微微沉思，然后说道：“你们先出去吧。”
　　王强，柳倩无声的离开，没有任何抱怨的情绪，能抱住大腿，努力的活下去，就已经是一件喜悦的事情。
　　至于卷入什么乱七八糟的事情，反而会对他们成为负担。
　　毕竟他们没有相应的实力去解决问题。
　　周涵笑嘻嘻的看了王烨一眼，一副无所谓的样子，转身离开。
　　众人走后，张子良手指轻轻的敲打着桌面，表情凝重：“说吧，如果不是重要的问题，你不会示意我赶他们出去。”
　　“苏文谦是被灭口的。”
　　王烨淡漠的说道，之前和众人在一起时那种随和，亲善的状态消失。
　　说到底，他也只是不想把自己变的异类。
　　“灭口？”张子良有些惊讶：“佛族干的？”
　　王烨摇头：“不是，他不是佛族的人，马上要说出信息的时候，死了。有能量波动，但我没发现谁动的手。”
　　“你都不行？”张子良更加惊讶了。
　　“你可能有些过于高估我的实力了。”王烨淡淡的看了张子良一眼。
　　随后，办公室内陷入了沉默之中。
　　许久...
　　张子良手指停止了敲击：“或许，我们可以推茅永安出去试试水？”
　　“他不是傻子。”王烨停顿了一下：“小道爷的身份就注定了他的智商不可能出现问题，只是大部分事情都没放在心上而已。他无所谓是否被利用，前提是不危害到道城的利益。”
　　张子良皱眉，办公室再次陷入沉默。
　　“金刚交代的人里面，有大鱼么？”
　　张子良突然问道。
　　王烨微微思索：“不会，金刚的实力，在佛族应该也只是底层而已，他能接触到的人，不会太高级。”
　　“那咱们天组高层，会有佛族的人么？”张子良再问。
　　“不好说。”王烨说道：“不过我觉得可以诈一下试试。”
　　“你是说？”张子良挑了挑眉。
　　两人对视一眼，默契的说道：“苏长青！”
　　张子良满意的点了点头：“那咱们走吧。”
　　王烨却突然站了起来，淡淡的看了一眼他说道：“是你去，和我没什么关系。毕竟苏长青是天组的顶尖高层，我的身份不符。”
　　“而且...如果苏长青真的有问题，谁知道会不会有什么后手。”
　　“就算我侥幸不死，区区一个小队长，掀翻了天组高层，到时候传出去，会引起太多的注意了。”
　　“到时候不清不楚的死掉，图什么，名声么？”
　　王烨的声音中不带任何情绪，十分冷静的说道：“最后，希望苏长青没问题，不然你被不小心鱼死网破了，新领导我怕不适应，还有，我几次行动的积分还没给，拖的有点久了。”
　　随着声音落下，王烨推开房门，走了出去。
　　看着王烨的背影，张子良轻笑：“这家伙，比我还冷血啊。”
　　……
　　门外，嘱咐王强，柳倩回去打扫总部，王烨则带着茅永安离开。
　　能够活到现在，王烨真正依托的，是自己的脑子。
　　一路上，茅永安如同行尸走肉一般，生无可恋。
　　“姓王的，你骗我！”
　　突然，茅永安咬牙切齿的看向王烨。
　　“照片PS了么？”王烨淡淡说道。
　　茅永安怔住，轻轻摇头。
　　“我带你见到本人了吧。”王烨继续。
　　茅永安麻木点头。
　　“所以，和我有什么关系，不过我更好奇在胡同里，都发生了什么？”
　　王烨看着茅永安问道。
　　听见王烨的话，茅永安的眼中，浮现出浓浓的恐惧。
　　脸色变的更苍白了。
　　整个人彻底沉默了下来。
　　……


第84章 城郊公墓，李鸿天
　　上京市，一处偏远的平房区。
　　一个中年人双眼通红，整个人充满了疯狂感。
　　“饿！”
　　“好饿！”
　　嘴中不停的念叨，地面上，一个中年女人的尸体，正不停的流出鲜血。
　　中年人扑在女人的身上，疯狂的撕扯着，将肉咽进肚子里。
　　渐渐，中年人肚子鼓胀了起来，但他却仿佛没有察觉一般，依旧疯狂的撕扯着。
　　直到女人只剩下骨架，而他的肚子，也彻底涨破。
　　肠子流了一地，中年人却更加兴奋了，抓住自己的肠子，狠狠的咬了下去。
　　血腥味，弥漫在整个房间，隐隐有鲜血顺着门缝流了出去。
　　……
　　“以后你就和我做邻居吧。”
　　家门口，王烨看着那果然又掉在地上的发丝，微微思索，看着茅永安说道。
　　“哦。”
　　茅永安魂游天外，下意识的点了点头。
　　“呀，小哥哥回来啦~”
　　这时，对面的房门打开，周涵换了一身洁白的公主裙，站在自家门口，看着王烨甜甜的笑了笑。
　　听见熟悉的声音，茅永安僵硬的扭过头，看见周涵那如同天使般的容颜，身体猛然抽搐起来，转身就跑。
　　王烨怔了怔，一把抓住茅永安，不解的看了他一眼。
　　“那啥，姓王的，青山不改，绿水长流，咱们有缘江湖再见，你撒开我。”
　　茅永安身体不停的扭动着，但王烨的手如同铁钳一般，牢牢的抓着他。
　　看着这一幕，周涵双眼眯的如同月牙般，显得如此可爱。
　　“不打扰你们啦~”说着，她冲着王烨再次甜甜一笑，关上了房门。
　　走廊里，茅永安依然不停发出杀猪般的惨叫，而王烨则是面无表情的拖着他，敲响了隔壁的房门。
　　随着敲门声响起，原本房间内的脚步声戛然而止，安静了下来。
　　静等了片刻，王烨微微皱眉，再次敲响房门。
　　但房间内彻底没有了声息。
　　“你看，没人！”茅永安猛的松了口气：“救人一命胜造七级浮屠啊！”
　　不管手中的茅永安，王烨带着他敲响了下一间房。
　　整层楼，一共有八家住户。
　　除了王烨和周涵家外，还有六户人家。
　　随着一间又一间敲下去，却没有一户开门。
　　终于...
　　走廊的最深处。
　　房门缓缓打开，一个老妪打开房门，苍老的面容上，充满了慈祥，看向王烨的目光中带着询问。
　　王烨委婉的提出了想让茅永安借住，并支付费用的想法。
　　老妪慈祥的目光看了茅永安一眼，点了点头：“这世道，大家都不容易，我老伴儿死的早，家里就我一个，次卧还空着，让他住吧。”
　　不顾茅永安那绝望的眼神，王烨表达了谢意，并在家中取出一些面粉，豆油，肉食，搬进老人的家中。
　　随意的看了看四周。
　　老人的房间很单调，有些复古的木椅，木桌，客厅内一个老款的电视，收音机。
　　主卧，次卧分别两张木床。
　　把东西搬进厨房，王烨再次感激的对老人道谢，把茅永安留在了老人的家中，王烨转身离去。
　　随着老人房门关闭的一瞬间，王烨眼中的笑容消失，脸色冰冷，回到了自己家中。
　　八间房，自从自己搬过来之后，除了周涵，其他邻居自己全没有见过。
　　老人的厨房里，大米，面食都有很多，凭借一个老人，是怎么搬上来的，随着灵异事件的爆发，早就取消电梯这个东西了。
　　而且...
　　这些食物上面都落了一层灰，证明很长时间没有动过。
　　这老妪，不吃饭的么？
　　还有隔壁伴随自己敲门而停止的脚步声，以及其他几个无人的房间。
　　看起来...
　　自己这群邻居，都不简单啊。
　　白捡来的道城小道爷，不用有些浪费资源了，正好让他替自己好好试探一下，自己这群可爱的邻居。
　　而且...
　　现在小四的青铜钉越来越松，需要解决。
　　一直神秘的周涵，也应该谈谈了。
　　至于那个只露过一面的李鸿天，当时他的身上就有一种令王烨很不舒服的气息。
　　最后...罗平！
　　想到罗平，王烨的眼中带着寒芒。
　　如果不是那家伙，临安就不会出现灭城惨案，而在自己引鬼时，也险些被这个家伙破坏。
　　王烨从来都不认为自己是一个大度的人。
　　找机会，还是要杀掉那个家伙的。
　　而且，现在当务之急，就是一个半月后发生的...
　　二次永夜了。
　　王烨上辈子，就是在二次永夜之后，彻底清醒的认识到，这个世界上，与其期待别人的救援，不如靠自己的强大。
　　也正是这个信念，让他作为一个无法觉醒的普通人，成为了A级小队的重要一员。
　　最后，自己的积分现在应该也已经不少了，二次永夜过后，随着无尽的恐怖，同样也会带来相应的资源。
　　到时候，自己的积分就会派上用场了。
　　随着实力的增进，身边的麻烦事，也越来越多了。
　　休息片刻，王烨整理了一下表情，起身出门，敲响了周涵的房门。
　　很快...
　　周涵打开房门，看见王烨后，充满了惊喜：“小哥哥，你终于舍得来找我啦！”
　　说着，她害羞的低下头：“可是...我还没洗澡。”
　　周涵的脸上，带着一抹羞红。
　　王烨面无表情的看着周涵表演：“进去说？”
　　“好...吧。”周涵更加害羞了，低着头，如同蚊子般的声音说道。
　　不理会周涵的状态，王烨直接走了进去。
　　房门...
　　关闭。
　　……
　　城郊公墓。
　　李鸿天再次小心翼翼的背着双肩包，远远的望着木屋，许久才松了口气，谨慎的溜了进去。
　　熟悉的五号墓。
　　他熟练的拿出一块又一块还带着鲜血的肉块，摆在墓前。
　　墓碑轻轻颤抖，但肉块却毫无变化。
　　李鸿天那原本温和的笑容消失，看着墓碑，表情有些冰冷，还染着血的手推了推自己的金丝眼镜：“你连和我鱼死网破的勇气都没有么？”
　　“你不想脱困么？”
　　“这可是你最后的机会了。”
　　随着李鸿天冰冷的声音响起，颤抖的墓碑安静了下来。
　　许久...
　　肉块渐渐风干，一缕缕黑雾自墓碑底处，再次升起。
　　我在书的评论区开了一个龙套话题。大家如果想要龙套的话，可以在话题中留言。我会酌情采用~（最后，求打赏~~~）（最近两天的稿费看的我心都凉了~给扑街作者留口饭吃啊~）


第85章 他...究竟是什么样的存在
　　这次的黑雾比之前几次都要夸张。
　　浓郁的黑雾几乎将李鸿天彻底包围，黑雾中隐约间似乎还有一双奸诈的眼睛若隐若现。
　　李鸿天的身体剧烈颤抖，皮肤瞬间干涸，脸色苍白，身体变的虚弱。
　　剧烈的疼痛下，李鸿天的体表隐隐有血液混合着汗水流出。
　　但他的双眼中却流露出疯狂之色。
　　黑雾强行涌进李鸿天的身体，他的眼神时而暴戾，时而疯狂，气息不停的发生着变化。
　　五号墓的墓碑，也无声碎裂。
　　“嘿，终于忍不住了么？”
　　李鸿天浑身颤抖，舔了舔自己干裂的嘴唇，拿出一把诡异的小刀。
　　刀柄上，似乎是一个缩小版的婴儿头颅，正闭着双眼。
　　他用尽全部力气，毫不犹豫的将匕首狠狠的插在自己的心脏上，鲜血顺着小刀，不停的流到婴儿头颅上面。
　　头颅诡异的睁开双眼，泛着红光，嘴唇轻轻张开，任由血液流进嘴里。
　　随着血液的增加，头颅双眼处的红光愈发浓郁。
　　李鸿天却缓缓闭上了双眼，停止了呼吸，只是嘴角处，若有若无的带着一丝笑意。
　　黑雾开始剧烈的挣扎，但任由它如何动荡，却无法逃离出李鸿天的身体。
　　终于...
　　黑雾彻底的沉浸在李鸿天的身体之中。
　　李鸿天心头的血液逐渐流尽，那婴儿的双眼渐渐闭合。
　　随后，这把诡异的小刀一寸一寸的钻进李鸿天的皮肤之中，只留下了婴儿的头颅露在外面。
　　许久...
　　李鸿天突然睁开了双眼，缓缓的站在了起来。
　　只是再也没有了心跳，呼吸。
　　他看着自己苍白的皮肤，露出满意的笑容：“成功了么？”
　　“呵呵...”
　　“从今天开始，我李鸿天，长生！”
　　他的身体隐隐散发出缕缕黑雾，淡漠的看了一眼碎裂的五号墓碑，向公墓外走去。
　　突然，一个老人，无声的站在他的面前，拦住了李鸿天的去路。
　　李鸿天没有任何情绪，宛如死人般的双眼淡漠的看着老人，没有了之前的畏惧：“我已不死，作为同族，你要拦我？”
　　老人苍老的宛如风中残烛一般，颤颤巍巍的抬起了自己的右手，对着李鸿天的眉心处，伸出一根手指。
　　李鸿天的眉心突然炸裂，出现一个血洞。
　　鲜血，顺着他的眉心不停流出，但随即黑雾翻涌，伤口愈合。
　　“呵呵，我说了，从今往后，我为不死。”
　　李鸿天轻笑，不再理会老人，自顾自的向远处走去。
　　老人深邃的目光看着李鸿天的背影，原本张开的手，轻轻攥紧。
　　李鸿天的身体剧烈颤抖，凭空炸裂，化为一团血雾，无数细小的肉块在地面上不断蠕动，拼接在一起。
　　但每个肉块，都被一股淡淡的能量包围，无论他们怎么拼接，都无法愈合。
　　浓浓的黑雾将肉块包围，发出阵阵嘶吼的声音。
　　老人默默的看着肉块，许久，才如幻影一般，消失不见。
　　空气中，只留下一声若有若无的轻笑。
　　“呵...”
　　大概数个小时之后，肉块上的能量才缓缓消散，只是黑雾也几乎淡的只剩虚影。
　　肉块急速愈合，恢复成李鸿天原本的模样。
　　只是此时的他脸色比起之前，更加苍白了，一直冷静，仿佛一切尽在掌握的眼神，彻底化为了恐惧。
　　“他...”
　　“他究竟是什么样的存在。”
　　李鸿天呆滞在原地，自言自语，身体不断因为恐惧而颤抖着。
　　许久，他才踉跄着，有些失魂落魄的离开了城郊公墓，再不复之前的淡然，张狂。
　　……
　　周涵房间。
　　王烨坐在粉色毛茸茸的沙发上，看着周涵：“聊聊？”
　　“这么有情调嘛。”周涵害羞的坐在对面，红着脸。
　　...
　　“纪梓倩？”
　　看着周涵，王烨淡淡的说道。
　　周涵迷茫的看向王烨：“纪梓倩是谁？”
　　随后似乎想到了什么，脸上充满了委屈，漂亮的眼睛中泪水在不停打转：“你是背着我，勾引别的女人了么。”
　　没反应么？
　　王烨收回了一直注视着周涵的目光，微微思索。
　　真的...不记得了？
　　看着周涵仿佛随时要哭出来一般，王烨表情依然冰冷：“我相信你现在的局面也很不好，合作才能共赢。”
　　周涵眼泪收了回去，担忧的看着王烨：“你...不会是傻掉了吧。”
　　淡淡的看了一眼周涵，王烨微微摇头，站了起来：“等你想好了，可以来找我。”
　　说着，王烨打开了房门，走了出去。
　　周涵坐在沙发上，眼神有一瞬间的恍惚，很快变的冰冷起来。
　　看着王烨离去的背影，周涵性感的嘴角勾勒出一丝微笑：“呵呵，小家伙，当我傻么？”
　　门外...
　　王烨松了口气，后背隐隐被汗水打湿。
　　小四不知何时站在房门外，无声无息，却保持着随时进攻的状态。
　　拿出已经放在张子良通讯录上的手机，王烨操作了片刻，一副画面出现在了手机上。
　　画面中，周涵表情冰冷，看着房门的方向，目光中充满了淡漠。
　　“呵，果然，几十年前的家伙，不认识监控这个东西。”
　　就在周涵对面的沙发角落里，一个细小的摄像头，正对准周涵的身影。
　　默默关上手机，王烨彻底解开了心中的一个疑惑，带着思索，回到房间中，拿出那已经密密麻麻的日记本，不停的写着什么。
　　许久，王烨将日记本合上，放进书桌上面。
　　所幸家里经常来人，与其藏着掖着，倒不如大大方方的摆在台面上。
　　反正日记本上乱七八糟，大部分都是无用乱写的字，除了自己，其他人根本看不懂日记本上的内容。
　　一条条复杂的线在王烨的脑海中交织。
　　王烨有些疲倦的闭上眼睛，休息着。
　　小四的后脑，前胸，丹田处，贴着三枚燃烧了一半的纸钱，僵硬的站在角落之中。


第86章 亲切的邻居
　　隔壁房间...
　　一个和王烨长相相同的人影，如同雕塑般，站立在客厅的正中间位置，眼睛不停的转动着。
　　“小伙子，吃饭了。”
　　走廊角落的房间，老妪慈祥的声音响着，端着还冒着热气的菜，亲切的喊着。
　　茅永安有些疲倦的从卧室走出，坐在餐桌上，吃饭的动作略微有些僵硬。
　　老人慈祥的目光注视着茅永安，笑呵呵的，自己却没动筷子。
　　菜盆中，一截截断掉的手指在不停的蠕动着，茅永安却仿佛没有发现异常般，不停的嚼着。
　　鲜血，顺着他的嘴角不停流下。
　　“有意思，王烨的邻居，不太简单啊。”
　　卧室中，另一个茅永安正悠闲的玩儿着手机，闭目感受了一下什么，笑着自言自语。
　　门口的位置，一个晴天娃娃挂在门上，无风自动。
　　不同的是，娃娃没有双眼，只留下两个血洞，显得格外阴森。
　　……
　　深夜。
　　熟睡中，王烨的电话声响起。
　　“队长，咱们辖区出问题了。”
　　王强的声音响起，语气有些严肃：“这只鬼有些特殊，最开始产生的鬼域很微弱，是一点点扩散的，被发现时，范围已经很大了。”
　　“地址。”
　　“信息。”
　　瞬间恢复清醒，王烨起身，穿上衣服，淡淡的说道。
　　“东华区，榆三路，平房区。”
　　“死亡人数已达300余人，死者全部肚子撑破，嘴里塞满自己，亲人的肉。”
　　“鬼域已经将附近区域全部覆盖。”
　　“暂时情况只有这些。”
　　王强尽量精简的将情报汇报。
　　挂断电话，透过窗户，看见窗外已经停在小区门口，属于调查局的车，王烨背好放置灵异物品的背包，打开房门。
　　看着周涵房间，王烨略微沉思，放弃了叫醒周涵的想法。
　　小四也被她留在了家中。
　　这两个女人，目前王烨都不想惹。
　　至于茅永安...
　　这种贴心小帮手，闲置着就浪费了。
　　想着，王烨毫不在意的直接敲响了房门，对于吵醒老妪，不尊老爱幼...
　　看着大半夜穿着整齐，甚至发丝都没有一点凌乱的老人，王烨脸上带着亲切的笑容，礼貌的说道：“我找朋友，有点事。”
　　老妪笑着点了点头，没有一点好奇和疑惑。
　　茅永安卧室门口的晴天娃娃微微摆动，茅永安伸着懒腰，一脸不爽的走了出来。
　　“干嘛啊，大半夜不让人睡觉。”
　　说着，茅永安充满歉意的看着老妪：“抱歉啊奶奶，我朋友脑子有问题。”
　　“陪我去解决个灵异事件。”王烨淡淡说道。
　　茅永安怪异的看了王烨一眼，仿佛看傻子一般：“凭什么？”
　　“凭你儿子茅罡的命还在我手里，我回头介绍给你一个不比周涵姿色差的。”王烨的声音充满了平静。
　　茅永安嗤笑：“老子再信你，就是瓜皮！那周涵...”
　　话说了一半，仿佛想到了什么恐怖的事情一般，嘴瞬间闭上。
　　“上京，有一条神秘的胡同。”
　　“胡同里，家家门口挂着红灯笼。”
　　“灯笼下面，都站着一个女人。”
　　“看中哪个，只要摘了灯笼，她就会跟你进房。”
　　王烨自言自语的说道。
　　下一秒，茅永安困意全无，极快的速度回到卧室，再出现时，已经背上了他那深不见底的背包，搂着王烨的肩膀：“出发吧，都是兄弟，帮你灭鬼，义不容辞！”
　　说着，连反应的机会都不给王烨，拽着王烨，大步向前！
　　房门口，老妪幽幽的目光看着二人离去，缓缓关上房门。
　　……
　　调查局的车上。
　　茅永安有些激动，那沉寂的心再次活了起来：“兄弟，那神秘的胡同，离这远么？”
　　“妹子...性感么？”
　　“有女仆装么？”
　　王烨闭着双眼，仿佛睡着了一般，对茅永安的话完全无视。
　　茅永安气急败坏的瞪了王烨一眼：“真是不办事，不给货啊！不过，你那邻居真不错，是个慈祥的老奶奶呀，做饭也好吃。”
　　说着，茅永安伸了一个懒腰，换了一个更舒服的姿势，靠在椅子上，同样小憩。
　　王烨的脸冲着窗户，不知道什么时候睁开了双眼。
　　真的慈祥么？
　　难道茅永安没有发现异样？
　　还是说，自己之前还是低估了这个家伙。
　　微微思索着，王烨再次闭上双眼，调整着精神状态。
　　……
　　王烨走后，隔壁房间，另一个‘王烨’突然动了起来，有些僵硬的打开房门，看了看四周，随后走出房间。
　　他熟练的将手指放在门锁上。
　　手指如软泥一般化开，流进锁缝之中。
　　很快又恢复了坚硬。
　　轻轻扭动，房门打开。
　　‘王烨’走了进去，轻轻将房门关闭。
　　走廊深处，猫眼的位置，老妪在‘王烨’走进房间后，无声的退了回去。
　　谁也没有留意到的是，王烨房门对面的墙壁上，不知何时多出一个孔洞，孔洞内，一个微小的摄像头，隐隐闪烁着红光。
　　……
　　平房区。
　　线上已经被调查员封锁。
　　王强，柳倩正站在封锁线外，指挥着调查员的行动。
　　看见王烨到来，王强迎了上来。
　　“队长，开始行动么？”
　　王烨看了看四周，微微皱眉：“李鸿天又没来？”
　　“嗯。”王强沉默了一下，轻轻点头。
　　“知道了，这次事件你和柳倩负责外面就可以了，我带茅永安进去。”
　　王烨微微感受着远处鬼域的波动，淡淡说道。
　　王强微微一愣：“不用我们...进去么？”
　　“张子良就剩你们这两个得力手下了，死里面他会心疼的，你们现在的实力，能帮上忙的地方不多，还容易让我分神救你们。”
　　王烨的声音有些冰冷，直指核心。
　　王强，柳倩有些沉默，无声的点了点头。
　　茅永安听着，挑了挑眉，得意的说道：“你这是认可我是高手了？”
　　王烨淡淡的看了他一眼：“不，单纯因为，你如果有生命危险，我可以直接抛弃你。”
　　茅永安：？？？
　　没有再看茅永安，王烨直接越过封锁线，向鬼域走去。
　　茅永安幽幽的叹了口气，低声自语：“要不是老家伙给我留了任务，我特么一炮灭了你！”
　　说着，茅永安背着巨大的黑色背包，一脸不爽的跟在王烨身后。
　　两人一前一后，消失在鬼域之中。


第87章 虔诚的老人
　　看着两人消失的背影，柳倩脸上有些失落。
　　果然...
　　哪怕自己努力的二次觉醒，依然只是累赘一般么？
　　看着柳倩的情绪，王强自嘲的笑了笑：“委屈？其实王烨说的没错，现在的我们，和他的实力差距太远了。”
　　“与其自怨自艾，不如努力做好当前能做的事，早点提升自己的实力。”
　　“毕竟，灵异事件越来越多了，想要活下来，就要证明自己的价值。”
　　说着，王强转身离去，认真的指挥调查员，不停的疏散人群，封锁现场。
　　柳倩沉默片刻，眼神再次坚定下来，看着鬼域产生的鬼物，不断的记录着数据。
　　……
　　天组总部。
　　“只有这些么？”
　　李星河靠在椅子上，看着一份名单，问道。
　　张子良点了点头：“都是一些杂鱼，大家伙都还藏着呢。”
　　“都是佛族的人啊。”李星河突然说道。
　　张子良无声的点了点头，站在窗前，不知道在想着什么，许久：“或许，可以再演一场。”
　　“苏长青？”
　　李星河略微思索。
　　张子良点头，表情有些凝重。
　　如果苏长青真的有问题，代表天组已经烂到根儿了。
　　……
　　平房区。
　　一股血腥味隐隐飘荡在空气之中，显得有些压抑。
　　街道上空无一人，不时能隐约听见四周的房间内传来咀嚼的声音。
　　进入平房区的这一刻，咀嚼声瞬间消失。
　　一间间窗口处，露出疯狂，嗜血的眼睛，幽幽的盯着王烨，茅永安两人。
　　闻着新鲜的血肉味道，眼睛的主人们越发暴躁不安。
　　终于...
　　一间房门猛的打开，一个中年男人，此时两只手已经被咬的只剩骨架，肚子鼓的老大，嘶吼着向王烨二人冲来。
　　而这仿佛打响了一个信号一般，无数房门打开的声音响起，一群鬼奴，眼中带着浓郁的戾气，充满了兴奋。
　　这种新鲜血肉，对他们的来说仿佛世界上最美妙的食物。
　　“让你那些小人和他们对咬？”
　　王烨淡淡看了一眼茅永安，示意着说道。
　　茅永安一脸的不爽：“他们会被撑死的！”
　　虽然这么说着，但他依然在黑色背包中掏出一把植物种子，撒在地上。
　　种子在地上一滚，化作一群人形植物，兴奋的向鬼奴们冲了过去。
　　只是植物种子的数量终究不如鬼奴，单体实力更是差了不少，虽然一些鬼奴被拦了下来，撕成碎片，但更多的鬼奴，却已经冲到了两人面前。
　　他们脸上布满狰狞之色，兴奋的张着嘴，对两人咬了下来。
　　“这些东西也没想象中那么厉害啊。”王烨无奈，抽出鬼差刀，再次粗暴的砍了起来。
　　茅永安好整以暇的向后退了两步，站在王烨身后，充满了安逸：“在大腿身后混，真是充满了安全感啊。”
　　王烨的嘴角微微抽搐，漠然看了茅永安一眼，瞬间冲散了鬼奴群，脚下用力，跳到了房顶之上。
　　失去目标的鬼奴们集体愣了一下，随后将目光放在了茅永安的身上。
　　“靠，姓王的，不仗义啊！”
　　茅永安看着房顶的王烨骂了一句，手忙脚乱的躲过鬼奴的袭击，在口袋中拿出一个喷雾小瓶，对着自己喷了两下。
　　一股淡淡的腐尸味道从他的身上散发，飘荡在空气之中。
　　鬼奴们再次失去了目标，但他们的眼神却越发疯狂，急迫。
　　终于，他们互相对视着，撕咬在了一起。
　　一些身体瘦弱的鬼奴很快被撕咬成了骷髅，嘴却依然在不停地一张一合。
　　王烨站在房顶，漠然的看着这一切，眼神扫视着四周。
　　这片区域中的鬼奴，比临安市的要差了不止一个级别，甚至在没有目标的情况下会无差别攻击。
　　或许，这只是一个比较低级的鬼么？
　　他的鬼域还不足以支撑他控制如此多数量的鬼奴？
　　微微沉思着，下面的鬼奴们越发的疯狂起来，一股淡淡的血雾飘荡在空气中，刺激着活下来的鬼奴，让他们越发疯狂。
　　很快，地上只剩下的骨骼也被他们咬碎，嘴里不停的流出鲜血。
　　仅剩下的几只鬼奴，情绪越发暴戾，身体散发的气机愈发恐怖，行动速度越来越快。
　　终于，其中一只鬼奴的目光放在了房顶上王烨的身上，他眼中带着浓浓的欲望，猛然一跃，跳到房顶，以一种极快的速度冲到王烨身前，只剩半只骨架的身体，散发着强大的气势。
　　“随着吞噬，自身实力会变强么？”
　　王烨自言自语，看了一眼底下悠闲看热闹的茅永安，躲过鬼奴的袭击，一拳打在它的后背上。
　　‘咚’
　　一道低沉的声音响起，鬼奴的身体剧烈颤抖，但很快平复下来。
　　转过身，再次嘶吼着向王烨冲来。
　　“骨骼变硬了么？”
　　通过一拳带来的反馈，王烨对鬼奴的实力有了一定的认知，抽出鬼差刀，随意将鬼奴砍成两半，眼中思索之色越发浓郁起来。
　　其实一直让他比较疑惑的一个点是，无法判定自身究竟属于什么实力。
　　异能者可以根据觉醒的次数，鬼也可以通过鬼域的强度，虽然会有一定的误差，但这个误差不会太大。
　　但自己这种，体内没有异能，只是不断强化体魄，则无法找准自身的定位。
　　而且，通过这段时间不断的战斗，缺点也渐渐明显了起来。
　　如果遇见精神攻击，或者说人海战术，自己除了硬刚儿，就没有其他办法了。
　　或许...
　　可以找机会去搞两本佛门的功法来看看。
　　他们一直走的就是体魄路线，或许这条道路能更完善一些。
　　再次砍翻一只鬼奴，王烨从房顶跳下，来到茅永安身边，不由分说的拿起喷雾，给自己同样喷了一些。
　　果然...
　　靠肉体硬刚，还是粗鄙了一些。
　　与此同时，平房区最深处的房间内，一个光头老人虔诚的跪在地上，双手合十。
　　“阿弥陀佛。”
　　随着一声佛号，老人拿起一把小刀，轻轻的，一片又一片割下自己身上的肉，肉片均匀。
　　鲜血顺着身体不断流下，但光头眼中的目光却愈发虔诚，仿佛在做着一件神圣的事情。
　　接下来将会开启本书第一段的大剧情，我需要认真构思，所以每天用更多的时间来码字，争取维持三章的更新。谢谢大家的支持，我会努力回报给大家更精彩的内容。最后，感谢大家的打赏，催更。每一个打赏的朋友，我都有很认真的记下名字，谢谢大家


第88章 来自张子良的试探
　　天组总部。
　　苏长青一脸疑惑的走进李星河的办公室。
　　李星河双眼微眯，目光有些冷淡的看着苏长青，淡淡的说道：“说说吧。”
　　“说什么？”
　　苏长青疑惑之色更浓，不解的问道。
　　张子良站在一旁，脸色铁青，猛的拍了一下桌子：“苏文谦死了，被灭口！”
　　“什么？”
　　苏长青怔在原地，陷入了呆滞之中，整个人一瞬间仿佛苍老了许多般，许久后，才一个踉跄坐在了沙发上。
　　“我...我儿子他...”
　　“他...”
　　苏长青摇了摇头，看向张子良的眼中充满了希冀，仿佛抓着最后一根救命稻草般：“你...你是骗我的，对不对？”
　　“一定是骗我的，小谦虽然性格顽劣，但罪不至死...”
　　苏长青隐隐有些疯癫，脸上的刀疤都在轻微的颤抖着。
　　终于，在张子良冰冷的目光中，最后一丝希望消失，苏长青沉默了下来。
　　低着头，双手捂在脸上，身体无声的颤抖。
　　许久，他才抬起头，双眼通红，带着浓郁的杀机看着张子良，一字一顿的说道：“谁杀的小谦，王烨么？”
　　“今天你敢拦我，我连你一起杀！”
　　说着，苏长青猛的站了起来，脸色狰狞的向门外走去。
　　张子良表情平淡：“他是被人灭口的，金刚招供，承认自己是佛族的人！结果询问你宝贝儿子的时候，他被灭口了！”
　　“你还是先好好解释清楚吧！”
　　“你儿子，究竟是谁的人，你，又是谁的人！”
　　苏长青的身影一顿，不可思议的转过身，看着张子良，眼神中有些震惊：“怎么可能！小谦他一直在我身边长大，我对他知根知底，这是诬陷！”
　　似乎想到了什么，苏长青猛的冲到张子良面前，抓起他的衣领，彻底陷入了疯狂之中：“我明白了，是你！”
　　“你和王烨想要杀我儿子，编造的借口！”
　　“对，一定是这样，你还想要图谋我行动部，把老子搞下台！”
　　“我要你偿命！”
　　说着，苏长青手部泛起浓郁的光芒，攥成拳头，拳头表面被一层黑色火焰包裹，对着张子良的脸上砸去。
　　“够了，还嫌不够丢人么。”
　　李星河的脸上带着一丝怒容，一股淡淡的能量波动，苏长青的身体僵在原地，连动都无法再动一下。
　　张子良面无表情的看了苏长青一眼，从容的将身体挪了出来。
　　能量波动消失，苏长青身体微微踉跄，手上的火焰消失。
　　他不可置信的扭过头，看向李星河，整个人散发出一股失望的情绪：“组长，连你也不信我么？”
　　“我为天组征战一年零四个月，自天组成立以来，就永远冲在最前面。”
　　“包括我身上，无数的伤疤，哪一道是为我自己受的！”
　　“现在，你连我都怀疑么？”
　　说着，苏长青情绪愈发激动：“既然组长你不信我，从今天开始，我卸下行动部部长的职位，随你处罚！”
　　苏长青绝望的闭上双眼，不再说话。
　　脸上充满了倔强。
　　张子良站在远处，看着苏长青微微皱眉。
　　终于...
　　“唉。”
　　李星河苍老的面容上透着浓浓的疲倦，轻轻的叹了口气：“委屈你了，毕竟苏文谦已经证实投靠了某个组织，天组的制度还是不可废的。”
　　“我相信你，你回去吧。”
　　苏长青默默的睁开眼，挺直的后背这一刻都有些弯曲了下来：“我知道了...”
　　说着，他冰冷的目光看了张子良一眼，转身无声的离开。
　　……
　　走出天组总部，苏长青脸上悲哀之色消失，风轻云淡，目光中隐约带着思索之色。
　　揪出佛族那些捣乱的家伙，牺牲一颗不稳定的棋子...
　　从今天开始，他就是整个上京市最大的话事人了。
　　长松了口气，擦了擦额头上不知道何时流下的汗水，苏长青默默的看了一眼天组的高楼，脸上再次恢复了不甘，悲哀，转身离去。
　　办公室内。
　　“你怎么看？”李星河看着张子良问道。
　　张子良回忆着苏长青之前的所有动作，表情，神态，以及说出的话语，陷入了沉思。
　　许久...
　　“看起来，并没有什么问题。”
　　犹豫了片刻，张子良轻声说道：“但是...总感觉他的情绪有些过猛了，而且，走的有些过于痛快，甚至没有为自己儿子再辩驳两句。”
　　李星河手指轻轻的敲打着桌子：“关于苏长青的事，先告一段落吧，毕竟他是行动部的部长，也是咱们天组的老人，如果确实冤枉他，也容易寒了他的心。”
　　“但我的宗旨，是宁杀错，不放过。如果他真的有问题，对天组，对人族的危害都太大了。”
　　张子良的表情冰冷，淡淡的说道。
　　“下去吧。”李星河闭上双眼，有些疲倦的说道。
　　张子良看着李星河，无奈的点了点头，转身离去。
　　……
　　另一边。
　　平房区内，所有的鬼奴都在互相的撕扯着，宛如养蛊一般，伴随着一具又一具的骨架，幸存的鬼奴们，都散发着强横的气息。
　　终于...
　　这些强大的鬼奴，再次撕扯在了一起。
　　“你确定不趁着他们还不算强的时候，解决掉他们么？”
　　茅永安好奇的看着王烨说道。
　　王烨微微摇头，淡淡的说道：“你没发现，鬼域似乎又强了一些么，与其将时间浪费在这些鬼奴身上，还不如快点找到源头，封印掉他。不然鬼域扩散，事情只会变的更加麻烦。”
　　茅永安无所谓的伸了一个懒腰：“好吧，你说了算，反正我就是来打个酱油，如果不是为了那条神秘的胡同，我怎么可能来趟这趟浑水。”
　　“如果你依然这样出工不出力的话，我真的会考虑让道城的人来接走你。”
　　“或许...把你送给佛族，他们一定会很开心。”
　　王烨淡淡的看了茅永安一眼说道。
　　茅永安身体打了一个激灵：“与其把我送到那群疯子手里，我宁愿去死。”
　　说着，他不情不愿的拿出一个残破的罗盘，不停的观察着。
　　许久...
　　“呀，有好东西！”
　　他懒散的状态瞬间消失，如同闻到肉味儿的狼一般，激动了起来。


第89章 诡异的祭坛
　　“好东西？”
　　王烨看着茅永安，有些振奋。
　　虽然这个家伙平时看起来有些不靠谱，但对于找宝贝这点，还是很尽职尽责的。
　　404那种地方都敢去，而且还真收集了一包的好东西。
　　所以，对于茅永安的话，王烨瞬间就信了。
　　之前的东西，不好意思出手抢，但现在...貌似有句古话叫有缘者居之！
　　此时，周围的鬼奴数量已经越来越少，仅剩的几只也不停暴躁的嘶吼着，肚子鼓胀到夸张的程度。
　　终于...
　　几只鬼奴嘶吼着，纠缠到了一起。
　　罗盘上，指针终于停止了旋转，指向了一个位置。
　　茅永安眼睛一亮，收起罗盘，但下一秒，王烨已经如离弦的箭般，冲了出去，远远将茅永安落在身后。
　　“卧槽，王烨你大爷！”
　　茅永安气急败坏的骂着，在背包中拿出几只千纸鹤。
　　只是材料并不是纸，似乎是某种皮革。
　　千纸鹤在空中不停的飞舞着，随后稳稳的抓住茅永安的肩膀，带着他飞了起来，向王烨离去的方向追了过去。
　　随着位置的深入，王烨明显感觉到空气中隐隐有一股能量的波动。
　　不远处，最角落的位置，孤立着一个小矮房。
　　看见远处，茅永安的身影越来越近，王烨一脚踢在房门上。
　　房门四分五裂。
　　里面传来一股呛鼻的血腥味。
　　一地的尸体，身上的血肉都已经消失，只剩下的骨架。
　　一个光头老人，正颤颤巍巍的拿着一把刮肉刀，在自己的腿上，不停的一片，又一片刮下肉来。
　　老人的面前，摆着一个祭坛。
　　祭坛上，一个雕塑小人，摆放在正中间的位置。
　　小人脸上带着奸诈的笑容，肚子鼓胀，小嘴微微张开，老人此时正好将一片肉颤颤巍巍的递进小人的嘴中。
　　而此时，老人的双腿，已经只剩下了骨头。
　　王烨的表情瞬间凝重了下来。
　　倒不是因为这个老人，而是祭坛中心处，那个大肚子小人，身上正披着一件血红色的僧袍！
　　和佛族有关！
　　王烨瞬间判断着。
　　与此同时，茅永安火急火燎的冲到了房间内。
　　几只千纸鹤飞舞着落尽他的黑色背包之中。
　　站在王烨身边，同样看着这一幕，茅永安的瞳孔骤缩：“是这鬼东西！”
　　说着，茅永安眼珠微微转动，转身就走。
　　无风自动。
　　房门突然关闭，将茅永安拦在了屋内。
　　老人缓缓转过身，看着王烨两人，脸上带着一丝温和。
　　“两个孩子，帮老僧一把。”
　　拿着正在滴血的刮肉刀，老人慈祥的笑了起来。
　　地板上，无数的骨架诡异的扭曲着，站了起来，将王烨两人围在中间。
　　王烨脸色冰冷，看着老人淡淡的说道：“大师，不如今天我将你超度了，如何？”
　　说着，不给老人反应的时间，王烨动了起来。
　　越过无数的骨架，王烨几乎眨眼间来到了老人身前，抽出鬼差刀，对着老人的脖颈处，猛的劈了下去，带着瑟瑟风声。
　　老人脸上笑容不变，仿佛没有看见王烨一般，依然拿着刮肉刀，对着自己腿上仅剩的几片肉，轻轻的刮着。
　　正在前冲的王烨腿上传来一阵剧痛，腿上同样的位置，皮肤猛然炸裂。
　　鲜血瞬间涌出。
　　不远处茅永安同样惨叫了一声，捂着腿上窜乱跳，嘴里不停的喊着：“姓王的，这东西咱们惹不起，快想想怎么溜吧！”
　　强大的身体机能下，王烨腿部伤口缓慢的愈合着。
　　老人小心翼翼的拿着刚刚刮下来的肉，喂进了小人的嘴中。
　　身为雕像的小人，嘴却诡异的动了起来，不停的咀嚼着。
　　“献身给佛，是我们的荣幸。”
　　老人的声音中充满了虔诚，随着老人的声音响起，王烨心底不受控制的升起一种念头。
　　将自己身体献给这个小人！！！
　　但仅仅一瞬间，王烨恢复了冷静，看着老人冷哼一声：“佛与我何干！”
　　说着，震碎围上来的几只骨架，王烨再次向老人挥刀。
　　老人悠悠叹息，拿着刮骨刀对准自己的左手刮下。
　　一片血淋淋的肉片刮下，王烨手上同样位置，再次爆起一股血雾。
　　但这次王烨表情没有丝毫变化，忍着胳膊的剧痛，一刀砍在老人的脖子上面。
　　‘铛！’
　　宛如砍在一块钢铁上般，发出一道清脆的声响。
　　老人脖颈处，仅有一点淡白色的痕迹，连伤口都没有出现丝毫。
　　“呵呵，放下屠刀，立地成佛。”
　　老人一边将肉喂在小人嘴中，一边笑呵呵的说着。
　　王烨深吸一口气，谨慎的向后退了两步，紧紧的盯着老人：“不如你先放下你手中的刀，我再放，如何。”
　　“施主，执念了。”
　　老人叹息，不再说话，对准自己的胳膊再次划过。
　　王烨发出一阵闷哼，倒退了两步，脸色略微有些苍白。
　　这诡异的刮肉刀，似乎不仅只是让自己受伤，伴随着刀起，刀落，自己体内的机能都隐隐有流失感。
　　不远处，茅永安情绪似乎有些急躁：“王烨，这老东西很强，绝对不是你我二人能够解决的了的，而且你根本不清楚那尊佛像的恐怖，咱们这次有大麻烦了！”
　　“我能控制这老家伙三秒，到时候你冲开门，这是我们唯一逃命的机会！”
　　茅永安语气很快，捂着自己不断流出鲜血的手说道。
　　王烨看了茅永安一眼，有些沉默。
　　伴随着老人再次抬手，王烨点了点头：“好！”
　　茅永安深吸了一口气，在口袋中拿出一面镜子，古怪的是，这个镜子被刷了一层的黑漆。
　　“开始！”
　　茅永安大呵一声，用力的在黑漆上擦了擦，露出一块镜面。
　　镜面上，红光闪烁，照射在老人的身上。
　　老人的身体顿时僵在原地。
　　而王烨同步的...向老人方向冲去。
　　与他有同样默契的，是茅永安。
　　他举着镜子，没有任何退去的意思，而是和王烨一样，同时奔老人的方向冲去。
　　茅永安古怪的看了王烨一眼，气急败坏：“王烨，你大爷！”
　　随后不甘的说道：“这宝贝咱们五五分！”
　　王烨淡淡的看了一眼茅永安，轻呵了一声，加快了速度。


第90章 绝地反击
　　“靠，老阴比，你别太过分，是道爷我压制住他的！”
　　伴随着茅永安凄厉的惨叫，王烨凭借强大的身体机能，率先一步来到老人身前：“呵呵，彼此彼此！”
　　没有去理那诡异的佛像，他对准老人手中的刮肉刀摸去。
　　这东西，看起来和剔骨刀有异曲同工之妙。
　　但有些时刻，刮肉刀却能做出剔骨刀做不来的事情，比如...远程攻击！
　　遇见一些玩儿精神力的家伙，自己和对方血拼，凭借身体机能恢复速度，耗也能耗死别人！
　　至于疼...
　　呵呵，怕疼的早死了。
　　就连茅永安这家伙，疼的上蹿下跳的，为了宝贝也没见他退缩。
　　果然，茅永安直接掠过刮肉刀，一把抓向祭坛中心的佛像。
　　王烨忍不住暗骂，那佛像明显有很大的问题，这老和尚鬼知道能控制多长时间，乱碰佛像，简直是找死的行为。
　　这家伙为了宝贝简直比自己还不要命。
　　王烨刚刚将刮肉刀夺过的一瞬间，茅永安的手也触碰在佛像上面。
　　祭坛上，披着僧袍的小人，眼珠诡异的动了动，带着奸笑之色，盯在茅永安身上。
　　嘴突然张了起来，咬在他的手指上面。
　　伴随着‘咔嚓’一声，茅永安的手指被小人咬在嘴里，不停的咀嚼着。
　　诡异的是，茅永安的手指处没有流出任何血迹，透过伤口，隐约可以看见里面似乎有着一层稻草。
　　“又是稻草人？”
　　“我说这家伙胆子怎么这么大！”
　　“或许连一开始受伤，流血都是演的么？”
　　“不，不可能，以茅永安的性格，怎么可能让一具假身背着那黑背包。”
　　看着情况，王烨瞬间分析，眼睛扫射四周，门口阴影处，似乎有人影晃动。
　　果然，这家伙也不简单。
　　这时...老人身体的僵硬感消失，只剩下半截完好的身躯微微扭动，看向王烨，脸上依然带着温和的笑容：“小施主，可否把刀还给老僧。”
　　老人的声音中，带着奇怪的磨砺，王烨眼神瞬间变的恍惚，整个人都呆滞起来，僵硬的向老僧走去。
　　茅永安的假身飞速倒退，门口阴影处，另一个茅永安走了出来，表情带着一丝焦急：“王烨，退！”
　　王烨仿佛听不见任何声音般，依然麻木的向前走着，来到老人身边，缓缓的抬起拿着刮骨刀的手。
　　老人满意的笑了笑，抬起手准备接过。
　　下一秒，王烨眼中闪过一丝精芒，身体速度瞬间变快，握着刮肉刀，狠狠的扎在老人的眉心上。
　　老人的瞳孔微微涣散，身上的气息渐渐消散。
　　王烨的眉心同样炸开，头部宛如被重锤砸过一般，鲜血顺着他的眉心不停滴落，染红了整张脸。
　　他的气息同样瞬间变的虚弱下来，踉跄着向后倒退了两步，坐在地上，不停的喘气，布满鲜血的脸上充满了狰狞感。
　　茅永安看着这一幕，微微有些发怔，眼中带着不解。
　　佛族向来精通蛊惑之道，以王烨这种单纯锻体的武夫来说，怎么可能抵挡的住。
　　许久，恢复了一丝力气的王烨，强忍着头部剧烈的疼痛，擦了擦脸上的血迹，看着已经失去生命迹象的老人冷笑。
　　“鬼差刀砍不动你，刮肉刀呢！”
　　“老东西，你可是亲自实验过，这刮肉刀对你的效果！”
　　说着王烨看向祭坛中心处，安静摆放的佛像，努力的调动身体机能，恢复着自身的力量。
　　佛族的蛊惑之道，固然可怕，但好巧不巧的是，雷音果，他吃过一枚，天生就对佛族的东西有一定的抵抗力。
　　而且那不明黑色果实，除了强化了自己身体的机能外，也因为剧烈的疼痛，刺激了精神力的增长。
　　最主要的是，他口袋里，还揣着一个佛族的木鱼。
　　在老僧开口的时候，木鱼轻微的晃动，自行抵消了那股诡异的能量！
　　说起来，自己这全身的行头，仿佛就是专门针对佛族这群家伙的一般。
　　不去理会茅永安的疑惑，王烨抓紧时间，不停的恢复着体内的力量，这刮肉刀带来的反噬效果，简直比剔骨刀还要强。
　　他隐隐有一种预感，事情远还没有结果。
　　茅永安竟然也难得的安静了下来，默默的站在角落，不停的审视着那祭坛上的佛像。
　　其实他并不认识这个东西，只是下意识的判断，这是一个很强大的灵异物品。
　　为了炸王烨离开，自己独享，所以才有了一系列的表演。
　　不过没想到王烨并没有上当，自己倒显得如同小丑一般。
　　而且，如果自己和王烨都空手而归了，还能好受一点，但看着王烨一直紧紧攥在手里的刮肉刀，茅永安没由来的心疼。
　　寻宝这么多年，还是第一次吃了亏。
　　房间内，彻底陷入了安静之中，老人已经彻底成为了一具尸体，倒在地上，脑袋依然看向王烨的位置，带着浓浓的不甘之色。
　　祭坛上的佛像因为缺少了肉食，眼中奸诈的笑意减少，隐隐有些暴躁起来，眼珠不停的扫视，掠过王烨时，闪烁着贪婪。
　　门外，鬼奴们依然在不停的嘶吼着，互相吞噬着。
　　随着时间的推移，声音越来越小，直到消失不见。
　　王烨的气息渐渐变的稳定，苍白的脸色也渐渐变的红润。
　　这时...
　　门外鬼奴嘶吼的声音彻底消失。
　　空气有些凝重，带着缕缕血腥味儿，陷入了诡异的安静之中。
　　王烨微眯着双眼，将刮肉刀收起，缓缓抽出鬼差刀，默默的等待着。
　　茅永安的双眼中带着警惕，再次组装起了那夸张的迫击炮，扛在肩膀上。
　　这时...
　　房门突然打开。
　　一个身体残缺，没有了大部分血肉，散发着强大威压的鬼奴，走了进来。
　　他肚子鼓胀到了十分夸张的程度，仿佛随时都会炸裂一般。
　　祭坛上，那个诡异的佛像眼中再次恢复了笑意，充满了嗜血的味道。


第91章 因果
　　随着鬼奴的进入，王烨眼中闪过精芒，瞬间动了起来，鬼差刀狠狠的砍在鬼奴的身上。
　　茅永安炮口处的人头，几乎同时间喷出一颗充满了能量的球体，砸在鬼奴的身上，发出阵阵轰鸣。
　　伴随着一声巨响，王烨急速后退，眼中充满了警惕。
　　鬼奴身体不停的颤抖，骨骼上挂着的残破血肉掉在地上，但骨骼却没有任何损伤，格外的坚韧。
　　“乖乖，这家伙也太肉了吧！”
　　茅永安有些惊叹，将手炮拆卸，放回背包里，拿出两张奇怪的符纸。
　　看起来，似乎准备溜了。
　　但奇怪的是，鬼奴遭受攻击后，却完没有反击的意图，空洞的眼中，诡异的爆发出虔诚的目光，宛如最忠实的信徒般，亦步亦趋的走到祭坛中心的佛像前，跪在地上，双手合十。
　　王烨警惕的向后退了两步，一言不发，但身体却牢牢的站在门口位置，随时准备撤退。
　　佛像眼珠不停的晃动着，明明充满了血腥，但却散发出神圣的金光。
　　鬼奴那鼓胀的肚子，开始不停的涌动，仿佛里面有什么活物一般，终于...
　　肚子破开一个口子，一个婴儿从鬼奴的肚子里钻了出来，天真的眼神不谙世事，带着笑容，爬在鬼奴的身上，张开嘴对着鬼奴咬了下去。
　　鬼奴一动不动，只是虔诚的看着佛像。
　　他身上的血肉越来越少，婴儿也以一种诡异的速度发育着。
　　鲜血，以及碎肉块不停的在他嘴中咀嚼着，直到鬼奴彻底成为一具骷髅，婴儿也成长为了青年模样。
　　王烨表情越发凝重。
　　这青年，五官中透露出浓浓的熟悉感。
　　看着地面上，老僧的尸体，以及双手合十，对着佛像虔诚磕头的青年。
　　重生！！？
　　缓缓退到门外的位置，茅永安紧紧跟在王烨身后。
　　那嬉笑的模样不知何时已经消失，表情充满了凝重感，严肃的看着佛像，一言不发。
　　“怎么说？”
　　王烨盯着佛像，轻声问道。
　　茅永安摇了摇头：“我也不清楚，佛族的东西一向很诡异，但我在那东西上面感受到了威胁，生命的威胁，你应该懂我的意思。”
　　王烨诧异，这道士保命的手段层出不穷，甚至王烨到现在也无法确定，眼前这家伙，究竟是不是茅永安的本体。
　　毕竟如果没有实力，道城也不会放心的让他出来历练。
　　但现在...
　　这尊佛像，竟然有威胁道城小道爷的实力？
　　王烨不由对这佛像更警惕了几分。
　　而这时，那青年对着佛像缓缓的拜了下去。
　　一拜...
　　二拜...
　　三拜...
　　每一次跪拜，青年的身体中，就会有血雾上升，进入佛像体内。
　　随着三拜之后，青年已经变的苍老了起来。
　　苍老后的他，与之前的老僧，面容丝毫无不差。
　　老僧有些费力的站了起来，转过身，幽幽的看向王烨，轻叹一口气：“第十三次祭祀，终究不太完美。”
　　“你与我佛族，当有一段因果。”
　　说着，佛像中，一缕能量注入到老僧的体内。
　　随后磅礴的金光自老僧体内散发，一股强烈的威压对着王烨席卷而去。
　　王烨一声闷哼，倒退了一步。
　　体表微微泛起一层金光，随后，口袋中的木鱼轻轻摇晃。
　　“嗯？”
　　老僧微微感受着，威压收回，有些沉思。
　　许久才缓缓说道：“看来还不是了结这段因果的时候。”
　　说着话音落下，空中凭白出现一道裂痕，裂痕内充满了黑暗，恐怖的气息。
　　老僧恭敬的将祭坛捧在手中，迈步走进裂痕之中。
　　随着老僧的进入，裂痕缓缓消失不见。
　　空气中，只剩下了浓郁的血腥味道。
　　王烨，茅永安对视了一眼，纷纷带着沉思之色。
　　“这祭祀，会是什么？”王烨轻声低语着。
　　茅永安摇了摇头：“不清楚，我可以回去问问我家长辈。”
　　“第十三次，也就是说，这种情况，或许已经祭祀了十三次？这个老僧也死了十三次？”王烨思索着。
　　茅永安赞同的点了点头：“应该是的，或许，死去的普通人更多。”
　　王烨，茅永安再次沉默了下来，看着这间空荡的平房，许久才默默退去。
　　封锁线外。
　　浓雾渐渐消散，王烨，茅永安的身影出现在众人的视线当中。
　　“成功了？”
　　柳倩的脸上带着一抹喜色。
　　王烨不置可否，回过头深深的看了一眼自己离开的方向：“去善后吧，我有些累了，先回去休息。”
　　他的脸上带着一丝疲倦，和茅永安离开。
　　柳倩脸色的失落一闪而过，很快又再次振奋起来，和王强带着调查员们，进入了现场之中。
　　房间门口，和茅永安分开。
　　门缝中夹着的发丝果然又一次不翼而飞。
　　无奈的叹了口气，甚至已经提不起警惕的想法了，王烨推开房门，走了进去。
　　茅永安轻声敲着房门，老妪穿着整齐，带着慈祥的笑容开门，将他迎了进去。
　　“累了吧，先吃饭吧。”
　　老妪端着一盆热气腾腾的饭菜，声音亲切，带着关心的说道。
　　茅永安看都懒得看老妪一眼，自顾自的回到房间，倒在床上，顺手在口袋里掏出一个稻草人来。
　　很快，稻草人变成他的模样，笑嘻嘻的走出卧室，坐在餐桌上，在老妪期待的目光中，将一根又一根的手指塞进嘴里。
　　此时...
　　分明还是凌晨。
　　房间中充满了诡异。
　　……
　　王烨回到房间，闻着客厅内淡淡的香水气息，以及被打扫的一尘不染的地面，越发的无奈。
　　叹息着，来到书房，打开电脑，找到存放监控视频的文件...
　　随后，王烨瞳孔骤缩。
　　文件...
　　全部被删除了。
　　而在文件夹内，不知何时建立了一个文档。
　　打开文档，里面只有一行字。
　　“你好呀。”
　　看着文档里的字，王烨体内涌出一股凉气！
　　进自己房间的，究竟是人是鬼！
　　是人的话，属于哪个组织，又抱有什么目地！
　　如果是暗中查看，又为何帮自己打扫房间！
　　但如果是鬼...
　　就更恐怖了。
　　这，究竟是一个什么样的存在。


第92章 23层，图书馆
　　默默关掉电脑，王烨看向角落中的小四。
　　自己给小四下达的指令，是攻击一切进入房间的目标。
　　但屋内完全没有发生过打斗的痕迹。
　　看起来，自己对小四的掌控权，也越来越微弱了。
　　也或许...
　　自己从来没有真正的控制过小四。
　　简单的休息了片刻，天渐渐亮了起来，洗漱完毕，王烨穿好衣服，前往天组总部。
　　21楼。
　　张子良正看着一张名单，有些出神。
　　这份名单上，记载了几名佛族隐藏的卧底，在天组期间，有过接触的所有人。
　　沉默了许久，张子良才淡淡说道：“名单上的人，找个合适的借口，开除吧。”
　　杨琛接过名单，看了一眼张子良，有些咂舌：“他们可能都是无辜的啊。”
　　“我知道。”
　　张子良表情一如既往的平淡。
　　“呵，真够冷血的。”杨琛感叹一声，拿着名单，转身离开。
　　门口，王烨好奇的看了一眼脸色有些古怪的杨琛，默默的感受了一下杨琛现在体内散发出的气息，走了进来。
　　杨琛目前已经算是自己唯一判断自身实力的标准了，时刻关注杨琛的状态，才能准确掌握自身的实力。
　　毕竟那枚神秘的果实，自那次吃完之后，大部分的能量并没有被吸收，而且化作一团能量，保存在丹田之中，无时无刻的散发着微弱能量，供身体吸收。
　　“有事？”
　　张子良脸上带着一丝倦意，看着王烨淡淡的说道。
　　王烨点头：“我需要调查关于佛族的资料。”
　　“我不是给你A级权限了么？”张子良有些疑惑。
　　“我想知道的，情报网站上没有。”王烨语气平淡。
　　张子良看着王烨，表情有些凝重：“是又抓到什么大鱼了么？”
　　“单纯好奇。”王烨老神在在，没有多透露哪怕一丝的信息。
　　张子良有些无语，沉默了下来。
　　“非看不可？”
　　“非看不可！”
　　许久...
　　“好，跟我走。”
　　张子良长舒了口气，站了起来，拿着自己的工作证，向门外走去。
　　王烨跟在张子良的身后，表情平淡。
　　23楼。
　　张子良按下电梯，介绍道：“23楼，是咱们天组最大的图书馆，里面记载了很多东西，包括一些永夜过来，依然留存的古籍。”
　　“这些东西都有很多宝贵的价值，一般情况下，是不允许旁人进入的。”
　　“至于佛族的东西，实在太过于重要，很多资料都没有保存在电脑上面，老一辈的传统，还是写下来，放在眼前看着，最安全。”
　　王烨默默点头。
　　他之前就一直对此抱有一些疑惑。
　　毕竟以网站作为基点，来记载情报，哪怕是层层保护，依然拥有不低的风险。
　　现在看起来，自己那所谓的A级情报权限，只不过是天组放出去的幌子罢了...
　　电梯门打开，仅仅瞬间，王烨便感觉自己被数道强大的能量锁定，随时可能会对自己发起袭击。
　　张子良站在电梯内，举起自己的工作证件。
　　一缕缕能量不停的扫视着张子良全身，许久，能量消散，空气中的压抑感消失。
　　张子良松了口气：“我最讨厌来的，就是这里了。每次都仿佛被扒光了，任人调戏一样。”
　　王烨表情有些凝重。
　　果然，作为天组，远没有自己看见的这么简单。
　　单单看守图书馆的这些人，能量就充满了恐怖感，更别提那深不可测的组长，李星河。
　　但永夜才仅仅过去一年多的时间，这些人又是怎么拥有如此强大的实力。
　　自己目前需要了解的，实在太多了。
　　走出电梯，张子良带着王烨，直接向图书馆最深处走去。
　　一排排巨大的书架，里面摆满了各种书籍，换做永夜之前，这种书籍可能并不算特别有价值。
　　但经历过永夜之后，大部分东西被毁，人类生存空间不停的被压缩着。
　　这种纸质书籍，能够保存完好，并且拥有如此庞大的数量，已经弥足珍贵了。
　　随着不停的深入，两侧的书架已经越来越少，书籍的纸张也有些微微泛黄，充满了年代的气息。
　　相应的，这些书的内容，明显更珍贵一些。
　　终于，来到图书馆的尽头，竖立着一座青铜门。
　　门前摆放着一张摇椅，摇椅上倒着一位老人，老人头发花白，所剩无几，只有隐隐的几缕倔强的挡在头顶。
　　老人的面容十分苍老，身体上布满了老年斑，此时正闭着双眼，倒在摇椅上。
　　若不是隐约间能听见一缕呼吸声，几乎以为老人已经死了。
　　“钱老，我想带人进去查一些东西。”
　　张子良微微弯腰，恭敬的说道。
　　老人仿佛没有听见一般，摇椅轻微摇晃着。
　　“钱老...”
　　张子良有些无奈，眼神中隐约间带着敬重，声音加大了些许。
　　老人迷茫中睁开双眼，看向张子良。
　　仿佛回忆了许久，才想起张子良是谁，苍老的面容上带着慈祥的笑意：“小耗子，一眨眼，你都这么大了。”
　　小耗子？
　　王烨愣了一下，表情有些古怪的看了张子良一眼。
　　张子良却没有任何羞恼，万年不变的冷面上，难得的带着温和之色：“是我，我想带人进去查一些资料。”
　　“哦，进去吧。”
　　老人浑浊的双眼细细打量了一下王烨，有些疲倦的从摇椅上站了起来。
　　张子良急忙上前扶住老人，小心翼翼的带着老人走到青铜门前。
　　老人微微喘息着，手掌自虚空轻轻划过，空中出现一道裂痕，老人费力的伸出手，在裂痕中摸索着，拿出一把钥匙，打开大门，将钥匙再次放入裂痕之中。
　　裂痕消失，老人却仿佛用尽了全身的力气般，再次坐在了摇椅上，缓缓闭上双眼。
　　王烨眼中带着思索之色，这裂痕...
　　和之前佛族那个老僧，能量隐约间有些相同。
　　“这是空间系的异能，很珍贵的。”
　　张子良将老人扶回摇椅上，看了一眼王烨，淡淡的说道。
　　王烨点了点头，跟随张子良，进入了青铜门中。
　　青铜门，缓缓关闭。
　　风烛残年的老人，倒在摇椅上，仿若睡着了一般，充满了安详感。


第93章 佛族档案
　　随着走入青铜门，来到一座只有十多平方的小屋中。
　　屋子很朴素，只有一张小木桌，桌上摆着一盏烛灯，微微散发着光亮。
　　墙壁上，摆着两张书架，书架中的书并不多。
　　“钱老，是最早的一批异能者了，永夜时，整个世界陷入了黑暗，鬼雾弥漫，绝望，恐怖。”
　　“无数人面临崩溃，更多的人则惨死在了永夜之中。”
　　“我当时只是一个普通人，是组长带着我们，杀出一条血路，大家抱团取暖。”
　　“永夜只存在三天，但三天过后，一片狼藉。”
　　“你们是幸运的，很早的被组长救援，集中在安全的位置。”
　　“包括我也是，但更多的异能者，为了保护人族，死在了永夜之中，好在，最后道城出手，帮了我们一把。”
　　“这才勉强建立了十座城市，庇佑人族周全。”
　　“钱老就是在永夜的战役中，付出了几乎生命的代价，救活了无数的人。”
　　张子良的情绪有些不对，背对着王烨，淡淡的说道，只是声音有些颤抖。
　　王烨也沉默了下来。
　　永夜，所有人都经历过。
　　幸运的是，他们作为幸运儿，在永夜刚刚爆发时，就被集中在了一起，并没有经历什么太大的危险，所以，只知道持续了三天的黑暗，对其中的危险，感触不多。
　　所以那时候的王烨，依然比较天真，包括很多幸存的普通人，对这个世界依然很乐观。
　　直到二次永夜...
　　王烨亲身经历了什么叫做恐怖，什么叫做绝望。
　　二次永夜，对普通人带来的冲击，是无法想象的。
　　也是自那之后，王烨才明白，想要在这可怕的世界努力的活下去，究竟要付出多少的努力。
　　仿佛是一个时间节点般，大部分的普通人，认清了现实，变的努力，认真。
　　极小一部分人，彻底的自暴自弃，疯狂，自我毁灭。
　　可就算如此，在第三次永夜时，王烨依然没有逃脱死亡的命运。
　　或许，应该找一个合适的机会告知张子良关于二次永夜的消息了。
　　虽然王烨从不自诩善良，但只是一个情报，却能多救下来不少人，给天组更多的准备时间，这种事，做一些，还是能够心安的。
　　“那边是关于佛族的一些资料，我的权限，只有半小时。”
　　情绪逐渐稳定，张子良指着一面墙，淡淡的说道。
　　王烨微微点头，深吸一口气，心态逐渐变的平稳起来，走到书架前。
　　与王烨所想不同的是，书架上的书，并非那种古老书籍之类的，反而是那种档案，分门别类。
　　‘佛族历史起源’
　　‘佛族实力划分’
　　‘佛国目前势力排行’
　　等等一系列的资料，全是外面根本无法查询的，真不清楚天组究竟是怎么汇总的这些情况。
　　毫不犹豫的，王烨拿出了关于佛族实力划分的档案。
　　因为他目前就是纯体质路线，与佛族十分相似，所以对佛族的实力体系，也最感兴趣。
　　‘佛族，第一阶，称之为沙弥。’
　　‘每日锤炼皮肤，用棍棒敲打，直至50棍无碍，可成。’
　　沙弥么？
　　王烨微微思索，当时在游乐园，搞死那个光头，应该就是最普通的沙弥境界吧。
　　只是单纯的皮肤强化，甚至一些强力的一次觉醒者，也可以轻松搞定他们。
　　‘第二阶，称之为佛童。’
　　‘每日锤炼肌肉，以药浴泡之，拳透二寸钢板，可成。’
　　佛童，这大概就是金刚的境界了吧。
　　王烨再次有了一定的认知，佛童境界，凭借蛮横的身体，配合一定的佛族功法，在二次觉醒者间，都可以说是最顶级的存在。
　　‘第三阶，称之为武僧。’
　　‘每日锤炼骨骼，具体修炼法门不详。’
　　‘第四阶，称之为护院。’
　　‘每日锤炼气血，具体修炼法门不详。’
　　‘第五阶，称之为罗汉。’
　　‘第六阶，称之为金刚。’
　　档案里的文字很短，只有前两阶段，存在一定的介绍，至于后面，则只记录了名字，显然连天组都没有调查清楚，后续如何修炼。
　　否则天组早就找人开始尝试了。
　　甚至，连第六阶之后，天组连名字都无法查证。
　　而自己，目前骨骼已经进行后强化，最起码也有了佛族第四阶的实力了。
　　对自身有了大概的认知后，王烨合上档案，将其放回到书架之中，拿出关于佛族的势力划分，再次看了起来。
　　隐隐间，王烨有一种预感，未来很长一段时间，自己与佛族之间，少不了打交道了。
　　平房区那神秘的老僧，临走时清楚的表明，自己与佛族，存在着因果。
　　只是不知道，那老僧在佛族又是什么级别。
　　不过，自己手中的刮肉刀，似乎有专门破防佛族肉体的功效呢。
　　思索着，王烨翻开下一份档案。
　　‘佛国，势力划分不详，有待补充。’
　　厚厚的档案上，只写着简短的几个字。
　　而档案的后面则全部都是空白的纸张，王烨脸瞬间黑了下来。
　　张子良注意到这一幕，淡淡的说道：“佛国十分排外，从来不许外人入内，关于佛国的情报，只能在最低级的探子们手中获得，不然你觉得，我为什么同意带你进来。”
　　感觉自己又一次被张子良这个老狐狸摆了一道，王烨暗骂一声，将档案合上，索性不再去看佛族的其他档案。
　　连最基础的势力划分都没有，还指望能得到什么有用的信息。
　　“我可以看其他的么？”
　　王烨起身，看着张子良问道。
　　张子良微微摇头：“知道的太多，对你不是一件好事，当然如果以后你有其他关于佛族的情报，可以来等价交换。”
　　“我想知道，有佛族的功法么？佛族只修肉体的话，短板太明显了，我想知道他们是用什么来弥补自身不足的。”
　　王烨微微思索，问道。
　　张子良怔了一下，看了一眼王烨，深邃的眼神仿佛要将他看透一样，过了许久，才说道：“有，但很珍贵。”
　　言下之意十分明显。
　　王烨看向张子良，轻笑着说道：“第二次永夜。”
　　“你说什么？”
　　张子良瞳孔骤缩，呼吸都有些变的急促了起来。


第94章 吃了它（加更一章）
　　听着王烨的话，张子良情绪明显发生了变化，双手紧紧的抓着王烨肩膀，青筋暴起。
　　隐隐间，王烨这强大的身体机能，肩膀处都有些疼了起来。
　　“这老狐狸，果然藏拙。”
　　感受着张子良手部传来的力量，王烨不动声色，只是淡淡的看着他。
　　张子良也渐渐稳定了下来，深吸一口气：“我可以做主，功法给你。”
　　“不够。”
　　王烨微微摇头：“你说的，等价交换。”
　　张子良一怔，很快反应过来，自己一步一步迈进王烨挖的坑里了。
　　“你还想要什么？”
　　王烨看着张子良，咧开嘴笑了：“再加一本道门功法。”
　　“你不是已经拐来茅永安了么？”
　　张子良有些好奇。
　　王烨叹了口气：“茅永安远比表露出来的要聪明，我不确定他的目地，或者说...我不信他。”
　　张子良盯着王烨看了许久，才缓缓说道：“成交，希望你的情报属实。”
　　“时间到了，永夜未至，天组要杀我，不难吧。”王烨淡淡说道：“四十五天后，二次永夜，别问我怎么知道的，毕竟我深入荒土过。”
　　张子良若有所思的看了王烨一眼，随后在书架上熟练的找出两个档案，放在桌子上。
　　“你还有...十分钟。”
　　看了看手表，张子良说道。
　　靠！
　　果然是老狐狸！
　　王烨瞪了张子良一眼，不再说话，迅速的坐了下来，不停的翻阅着。
　　好在随着精神力的增长，王烨的原本就不差的记忆力也得到了巨大的增强。
　　10分钟后，长舒了一口气，将档案合上。
　　脑中不停回忆着两本功法的特色，站了起来。
　　佛族有两种功法体系，一种是类似于蛊惑人心类的精神攻击。
　　而另一种，则是在原有的肉体基础上，坚持以力破法，专心磨炼肉体，将精神分散在身体各处，肉身不灭，精神永存。
　　道城的功法则更加诡异，讲究顺其自然，容纳万物，只要精神不灭，人可长生。
　　换句话说，肉体只不过是一副皮囊，只有精神上的强大，才能够真正的长生。
　　两本功法都有自己的长处，王烨隐约间，对自己前方的道路，也清晰了些许。
　　离开图书馆，张子良神色明显有些焦急，平日里对下属总是如沐春风的他，此时敷衍的送走王烨后，急匆匆的进入了电梯之中。
　　回到家，难得的发现自己发丝依然在门缝之中。
　　看起来今天家中难得的清净了。
　　茅永安依然在邻居老人的家中，足不出户，不知道在搞些什么。
　　不过王烨显然没有对那个家伙有任何的担忧。
　　堂堂道城的小道爷，死在自己邻居家老太太手里？虽然老太太看起来不简单，但应该也不至于。
　　而王烨不知道的是...
　　此时的茅永安，真的慌了。
　　一觉醒来，茅永安发现，老妪端着还冒着热气的菜盆，表情有些僵硬的站在自己床前，正默默的看着自己。
　　卧室门口那诡异的晴天娃娃，依然在不停的摇晃着，但明显没起到任何作用。
　　至于那个稻草人替身...
　　好吧，就在盆里。
　　诡异的是按道理来说，只能煮出一盆稻草才对。
　　但盆内，依然是血淋淋的肉。
　　“这菜盆，是宝贝！”
　　茅永安根据多年经验，瞬间判断。
　　随后忍不住苦笑起来，这都什么时候了，自己竟然还有闲心来关注宝贝。
　　“孩子，饿了吧，来吃饭。”
　　老妪带着温和的笑容，亲切的说道。
　　茅永安顿时感觉毛骨悚然，虽然早就知道这老东西不简单，但艺高人胆大，凭借一个以假乱真的稻草人，以及能屏蔽活人气息的晴天娃娃，他根本没有考虑过，这老妪有发现不对的可能。
　　但眼前这一幕，让他有些慌了。
　　老阴比王烨害我！
　　小胡同还没去，自己就要身死道消了么？
　　“我...我不饿。”
　　茅永安灿笑着，不停向后退去。
　　“吃了它！”
　　老妪脸上的笑容渐渐消失，表情中带着淡淡的阴沉，声音也有些冰冷了起来。
　　“我...”
　　看着角落里的黑色背包，计算着自己冲过去需要的时候，茅永安咬了咬牙，一把将菜盆接了过来，毫不犹豫的拿起筷子，捞一块肉塞进了嘴中，不停的咀嚼着。
　　任王烨在也会忍不住惊叹...
　　这家伙，是个狠人。
　　但很快，原本已经准备好承受那股难吃的人肉味，结果...
　　茅永安嚼了嚼，愣住了。
　　意外的好吃。
　　他下意识的又吃了两口，隐约间，一股能量注入到他的体内，分外的舒适。
　　“呵呵...”
　　老妪看着这一幕，满意的笑了笑：“吃吧，多吃点，不然容易饿。”
　　说着，老人缓缓走出茅永安的卧室。
　　晴天娃娃对此，毫无反应。
　　门外，老人似乎想起了什么，顿住脚步，转过身，看着茅永安轻飘飘的说道：“放心，是牛肉。”
　　说完，老人颤颤巍巍的回到客厅，坐在窗口的位置，腿上铺着毛毯，看向窗外，有些出神。
　　自茅永安来之后，老人只要在不是做饭的时候，都会坐在那个位置，不知道为何。
　　而茅永安，端着菜盆的手僵在半空中，眼神中充满了恐惧。
　　这老人...
　　究竟是人是鬼！
　　一向对自身充满自信的茅永安，陷入了自我怀疑之中。
　　甚至升起一股想要逃离的想法。
　　……
　　苏长青站在自家门口，表情有些变化，不动声色的打开房门，坐在客厅的沙发上。
　　“最近寨里会来一些人办事，做好接应。”
　　“还有，杀了王烨。动我清风寨的人，必须死。”
　　“最后...以后不要搞小聪明了。”
　　苏长青没有开灯，黑暗之中，响起冰冷的声音，伴随着声音的消失，苏长青长舒一口气，擦了擦额头的汗水。
　　果然，督查使大人什么都知道么？
　　“王烨...呵呵。”
　　低声念着王烨的名字，苏长青冷笑，眼中带着寒芒。
　　……
　　“王烨，你毁我大计，到清算的日子了。”
　　荒土，罗平衣衫褴褛，身上带着点点血迹，擦了擦嘴角，看着上京市的位置，带着浓浓的杀意。
　　黑色的箱子，背在身后，一个僵硬的尸体跟在他的身后。
　　只是脖颈之上，有明显缝合的痕迹。
　　许久，罗平才消失在鬼雾之中。
　　最近这段剧情，需要做很详细的大纲，来尽量呈现的精彩。所以很多地方写了之后，又删又改。精力也耗的厉害。早上起床开始，到现在，努力给大家加更一章，感谢大家的支持。顺便，求大家点一下屎黄色的催更按钮，能打赏更是感激不尽，谢谢大家。


第95章 风云汇集
　　“此次关于佛子之争，结果当落在上京市。”
　　一座寺庙，几名老僧看着佛陀的黄金佛像，表情虔诚。
　　佛像脚下，一个看起来充满稚嫩，只有五岁大小的娃娃，正爬在佛像脚边，充满了幼童的天真。
　　娃娃费力的爬到佛陀的脚上，看着众人，说道。
　　几名老僧显得有些振奋，纷纷双手合十：“我佛慈悲。”
　　“退下吧。”
　　娃娃笑嘻嘻的看着几名老僧，说道：“佛子，应是唯一，活着回来的那人。”
　　几名老僧微怔，回头对视了一眼，带着一丝深意，恭敬的退出佛堂。
　　而那娃娃似乎有些疲倦，就这么趴在佛像的脚上，睡了过去，身体散发着淡淡的金光。
　　庙外。
　　几名老僧警惕的互相对视着，保持安全的距离。
　　“关于此次佛子竞选，我等皆不插手，如何？”
　　其中一个老僧脸上带着悲天悯人的气息，看着众人，缓缓说道。
　　“善。”
　　“这样才能避免佛国动荡。”
　　其他几名老僧思索片刻，纷纷点头，双手合十。
　　明明互相充满了敌意，警惕，却依然做出悲悯的样子，不免有些可笑。
　　……
　　一时间，风云涌动。
　　天下目光，不知为何，在这个时间节点上，不约而同的放在了上京。
　　对此毫不知情的王烨，则推开了通往邮局的木门。
　　新的任务，开始了。
　　‘地址；拾荒城，7号杂货铺。’
　　‘要求：凌晨11点将箱子放于杂货铺柜台，切记，十二点前，一定要退出杂货铺。’
　　‘奖励：木鱼的使用方法。’
　　...
　　这该死的邮局，果然什么都知道。
　　自己不过才刚拼了命的在小安寺抢回一个木鱼，转身邮局就利用木鱼让自己去搞任务。
　　不过，能够作为任务的奖励，或许这个木鱼比自己想象的，还要强大？
　　但这次任务，明显不简单啊。
　　关于拾荒城王烨还是比较了解的。
　　这是独立于十座城市之外，由拾荒者们，建立的城市。
　　城市里，没有规矩，没有制度，都是一群亡命之徒，这里，实力强，就是王道。
　　甚至无数的拾荒者连进入拾荒城的资格都没有。
　　毕竟荒土充满了危险，拾荒城虽然不是荒土最深处，但距离同样不近。
　　能够走到那个位置的，多少都有两手绝活。
　　而且这次，任务字条上，同样写了要求么...
　　看来，这次的旅程，同样充满了危机啊。
　　回到客厅，看着角落中站立的小四，王烨犹豫了许久，还是放弃了带上她的想法。
　　现在的小四状态明显不稳，到时候可能不仅帮不到自己，反而背后给自己致命一击。
　　只是如此的话...
　　这三枚纸钱也没法带走了。
　　惋惜的叹了口气，王烨又将主意打在了茅永安身上。
　　这个道士，见了宝贝就像疯了一般，而且还有可能暴露邮局的存在。
　　思索了一圈，王烨发现，最终还是自己一人上路。
　　他不是一个优柔寡断的人，在打定主意之后，直接收拾好自己所有家当，背上双肩背包，索性连发丝都懒得在门缝里夹着了。
　　只是打开自己的电脑，在监控视频的文件夹中，那个多出来的文档里，写下了一句话。
　　“你是谁？”
　　随后，关闭电脑，果断出门。
　　邮车果然准时停在小区门口，坐在邮车上，王烨闭上双眼，休息起来。
　　但...
　　邮车丝毫未动。
　　王烨：？？？
　　上次这邮车明明是可以自己启动，自己导航。
　　一人，一车，就这么僵持起来。
　　许久，王烨才无奈的叹了口气，转动钥匙，踩在油门上，驾驶邮车远去。
　　听着邮车发动机传来那如同哮喘般的声音，王烨没由来的烦躁了起来。
　　随着王烨的离去，隔壁房间内，那个人影再次动了起来。
　　熟练的打开王烨房门，将肚子中两本儿童读物原封不动的放回书架上面，又挑了一本厚厚的百科大全，珍重的收好后。
　　他来到书房坐下，打开王烨的电脑，随意的浏览着网页。
　　似乎想到了什么，他打开监控视频里面的那个文档，看着王烨留下的问题，歪着头，想了很久，笨拙的用手指敲打键盘，输入了一串文笔，再次将文档关闭。
　　紧接着，又继续浏览起了网页新闻，最后找出一个电视剧，播放。
　　……
　　上京城外不远，罗平小心翼翼的拿出一块人皮，贴在自己的脸上，很快，他的面容发生变化，化为一个长满络腮胡子的壮汉。
　　挖出一个坑，藏好自己那黑色的箱子，罗平带着冷笑，进入了上京城之中。
　　与此同时，一伙儿农民模样的人，同样来到上京城门口。
　　领头的是一个面容黝黑的老汉，脸上充满了憨厚感。
　　一个中年妇女，皮肤焦黄，干燥，围着头巾，紧紧的跟在老汉身边。
　　身后，一对年轻的儿女，眼中带着好奇，不停的打量着上京市。
　　“小心点，李星河那老狐狸，贼的狠。”
　　老汉磕了磕手中的烟斗，带着憨厚的笑容，微不可查的说道。
　　眼中闪过一丝精芒，外表皮肤粗糙的女人，却有着性感的身躯，轻微的晃动，没有说话。
　　一行四人，在看见墙壁上的一个奇怪符号后，向远处离去。
　　……
　　另外，又有几个面容英俊的青年，几乎在同一时刻，迈入上京市之中。
　　一时间，上京市风云汇聚，暗流涌动。
　　而王烨却背道而驰，开着那破旧的邮车，离开上京市，进入荒土之中。
　　天组的天台上，李星河，张子良背负双手，站在城市的顶端，眺望远方，宛如一大，一小两只狐狸一般。
　　同样的深不可测。
　　“上京市，要热闹了。”
　　张子良淡淡的说道。
　　李星河看了他一眼：“不是正合你意？”
　　“我还是觉得苏长青有问题。”张子良直接无视了李星河的话，说道。
　　李星河顿时闭口不言，安静了下来。
　　两人就这么眺望远方，仿佛整个上京市，都在二人的注视之下。


第96章 拾荒城
　　荒土。
　　渐行渐远。
　　周围的拾荒者渐渐消失，享受着熟悉的孤独感，按照导航给出的位置，行驶着。
　　好在，拾荒城目前所处的位置并没有太过于深入，所以这次的荒土之行，至少路上，不会有太多的危险。
　　随着第二次永夜即将到来，可以清晰的感觉到荒土之中的变化。
　　鬼的数量更多了，而且大部分的鬼情绪都有些暴躁，带有很强的攻击性。
　　甚至时常能看见鬼与鬼之间的战斗。
　　荒土在此刻彻底沦为了战场，但诡异的是，那些实力强大的鬼，却默契般的销声匿迹。
　　终于，一座有些简陋的城市出现在王烨的视线之中。
　　和上京市不同的是，拾荒城并没有能量层的保护，但却诡异的能够屏蔽鬼的感知，在荒土之中不被鬼袭击。
　　上辈子，隐隐听过一个传闻，说拾荒城城主，是一个很恐怖的存在，手里有一件强横的灵异物品，让鬼忌惮，下意识的远离。
　　还有一种更神秘的说法，拾荒城，本身就是几只实力强大的鬼，制造的荒土乐园，吸食人类的戾气。
　　总之，拾荒城一直充满了神秘。
　　就连天组在这里，都没有丝毫的影响力。
　　他的存在，仿佛就是为了庇佑拾荒者一般，但又不阻拦拾荒者在城内自相残杀。
　　在思索中，邮车停在了拾荒城门口，任王烨如何踩油门，都一动不动。
　　“呵，现在又能自主控制了。”
　　打开车门走了下来，表情变的有些严肃。
　　邮车，一直以来都十分神秘，无论什么地方，都能凭借邮车过去。
　　甚至布满能量层的上京市，邮车都能轻易的穿梭城墙。
　　但却偏偏在拾荒城外，停了下来。
　　看来这拾荒城，果然如传说中一般，不简单。
　　冷冷的看了邮车一眼，王烨背上装着任务物品的背包，向拾荒城走去。
　　城门口的位置，几个衣衫褴褛如同乞丐般的人，歪歪扭扭的靠在城墙边上，无精打采。
　　看见自远处而来的王烨后，目光微微闪烁，带着一缕贪婪，互相对视了一眼。
　　“平分？”
　　其中一人面带嗜血之色，问道。
　　另外两人点了点头，没有说话。
　　很快，三人再次无精打采的低下头，仿佛什么都没发生过一般。
　　随着王烨距离城门越来越近，三人的身体，突然动了起来。
　　仅仅一瞬间，三人呈品字阵型，将王烨围在中间，甚至连说话的机会都不给王烨留下，做事做绝，直接对准王烨的要害袭去。
　　杀机弥漫。
　　“荒土，果然是一个不讲道理的地方啊。”
　　内心感叹，王烨攥紧拳头，一拳打向面前那人，带起阵阵拳风。
　　“艹，点子扎手。”
　　都是荒土的老炮，仅仅凭借拳风，这几人就隐约分析出了王烨的大概实力，尤其正面应对王烨那人，已经感受到了死亡的威胁。
　　身后的另外两人默契转身，几乎一眨眼消失在了鬼雾之中，毫不犹豫的卖掉了队友。
　　正面迎击王烨的那人，显然早就猜到了一般，咬了咬牙，侧了侧身子。
　　原本打向胸口的一拳，最后落在了肩膀上，发出骨骼碎裂的声音。
　　这人脸色瞬间变的苍白起来：“能否放我一马？”
　　不过毕竟是在荒土里混的，这人仅仅闷哼一声，就警惕的看向王烨，带着一种凶悍的气息。
　　王烨看了看门口附近，那一道道隐晦看向自己的目光，摇了摇头。
　　这种情况下，需要立威。
　　如果自己现在放了他，后面麻烦事只会更多。
　　这人也猜到了王烨的想法，也不后悔自己贸然出击，而是在口袋里掏出一个诡异的青铜小人，把手递到了小人嘴边。
　　小人晃动的眼睛，兴奋地咬了下去。
　　这人的整只手掌都被小人撕扯到了嘴里，不断的咀嚼着。
　　而后，一股股血雾自小人身上涌出，落入他的体内。
　　他的气息伴随着血雾，更加雄厚了。
　　王烨表情有些郑重的看了小人一眼，这东西，与那老僧供奉的，似乎有些相似，只是看起来制作的更加粗糙了些许，而且散发的气息也不够强，像仿制版。
　　不过，荒土的宝贝，果然多啊。
　　能够活到现在的，都有点看家本事。
　　有机会，自己也应该来荒土中历练历练。
　　那人随着手部的撕裂，脸色变的苍白，果断的对着王烨冲了过来，气息明显得到了强化。
　　之前逃跑的二人，看着这一幕，不约而同的停住了步伐，眼神闪烁，警惕的观望着，似乎随时会回来一般。
　　“还是...不够啊。”
　　王烨笑着，抬起自己的手，朴实无华的一拳，再次砸了过去，只是这次加大了几分力气。
　　那人脸色巨变，下一秒头部直接被王烨砸碎，倒在地上。
　　随着这一拳，大部分人的目光瞬间收了回去，不再看王烨哪怕一眼，仅剩的几个，看着王烨也充满了忌惮。
　　之前袭击王烨的另外两人，毫不犹豫的冲进了鬼雾之中，身影消失不见。
　　王烨没有再去理会他们，而是弯腰，将那青铜小人捡了起来，喃喃自语：“能吃人，不知道能吃鬼么？回去或许可以用小四试试。”
　　说着，将青铜小人扔进背包之中。
　　他有些爱上这里了，还没等进城，灵异物品就多了一件。
　　或许...
　　自己有望超越茅永安？
　　王烨有些期待着，发现没有人上前挑衅后，有些失望。
　　早知道，就不展现过多的实力了。
　　殊死搏斗，险胜一筹，或许能够让他们蠢蠢欲动。
　　带着可惜，王烨走进了拾荒城之中。
　　一位位拾荒者，目光自王烨身上收回，继续等待着下一位拾荒者。
　　他们这种人，在荒土中，有另一个称呼。
　　悍匪！
　　你实力比我强，我死给你看。
　　我实力比你强，那你死，东西归我。
　　以命搏命，来不断的强大自身。


第97章 初探七号杂货铺
　　拾荒城，充满了诡异。
　　街道上，三三两两的人群，散发着强大的气息。
　　这里的每一个人，回到上京市，都有资格竞争一下队长的位置了，而且他们的打法更加凶悍，都是刀尖中摸爬滚打，远非那些温室中的花朵可比。
　　但明明拾荒城中，有着不少人行走，甚至两排还开着一些商铺，但却...
　　鸦雀无声。
　　所有人都默契的保持着安静，充其量在商铺中买卖时，会低声轻语几句。
　　每家店铺，都只有一个小伙计，年纪都不大，身上看起来一丝能量波动都没有，宛如普通人一般。
　　但那些实力强大的拾荒者，却完全没有抢劫商铺的想法。
　　似乎在忌惮着什么。
　　王烨作为一张生面孔出现在街道上，很快吸引了很多人的目光，但与城门口处不同的是，他们仅仅看了王烨一眼后，就转移了视线。
　　拾荒城，有一条不成文的规矩。
　　城外，生死勿论。
　　城内，禁大声喧哗，禁杀生。
　　虽然没有明文规定，但违反了准则的，都已经离奇死亡。
　　前世今生，王烨也是第一次来到拾荒城，有些好奇的打量着四周，发现所有的店铺伙计脸色都略微有些苍白，身体僵硬，眼神呆滞。
　　仿佛...
　　没有活人的气息。
　　傀儡么？
　　王烨微微思索，在街道上不停寻找着七号杂货铺。
　　寻找的过程比他预想的要容易许多，深入一条胡同，胡同的最角落，一间看起来比较残破的店铺，挂着一张残缺的牌匾，上面写着：“七号杂货铺。”
　　暗自记下杂货铺的位置，王烨看了看时间，距离凌晨十一点，还有两个小时。
　　看邮局的意思，自己应该是可以放下箱子，直接离开的。
　　但应该会有什么东西阻拦，自己一定要在十二点前，冲出这间看起来普通的铺子。
　　大致理清思绪，王烨进入了杂货铺之中。
　　毕竟两个小时之后，这里将会是他的主场，提前探探路，把握终究是大一点。
　　有些奇怪的是，外面那些商铺，无论大小，无论买卖种类，都是有一个伙计在的，但这间...
　　空无一人。
　　甚至杂货铺的货架上都空荡荡的，宛如废弃了许久一般。
　　但如果说杂货铺已经废弃，柜台，地面，包括桌椅却整洁如新，明显带着打扫的痕迹。
　　当然，如果邮局给出的地址，看起来很普通，正常，反而会显得有些奇怪了。
　　仔细观察着店铺的摆设，从柜台，到门口的方向，仅仅五米的距离，虽然中间摆着一张方桌，四张椅子，但以王烨现在的速度，想要冲出去，哪怕绕路，也仅需一秒钟而已。
　　很难想象，自己接下来会遭遇什么，能让邮局给自己一个小时的逃跑时间。
　　柜台的后面，有一间木门，被一款老旧的青铜锁锁着。
　　看格局的话，似乎连通到后院。
　　其他的地方则与其他店铺并无太多不同。
　　这时，门外有脚步声响了起来。
　　一个看起来十分文弱的中年，穿着古旧的白色长袍，走进杂货铺之中。
　　王烨目光微微闪烁，向后让了两步，站在一旁一言不发。
　　中年皮肤白净，带着几分属于书生的儒气，优雅的来到柜台前，向里面张望着。
　　紧接着面露失望之色，转身准备离开。
　　仿佛才发现王烨一般，中年人脸上闪过一丝喜色，但却没有说话，而是对王烨轻轻点头，退出了杂货铺。
　　无声注视着一切，直到中年走后，汗水，顺着王烨的额头不断滴落，整个人都虚弱了几分。
　　刚才，自中年人进入杂货铺，一股强大的威压，直接充斥在房间内，在这种恐怖的气息下，王烨连动一下，都要耗费巨大的力气。
　　那人...
　　委实有些恐怖了。
　　回忆着那人从进门之后的所有动作，情绪，王烨缓缓退出了杂货铺。
　　距离十一点，还有两个小时。
　　或许这次任务比自己想象的还要危险，还需要多做一些准备。
　　……
　　上京市。
　　天空渐渐有些阴暗，云朵诡异的形成一个漩涡形状，而漩涡的中心点，正对准王烨所处的小区。
　　一栋民宅。
　　“快要出现了！”
　　“地址已经锁定，东华区，幸福小区！”
　　一个如同农民般的老汉，用力的抽了一口烟袋，原本憨厚的面容下，带着些许阴沉：“这次任务，是寨子里几位大人物亲自交代的，如果办砸了，我们也不用回去了。”
　　头上缠着丝巾的中年妇女表情严肃的点了点头：“听说佛族，道城的人也参与进来了，光凭咱们几个，可能有点难。”
　　另外一男，一女两个青年附和着点头，同样表情凝重。
　　老汉皱着眉，犹豫了许久：“关键时候，我会请督查使出手的，而且，天组高层，也有咱们的人。”
　　听着老汉的话，三人明显松了一口气，氛围再次轻松了下来。
　　……
　　“这次事关佛子大选，虽然迫于大局，主持无法出手，但他的金刚杵却传给你了，相信凭借金刚杵的威力，这次行动，您一定可以拔得头筹。”
　　华庭酒店。
　　巨大的落地窗前，一个面容英俊的青年负手而立。
　　身后，光头的中年人恭敬的说道。
　　沉默了许久，青年才淡淡说道：“主持能将金刚杵给我，其他几个老家伙，难道会看着自己扶持的人硬闯么？”
　　“只是大家暗地里保持默契而已，如果自信凭借金刚杵就能碾压他们，恐怕最先死的，就是我了。”
　　“不过，哪怕如此，这一代，我阿难，仍将强势镇压。”
　　一股强大的自信，自青年体内散发而出。
　　中年光头愈发的恭敬，双手合十，轻念佛号：“阿弥陀佛。”
　　上京市中，几处地点，几名青年，全部散发着强大的气场。


第98章 暗流涌动（加更~）
　　王烨的房间之中。
　　一直相处融洽的‘王烨’，小四，同时动了起来，走到窗口的位置，看着天空奇异的景象，眼神有些空洞。
　　似乎想要将窗户打开，发现全部被焊死了之后，‘王烨’有些懊恼。
　　随后，他小心翼翼的将小四身上的三枚纸钱摘了下来，放在书桌上。
　　小四呆滞的眼神，突然轻轻的动了一下。
　　青铜钉微微颤抖，隐隐弥漫着一层淡淡的锈迹，仿佛有些老化。
　　……
　　隔壁。
　　周涵眼神恍惚了瞬间，表情变的有些冰冷了起来。
　　有些嫌弃的看了一眼身上穿着的粉红色兔子睡衣，脱下，在衣柜的最深处，翻出一件血红色的旗袍，穿在身上。
　　隐隐间，周涵的身体似乎又发育了一些，更加妩媚，性感。
　　……
　　“孩子，吃饭么？”
　　老妪不知何时，在摇椅上走下，来到茅永安的卧室。
　　此时茅永安正趴在窗口的位置，紧紧盯着小区楼下，老妪无声无息的站在他的身后，轻声温和的问道。
　　茅永安身体一个激灵，正在发送信息的手，僵在原地，麻木的转过头，对着老妪露出一个难看的笑容：“不，不吃了吧。”
　　“哦，年轻人总玩手机，对眼睛不好。”
　　老妪轻轻点头，看着茅永安手中的手机，微微皱眉，不满的将手机拿了过来。
　　“我...”
　　看着老妪那深邃的眼神，茅永安将话强行咽了回去：“谢谢奶奶关心了。”
　　茅永安苦笑。
　　老妪这才满意的点了点头，颤颤巍巍的离开卧室，回到客厅的摇椅上坐下，将毛毯铺在双腿上，浑浊的双眼看着窗外的景色。
　　屋内，茅永安瘫坐在床上，有些出神。
　　自己凭借罗盘，快人一步找到了地点，提前入住，顺理成章，天衣无缝，自认无双的算计，没想到...
　　被一个老太太给按的死死的。
　　果然，在无敌的实力面前，一切算计，都显得如此可笑。
　　那王烨，住在这么诡异的地方，又究竟为了什么，或许，是自己一直没有看透那个家伙么？
　　茅永安再次陷入了沉思之中。
　　……
　　一栋独居别墅，客厅中间的位置，摆放着一个巨大的冰柜。
　　突然，冰柜轻轻摇晃，柜门打开。
　　李鸿天脸上带着些许冰霜，坐了起来。
　　“那老东西，害我沉睡了这么久。”
　　呢喃自语中，李鸿天自冰柜中爬了出来，站在试衣镜前，认真的看着自己现在的模样。
　　温度上升，李鸿天身上的冰霜化成水，淋湿了身上的衣服。
　　带着不满，他去衣帽间，换了一身精致的西服，照着镜子，总觉得少了什么，思索着，拿起一副昂贵的金丝眼镜，一丝不苟的戴上。
　　最后才满意的咧开嘴，露出僵硬的笑容。
　　“快开始了吧...”
　　一缕缕黑色的烟雾自李鸿天体内散发，下一秒人仿若瞬移般，出现在别墅之外。
　　“这就是...鬼域的力量么？”
　　感受着自身的实力，李鸿天享受的闭上双眼。
　　……
　　普通的一栋住宅楼，里面却充满了浓郁的血腥味。
　　一具具僵硬的尸体，安静的站立着，身上布满了鲜血。
　　罗平看着尸体，脸上带着癫狂之色。
　　“快了，就快了。”
　　“王烨，你毁我机缘，我让你生不如死。”
　　疯癫的笑声，在这栋楼内，不停的回响着。
　　……
　　上京市，空气中似乎充斥着微弱的能量，不停的波动着。
　　无数异能者，这一刻都感觉体内的能量有一种微弱的堵塞感。
　　沁园小区，一栋楼凭空出现，楼的一侧，带着仿若鲜血刻画的‘4’
　　郊区位置，泥土翻涌，一具无头的尸体缓缓从地底爬出。
　　城郊公墓，百鬼嘶吼，拎着烛灯的老人凭空出现，微微皱眉，嘶吼着渐渐弱下，烛光不停的晃动，蜡烛以一种肉眼可见的速度，燃烧着。
　　……
　　天组总部，天台。
　　“开始了。”
　　张子良俯视着上京市，淡淡的说道。
　　李星河古怪的看了他一眼：“有些时候，我甚至感觉你才是组长。”
　　“如果我实力够，自然当仁不让。”
　　张子良的语气依然平淡。
　　李星河苍老的面容隐隐有些发黑：“老咯，未来是你们年轻人的天下了。”
　　“希望这一次，能打疼他们吧。”
　　张子良微微思索着，随着微风吹拂，长发飘荡，带着出尘的气息。
　　……
　　上京城，风云汇集，暗流涌动。
　　所有人的视线，全停留在王烨所居住的小区之中。
　　但王烨此时却在距离上京市千里之外的地方，做着邮局的任务。
　　眼看距离十一点越来越近，王烨准时的出现在‘七号杂货铺’不远的地方。
　　他的后背上，背着一个铁门，不知道是在什么地方拆卸下来的。
　　“希望这个邮局，能卡bug吧。”
　　带着希冀，手表的指针，准确来到了十一点钟。
　　深吸一口气，王烨推开了七号杂货铺那残破的木门，走了进去。


第99章 送货
　　打开杂货铺的木门，王烨站在门口，怔了一下。
　　堂前那原本空荡荡的小方桌上，不知何时坐上了四个人。
　　首位上，坐着的正是白天那穿着白色长袍的中年人。
　　另外三个，分别是黑脸大汉，黑袍中年，以及一身大红喜袍的女人。
　　随着王烨进来，四人的目光瞬间放在了他的身上。
　　好在，这次四人没有散发身上的威压，不然王烨恐怕连进门都不太可能。
　　眼中带着警惕，王烨背着铁门，手中拎着背包，缓步走进了店铺之中。
　　木门无风自动，突兀关闭。
　　对于这种房门关闭的事情，王烨已经有些习以为常了。
　　在四人的目光下，王烨绕过木桌，缓步走到了柜台前面。
　　不知何时，柜台深处那间门，上面的锁开了。随着王烨向前，门传来老旧，干涩的响声。
　　门...开了。
　　一个老人拄着拐棍，颤颤巍巍的走到柜台前，和其他店铺的伙计们如出一辙，身体僵硬，眼神空洞，幽幽的看着王烨。
　　走近了看，老人裸露在外面的皮肤上，充满了青色尸斑。
　　将后背靠在墙边，王烨在背包中拿出一个古朴的青铜箱子，轻轻的放在柜台上，随后以一种极快的速度向外面冲去。
　　几乎在同一时间，木桌上的四人，表情变得古怪起来。
　　房门，窗户紧闭，却有一股风在商铺内吹起，王烨的步伐顿住，难以向前一步。
　　老人扔掉拐棍，虔诚的抱起青铜箱子，向柜台深处的木门走去。
　　每一步走出，老人的身体就枯萎一分，当走到门口时，他身上几乎已经没有了血肉，只剩下一层皮肤，包着骨骼。
　　老人在门口处停下脚步，转过头看向王烨，皮包骨的脑袋上，眼球掉落在地上，不停的滚动着。
　　幽深的眼眶，注视了狂风中止步的王烨数秒，老人迈进门中。
　　木门缓缓关闭，商铺内，风...
　　渐渐消散。
　　而木桌前坐着的四位，诡异的消失不见。
　　似乎，一切都恢复了平静一般。
　　王烨紧了紧身后背着的铁门，试探着走了两步，轻松自如。
　　也没有发生任何灵异事件。
　　目光微微闪烁，王烨脚下用力，瞬间冲到门口处，推开门，走了出去。
　　随着王烨的离开，七号杂货铺的房门，再次关闭。
　　那残破的牌匾上，‘七号杂货铺’几个字，也渐渐消失，成为了空白。
　　“这次的任务，比想象中的容易么？”
　　喃喃自语着，王烨松了口气，或许这次是他有些过于小心了。
　　将肩膀的麻绳松开，把铁门放在地上，微微活动了一下身躯，王烨离开了这条幽黑的胡同。
　　街道上，拾荒者的身影已经少了许多。
　　大部分的店铺也已经开始关门。
　　这同样是拾荒城的规矩，深夜十二点后，宵禁。
　　看了看时间，目前才11点10分，剩余的50分钟，足够自己离开这里了。
　　想着，王烨有些振奋。
　　这算是自邮局出现以来，最好完成的一次任务了吧。
　　思索着，王烨来到城门口的位置。
　　那些悍匪依然靠在城墙，默默等待着每一位到来的拾荒者。
　　王烨出来时，悍匪们只是轻轻的抬了抬眼皮，便收回了目光，明显失去了兴趣。
　　无视这群悍匪，王烨回到邮车，转动着车钥匙。
　　“回去之后，可以好好的冲个澡了。”
　　舒服的伸了一个懒腰，王烨轻轻说道。
　　但很快，似乎想起了什么，王烨双手僵在半空，表情变的严肃。
　　以自己一惯警惕的风格，在城门口离开的时候，为何心态如此放松。
　　而且悍匪们，什么时候看人的目光，这么温和了？
　　至于邮车...
　　方向盘原本宛如人皮般的触感，为何现在与正常车辆相同了。
　　不对，这一切都不正常。
　　坐在邮车上，王烨猛的闭上眼睛，强行让自己冷静下来。
　　周围的嘈杂声渐渐消失，环境变的安静下来。
　　当王烨再次睁眼时，他发现自己不知道什么时候已经回到了‘七号杂货铺’之中。
　　柜台上，箱子已经不见。
　　自己正坐在堂前的木椅上，那四个不确定是人是鬼的家伙，确实已经离开了。
　　铁门不知何时已经被自己松开，扔在了地上。
　　按照记忆，自己似乎是出门之后才丢弃的。
　　“幻觉么？”
　　自己宛如梦游了一般，一直在屋内行走？
　　看向手表，时间已经来到了11点40分，一滴冷汗自王烨额头流下。
　　自己在这个房间里，已经足足待了40分钟！
　　如果发现的再晚一些，十二点过后，鬼知道会发生多么恐怖的事情。
　　还好...
　　醒过来了。
　　王烨松了口气，走到杂货铺门前，第二次推开门。
　　门外...
　　拾荒者们的身影几乎已经彻底消失了。
　　‘七号杂货铺’的牌匾上，字体再次缓缓消失，成为空白。
　　王烨警惕的看着四周，加快速度向城外赶去。
　　果然，临近十二点的时候，就连悍匪们的身影都已经消失不见，他们只是勇于搏命，而不是喜欢送死。
　　拾荒城，没有人能在房间外面，安然活过一晚。
　　邮车，就停在不远处的位置。
　　王烨松了口气，向邮车走去，突然，看着地面，王烨再次愣住。
　　地面上，整洁如新。
　　但怎么可能！
　　就在几个小时前，自己就在现在站立的地方，杀了一个悍匪！
　　那悍匪以身饲养铜像的时候，鲜血染红了一块地板！
　　自己的记忆绝对不可能出错，这么短的时间内，地板的血液也不可能会彻底消失！
　　还...
　　没走出去么？
　　王烨咬了咬牙，表情变的凝重起来。
　　二重幻觉？！！
　　这诡异的杂货铺！
　　王烨拿起剔骨刀，在自己掌心划过，冰冷感弥漫全身，血液不停的滴落在地上。
　　他的心，也再次冷静下来。
　　周围的一切，宛如迷雾般变的模糊起来，有些虚幻，仿佛并不存在，变的黑暗，深邃，宛如无尽的深渊。
　　黑暗中，一双巨大的眼睛出现在虚空之中，眼神冰冷，不带有任何人类的情感，宛如神灵俯视众生一般，看着王烨。
　　再之后...
　　画面破碎，王烨再次出现在杂货铺之中。


第100章 红白轿子
　　杂货铺内。
　　铁门依然背在王烨的身后，只是与前两次不同的是，那四个不知是人是鬼的家伙，依然稳稳的坐在木椅上，感兴趣的看着王烨。
　　而王烨，从将青铜箱子放在柜台上的一刻起，就没有动过哪怕一丝一毫。
　　“不...错。”
　　白衣中年淡然一笑，身上充满了儒气，优雅而飘逸，只是说话的声音略微显得有些僵硬。
　　他对着王烨，轻轻点了点头，将一块铁片扔在了桌子上，其他三人默契的站了起来，默契的跟在白衣中年身后，走出了这间杂货铺。
　　王烨警惕的看着众人离去的背影，看了一下手表上的时间，瞳孔微微收缩。
　　11点，59分！
　　自己只剩下一分钟的时间，不，准确来说，是30秒！
　　他急忙冲到木桌前，将白衣中年扔下的铁片塞进口袋里，推开杂货铺的门准备出去。
　　似乎想到了什么，他咬了咬牙，又折了回来，抓起地上白衣中年之前坐过的那方木椅，扛了起来，在即将十二点的前一秒，冲了出去！
　　十二点...
　　到了。
　　杂货铺突然变的有些虚幻，以一种诡异的方式自王烨眼前彻底消失，仿佛从未存在过一般。
　　看着这一幕，王烨略微有些出神。
　　如果不是手中真实的抱着一方木椅，王烨可能都会怀疑自己之前所经历的，是否是真实的了。
　　连着两次的幻境，已经让王烨精神力空虚。
　　再次解开背后那沉重的铁门，扔在地上，王烨警惕的观察着四周。
　　随着十二点的降临，街道人，所有的拾荒者，已经全部回到了旅店的房间之中。
　　天，暗了下来。
　　一缕阴风吹过，鬼雾渐渐弥漫在拾荒城之中。
　　似乎在夜晚的时候，就连拾荒城都无法挡住鬼雾的侵袭。
　　不远处，鬼雾翻涌，强大的鬼气弥漫，一队人影，自远处从模糊逐渐变的清晰。
　　一行人，全部穿着红色的喜袍，抬着一顶轿子。
　　轿子前方，两个瘦小的身影吹着喇叭，发出阵阵欢快的声响。
　　只是那两个人，一个缺少左臂，一个缺少右臂。
　　四个扛着轿子的人，步伐僵硬，面无表情，但轿子却抬的很稳，没有任何晃动。
　　轿子侧面，一个带着阴森笑容的老妪，手中拿着一捧纸钱，不时洒落在地上。
　　而轿子的最后方，是两个看年纪不过八九岁的女童，穿着白色的孝服，头上绑着孝带，跟在轿子后面，不停的哭着。
　　前喜后丧，明明婚嫁，却洒纸钱。
　　这诡异的一幕，带着浓烈的冲击感。
　　王烨下意识的向后退了两步，但这一行人，却依然注意到了王烨的存在。
　　行进的队伍，突然停了下来。
　　所有人站在原地，空洞的眼神看向王烨。
　　一股强烈的威压感袭来，王烨深吸一口气，硬顶着这股威压，缓缓向后退去。
　　而就在此时，半红半白的轿子，窗口处的红帘从里面被拉开。
　　透过窗口，隐约可以看见一双眼睛。
　　狡诈，阴森，嗜血，暴戾。
　　所有的负面情绪，仿佛全部汇集在了这双眼睛之中。
　　随着目光的注视，王烨只感觉自己体内的血液以一种极快的速度流动，皮肤不停龟裂。
　　这一刻，王烨感受到了死亡的气息。
　　王烨的眼中充满了不甘，用尽全身力气在身上摸出邮局给他的钥匙，向不远处的铁门走去。
　　他要赌，赌自己是否真的随时，无论地点，都能进入邮局。
　　或许，今晚能否存活，就看邮局的功效了。
　　但，随着王烨挪动脚步，骨裂的声音响起，身体传来剧烈的疼痛感。
　　每一步都如此的艰难。
　　算距离，自己已经没机会用钥匙打开铁门了。
　　就这么又一次死亡么？
　　王烨的瞳孔略微有些涣散。
　　弥留之际，口袋中，白衣中年留下的铁片传来一股热流，席卷王烨全身。
　　原本龟裂的皮肤迅速愈合，身体机能以一种极快的速度增长着，骨骼再次强化，甚至血液流动的声音，清晰可闻。
　　之前那颗神秘果实遗留在丹田的能量团，不停的涌动着。
　　王烨的内脏飞速的强化，肌肉，皮肤，骨骼都增强到了一种极高的程度。
　　仿若一拳，能打死五个二次觉醒的杨琛。
　　隐隐有一种感觉，在这种细胞活跃程度下，自己似乎哪怕断肢，也可以再次生长。
　　只是不敢尝试。
　　终于，能量团在消耗了三分之一左右后，再次回到了丹田的位置，安静了下来。
　　铁片上的热流同样消失。
　　轿子内，那双眼睛似乎有了一丝惊讶，变的贪婪起来。
　　诡异的能量飘荡，王烨的身体再次剧烈的颤抖起来，哪怕刚刚修复，并且强化一次的身体，也无法抵挡这家伙随意的一击么？
　　不过，这次自己应该来得及挺到铁门前了。
　　就在此时，被王烨从七号杂货铺拿出的木椅，散发出了淡淡的青芒。
　　空气中那股诡异的能量瞬间消失。
　　王烨微微一怔，似乎反应过来了什么，瞬间来到木椅前，坐了上去。
　　体内那股剧烈的疼痛感瞬间消失。
　　轿内，那双幽暗的眼睛有些忌惮的看着木椅，有些犹豫，最终，门帘合上，轿前的这群家伙，再次吹着喇叭，扛着白红二色的轿子，渐行渐远。
　　街道恢复了安静。
　　而王烨则是面带疯狂之色，在轿子走后的一瞬间，冲到了街面上，不停的捡着那名老妪洒在地上的纸钱。
　　丰收了！
　　果然，富贵险中求，在荒土这种环境下，遇见的危险越大，收获自然越大！
　　这里面的每一枚纸钱，都和自己之前捞的三枚同级别！
　　来不及细数，将纸钱揣进背包之中，王烨就这么抱着木椅，向城门的方向走去。
　　隐约间，似乎听见不远处，传来唱戏的声音，曲调十分熟悉。
　　王烨猛然一惊，想了起来！
　　是之前来荒土，自己看见那个戏台上的家伙！
　　那家伙...
　　顶了恐怖断手的一掌，毫发无损，只是毁了戏台而已！
　　那家伙，怎么来拾荒城了！


第101章 欠债还钱？
　　戏曲的声音，充满了蛊惑力。
　　一只又一只的鬼，不知道从什么地方出现，麻木，僵硬的向声音来源走去。
　　如果不是手中这诡异的木椅，估计自己也会落得这些鬼的下场，不会有任何悬念！
　　警惕的向城门赶去，隐约间可以看见，熟悉的戏台上，一个穿着戏服，分不清男女的家伙，正在唱戏。
　　台下，或坐，或站着一只又一只鬼物。
　　正麻木的观看着。
　　让王烨更加惊惧的是，此时戏台上，多出了两个敲鼓的家伙，鼓点很有节奏，配合着戏曲，更加动人！
　　这鬼...
　　实力增强了么？
　　或者说，完整版的它，拥有一整只队伍？
　　眼神闪烁，王烨迅速远离，终于来到了城门口的位置。
　　但脚步却猛的停了下来。
　　一个穿着孝服的鬼，就这么跪在城门口的位置，端着一个火盆，盆里纸钱不停的燃烧，那只鬼无声的痛哭着。
　　这也是上次在荒土，自己遇见的家伙！
　　并且还抢了他三枚纸钱！
　　饶是王烨现在实力比上次强大了无数倍，但听着这只鬼的哭声，精神力依然不断的震荡，耳朵中缓缓流出鲜血。
　　“靠！”
　　王烨忍不住暗骂，发现那只鬼的目光一直在自己身上，或者说自己装着纸钱的口袋！
　　“亏大了！”
　　咬了咬牙，王烨拿出三张完好如初的纸钱，远远的运劲扔在火盆之中。
　　那只鬼身体轻颤，抬起头，看了王烨手中的木椅一眼，再次低下头，不停的哭着。
　　哭声，越来越大。
　　甚至隐约间盖过不远处街道上戏曲的声音。
　　纵然有木椅的保护，王烨依然头疼欲裂，鼻孔处也开始不停流下血液。
　　“老子特么！”
　　这一刻，王烨竟然明白了这只哭丧鬼的意思，咬着牙，再次掏出三枚纸钱，扔进火盆里。
　　哭丧鬼看着木椅的眼神中带着忌惮，跪在地上的身子终于侧了侧，让出了一人的身位。
　　一向薅羊毛的王烨，第一次如此受挫，被一只鬼给宰了。
　　拎着椅子，警惕的走到城门口的位置，看着近在咫尺的哭丧鬼，王烨眼中寒芒闪烁。
　　“老子就赌你怕这椅子！”
　　终于，王烨深吸一口气，抡着木椅狠狠的砸在哭丧鬼的后背上面。
　　一声巨响，哭丧鬼的哭声在这一刻都短暂的消失，他的身体微微颤抖着，而木椅则毫发无损。
　　“有效果！”
　　王烨眼睛一亮，狞笑着再次抡起木椅，砸在它的身上。
　　又是一声巨响，几乎传遍了整座拾荒城。
　　木椅，隐隐间掉落了一丝木屑。
　　王烨心疼的看着，猛的捞起地上的火盆，转身就跑。
　　盆中，绿色的火焰突然升起，温度却诡异的下降着。
　　王烨抓着火盆的手，几乎仅仅一瞬间就覆盖上了一层冰霜，甚至连他的血液隐隐都有冻裂的意思。
　　“靠！”
　　王烨充满了不甘，将火盆丢在地上，看着陷入短暂晕眩的哭丧鬼，不停的扫视着。
　　终于，他脸上带着疯狂之色，趁着它在晕眩中清醒过来之前，抡起木椅，又是一下，接连三次的反震，让王烨的胳膊都几乎失去知觉，虎口位置不断流出鲜血。
　　强行忍受着反震所带来的痛苦，王烨咬着牙，不停的尝试脱下这只哭丧鬼的孝服。
　　但孝服仿佛人皮一般，紧紧的贴在它的身上。
　　眼看着哭丧鬼随时都有苏醒的可能，王烨只能退而求其次，将哭丧鬼的丧帽拽了下来，抓在手里，飞速撤退，转眼的功夫，就消失在了鬼雾之中。
　　大概十多秒的时间，哭丧鬼恢复了清醒，发现自己的丧帽不见，哭声中带着浓浓的愤怒。
　　只是已经看不见王烨的踪影。
　　按照记忆中的位置，王烨找到邮车，钻了进去，靠在座椅上不停的喘息着。
　　右臂因为反震，几乎已经瘫痪，左臂也被火盆冻的将近失去知觉。
　　但这一切，都是有收获的。
　　这丧帽中传递出来的能量，太强大了。
　　甚至王烨都不敢轻易尝试着戴上，或许...回去之后可以忽悠茅永安试一下。
　　转动钥匙，启动邮车，却发现邮车诡异的保持着安静。
　　无论怎么踩动油门，发动机都没有任何动静，仿佛坏掉了一般。
　　王烨怔了一下，仿佛察觉到了什么，看向副驾驶上的木椅，他尝试着将椅子拿出邮车，随后，邮车可以启动了...
　　“日，还以为你有多猛。”
　　王烨忍不住骂了一声，但却更加惊喜了。
　　这代表木椅原比自己想象的还要强大，这次的荒土之行，不是一般的赚。
　　“你不开，老子特么走回去！”
　　在邮车和木椅之间，王烨不停的审视着。
　　没有了邮车，自己回去的路程，一定会更加漫长，并且充满了危险。
　　但...
　　十二点后的拾荒城，如此危险，自己靠着木椅都杀出来的，区区荒土外围！
　　王烨果断下车，看都不再看邮车一眼，强忍着身体上的疼痛，抓着木椅，向上京市的方向走去。
　　这木椅，绝不能丢！
　　孤零零被扔在原地的邮车，发动机轰鸣了两声，随后自动行驶着，穿梭进了虚空之中。
　　王烨则左手木椅，右手丧帽，在荒土中，独自前行。
　　……
　　上京市，幸福小区。
　　王烨家楼下的花坛处，泥土翻涌。
　　平时热闹的小区，此刻诡异的安静了下来，没有任何行人在小区内行走。
　　连往日戏耍的孩童，都不见了踪影。
　　王烨家在6楼，此刻6楼，整整八户人家，八扇窗户，除了王烨隔壁那间外，一双双幽暗的眼睛，顺着窗户的位置，紧紧的盯着楼下。
　　小区内，空气中的能量波动愈发浓烈，几乎引起能量潮。
　　小区对面，一个馄饨摊位，乡村老汉煮着馄饨，充满了憨厚感，中年妇女不停的忙前忙后，一男一女两个孩子，坐在不远处，玩着手机。
　　几名气质非凡的青年，坐在摊位上，吃着馄饨，完全没有在乎是肉馅的。
　　摊位的最深处，一个长满络腮胡子的壮汉，眼神阴冷，带着淡淡的杀机。
　　所有人的目光，全部汇集在了这栋看似普通的小区之中。
　　而小区内的能量波动，越发浓郁。
　　天，渐渐变的阴沉。
　　今天实在无力加更了，心血耗尽...急需打赏续命，焕发生机


第102章 与小四的谈话
　　“快开始了。”
　　张子良目光注视着远处，幸福小区的方向，淡淡说道。
　　李星河突然想到了什么：“王烨，和此事有关么？”
　　“我不清楚。”张子良摇头。
　　王烨究竟是最先发现异常，而选择入住幸福小区，还是单纯巧合，他无法确定。
　　李星河点头：“你去准备一下，随时准备收网吧。”
　　“我？”张子良诧异：“我一后勤部的，收什么网。”
　　李星河看着张子良，似乎有些无奈：“你还知道你管理的是后勤部呢？”
　　“苏长青的活儿，我懒得抢。”张子良仿佛没听见般，自顾自的说道。
　　“你终究还是不相信他。”
　　李星河叹息，陷入了沉默。
　　……
　　天空中，黑云组成的漩涡愈发明显，仿佛如同人的眼球一般，俯视着大地。
　　随着能量涌动，幸福小区附近已经到了剑拔弩张的程度。
　　只要一个引子，瞬间就能形成一场暴乱。
　　在这种紧张，压抑之下，远处一个人影，手中拎着一方木椅，自远处渐渐走来，出现在所有人的视线之中。
　　几名互相警惕的青年，只是略微看了王烨一眼，就收回了目光。
　　煮着馄饨的老汉，舀汤的手略微抖动了一下，很快恢复了平静。
　　角落里，安静吃着馄饨的络腮胡大汉，在看见王烨后，身上爆发出强烈的杀机，眼神中充满了怨毒，强忍着低下头。
　　现在...
　　还不是时机。
　　“什么时候小区门口多了一个馄饨摊？”
　　王烨有些疑惑的看了一眼，有些虚弱的进入小区之中。
　　而此时王烨的家中。
　　另一个‘王烨’在看见王烨后，怔了一下，特别是感受到王烨口袋中，那熟悉的纸钱气息后，僵硬的扭过头，看向小四的目光中，竟然带着一丝同情。
　　他不慌不忙的将书桌上的纸钱拿起，按照原位贴回到了小四身上，明显感觉到小四的身体有着轻微的晃动。
　　直到三枚纸钱贴完，小四再次安静了下来。
　　而他看了看房间，珍重的打开肚子，拿出周涵送给他的香水，轻轻的喷了喷，在楼梯间已经能听到王烨脚步声的时候，退了出去，打开隔壁房门，走了进去，将房门关闭。
　　几乎在同一刻，王烨来到六楼。
　　时间，掌握的刚刚好。
　　回到房间，闻着淡淡的香水味，王烨顾不得身体的虚弱，坐在书桌前，打开电脑。
　　点开那个文档后，果然，自己的提问后面，又多了一排字。
　　‘我...不知道。’
　　不知道？
　　王烨微微皱眉，思索着关上电脑，看了一眼不远处的小四，随后拿出足足一把纸钱，认真的贴满小四的全身。
　　果然，小四体内的能量波动，再次被压制了下去。
　　尝试着指挥小四做了几个动作，再次顺畅了起来。
　　满意的点点头，坐在沙发上，王烨松了口气。
　　这次荒土之行的收获，远比想象的还要巨大，无论是木椅，纸钱，以及那神秘的铁片。
　　说到铁片，王烨脱下衬衫，露出壮硕的身体，肌肉棱角分明，充斥着强大的力量。
　　白衣中年给他的那块铁片，不知何时镶嵌在了心口处，不停的散发着热流。
　　在荒土归来的路上，王烨就感受到了身体的异变。
　　原本按照他当时的身体状态，走着回来，绝对算的上是一项巨大的挑战。
　　但镶嵌在肌肉中的铁片，传递的股股热流，却让王烨的身体机能好转，回来之后，不仅没有更加虚弱，反而恢复了许多。
　　只是这种变化，不知道是好是坏。
　　只不过，在这乱世之中，再坏，又能坏到什么程度。
　　充其量不过是再死一次。
　　至少现在看起来，这铁片对自己，暂时还是有益的。
　　换了身衣服，顿时感觉清爽了许多，只是小四无声的远离了木椅些许。
　　“你也忌惮这东西么？”
　　王烨若有所思的拿起木椅，看着小四低声自语。
　　小四有些不安的扭动着身体，再次后退了两步。
　　收回目光，王烨站在窗口的位置，看向外面，表情变的冰冷。
　　虽然不知道发生了什么，但明显小区变的诡异了起来。
　　行人消失，突然多出的馄饨摊位，以及明显气质不凡的几个年轻人，甚至小区内的能量波动。
　　如果这些异常，王烨都察觉不出来的话，早就已经给死了不知道多少次了。
　　“小区看起来不太平。”
　　“我不清楚你能否理解我的意思，但接下来的一段时间，我会需要你出手帮我。”
　　“你的目的，我不想管，但如果你无法给我带来利益，那我也没有将你留在身边的必要了。”
　　王烨看着窗外，淡淡的说道。
　　小四脸色麻木，表情空洞，没有任何反应。
　　“或许，我可以尝试用木椅，砸一下青铜钉试试。”
　　王烨没有去看小四，依然自顾自的说着。
　　而随着王烨的声音落下，小四的身体诡异的颤抖了一下。
　　“我的直觉告诉我，接下来的时间，我有危险，或许会危及到生命。”
　　“这次你帮我，之后我会帮你一次。”
　　“如果你同意的话，自己去把丧帽戴上吧。”
　　王烨双手背负在身上，胸有成竹，整个人都带着淡淡的自信。
　　而一直宛如雕塑般的小四，沉默了数秒后，竟然动了起来，身体僵硬的向茶几走去，伸手拿向丧帽。
　　但下一秒...
　　看似稳如泰山，知晓一切的王烨突然动了起来，抓起脚边的木椅，狠狠的抡在小四头顶的青铜钉上。
　　木椅震荡，青铜钉再次深深的扎进小四的眉心之中。
　　而小四的身体，也僵硬在了原地，一动不动。
　　“呵，果然恢复意识了么！”
　　“不过也要感谢你，你的动作告诉我，木椅砸钉，可行！”
　　木椅上，又出现了一个细小的伤痕。
　　王烨心疼的将木椅放下，看着小四，淡淡的说道。
　　小四费力的转过头，表情中带着一丝不解，眼神有些阴冷。
　　但很快，她的眼神再次空洞了起来，表情也恢复了麻木。
　　“向前一步。”
　　小四麻木的起身，向前迈了一步。
　　王烨松了一口气，后背不知何时已经冒出层层冷汗。
　　“还是被青铜钉控制的你，用起来更放心啊。”


第103章 人皮面具
　　“还是被青铜钉控制的你，用起来更放心啊。”
　　王烨看着小四，轻声说着，随后犹豫了一下，还是没有敢将丧帽给小四戴上。
　　毕竟现在他还不清楚丧帽的具体功效，如果起了反效果，让小四再次恢复意识的话...
　　自己刚刚才骗了她一波，凭借小四恢复后的实力，相信一定会瞬间搞的自己死无全尸。
　　对这一点，王烨还是深信不疑的。
　　但是，这么一件看起来就强大的灵异物品，扔着不用，终归是有些可惜了。
　　或许...
　　找茅永安试试？
　　轻轻活动了一下刚才抡木椅导致有些麻木的双臂，王烨出现在楼道之中，轻轻的敲响老妪房门。
　　安静等待片刻，老妪面容温和的打开房门。
　　“我找茅永安。”
　　王烨看着老妪微笑着说道。
　　“啊！王烨王烨王烨，你个老阴比，你还有脸来？把老子丢在这里就不管了！”
　　卧室内，听见王烨的声音，茅永安激动的冲了出来，抓着王烨的肩膀，眼神疯狂示意：“是不是有任务，灵异事件？我可以的！”
　　看着茅永安的状态，王烨有些沉思，若有若无的看了老妪一眼。
　　仿佛猜到了什么，王烨突然摇了摇头：“就是看你过的好不好，既然还不错，我就放心了。”
　　说着，不再搭理心如死灰的茅永安，王烨对着老妪轻轻点头：“麻烦您了。”
　　老妪笑着摇了摇头。
　　在茅永安绝望的眼神中，王烨果断退出房间，关闭房门。
　　冷汗，自后背流淌。
　　这房间，明显比之前更加古怪了。
　　自己之前搬来的米面丝毫未动，而餐桌上的菜盆明显还冒着热气。
　　茅永安那隐藏在眼底的恐惧，以及窗前的摇椅。
　　是什么样的存在，能让茅永安都感觉恐惧。
　　那老妪，也在注视着小区么。
　　带着这些疑惑，王烨回到自己的房间，思索着。
　　不过，以茅永安那怕死的性格，应该不会出什么问题...吧！
　　坐在沙发上，犹豫了片刻，王烨最终还是拨通了张子良的电话。
　　电话中，张子良不知道说了什么，自放下手机之后，王烨的情绪起伏不定，时而兴奋癫狂，时而又有些迷茫。
　　来到窗前，看着下方，眼神闪烁。
　　或许...
　　这次更加有趣了。
　　尝试着赌一把大的？
　　想着，王烨拿出邮局给自己的钥匙，第一次没有等木门出现，而是主动出击。
　　软塌塌的钥匙，插进卧室的房门上，轻轻转动。
　　房门瞬间变的有些虚无，房门打开后，熟悉的邮局，取代了原本的卧室。
　　走进邮局，前台上，空无一物。
　　“是还没到交任务的时间么？”
　　思索着，王烨站在邮局，喊道：“我准备去玩一波命，提前支付一下报酬可以么！”
　　“你总不能看我去死吧！”
　　王烨的喊声在邮局内不停的回响着。
　　数秒钟后，前台上突然出现一个空白字条，仿佛有一双无形的手在字条上不停的写着什么。
　　王烨紧盯着字条，脸色越来越黑。
　　‘木鱼使用方法：敲。’
　　‘产生佛音，使人宁静，保持本心。’
　　...
　　“我特么还不知道木鱼是用来敲的！”
　　一向冷静的王烨，这一刻忍不住骂出了脏话！
　　自己这次在拾荒城，死里逃生，以为这木鱼是一件极其难得的宝贝，满怀期待来到邮局。
　　想着解锁木鱼特殊的使用方法，来增强自己的实力。
　　结果...
　　敲？
　　这一刻王烨只感觉心态都要彻底炸裂。
　　‘下次任务：活着，再定。’
　　随着王烨的骂声，字条上再次浮现了一行字迹。
　　王烨的表情变得凝重起来。
　　难道，邮局也十分不看好自己这次的计划么。
　　或许这次，自己大概率会死？
　　但想到电话中，张子良的话，如果没有骗自己的话，那这次的好处，简直夸张！
　　王烨眼底隐隐带着疯狂。
　　虽然自己一直都在稳步的提升着实力，但...
　　不够啊！
　　无论是邮局，小安寺，城郊公墓的老人。
　　自己一直以来都如同一枚棋子，被人牢牢地掌控着。
　　虽然自己还活着，甚至比上辈子活的要更加滋润，但，棋子终究是棋子。
　　当某天棋手不再需要自己时，或者自己的牺牲能换来更大的利益，就会被无情的抛弃掉。
　　搏！
　　虽然现在就想着跳出棋盘，有些可笑。
　　但，如果连这个目标都没有的话，自己不过只是行尸走肉罢了。
　　深吸一口气，王烨不再去看前台上的字条，而是走向了置物架旁，认真的挑选着。
　　一件件物品过去，终于，王烨的脚步停了下来。
　　一张人皮面具。
　　‘可改变面容，散发鬼的气息。’
　　介绍很短，而且看起来也不是什么特别强力的灵异物品。
　　但...
　　这次自己想要在一群虎口中夺食，这种东西，反而有奇效。
　　只有一天的使用期限，但愿足够。
　　将人皮面具拿起，王烨毫不犹豫的退出邮局。
　　随着王烨的离开，字条上，所有字迹抹除，随后又出现了一个血红色的字。
　　‘死！’
　　片刻后，一个又一个红字不停的出现在字条上面。
　　全部都是...死！
　　密密麻麻的死字，写满了字条，只有正中间的空白处，出现了一个很小的‘活’
　　直到最后，字条上所有字迹再次抹除，而字条也诡异的自燃，化作灰烬。
　　而邮局，也渐渐消失在虚无之中。
　　天空，已经彻底阴暗了下来，一缕缕阴风吹过，伴着沙土。
　　老汉不满的嘟囔着，但却没有收摊的想法。
　　几名青年放下了手中的碗，站了起来。
　　只有角落中的罗平，眼神中带着一丝疑惑，他是真的什么都不清楚。
　　……
　　“你告诉他了？”
　　李星河看着张子良，有些不解。
　　张子良点了点头：“我觉得，只有他这种性格，才能在这世道里，活的更长。”
　　“而且没道理看着佛国，道门，清风寨的人玩儿吧。”
　　“不知道的，还以为我们天组无人呢。”
　　李星河淡淡的笑了笑：“我已经让李鸿天去了。”
　　“你那孙子，他...”张子良怔了一下。
　　“成功了。”李星河点了点头。
　　张子良松了口气，心态更加平稳了许多。


第104章 古域，开
　　天色暗淡，空气中的能量愈发暴躁。
　　一道雷电划过。
　　将天空都足足照亮了数秒。
　　小区内，半空中突然出现一道巨大的裂痕，仿佛被雷电所劈出来的一般。
　　通过裂痕，隐隐可以看见深处，有着几座古老的建筑。
　　“古域！”
　　“竟然真的存在！”
　　老汉手中的汤勺掉落在了地上，整个人都有些呆滞。
　　几名气质非凡的青年互相警惕的对视着。
　　随后，其中一位深吸了一口气，率先冲出，体表泛着金光，进入了裂痕之中。
　　仿佛一个信号般，其他几位紧随其后。
　　“走！”
　　看见几个青年远去，老汉表情变了变，咬牙说道。
　　“督查使大人还...”
　　中年妇女有些犹豫。
　　老汉眼中精芒闪烁：“来不及了，而且这是第一座浮现的古域，里面肯定有大造化，只要活着出来，谁管谁叫大人还说不定呢！”
　　听着老汉的话，三人脸上也浮现出一丝果断之色。
　　四人同样冲入裂痕之中。
　　幸福小区，六楼。
　　一直坐在摇椅上，看着窗外的老妪，在裂痕出现的一瞬间，自摇椅上站了起来，颤颤巍巍的拿起餐桌上的菜盆，腰间挂着一把精巧的剪刀，人影诡异的消失不见。
　　老人消失的一瞬间，茅永安从卧室里冲了出来，焦急的翻找着自己的手机。
　　好在，手机被老妪放在了茶几的抽屉里，并未带走。
　　茅永安激动的拿着手机，发出几条短信，打开窗户，在几只千纸鹤的牵引下，飞入裂痕之中。
　　看着空无一人的馄饨摊，罗平有些发怔。
　　似乎短短数分钟的时间内，发生了什么了不得的事情。
　　随着一道又一道身影进入裂痕，他的心思渐渐活络了起来，最终站起，走向裂痕。
　　“大鹏一去同风起，扶摇直上九万里。”
　　“这一代，我李鸿天，当名垂千古。”
　　一道充满自信的声音响起，远处一个穿着精致西服，戴着金丝眼镜，充满了斯文的青年自远处走来。
　　每一步落下，青年都能如同瞬移般，前进十余米。
　　仅仅三步就来到裂缝之前。
　　感受着青年强横的气息，罗平充满了谨慎。
　　“挡我路了。”
　　李鸿天推了推金丝眼镜，随着声音落下，罗平身体不受控制的向后退了两步。
　　他这才满意的迈入裂痕之中。
　　直到李鸿天消失，罗平的脸上还带着后怕的情绪。
　　仿佛，刚才那个青年只要想，就可以秒杀自己。
　　站在裂痕前，罗平的脸上充满了纠结，犹豫，最终才咬着牙，钻了进去。
　　无头的尸体，一团影子，包括一个戴着鬼脸面具，穿着旗袍的女人。
　　一道道身影不知从何处而来，进入裂痕之中。
　　仿佛这裂痕充满了诱惑。
　　楼上，一直面无表情注视着一切的王烨，缓缓戴上了人皮面具。
　　随后身影瘦弱了几分，整个人看起来也有些虚弱，面容也换了样子。
　　仿佛间，站在这里的不是王烨，而是那只拾荒城的哭丧鬼。
　　是的，王烨此时模仿的就是哭丧鬼的气息。
　　一缕缕鬼气，自王烨体内散发。
　　看着手中的丧帽，王烨缓缓的戴在自己头上。
　　以自己现在的情况来说，每多一分实力，都能多一丝活下来的机会，反正已经开始赌命，王烨不在乎再多赌两次。
　　一股股冰冷的气息自丧帽源源不断的传入王烨体内。
　　莫名的，王烨心底浮现出哀伤的情绪，想要哭泣。
　　而且，隐隐有一种感觉，似乎丧帽内有一股能量，可以随着自己的哭声传播。
　　这就是哭丧鬼的能力来源么？
　　只是不知道副作用又是什么。
　　戴着丧帽，王烨与那哭丧鬼，更像了几分。
　　将一件宽大的黑色风衣套在小四身上，围着围巾，戴上绅士帽，小四也变化了许多，仿佛一代黑帮大佬般，透露着古怪。
　　终于，在确定无人后，王烨直接蛮横的敲碎玻璃，自窗户跳了下去。
　　六楼的高度，对王烨目前来说，没有任何难度。
　　至于为什么不走楼梯。
　　他不敢让裂痕消失在自己视线中，哪怕一秒...
　　好吧，其实王烨也是人，也有七情六欲。
　　这次的行动，王烨同样背负着巨大的压力，临死前，帅一把，貌似也不错。
　　就在王烨走后不久。
　　隔壁房间内，人影出现，进入王烨的房间之中。
　　看着一地的碎玻璃，人影的脸上写满了难受，拿起扫把，仔细的打扫着，又将窗户上的玻璃残渣清扫，确认没有遗漏后，才松了口气。
　　默默整理好一切之后，人影来到镜子前，认真的看着自己。
　　镜子中，浮现出的，是王烨的人脸。
　　人影搓了搓脸，努力做出王烨平时冰冷的样子，最终才满意的点了点头，又到王烨的卧室，换了一身王烨常穿的衣服。
　　最后，在窗口同样的位置，跳了下去，步伐有些僵硬的，进入裂痕之中。
　　佛家，清风寨，罗平，都在追杀王烨。
　　就连他本人都不敢顶着自己的面容进去，也不知道这家伙，究竟是多大的胆子。
　　亦或者说...
　　有恃无恐？
　　……
　　上京市外，几道强大的气息弥漫，目标正是上京！
　　“滚！”
　　一道苍老，但却中气十足的声音，猛然在天空炸响，带着缕缕回音。
　　虚空中传出闷哼声，似乎有人受伤。
　　“上京，我天组管辖。”
　　“乱入者，死！”
　　声音中充斥着磅礴的能量，而随着声音落下，天组总部，同时出现几股强大的气息。
　　很快，城门外，再次安静了下来，仿佛什么都没有发生过一般。
　　只是自空中滴落一滴隐隐带着金光的血迹。
　　而天组内的气息，再次隐匿不见。
　　终于把这一段的细纲理顺了，接下来两天写的会顺畅很多。争取周末多加更两章吧。脑子一片空白，继续你们的打赏投喂！鼓励鼓励我呀，只要有动力，我就是生产队的驴！


第105章 祠堂，灵位，蒲团
　　随着进入裂痕，王烨下意识的停下脚步，拎着木椅，警惕的看着四周。
　　到陌生的地方，先观察地形，已经成了王烨多年以来养成的习惯。
　　裂痕内的区域很大，至少数千平方米。
　　只是广阔的土地下，仅有四栋建筑。建筑的风格，造型，体积完全一致，从外表看不出任何区别。
　　而除了四座建筑之外，最深处的位置似乎用栅栏圈起一个园子。
　　其他的空地上，也栽着一棵棵树。
　　大体看下来，除了风格古老之外，其他都显得十分平凡，普通。
　　当然，如果谁真信了，也就要死了。
　　这广阔的空间内，没有任何人影，其中两栋建筑的门是敞开的。
　　回忆着哭丧鬼的走路姿势，形态，王烨渐渐变的阴森起来，把火盆换成木椅，抱在怀中，带着丧帽，缓步进入一栋建筑之中。
　　小四紧紧跟随在王烨的身后。
　　建筑内，是一个有些复古的祠堂，看风格，年代已经有些久远。
　　祠堂内最前方，摆着三列灵位，只是灵位上面，没有名字，一片空白。
　　灵位旁的蜡烛已经彻底燃尽，隐约可以看见几滴蜡油。
　　地面上，摆着四个蒲团。
　　随着王烨的到来，一道道警惕的视线，瞬间注视在王烨的身上。
　　因为来的比较晚，此时房间内已经进了五人。
　　分别是两个体表散发着佛族独有金光的青年，以及之前摆馄饨摊的老汉，及中年妇女。
　　最后，是一个长满络腮胡子的大汉。
　　无视几人的目光，王烨走路的姿势愈发僵硬，身体不停的散发着鬼物独有的阴气。
　　果然，这五人在感受到王烨的气息后，更加警惕起来，下意识的远离王烨。
　　毕竟在永夜之后，鬼...
　　已经属于强大的代名词。
　　至于王烨身后的小四，因为王烨本身的原因，他们也不敢多去观察。
　　祠堂内，隐约间可以听见念经的声音。
　　仿佛有一种魔性一般，不停的在脑中回响着。
　　通过灵位后方，似乎有着一个暗门，可以进入后堂。
　　在搜索祠堂无果后，老汉明显将目光集中在了祠堂后方的位置。
　　众人警惕的互相对视着，而王烨则身体僵硬的站在原地，内心思索着，但在脸上却看不出任何痕迹。
　　仿佛没有任何情感。
　　这时，祠堂内，一道木鱼声响了起来。
　　声音有些嘶哑，并没有正常木鱼声那种空灵之感，让人听了感觉格外的难受。
　　而祠堂上，最角落的空白灵牌，突然开始变化。
　　似乎有一双无形的手，在灵位上缓慢的刻画着，一笔...一划。
　　原本就在警惕观察四周的众人，第一时间将目光放在了灵位上面。
　　终于...
　　刻画完成。
　　‘钟宏方’
　　角落里，一个鹰钩鼻的青年表情猛的一变。
　　这是他的本名！
　　下一刻，他的皮肤开始诡异的龟裂，一缕缕血液不停的从体表涌出，流在地上。
　　而地面上的鲜血，又仿佛被吞噬了一般，消失不见。
　　就在钟宏方即将死亡之际，他手腕上的念珠散发出阵阵金光，形成一个光圈，将其笼罩。
　　他面露狂喜之色，长松了一口气。
　　但仅仅三秒钟的时间，念珠突然炸碎，他脸上的喜悦还没有退散，整个人就彻底化为一滩肉泥，最后连肉泥都被地板彻底吞噬。
　　祠堂内的另一个佛子竞选者，看着这一幕，脸上第一次出现了惊恐。
　　他很清楚，钟宏方那串念珠是什么！
　　这代表，就连佛族的长辈，都无法带给他们安全感了么...
　　原本充满自信的他，第一次对这古域，充满了恐惧。
　　其他几人瞳孔骤缩。
　　老汉不知道念叨着什么，不再犹豫，直接闪过灵位，闯入后堂之中。
　　中年妇女紧随老汉身后，警惕的看着身后的众人。
　　络腮胡大汉不知道在思索着什么，只是站在角落里，没有其他的动作。
　　那名青年明显有些心神不定，在发现自己一直自信的底牌没有作用后，直接破防，不负淡定。
　　站在正堂中间位置扮鬼的王烨，抱着木椅，不停的思索着。
　　这灵位，类似于一种诅咒杀人么？
　　那人的念珠明显是一件不俗的法器，却只能坚持三秒。
　　而且...祠堂内，念经的声音似乎在这一刻大了些许。
　　果然如同张子良所说的一般，这个被称为古域的地方，处处危机。
　　稍有不慎就会送死。
　　但，不管是什么样的险境，都会有一线生机。
　　他王烨，就要赌这一线！
　　随着念经声越来越大，王烨的身体控制能力似乎都减弱了些许。
　　这经文声，似乎想要操控自己的身体么。
　　但这声音究竟是从何处传来，后堂么？
　　这时，老汉带着中年女人从后堂走了回来，脸上带着失望之色。
　　“后堂里有什么？”
　　沉默的气氛被打破，络腮胡大汉站在角落里，冷声问道。
　　老汉脸上带着些许憨厚：“什么都没有啊。”
　　屋内，再次安静了下来。
　　这个老东西，也没有外表看起来这么耿直啊。
　　王烨微不可查的看了一眼老汉，脸上保持着麻木之色。
　　空气中带着些许凝重之色。
　　而这时，木鱼声，再次响了起来。
　　“罗平。”
　　刻着钟宏方名字的令牌隔壁，第二个令牌上，再次出现一个人名。
　　看着名字，王烨控制着面部表情，不露破绽，但心中却散发着些许杀气。
　　这是很少能让王烨吃亏的存在。
　　上次在临安市如果不是这人没有搏命的心态，自己可能已经栽了。
　　回来之后，他一直惦记着这个家伙，只是没有时间去解决。
　　他...
　　也来了么？
　　空洞的眼神看着祠堂。
　　角落里，那个络腮胡大汉表情没有任何变化，但却以一种极快的速度冲到了蒲团旁，坐了下去。
　　仿佛早就做好了准备一般。
　　灵位上，罗平的名字轻微的扭曲着，随后消失不见。
　　“这蒲团！”
　　老汉眼中闪过一丝精芒，和中年妇女对视了一眼，一人捞了一个蒲团放在手中。
　　随后警惕的审视着四周。


第106章 搜查
　　王烨仍然站在原地，没有动作。
　　如果这灵牌真的如此简单就能解决，那这古域就不会有传说中那么危险了。
　　只是不知道，灵牌上出现小四的名字，会出现什么效果。
　　罗平明显改变了相貌，但依然出现原本的名字。
　　而自己这人皮面具，不知道能否挡住灵牌的气息，还是说，会出现那哭丧鬼的名字。
　　如果是哭丧鬼...
　　这一切就有趣了。
　　就在王烨思索之时，念经的声音不知不觉间又大了几分。
　　那个心态破防的青年也渐渐冷静了下来，出手夺下一个蒲团，牢牢的攥在手中。
　　蒲团，只剩下一只。
　　王烨依然没有行动，不过众人并没有太过于惊讶，毕竟...这是一只鬼。
　　门外，脚步声响起。
　　一个步伐僵硬的人影，面容冰冷走了进来。
　　王烨那古井无波的心在看见人应该的一刻，也忍不住剧烈跳动。
　　这人...
　　顶着一张自己的脸！
　　而且看起来和自己完全相同，甚至表情都惟妙惟肖，除了走路略显僵硬外，与自己并无相同。
　　在人影进入后，坐在蒲团上的罗平眼中爆发出强烈的杀机，死死的盯着人影。
　　而这时...
　　第三道木鱼，敲响。
　　跳过之前写下罗平名字的灵牌，第三个灵位上，字迹浮动。
　　最先写下一个王字。
　　“是我么？”
　　王烨微微皱眉。
　　但很快，随着第二个字浮现，王烨松了口气，依然保持平静。
　　‘王学安’
　　中年妇女下意识的将目光放在憨厚老汉身上。
　　老汉却表现的比较冷静，学着罗平，坐在蒲团上面。
　　果然，灵位上的字微微闪烁，缓慢消失，重新恢复空白。
　　老汉微微松了口气。
　　而这时，罗平表情却猛然发生变化，屁股处传来一股剧烈的疼痛。
　　他猛的站了起来，却发现蒲团不知什么时候，彻底与他的皮肤连接到了一起。
　　罗平用力的拉扯蒲团，但蒲团内涌出一根根的血管，与他的屁股彻底贴合。
　　他身体内的血液，不停的被蒲团抽取，导致肤色变的异常苍白。
　　咬了咬牙，罗平带着一丝果断，在腰间拿出一把刀，将半片屁股连同血管，一起砍了下去。
　　隐约间可以看见森森白骨。
　　鲜血不停的自罗平双股滴落在地上，消失不见。
　　而蒲团上，粘着的血肉，以一种极快的速度干枯，如同风干的腊肉般，最后化作灰飞，飘散在空气之中。
　　异变结束后，血管缩回蒲团之中，仿佛一切都没有发生过一般。
　　仅仅数秒钟的时间，罗平整个人在鬼门关走了一遭，如果不是异常果断，敢对自己下手，恐怕已经是一具尸体了。
　　但就算如此，他也变的极其虚弱，脸色苍白。
　　青年，中年妇女脸色骤变，将手中的蒲团果断丢在地上。
　　汗水自老汉的额头不停滴落。
　　他站起身来，发现和罗平一样，一条条血管不知何时钻入自己的屁股之中。
　　“兄弟，刀借我用用！”
　　老汉身上并没有带这种大型利器，看着罗平喊道。
　　罗平眼神略微闪烁，没有说话。
　　“以你现在的状态，我杀你不难！”
　　老汉咬着牙，身上散发出缕缕杀气，中年妇女站在老汉身侧，看向罗平的眼神，十分不善。
　　罗平没有说话，只是将刀远远的丢了过去。
　　这么一个简单的动作，再次牵扯到了伤口，疼的罗平微微皱眉。
　　老汉接过刀，咬牙猛的砍了下去。
　　刀起刀落，蒲团掉在地上。
　　中年妇女急忙上前两步，扶着有些虚弱的老汉。
　　处处诡异之下，众人已经升起离开此处的想法。
　　顶着王烨面容的人影，则是有些好奇的看着灵位，向前走了两步。
　　青年接连两次的打击之下，咬牙向房门外走去。
　　前脚刚刚迈出房门，祠堂内念经声猛然加大，青年发出一声惨叫，抱着头退了回来，跌落在了地上，正好倒在王烨脚边。
　　感受着王烨身上散发出的阴冷鬼物气息，青年又迅速的向后爬了两步，远离王烨的位置。
　　感受着青年的情绪变化，王烨有些好笑。
　　通过张子良的电话，他已经清楚这几个青年，应该都是来自佛族的人。
　　只是，看起来佛族似乎生活的有些安逸了，这家伙身上散发出的能量波动并不弱，但貌似没有一点面对灵异事件的经验，太稚嫩了。
　　在这古域中，就算活，应该也活不了多久了。
　　‘不让走么...’
　　不过有了青年的投石问路后，王烨隐隐清楚了这个祠堂的一条准则，进来后，不允许轻易离开。
　　思索着，王烨迈着僵硬的步伐，故意自那个顶着自己面容的人旁走过，在所有人警惕的目光中，进入后堂。
　　那个老汉能安然无恙的出来，至少代表，这后堂暂时是安全的。
　　后堂布满灰尘，看起来十分简洁，只有一尊刷着金漆的佛像，佛像侧卧着，脸上带着笑意。
　　佛像前的案桌上，看灰尘，似乎应该之前摆着一个什么东西，但却被人拿走了。
　　是那个老汉么？
　　仔细寻找了一圈，确认后堂没有什么能够带走的东西后，王烨忍住敲下两块佛像金漆的想法，回到正堂之中。
　　果然，那罗平虽然怕死，但脑子还是够用的。
　　他没有留在原地等死，而是在正堂不停的寻找着什么。
　　老汉在中年妇女的搀扶下，同样四下摸索。
　　王烨注意到，老汉的外套口袋，有些发鼓。
　　果然...
　　东西在他那。
　　不知道木鱼会在什么时候响起，几个人疯狂的寻找着解决办法，顺便搜寻着屋内一切能够拿走的东西。
　　毕竟，谁来这里也不是奔着旅游的。
　　角落的地板上，一颗念珠被罗平不动声色的攥在手中。
　　这应该是一串，但不知为何破碎，只找到一颗。
　　仔细翻找着周围，并没有其他同样的念珠。
　　远处，中年妇女轻轻将一个燃尽的青铜油灯揣在怀中。
　　另一个‘王烨’依然呆呆的看着灵位，脸上隐隐带着回忆。
　　至于那个青年，则如同死后一般坐在地上，眼中充满了恐惧。


第107章 绝杀
　　没有急着去搜寻灵异物品，在王烨看来，如果不解决这个灵位，以及看似没有问题的念经声，早晚依然逃不过一个死。
　　现在这些人再翻，最后也不知道是帮活着的人集齐而已。
　　回忆着自从进入祠堂后的种种，王烨不停的思索着。
　　‘咚...’
　　第四道木鱼声，响起。
　　这嘶哑的声音，仿佛死神传递的信号一般。
　　所有人的身体同时僵在原地。
　　哪怕名字已经出现在过灵位上，但是未死的人，都没有例外。
　　谁知道这鬼东西，会不会重复写名。
　　第四个灵位上，字迹出现。
　　‘王烨’
　　他的名字，出现在了灵位上面。
　　王烨大脑飞速运转着，第一，他不确定自己的人皮面具，是否能够屏蔽灵位。
　　如果能的话，为什么还会出现自己的名字，而不是哭丧鬼。
　　这灵位究竟是以什么来判断其他人的名字。
　　面容？不可能，罗平已经替自己证实过了。
　　但...
　　现在屋内，还存在着另一个‘王烨’！
　　灵位上的名字，究竟是谁！
　　王烨瞬间站在一个蒲团前方，静静的等待着。
　　哪怕自己身上传来一丝异常，他都会毫不犹豫的坐下去，最坏的结果，自己也少半片屁股。
　　一秒。
　　两秒。
　　远处罗平的视线，死死盯着‘王烨’，充满了快感。
　　没有异常么？
　　看起来，人皮面具可以格挡住灵位的侦查。
　　王烨轻轻松了一口气，看向那个顶着自己面容的家伙。
　　人影似乎有些轻微的晃动，王烨闭眼，沉下心来感受着，空气中，似乎隐隐有一股诡异的能量波动。
　　‘王烨’的身体颤了颤，依然安静的看着灵位。
　　下一秒...
　　灵位剧烈的颤抖着，随后猛然炸裂，化作木屑。
　　所有人看着这一幕都彻底惊在原地，说不出话来。
　　这...
　　究竟发生了什么！
　　这是之前几次从来没有发生过的异样。
　　而‘王烨’却仿佛本应如此一般，依然安静的站着。
　　但身后，王烨却明显感觉到，那股诡异的能量在缠绕在人影身上后，仿佛被吞噬了一般，直接消失。
　　一直坐在地上，陷入癫狂的青年，看见这一幕后，激动的站了起来，将腰间的一个布袋解开，在里面掏出一把佛族戒刀，冲向灵位处，不停的劈砍着。
　　但...
　　戒刀崩碎，灵位安然无恙。
　　王烨看着这一幕，却有些震惊。
　　这布袋...
　　戒刀的长度，完全无法容纳在布袋之中！
　　储物？
　　随着自己的灵异物品越来越多，那个双肩背包已经无法满足自己的需求了！
　　包括这次，为了装鬼，他特意舍弃了背包，只将几个重要的东西贴身带着。
　　如果有了这东西，将会给自己带来极大的便利。
　　或许，现在出手杀了这个青年？
　　但这样的话，会暴露一些问题，王烨有些犹豫。
　　不对！
　　之前死那个青年，同为佛族出身，应该同样有才对，毕竟两人看级别，应该相同。
　　只不过那人，身体化作烂泥后，沉入地底了。
　　王烨迈着僵硬的步伐来到那人死去的位置，在地面不停的搜索着。
　　终于...
　　角落里，遗弃着一个布袋。
　　王烨装作有些好奇的样子，将布袋捡了起来，拿在手中，随意的翻着。
　　随着能量注入，王烨可以清晰的看到布袋内的空间。
　　虽然不大，只有一平米左右，但...
　　这也强过自己那背包太多了。
　　只是这东西究竟是怎么做出来的，王烨沉思。
　　空间异能么？
　　如同图书馆那个老人一样？
　　还是类似于古籍中记载的掌中佛国。
　　虽然暂时还不清楚这东西如何制作，但里面，似乎有不少的好东西啊。
　　这几个青年纠结什么来路，只可以运气太寸，上来就死了一个，不然凭借那人的实力，以及一布袋的物品，自己想要杀他，需要费一番工费。
　　满意的将布袋挂在腰间，王烨微不可查的看了不远处仿佛疯了一般的青年一眼。
　　那家伙的布袋里，好东西应该也不会少。
　　看来哪怕自己这趟古域没有收获，单凭几个佛族的贡献，也能收获颇丰啊。
　　毕竟，这里面不单有灵异物品，还有天组最缺少的...佛经。
　　或许自己可以在佛经上，借鉴，延伸出更多适合自己的东西。
　　不过不着急，这个青年随时可杀，看起来并不麻烦。
　　此时，祠堂内的念经声，再次增强，似乎每次随着木鱼的敲响，都会得到强化一般。
　　屋内的众人，此时情绪都隐隐有些不对了。
　　甚至王烨的内心，也有些浮躁。
　　好在他目前的精神力在拾荒城得到了进一步的增强，所以依然没有显示异样。
　　但青年，罗平，以及老汉的眼睛却越来越红了。
　　那中年妇女看起来也不过是在苦苦抵抗。
　　几人翻找东西的速度越来越快，动静也开始大了起来，明显已经压制不住心底那股暴戾的情绪。
　　原本王烨以为，最先出事的应该是那个佛族青年。
　　但没想到...
　　“哈哈哈哈！”
　　看起来能坚持最久的中年妇女，突然发出了阵阵笑声。
　　笑声中充满了癫狂，随后直接扔下老汉，麻木的向后堂走去。
　　她的步伐渐渐变的僵硬，麻木，在老汉震惊的目光中，来到了后堂的佛像前。
　　几人同时冲进后堂，谨慎的观察着。
　　王烨则站在正堂之中，找了一个能看清里面的位置，默默的注视着。
　　妇女缓缓跪在佛像前，眼中带着虔诚，双手合十。
　　随后，脸上被拉扯出一个难看的笑容。
　　隐约间，与佛像的笑容如此相同。
　　最后，她的身体在短短一瞬间内变得腐烂，宛如死了数月的腐尸一般，散发着恶臭。
　　再之后，肉的腐烂速度加快，成为一具枯骨。
　　甚至渐渐连枯骨都没有剩下，化作一缕归尘，消失在佛像之前。
　　一股浓浓的恐惧感，在众人心间弥漫。
　　就连念经声，都已经开始杀人了！
　　不知道什么时候会突然响起的木鱼声，不能坐的蒲团，以及嘈杂的念经...
　　仅仅门口第一栋建筑，入口处的祠堂，就已经充满了绝杀般的危机。
　　他们...
　　有些绝望了。


第108章 二分之一概率（打赏加更）
　　正堂，王烨收回了目光。
　　这经文的声音果然带着佛族一惯的蛊惑性质。
　　但是为何看起来心态彻底崩盘的青年，却没有任何反应。
　　似乎想到了什么，王烨默默的看了一眼充满绝望，跌坐在地上的青年。
　　这些佛族的家伙，果然没有表面看起来这么简单啊。
　　是自己有些过于低估他们了。
　　但，如果说这蒲团有抵抗灵位的效果，那为何一定要坐在蒲团上面呢。
　　想着，王烨隐隐有了猜测，不过却没有行动。
　　在众人惊慌的退出后堂之后，他缓步再次来到佛像前，仔细的观察着佛像。
　　似乎随着那个中年妇女的死去，这佛像更加生动了些许一般。
　　抬着头，看向佛像的脸。
　　不知为何，看着它的笑容，隐隐仿佛能让人陷进去一般，内心会情不自禁升起一股想要跪拜的念头。
　　但这佛像，王烨总感觉有些奇怪，似乎有些地方不对，但又说不出来。
　　而这时...
　　木鱼，第五声，响起。
　　‘秦欣’
　　所有人都僵在原地，眼神死死的盯在第五座灵位上面。
　　看见出现的并不是自己的名字，纷纷松了口气。
　　但...
　　场内，似乎没有人有过激的反应。
　　秦欣...是谁？
　　王烨若有所思的看了身旁的小四一眼，没有动作。
　　如果小四叫秦欣么？
　　这次古域之行，竟然意外知道了她的名字，或许回去之后，可以查一下资料，看能否知道一些关于她的情报。
　　至于担心，怎么可能...
　　这女人，如果不是身体被封印，应该强的可怕。
　　果然，那股神秘的能量自空气中再次飘荡，却如同之前的人影般，在触碰到小四身体时，被吞噬消失。
　　灵位再次炸裂！
　　“又炸了？”
　　角落中，脸色苍白的罗平看着这一幕，有些呆滞。
　　这秦欣...
　　究竟是谁？
　　场中唯一的女性已经死了，剩下只有那只鬼身后一个全身都被遮住，看不清脸的家伙。
　　是她么？
　　想着，罗平更加忌惮了几分，不停的算计着。
　　或许可以利用这两只鬼来坑王烨一把？
　　只是王烨的灵位为何也炸了，这究竟是一个什么样的地方。
　　罗平不知道在屁股上涂抹了什么，虽然血肉依然没有复原，但血却已经止住。
　　“已经出现过名字的人，不会再出现第二次了么？”
　　王烨思索着，现在场中还没有出现名字的，只剩下自己，以及那个佛族的青年。
　　如果自己的人皮面具，真的能够影响灵位的判断，那接下来，只剩下最后一人了。
　　但如果不能，那就是二分之一死亡率。
　　青年仿佛没有察觉这个问题一般，依然有些疯癫的坐在地上，看起来似乎已经彻底傻掉了一般，嘴里还时不时的嘟囔着什么。
　　“这个家伙，似乎已经好久没有离开坐下的地方了。”
　　在王烨感觉到青年似乎并没有那么简单后，就一直在默默的观察着他。
　　恍然间，王烨发现，自从砍完灵位之后，这家伙就一直坐在地上，无论是众人去后堂也好，那个中年妇女死亡也好，这青年仿佛生根了一般，牢牢的坐在原位。
　　那片地方，有古怪！
　　王烨瞬间判断着！
　　这群能来古域的，就没有一个简单的。
　　包括原本看起来还能苦苦支撑的中年妇女，如果不是老汉悄悄顺走了妇女的青铜油灯，估计最先死的，应该是这个老汉才对。
　　如果不是在角落亲眼目睹，王烨可能也会被老汉那悲痛欲绝的精湛演技骗过。
　　好在自己一直在装鬼，倒没有人把主意打到自己身上。
　　但，距离上一次木鱼声结束后，也有几分钟时间了，念经声几乎已经震耳欲聋，甚至众人已经没有了行动的能力，纷纷站在原地不停的抵抗着。
　　下一次木鱼声结束后，或许就会宣布大家的死刑。
　　默默的注视着那个佛族青年，王烨悄无声息的给小四下达了指令。
　　在所有人警惕的目光中，小四仿佛丝毫感受不到佛经的压力般，走入后堂，站在佛像前一动不动。
　　而王烨则是站在了灵位的正前方，和顶着自己面容的家伙并肩站立。
　　他的脚下，正摆放着一个蒲团。
　　人影有些好奇的扭过头，看了王烨一眼，在仔细注意了王烨脸部片刻后，有些僵硬的收回了自己的视线。
　　气氛，再次变的安静下来。
　　时间一分一秒过去，罗平以及老汉的脸上都带着些许绝望。
　　终于...
　　第六道木鱼声，响起。
　　王烨的目光放在灵位上面，安静的等待着。
　　‘林难’
　　二分之一的几率，不是自己么？
　　或者说，人皮面具确实有阻挡灵位的效果。
　　王烨站在原地一动不动。
　　他相信，这个装疯卖傻的青年，一定要开始行动了。
　　果然。
　　那个叫林难的佛族青年猛的站了起来，完全不像被经文压制住一般，抄起一旁的蒲团，健步冲到灵位前，将蒲团盖在了灵位上。
　　宛如受到刺激一般。
　　无数的血管自蒲团涌出，缠绕在灵位上面。
　　两股能量在空气中不停的震荡着。
　　僵持了数秒钟的时间，灵位轻微颤抖，出现一道道裂痕。
　　上面的字迹缓缓消失，仿佛失去了所有能量般，成为一个普通的木牌。
　　利用这个空挡，王烨目光放在青年直接坐着的地方。
　　与其他地板不同的是，青年所坐的位置，纹路汇聚，形成一个眼珠的形状。
　　在做完一系列动作后，青年扔掉蒲团，就要回到那块特殊的地板。
　　但...
　　王烨轻轻走动了两步，站在上面。
　　瞬间，经文的声音自王烨的脑海中消失不见。
　　...
　　原来这地板，竟然还有这效果。
　　而另一旁，青年看着这一幕，脸色变得阴沉了起来。
　　自己之前不停的装疯卖傻，就是为了顺理成章的，不被人怀疑站在这特殊的位置上。
　　但没想到...
　　不停的审视着王烨，感受着王烨身上散发的强大鬼气，青年强忍着心中的怒意，没有开口说话。
　　毕竟，王烨从一身行头儿，到气息。
　　仿佛贴上了标签一般，告诉所有人...
　　老子不好惹！
　　感谢大佬们昨天的打赏，催更，谢谢谢谢。加更一章。继续码字去了。


第109章 别有洞天
　　果然，伴随着第六道木鱼声响起，祠堂内的经文声更大了几分。
　　罗平以及老汉此时眼睛已经有些泛红，整个人散发着一种暴戾的气息，不停地喘着粗气。
　　他们还算是好一些，毕竟有从低到高的过程。
　　但...
　　林难并没有，他一直安逸的待在那块特殊的地板上，此时耳边猛然灌输进来的经文声差点让他的脑袋炸裂。
　　他的脸色瞬间变的苍白了起来，闷哼一声，喷出一口血来。
　　血落在地板上，很快消失不见。
　　随着林难的情绪越发暴躁，他咬着牙，在布袋中拿出一件金刚杵，紧紧的攥在手中。
　　阵阵金光自金刚杵上散发，让他的情绪逐渐恢复了冷静。
　　只不过，眼看着三人明显已经到了极限，随时都会步那中年女子的后尘。
　　林难攥着金刚杵，表情阴沉不定。
　　这祠堂，他在一本古籍中隐隐看过记载，但只有半张残页，很不清晰。
　　但现在的情形已经逼着他去赌了。
　　他踉跄着冲到了后台之中，谨慎的绕过小四，看着侧卧的佛像，手中的金刚杵散发出刺眼的光芒，对准佛像的头部狠狠砸了下去。
　　通过那半张残页，隐约可以猜到，破局，应该落在佛像身上。
　　但无法确定具体方法，他现在只能用蛮力去硬试。
　　随着金刚杵落下，佛像的体表处飘荡起一层血红色的佛文，将其挡在外面。
　　在反震的作用之下，林难倒飞出去，重重的砸在地上。
　　就连金刚杵上面，也出现了一层细微的裂痕。
　　不对么？
　　林难看着佛像，有些绝望了。
　　不动声色看着这一幕的王烨若有所思，对整个祠堂大体的摸索清楚了。
　　维持身体，牢牢的站在地板上，控制小四回到自己身边，捡起地上的蒲团遮满第一层的灵位。
　　灵位上的能量波动，缓缓消失，而蒲团也保持着安静。
　　做完这一切后，小四来到老汉的身边，僵硬的伸出手。
　　老汉怔了一下，一边顶着经文的压力，一边却谨慎的向后退了两步。
　　“这老货，现在还敢继续贪么。”
　　王烨有些无语，下一秒小四闪烁，贴在老汉身前，在他鼓起的口袋中，拿出一鼎香炉。
　　香炉内，还有着香灰，散发着淡淡香气。
　　拿到香炉后，无视老汉那紧张的目光，小四回到后堂的佛像前。
　　如果不是接下来还需要炮灰探路，这老汉以及罗平，甚至包括林难，此刻都已经是死人了。
　　留着这几个家伙，还能发挥一点余热。
　　只是这些人中，让王烨最重视，忌惮的就是那个顶着自己面容的家伙。
　　他到现在都不确定这家伙究竟是什么来路。
　　自从进入祠堂之后，就一直站在灵位前，一动不动。
　　甚至王烨几次故意贴近这家伙，给他动手的机会，他都视若罔闻。
　　不着痕迹的看了人影一眼，王烨控制着小四举起手中的香炉，对准佛像的左眼轻轻敲下。
　　佛像左眼，颜色比右边略微深了一些，在王烨觉得佛像有些奇怪之后，打量了很多次，才发现问题。
　　似乎，左眼的瞳孔，稍微鼓起了些许，大小也有着略微的不同。
　　随着小四的动作，佛像体表处，再次浮现血红色的经文，将整个后堂都照映的通红。
　　但香炉却轻飘飘的穿过经文，触碰在了佛像的左眼瞳孔处。
　　伴随着一声轻响，左眼的瞳孔收缩，佛像轻微的晃动着，肚子处突然开裂，出现一个洞口。
　　而祠堂内的经文声，也缓缓消散。
　　果然，需要用这个香炉么。
　　控制小四将香炉收好，在众人震惊的目光中，王烨模仿着鬼物僵硬的步伐，来到洞口前，站立不动。
　　发现其他人都抱着同样的想法后，王烨空洞的目光看向角落中的罗平。
　　罗平表情一变，似乎猜到了王烨所传达的意图，但脚却如同生根了一般，一动不动。
　　“呵，想躲着么？”
　　王烨内心冷笑，控制小四来到罗平身边。
　　罗平脸色有些阴沉，终于一言不发的来到洞口处，第一个钻了进去。
　　紧接着，王烨的目光又放在了林难身上。
　　林难倒是十分果断，大大方方的进去。
　　没等王烨示意，老汉紧随林难身后。
　　三个炮灰进去后，王烨目光若有若无的放在那个人影身上。
　　这个家伙，从头到尾顶着自己的样子，神神秘秘的，王烨也不想轻易招惹。
　　但留他在外面，王烨实在不放心。
　　似乎感受到了王烨的视线，他终于把目光从灵位上挪开，冰冷的面容看着王烨，两人隔空对视着。
　　终于，他进入后堂，在王烨的目光中，迈进了佛像肚子上露出的洞内。
　　略微松了口气。
　　这个家伙实在太神秘了，灵位对他无效，按道理应该是一只鬼才对。
　　但身上却丝毫的鬼气都没有，除了走路姿势略微有些僵硬外，看起来十分正常。
　　带着几分警惕，王烨跟在小四的身后，钻了进去。
　　洞口内，有着一条弧形的台阶，不停的向下延伸着。
　　呛鼻的血腥味弥漫在空气之中，让王烨有些皱眉。
　　几个炮灰已经不见踪影，应该是走在最前面，而另一个‘王烨’，则是不紧不慢的走在自己前面。
　　随着不停的向下，周围变的有些黑暗下来。
　　黑暗中，仿佛有无数双眼睛在不停的打量着王烨，隐隐还能听见空气中传来奸诈的笑声。
　　终于...
　　不知道走了多久，前方隐隐出现一缕光亮。
　　“到了么？”
　　那个一直走在自己前方的人影，率先进入光亮之后，王烨紧随其后。


第110章 血池
　　刚刚走出通道，王烨还没来得及查看四周，空气中突然浮现出一丝能量波动。
　　“王烨，给老子死！”
　　罗平的怒吼声响起，随后，他手中拎着一把刀，砍向...顶着自己面容的那个人影。
　　人影仿佛没有任何察觉一般，任由长刀砍在自己的脖颈上。
　　仿佛砍在一团烂泥上般，在罗平惊讶的目光中，长刀陷了进去。
　　很快，刀如同遇见了高温一般，瞬间变的通红，罗平下意识的松开了刀柄。
　　只是已经晚了许多，手部被严重烫伤，血肉翻卷。
　　长刀化作铁汁，不停的滴落在地上，而他脖颈处的伤口，瞬间愈合。
　　站在后方的王烨看见这一幕，心底思索着，暗自记下了人影的这个能力。
　　罗平此时也充满了震惊，不顾手上传来的疼痛，不可思议的看着人影。
　　王烨，什么时候这么强了？
　　难道又觉醒了什么异能么？
　　发现‘王烨’并没有搭理自己，罗平眼神闪烁，忌惮中带着一丝怀疑，警惕的退到一边，却是在不明情况下，不敢再出手了。
　　隐藏在后方，真正的王烨看见这一幕，心底将其宣判了死刑。
　　只不过现在还没有到出手的时机。
　　不再去管罗平，闻着浓郁的血腥味，王烨看向四周。
　　类似于地下室般的格局，不远处有几具骸骨，围成一圈，披着僧袍。
　　正中心的位置，一名干尸状的老僧，似乎已经死了很久。
　　与其他骸骨不同的是，他身上还有着一层皮肤，以及风干的血肉，隐隐能够看出面部轮廓。
　　但是体内早已没有了任何能量波动。
　　地面上刻画着一条又一条的线，似乎在举行着某种祭祀一般。
　　在骸骨包围的圈内，有着一个血池，里面存满了鲜血，仿佛沸腾了一般，不停的冒着气泡。
　　一条条铁链，穿透僧人的胸口，深入在血池之中。
　　而最令人瞩目的，则是那干尸状的老僧，手中捧着一本古籍，纸张有些泛黄。
　　林难此时眼中充满了激动之色，回想着自己在佛族时看过的典籍，里面对这个画面隐隐有着记载。
　　老汉眼中同样带着贪婪，只不过目光放在血池之中。
　　罗平则在一击不中之后飞快退缩在角落，摆出一副不参与争夺的样子。
　　空气中，隐隐弥漫着一丝敌意。
　　来自众人之间的交锋，似乎已经开始。
　　终于，老汉最先按捺不住，冲到血池旁，踢开一具骸骨，将铁链自骸骨体内抽出，不停的拽着。
　　所有铁链全部晃动，发出清脆的声音。
　　但下方似乎绑着什么沉重的东西一般，任老汉如何用力，都无法将铁链提起丝毫。
　　仿佛打响了一个信号般。
　　林难紧随其后，只不过目标是老僧手中的那本古籍，眼中散发着炙热的光芒。
　　如果这是佛门遗失的残缺法门，自己拿到手，绝对能快其他佛子竞选者一步，到时成功的几率也会更大。
　　王烨没有理会这两人，而是依然在观察着罗平。
　　虽然老汉和这个佛族的家伙同样不简单，但王烨感觉还是罗平更有心机一些。
　　可能是因为自己险些栽在他手中的原因吧。
　　但让王烨诧异的是，罗平没有任何行动的意思，依然老神在在的躲在边缘，冷静的看着这一幕。
　　任由两人动手。
　　甚至看他那淡然的样子，都无法相信刚才他还杀气腾腾的要干掉自己。
　　铁链依然在不断的震颤着，似乎随着老汉的努力，比起之前，要稍微提起了一丝。
　　而另一边的林难，却诡异的自老僧身上穿透而过，仿佛老僧只是一道虚影一般，并非真实的存在。
　　林难怔在原地，看着身旁的老僧，不信邪的又一把抓去。
　　老僧如同虚幻一般，在空气中变的虚化，等林难的手离开后，又恢复了原样。
　　“投影么？”
　　王烨看着这一幕，不停的思索着。
　　不，不可能是投影。
　　王烨能够清晰的感觉到，这老僧的干尸，就存在于自己的眼前。
　　佛族的诡异能力？
　　同样类似于空间系一般？
　　此地真的没有任何危险么，一直守在通道口的王烨，看无论老汉还是林难如何折腾，都没有任何奇怪的事情发生，心中却更加警惕了。
　　如果说上面是绝杀的话，一定程度上都是在掩护这个所谓的地下室，他不相信地下室内没有任何的后手。
　　就在这时，一直安静站立的人影动了。
　　王烨的目光瞬间放在人影身上，他有些好奇这个装成自己的家伙究竟会做出什么样的事来。
　　人影在所有人的目光中，缓步走到血池边，轻轻的蹲了下来。
　　随后在自己的手腕处，用指尖划出一道伤口。
　　诡异的是，伤口处没有流出任何的鲜血，仿佛他的体内就没有血液这个东西。
　　人影将整条手臂伸入血池之中，默默的等待着。
　　血池有一瞬间安静了下来，随后似乎更加的沸腾，以一种肉眼可见的速度，减少着。
　　“这只鬼，需要鲜血来拼齐自身的板块么？”
　　王烨瞳孔微微收缩，不停的审视着。
　　终于，在血池下降了三分之一左右的时候，人影满意的将手从血池中拿出。
　　此时他手腕的伤口处，已经隐隐有血液滴落。
　　伤口以一种极快的速度愈合，仿佛一切都没有发生过一般。
　　但人影的脸上，表情，眼神却隐隐变的更加生动了几分。
　　随着血池的下降，隐隐可以在血池内的边缘处，看见上面刻着一个又一个字。
　　只不过字迹十分古老，完全认不出来其表达的含义。
　　但一旁的林难眼睛瞬间亮了起来，有些疯癫的冲到血池旁，整个人都趴在地上，兴奋的看着上面的字。
　　嘴里还不停的念叨着什么拗口的词语。
　　“这家伙懂？”
　　“或许可以留一命当翻译。”
　　“那老汉似乎知道血池底下有什么东西，一会儿也可以问问。”
　　“如此说的话，这罗平已经没有什么利用的价值了。”
　　王烨根据局面不停的分析着，而罗平在王烨的心底，离死亡又近了一步。


第111章 鬼...有这才情？
　　而就在王烨心底对罗平浮现杀意的同时，罗平动了起来。
　　原来看似十分虚弱的气息，突然变的平稳，气势在瞬间回到巅峰，在所有人都没有反应过来的情况下，直接跳入血池当中。
　　只不过他手中牢牢的拽着一根铁链，将自己半挂，没有彻底的进入池底。
　　血池再次翻涌，一股股的血液化为能量，不停的涌入罗平的体内，他的脸上充满了快感！
　　“靠，抢老子东西。”
　　发现这东西普通人也可以吸收后，王烨暗骂一句，动了起来，仿佛瞬移般，出现在了罗平的上方。
　　罗平有些呆滞的看了王烨一眼，仿佛有些不理解这只鬼为何做出如此举动。
　　下一秒，王烨抓着罗平的头发，将其直接从血池中扯了出来。
　　此时罗平的身上还沾着点点鲜血，充满了迷茫。
　　他算计了在场的所有人，唯独漏掉了这个带着丧帽的鬼。
　　因为这只鬼实在太安静了，从头到尾除了逼迫众人先入洞口之外，就没做过其他的事情了。
　　包括那个一身黑风衣的家伙，罗平都有警惕和防备，也做了后手。
　　还有不得不说的是，这只鬼...手劲儿真大啊。
　　他感觉自己头皮都快被揪下来了一般。
　　此时所有人的目光都放在了血池上面，眼神中充斥着贪婪。
　　犹豫了一下，王烨没有直接杀掉罗平。
　　毕竟现在血池的诱惑太大，如果现在下杀手的话，会刺激到另外两个人，被误以为要灭口。
　　这几个家伙临死反扑，还是挺让人头疼的。
　　在所有人的目光中，小四站在血池的边缘，一动不动。
　　身体散发着淡淡的鬼气。
　　这已经是在被青铜钉以及纸钱双重封印下，小四用尽全力才挤出来的一丝了。
　　果然，几人变的忌惮了起来。
　　甚至老汉以及林难，还若有所思的看了罗平一眼。
　　毕竟这个家伙，之前藏的有点深。
　　发现自己暴露底牌之后，却并未取得效果的罗平，此时脸色阴沉，但在王烨，小四的双重注视下，愤恨的向后退了两步。
　　只是看着已经吸收了三分之一血池的‘王烨’，目光更加怨毒了些许。
　　“呵，一如既往的怕死。”
　　感受着罗平的沉默，王烨轻笑，拽着铁链，将自己大半的身体浸泡在血池之中。
　　最先吸收三分之一的人影此时已经安静了下来，走到一旁，似乎对这个地下室失去了兴趣，但不知道什么原因，并未离开。
　　而此时王烨却变得有些舒爽。
　　一股股温和的能量，透过皮肤毛孔，不停的钻进体内。
　　能够感受到，似乎他体内的血液在不断被替换，虽然总体的力量感没有增强多少，但身体的协调性，却已经将近于完美。
　　这也是佛族练体的一部分么。
　　血池中的血液再次下降，但却比之前人影吸收时，速度慢了很多。
　　终于，在血池又一次下降了五分之一的时候，王烨感觉到那股能量不再注入到身体之中。
　　饱和了。
　　有些不舍的钻出血池，王烨的心底带着一丝遗憾！
　　随着王烨出来，其他几人眼睛同时亮了起来！这里面的血液，似乎还有不少！
　　就算加上穿着黑风衣的小四，也不可能会吸收太多，这代表着，他们似乎还有的赚！
　　一瞬间，几人开始摩拳擦掌，互相警惕的看着对方，想要抢夺泡血池的名额。
　　就在这时，王烨拿出了之前捡到的小布袋，在里面不停的摸索着。
　　很快，一些生活饮用水瓶，钵盂...
　　所有能当做容器的东西，被王烨一件又一件的掏了出来！
　　好在捡到了这么一个好东西。
　　王烨松了口气，在所有人震惊的目光中，淡然的将血池中的血液，不停的灌在容器之中，随后小心翼翼的放在布袋里面。
　　林难，罗平，老汉。
　　此时三人已经彻底的目瞪口呆，看着王烨的操作，哑口无言。
　　身上这浓郁的鬼气，僵硬的动作，按道理...
　　是鬼呀，没错呀！
　　但鬼，什么时候这么有才情了么？
　　他们印象中的鬼物，都是那种没有智慧，或者只有一丝智慧，阴森森，僵硬麻木，只知道杀人的存在啊。
　　格局小了？
　　一旁，那个人影看着这一幕，若有所思，仿佛学到了什么一般。
　　就这样，他们眼看着王烨足足将血池中的血液，灌走了将近三分之一。
　　这数量...
　　比王烨刚才使用的还要夸张。
　　但王烨此时却有些遗憾，还是太少了，这家伙带的容器根本不多。
　　注视了一下四周，发现找不到其他的容器了之后，王烨只能无奈的站了起来。
　　但...
　　总有些不甘啊！
　　王烨咬了咬牙，犹豫着控制小四进入血池之中。
　　虽然这可能会增强小四的实力，有触发封印的可能，但...
　　一个资深赌狗，说什么也不会放弃这种局面！
　　血池再次以一种夸张的程度下降，小四吸收的量，与那个人影也相差无几了。
　　小四僵硬的爬出血池，如之前进入时相同，封印没有发生变化，青铜钉依旧稳稳的钉牢在她的眉心。
　　木椅的封印效果，似乎格外的强力。
　　不过就算如此，血池内，依然还覆盖着一层鲜血。
　　按照之前王烨吸收的量来看，再泡两人，绝对没有问题。
　　这只鬼，这次再也搞不出什么骚操作了吧！
　　就连老汉都不知道何时放下了手中的铁链，毕竟血池掏空，底下的东西自然也能显露出来。
　　三人之间，剑拔弩张。
　　王烨确实已经没有办法再次搜刮了，只能无奈的叹了口气，退到一边。
　　他总感觉，这血液似乎没有现在显露的这么简单，似乎还有其他的能力。
　　但...
　　还是要回去慢慢发掘才好。
　　只是，可惜了。
　　就在王烨退后的一瞬间，三人身上散发出强烈的气息，纷纷冲向血池！
　　但...
　　仿佛空气中存在一道透明的墙般，三人震荡着，摔倒在了地上。
　　一旁，一直默默学习的，另一个‘王烨’，此时收回了伸出的手，来到血池旁边。


第112章 死祭（打赏，再加更，有彩蛋）
　　这只鬼还有空气震荡的能力么？
　　王烨再次默默观察着，目光中有些好奇。
　　他也想知道，这只鬼想做什么。
　　其他三人更加的不解，这人，之前不是已经吸收过了么？
　　在所有人注视的目光中，‘王烨’提起衬衫，将肚子向两边扒去。
　　很快，肚子中心处，出现一个空间。
　　里面放着一本百科大全，一瓶香水。
　　他珍重的将这两样物品向里面放了放，有肠子包围住，随后肚子中心传来一股巨大的吸力。
　　血池中的血液顿时化为一股血柱，涌进他的肚子里面。
　　仅仅数秒钟，血池，空了。
　　‘王烨’的肚子仿佛蓄水池般，存满了血液。
　　但诡异的是，这个看起来并不算大的肚子，竟然装下了如此多的东西，比例完全不对。
　　“还拥有类似空间类的能力么？”
　　随着不断的统计，王烨发现这个人影愈发的神秘了。
　　而且似乎拥有着强大的自主性，学习性。
　　最主要的是，这家伙肚子里那本百科全书，王烨越来越觉得眼熟。
　　而此时人影的操作，已经让三人彻底傻在原地，表情麻木，仿佛在见证什么不可思议的事情。
　　王烨很快冷静了下来，看向血池底部。
　　人？
　　失去了血液后，底部清晰可见。
　　一个人被无数条锁链拴在地底，自身体穿透而过。
　　但与那些骸骨，包括干尸老僧不同的是，这个人，皮肤饱满，色泽红润，仿佛睡着了一般，完全没有死气。
　　只是铁链穿透身体，带着狰狞的伤口。
　　最让王烨震惊的是，他甚至能够隐约听见这个人的呼吸声。
　　是活人？
　　王烨表情有些凝重，仔细的观察着。
　　这人看起来不过中年，身体微胖，而且...是光头！
　　又是佛族么？
　　但有些说不通，上面这些佛族的骸骨，明显是利用血池，锁链，祭祀来镇压底部的东西。
　　如果说这个被封印的是佛族，解释不通。
　　难道，佛族自相残杀？
　　原本在脑海内，对佛族已经隐隐有了一些猜测，随着这个被封印的光头，所有的思绪全部被打乱，需要再次重组。
　　突然想到了什么，王烨再次来到铁链前。
　　伴随着王烨上前，三人集体向后退了一步，表情中充满了警惕。
　　现场的气氛已经越来越诡异，王烨更是他们所有人视线的焦点，现在王烨的每一个动作，都会牵动他们的心。
　　王烨却没有时间去搭理三人，仔细的看着铁链。
　　铁链上，刻着一道道卍字，只是铁链为黑色，很容易就会被忽视。
　　果然是佛族的阵法。
　　但看佛族那个家伙，眼神中同样带着茫然，明显了解的不多。
　　但...
　　那个老汉，之前就在疯狂的拉着铁链，现在目光不停闪烁，似乎知道一些内幕。
　　就在王烨想要找老汉深入的聊一聊时，围绕在血池周围，看起来毫不起眼的骸骨们，身上突然散发出淡淡的金光。
　　为首的那名老僧，已经成为干尸，但双眼却缓慢睁开，眼神空洞，嘴不停的一张一合。
　　经文声，瞬间在这地下室内，不停的回响着，声音甚至比在祠堂时，还要强上一丝。
　　原本就已经重伤的老汉，眼睛瞬间红了起来，身体不停的颤抖着，身体不受控制的，一点一点，跪在地上，面对血池的方向。
　　眼神从挣扎，渐渐变成不甘，狰狞，疯狂。
　　直到最后，只剩下虔诚。
　　“不好！”
　　王烨看着这一幕，猛然一惊，似乎猜到了什么，突然动了起来。
　　在其他人的视角中，那只带着丧帽，表情呆滞，眼神空洞，身上散发着浓浓鬼气的家伙，突然迈着矫健的步伐，对着干尸老僧的面门，一脚踹了下去。
　　老僧顿时倒在地上。
　　但却依然在不停的念着经文，眼看老汉已经控制不住自身，随时有死亡的危险。
　　还指着套出情报的王烨，在口袋中拿出小安寺抢来的木鱼，敲了下去。
　　木鱼声，不断的在地下室内回响着。
　　甚至盖过了经文的声音。
　　众人感觉原本开始暴躁的内心，突然变的宁静下来。
　　老汉的眼神很快恢复了清醒，回想起了自身刚才的变化，脸色狂变，转身向入口处狂奔。
　　显然已经不准备留在此地了。
　　王烨没想到受了重伤的老汉竟然能爆发出如此的速度，楞了一下，随后追了过去。
　　自己辛辛苦苦救下来的人，如果就这么跑了，那就亏大了。
　　刚刚进入黑暗的甬道，王烨就已经追到老汉的身后，一脚踢在老汉那少了半片的屁股上。
　　伴随着剧烈的疼痛，老汉趴在地上，脸色苍白，发出一道闷哼。
　　“那血池，什么情况？”
　　王烨的声音冰冷，问道。
　　老汉怔了一下，瞬间察觉到了不对：“你是人！”
　　“少废话！”王烨对着老汉的屁股再次踹了一脚：“我能救你，同样也可以杀你。”
　　“如果你不证明自己的价值，就可以去死了，记住，你没有讨价还价的机会。”
　　王烨的声音中，弥漫着一丝杀气。
　　在短暂的震惊后，老汉迅速冷静了下来，毫不犹豫的说道：“我曾经在一本古籍上，看过一段描述，恰好是这座祭坛。”
　　“古籍上记载，这叫死祭。”
　　“死祭？”
　　王烨呢喃着说道。
　　新封面帅不帅，帅不帅！


第113章 赌输了
　　“是的，死祭。”
　　老汉踉跄着站了起来，似乎想要摸出烟袋抽两口，结果发现早不知道掉到什么地方去了：“据古籍记载，佛族有一种特殊的祭祀，通过7位主持，以及1位长老，以自身血肉，献祭于祭坛，可以形成封印效果。”
　　“而且能够被用死祭封印的人，都不简单。”
　　王烨沉思，果然，所谓的永夜之前，天下太平，只不过是一个笑话而已。
　　随着了解的越来越多，王烨悲哀的发现，上一世，自己也不过是被误导的芸芸众生而已。
　　“你知道被封印的是谁么？”
　　王烨看着老汉一眼，淡淡的说道。
　　老汉摇头：“我只是了解死祭，但被死祭封印的，一定是佛族的对头，我只是单纯想给佛族找找麻烦。”
　　...
　　是个狠人。
　　王烨看了老汉一眼，将木椅拎在手中。
　　这人，已经没有存在的必要了。
　　仿佛早就猜到王烨要动手一般，老汉没有任何的意外，冷静的说道：“我是清风寨的人。寨里规定，杀村民者，千里追杀。”
　　“但我...杀死过一个了，我不相信你不知道。”
　　自张子良口中，得知了关于清风寨的存在后，王烨几乎一瞬间就确定了，苏文谦就是清风寨的人。
　　所以，对这条规定，王烨毫不在意。
　　况且自顶着自己面容那只鬼进入祠堂之后，罗平毫不掩盖敌意的，看了他十三次。
　　而这老汉，虽然隐藏的很好。
　　但却频繁将目光注意到那只鬼，或者说‘王烨’身上，二十一次！
　　比罗平还多！
　　如果说这老家伙对自己没敌意，鬼都不信！
　　“我还知道一些关于古域的秘密，我还有价值。”
　　发现清风寨并没有威胁到王烨后，老汉果断的说道。
　　以他现在的身体状态，想要跑已经不可能了，只能奢求能够被废物利用一下，或许还有翻盘的机会。
　　“哦。”
　　王烨淡淡的应了一声，身体似乎有些放松了下来。
　　老汉松了口气，后背已经被汗水湿透，脸上浮现出一丝笑容。
　　下一秒。
　　王烨冷漠的抡起木椅，砸在老汉的头顶。
　　鲜血，顺着老汉的额头滴落，他眼睛睁的老大，带着一丝不可置信，脸上的笑容还没有彻底浮现，就永远的僵在了那里，倒在了地上。
　　“相比关于古域的信息，我更怕来自背后的刀子。”
　　王烨淡淡的说道，随后在老汉的身上不停的摸索着，但...
　　除了他之前顺走中年妇女那盏青铜灯外，空无一物。
　　...
　　清风寨的人，都这么穷的吗？
　　王烨鄙视的看了老汉的尸体一眼，重新抱起木椅，迈着僵硬的步伐，回到地下室中。
　　看见只有王烨一人回来，林难以及罗平的表情微微一变，更加谨慎了一些。
　　王烨自顾自的走到那干尸老僧面前，略微有些思索。
　　这老僧，之前林难无论如何都无法触碰到，但自己情急之下的一脚，却将其踹翻在地。
　　难道...
　　是血池中那血液的功效么？
　　想着，王烨再次伸出手，向老僧手中的经文摸去。
　　果然...
　　触碰到实体了。
　　王烨心底一喜，将经文自老僧的手中拽下，放在口袋之中。
　　林难看着这一幕表情变的有些阴沉。
　　而就在这时，所有骸骨身上突然出强盛的金光，一股恐怖的威压自空气中震荡。
　　而他们针对的中心点，正是王烨。
　　一股巨大的能量波动下，王烨闷哼一声，倒着飞了出去，摔倒在了地上。
　　身体仿佛要散架了一般，充斥着剧烈的疼痛感。
　　一口血液不受控制的喷了出来。
　　看见这一幕，林难，罗平表情猛的一变！
　　鬼怎么可能会吐血！
　　这家伙，特么是人！！！
　　想起自己之前一直忌惮鬼的身份，导致不敢有任何动作，两人心底浮现出强烈的愤怒！
　　这人...
　　该死！
　　他们本身就没有一个善茬，此时心中充满了杀气。
　　其中最愤怒的，当属罗平！
　　是王烨，硬生生的抢走了原本属于他的血池，那是他的机缘！
　　而且...
　　他们可是亲眼看着，王烨将巨量的鲜血存放起来的！
　　贪婪，愤怒。
　　众多心思下，两人向王烨冲了过去。
　　“真当老子好欺负么？”
　　王烨眼中闪过精芒，咬牙要站起来，但骸骨金光再闪，将他压在地上。
　　“是佛经的原因么？”
　　这佛经一定是好东西，让王烨就这么扔了，怎么可能！
　　他的目光放在小四身上。
　　但...
　　小四脸色不知何时变的红润起来，站在原地，空洞的眼神幽幽的看向王烨。
　　赌输了！
　　那血液刺激小四，解封了？
　　不，不应该！
　　如果封印解除，小四第一个要杀的，应该就是自己！
　　但目前看起来她没有这么做。
　　也就是说，她只能勉强控制自己么？
　　但这种微弱的控制，对此时的王烨来说，依然宛如绝杀！
　　毕竟罗平，林难哪个都不是好欺负的！
　　王烨手中死死的捏着佛经，低吼一声，拎着椅子，身上血液迅速流动，皮肤都有些龟裂！
　　但终于，他顶着这股恐怖的威压，站了起来！
　　王烨眼中带着一丝疯狂，用尽全身力气抡起木椅，挡住罗平的长刀。
　　可林难的一拳却打在了王烨的后背上，发出一声闷响。
　　王烨身体略微颤抖，回过头看向林难，木椅砸在了他的胳膊上面。
　　伴随着骨裂的声音，林难脸色一白，向后无声的退了两步，捂着胳膊，冰冷的看着王烨。


第114章 真正的瞬移
　　“小四！”
　　“你如果再袖手旁观，今天只要我不死，就打造一个黄金棺材，将你永远埋于地底！”
　　“你敢赌么？”
　　击退两人，凝聚在自己身上的威压再次增强，王烨直接坐在了椅子上，用力的喘着粗气，说道。
　　只是他的另一只手，依然死死的攥着佛经。
　　他有一种预感，只要这佛经离手，就永远不可能再拿到了。
　　机会...
　　只有一次！
　　他愿意拿命，再赌一场。
　　小四表情麻木的站在原地，听见王烨的话，身体略微动了动，最后闪身，拦在林难身前，不允许林难再向前一步。
　　只不过罗平...
　　他没有搭理。
　　“出工不出力，还是盼着老子死！”
　　王烨看着小四的动作，瞬间明白了小四的想法。
　　不过倒也没有什么怨言，每一步都是自己走的，本身就在刀尖上跳舞，早就做好了被捅一刀的准备。
　　至少，这个结果还不是太差。
　　一旁另一个‘王烨’则有些好奇的看向战场处，没有动作。
　　“罗平，你怕疼么？”
　　看着死死盯住自己的罗平，王烨狰狞的笑了笑，在腰间摸出刮肉刀。
　　罗平有些不解，疑惑的看着王烨。
　　下一秒...
　　王烨拿着刮肉刀，直接插进了自己的大腿之中。
　　原本就承受着巨大威压的王烨，此时感受着这股疼痛感，身体轻微颤抖。
　　不远处，罗平大腿同样的位置瞬间出现一个血洞，剧烈疼痛下，直接半跪在了地上。
　　王烨表情冰冷，将刮肉刀拔了出来。
　　刀锋自血肉划过，带着点点凉意，再次传来痛感。
　　但随着刮肉刀拔出，王烨腿部的伤口以肉眼可见的速度愈合！
　　以他现在的肉体强横度来说，这种伤口，能带来的，只有疼痛感而已。
　　但罗平就不一样了。
　　说到底，他不过是二次觉醒者而已，虽然在荒土中有一定的奇遇，但却没有超过这个范畴。
　　最主要的是，他的所有底牌，都在古域外面。
　　那些尸群，才是罗平家族传承下来的能力。
　　炼尸！
　　原本他还想着，当一切结束后，他趁着无人注意，将干尸老僧炼化，但现在...
　　不一定有这个机会了。
　　腿上，鲜血不断涌出，染湿了整条裤腿。
　　王烨喘了两口粗气，额头上汗水落下，但他却毫不犹豫的，又是一刀捅在自己的另一条腿上。
　　顿时，罗平直接彻底的跪在王烨面前，眼中终于浮现了惊慌。
　　将刮肉刀拔出，收了回去。
　　王烨支撑着木椅，费力的站了起来，硬顶着骸骨传来的威压感，拎着木椅，来到罗平面前。
　　“无仇无怨，放我一马可好。”
　　罗平眼神中带着乱晃，但因为腿部的伤口，连站都站不起来。
　　只能看着王烨，努力冷静下来，说道。
　　“无仇无怨么？”
　　王烨冷笑，举起手中的木椅，抡了下去，狠狠的抽在罗平的脑袋上。
　　下一秒...
　　罗平的头部炸裂，尸体倒在地上。
　　但...
　　没有脑浆，没有血液。
　　仿佛只是一个纸人一般！
　　而与此同时，古域的另一栋建筑内，一个瘦弱的中年人身微微一颤。
　　“我的尸体，被毁了么？”
　　他低声自言自语着，随后聚集了全部的心神，警惕的看着面前墙壁上的一只眼球，全力的抵抗着。
　　……
　　“假人？”
　　“分身？”
　　“还是类似茅永安那种？”
　　王烨看着罗平的尸体，不停的分析着。
　　此时威压感越来越发强烈，王烨只能坐在木椅上，硬挺着腰板，冰冷的看着小四。
　　“杀了他，或者你被永久封印。”
　　一直没有认真出手，只是拦着林难的小四，扭过头，看见了罗平的尸体，她空洞的眼神中闪过一丝异样。
　　下一秒，她的速度猛然加快。
　　林难不停的阻挡着小四的进攻，拿出金刚杵，行动愈发困难。
　　而就在此时...
　　铁链开始剧烈的颤抖起来。
　　原本针对王烨的威压，瞬间消失，转移到了血池之中。
　　但...
　　那被铁链穿透的中年光头，突然睁开了双眼，眼神中带着一丝茫然。
　　他默默的坐了起来。
　　看着插在自己体内的铁链，微微皱眉，用力的撕扯着。
　　铁链晃动，上面浮现出一个又一个的‘卍’字，闪烁着金芒。
　　中年人似乎有些不满，加大了手上的力度。
　　铁链崩裂，在剧烈的抖动中，化成碎片，散落在了地上。
　　而就在铁链碎裂的那一刻，所有骸骨同时化作了粉末，消散在空气之中。
　　只有那个干尸老僧，依然在坚持念着经文。
　　只不过他手中的佛经已经到了王烨手里。
　　看见这一幕，王烨凝重的站了起来，无声无息的退到了甬道处，却发现另一个‘王烨’，和自己同样默契。
　　两人都是站在甬道的位置，随时准备跑路。
　　只是...
　　这只鬼，竟然也忌惮那个光头么？
　　王烨微不可查的看了他一眼。
　　中年光头站了起来，失去了铁链的捆绑后，舒服的活动了一下筋骨，有些好奇的看了一眼干尸老僧。
　　随后，光头的面前出现一道裂缝，他迈步走了进去。
　　下一秒出现在了干尸老僧的面前。
　　真正的瞬移！？？
　　这就是所谓的空间系能力么？
　　王烨凝神观察着，不停感受空气中残存的能量波动。
　　‘啪’
　　中年光头轻轻一巴掌拍了下去，老僧头颅碎裂，体内的能量消失。
　　失去了能量之后，老僧的身体以一种极快的速度腐烂，最后只剩下了一具骨架。
　　“我...是谁？”
　　“为什么会如此厌烦这个声音？”
　　敲碎了老僧的脑袋后，中年光头带着疑惑，站在原地，自言自语道。


第115章 吕青？
　　他...
　　失忆了？
　　不知何时，小四已经悄无声息的来到自己身边，仿佛依然遭受控制一般，老老实实的样子。
　　林难则是充满了惊慌。
　　这恐怖的存在明显对佛族充满了敌意，现在被释放出来。
　　佛族，有危！
　　事情变的有些棘手了！
　　不知道想着什么，林难脸色难看的来到甬道旁，忌惮的看着王烨，警惕的倒退入甬道之中。
　　王烨面无表情，仿佛没有看见一般，不知道在想着什么。
　　进入甬道，林难松了口气。
　　他必须马上将这个情报送出去！
　　但...
　　甬道内，突然传来一阵诡异的哭声，甬道窄小，哭声不停的传播着，以一种极快的速度，越来越大。
　　能量不停的在甬道内波动着。
　　“不对！”
　　林难很快察觉到了问题，向外面冲去。
　　但...
　　甬道很长。
　　这是王烨下来时就已经发现的，窄小的甬道，漫长的道路，配合上自己丧帽的能力，绝对能轻松送走一批人！
　　绝杀！
　　属于王烨的绝杀！
　　林难七窍开始流血，步伐越来越慢，最终，沉沉的摔倒在了地面上。
　　冲着甬道哭了许久，发现自己内心越来越伤感之后，王烨急忙停止了丧帽的能力。
　　如果再哭下去，就连自己也会因为控制不住，死掉。
　　五秒...
　　自己目前能够安全控制的时间，只有五秒钟么？
　　记下了这个时间，王烨努力的平复了心情，冰冷的看了小四一眼后，目光重新放回在了光头中年的身上。
　　此时...
　　光头中年似乎有些痛苦，不停的抱着头，喃喃自语。
　　“我是谁。”
　　“这是什么地方...”
　　“吕青又是谁...”
　　“我为什么想不起来了！”
　　渐渐，光头中年愈发的烦躁，身上散发出一股恐怖的能量，肆意的席卷着地下室。
　　要赌么？
　　王烨不停的思索着赌赢的可能性。
　　如果真的能忽悠住这个光头，那一段时间内，自己等于拥有了无敌的保镖！
　　小四现在已经充满了不确定因素，王烨需要给自己安排一个新打手了。
　　内心不停的构思着，在做好所有准备后，王烨向光头中年走了过去。
　　“我知道你是谁！”
　　王烨淡淡的声音自地下室内，清晰的响了起来。
　　光头怔了一下，那愈发暴躁的能量都有一瞬间安静了下来，有些呆滞的目光看着王烨：“我是谁？”
　　“你叫小五。”
　　“小五？”光头低声自语，虽然声音中还带着疑惑，但情绪却渐渐稳定了下来。
　　发现光头并没有秒杀自己的想法后，王烨松了口气：“是的，你叫小五，被佛族通过死祭，镇压在了池底。”
　　“佛族...”
　　“死祭...”
　　“好熟悉的名字，佛族，佛族...佛族的人，都该死！！！”
　　王烨每说一句话，光头都会重复一遍，最后将字眼彻底留在了佛族的身上，情绪愈发愤怒，身上充斥着磅礴的杀气。
　　“小五，冷静！”
　　感受着强烈的能量波动，王烨强撑，维持着身姿的挺拔，双手背负在身后，带着一股高深莫测的出尘之感，冰冷的呵斥道。
　　只是此时，背后的双手已经紧紧的攥在一起。
　　骗这么恐怖的家伙，还是第一次。
　　“你...又是谁？”
　　光头迷茫着看向王烨，问道。
　　“百年以前，你被佛族镇压于此，我同样身负重伤，实力十不存一。”
　　“休养至今，我才终于恢复了一定的实力，将你解救出来，你说...我是谁！”
　　王烨依然风轻云淡，只是看向光头的目光中，多了一丝感慨，怀念。
　　仿佛在追忆着那曾经的时光一般。
　　“你...”
　　“吕青？”
　　光头不停的回忆着，有些痛苦的抱住头。
　　终于，一个人名反复的出现在他的脑海之中，他呢喃着，说道。
　　吕青？
　　又多了一个名字，回去可以查查。
　　王烨松了口气，低沉的声音中带着些许的欣慰：“你...原来还记得。”
　　光头默默的站了起来，脑海中的记忆碎片不停闪烁，但无论他再怎么去想，也想不出更多的东西，反而刺激的大脑越来越疼。
　　“不要想了，小五。”
　　“一切都会过去，佛族，终将血债血偿。”
　　王烨不停的分析着这光头过去的遭遇，说着模棱两可的话。
　　这反而让光头对其更加信任了几分。
　　“让佛族血债血偿。”
　　光头的眼中带着一丝杀意：“我们...去佛族。”
　　王烨被光头吓了一跳，这家伙，如此凶悍么？刚解封就敢去佛族？
　　“不急，我现在实力还没恢复。”王烨强行保持着那种淡然的风范，平静的说着。
　　随后似乎想起了什么，指了指一旁的小四。
　　“这是我最近收的婢女，但有些不太老实，你能帮我再封印一层么？”
　　“重伤之后，这些小事我都已经办不了了。”
　　王烨的声音中，隐隐带着一丝落寞。
　　光头毫不犹豫的站了起来，一步迈入虚空之中，下一秒出现小四的面前，仔细观察着。
　　“我...不如她。”
　　许久，光头竟然罕见的摇了摇头。
　　王烨内心则是有些震惊。
　　这么恐怖的家伙，都亲口承认不如小四么？
　　自己到底收了一个什么样的存在留在身边啊。
　　如此说的话，自己之前留在小四身上的底牌，岂不是成为了笑话。
　　或许，真的要将小四彻底封印么？
　　一时间，王烨竟然有些不舍。
　　毕竟用的确实顺手。
　　“不过...”
　　“这个状态下，我封印她还是没问题的。”
　　光头充满了自信，肯定的说道。


第116章 菩萨！（没有打赏，委屈加更）
　　这人，说话还大喘气么？
　　王烨看着这光头，有些无奈。
　　只是实力没人强，能忽悠着用，就先用着，实在是没有挑毛病的权利。
　　“吕青，你的椅子借我用用。”
　　光头四处搜寻了一番，看见王烨脚下的椅子，眼睛一亮。
　　椅子？
　　这人会不会在搞我？
　　这个念头自王烨脑海中一闪而逝。
　　以这家伙的实力，抢自己木椅，应该还用不上如此多的套路。
　　念头微转，王烨毫不犹豫的拿起木椅，一脸信任的交到光头的手中。
　　光头拿着木椅，指尖在椅腿上轻轻划过，掉落一块如青铜钉大小的木屑。
　　随后在木屑上用手指不停的刻画着什么，最终交给王烨。
　　“扎胸口上就行了。”
　　“你那封魂钉的能量早就被磨的差不多了，趁早拔了吧。”
　　不知道是不是因为沉寂了太久的原因，光头此时的情绪明显有些亢奋，说道。
　　封魂钉？
　　王烨又学到了一个词！
　　原来这就是青铜钉的名字么？
　　如果说封魂钉的能量早就已经消失的话，或许...
　　从在客厅时，小四就并未被木椅封印？
　　她在演自己！
　　果然，这些家伙，真没有让人省心的。
　　攥着木屑，王烨走到小四身边。
　　有了那个光头撑腰，不知为何，他此时的心里踏实许多。
　　小四依然仿佛雕塑般站在原地，只是在王烨举起木屑时，身体微微的颤抖了一下。
　　下一秒，王烨毫不犹豫的将木屑扎进了小四的胸口之中。
　　在这过程中，小四几次攥紧了秀拳，但最后又松开。
　　到底是在光头的威压之下，任凭王烨将自己再次封印。
　　木屑进入小四体内，很快化作一道道脉络，最后形成一个‘卍’字。
　　果然，这光头，也是佛族么？
　　王烨看着佛族专属的‘卍’字，思索着。
　　而与此同时，小四眉心处的青铜钉，则被挤了出来，掉落在了地上。
　　王烨心疼的将青铜钉捡了起来，放进布袋之中。
　　日子还得过下去，能量就算少了点，也能对付着用用，封印不了小四这个级别的，但处理一些普通的小鬼，还是没问题的。
　　做完一切后，看着恢复了安静的小四，王烨满意的点了点头。
　　“小五，做的不错。”
　　“这家伙，你能解决么？”
　　说着，王烨终于将目光放在了一旁的另一个‘王烨’身上。
　　一直安静看热闹的‘王烨’发现战火不知为何牵扯到了自己身上，似乎有那么一瞬间愣住了。
　　“这东西...很奇怪。”
　　光头看着‘王烨’，同样有些奇怪。
　　“我也不确定他究竟属于什么物种，不过，我或许可以试试看。”
　　“毕竟你是我大哥，你的事，就是我小五的！”
　　说着，‘王烨’的周围出现一道道的空间裂痕，散发着阴冷，寂灭的气息。
　　‘王烨’似乎有些无奈，身体渐渐化作一滩肉泥，沉入地底，消失不见。
　　“他跑了！”
　　“这是个什么能力，好奇怪！”
　　小五挠了挠自己那硕大的光头，有些不解，同样有些愧疚。
　　好大哥交代给自己的任务，就这么失败了。
　　实在有些尴尬。
　　“我把他追回来。”
　　说着，小五身前出现一道空间裂缝，他一只脚直接迈了进去。
　　“算了算了。”
　　王烨急忙拦了下来：“你刚解封，不宜过于挥霍能量，还是先安心恢复实力吧。”
　　“嘿嘿，好。”
　　小五有些不好意思的挠了挠光头，看向王烨的目光中充满了信任：“吕青，你是我大哥，我是小五。那小二，小三，小四呢？”
　　...
　　王烨身体略微一僵，幽幽的叹了口气，双手背负在了身后。
　　“他们...”
　　“唉。”
　　这一声轻叹，充满了无奈，愤怒，以及思念。
　　小五有些急了：“是佛族那群狗日的么？你放心，我早晚杀过去，灭了那群秃驴！”
　　一边说着，小五一边狠狠的搓了搓自己那硕大，锃亮的光头，目露凶芒！
　　“一定...会的。”
　　王烨声音有些沙哑，呢喃着说道。
　　只不过，谁也不知道这假话中，又有几分真意。
　　确认地下室没有任何遗漏后，王烨带着小四，小五，进入甬道之中。
　　他的团队不知不觉间，又壮大了几分。
　　而且，林难的尸体还在甬道里，他一直惦记着那个布袋呢。
　　毕竟一个布袋就已经让自己收获颇丰，第二个，应该也不会差。
　　但...
　　甬道中，只留下了一滩血迹，林难的尸体却不翼而飞。
　　打开手电，照在地上。
　　地面上明显有一条由鲜血化成的长线。
　　有东西拖拽过尸体。
　　血液最终连接的地方，是墙壁。
　　周围的黑暗中，再次响起了奸诈的笑声。
　　这甬道，果然有古怪么？
　　“走！”
　　王烨深吸一口气，放弃了追寻林难尸体的想法，虽然多了小五这个强力打手，但人不是这么用的。
　　如果使用的过于频繁，找的还是一些在他看起来是小物件的东西，很容易被怀疑。
　　如果小五发现自己上当受骗后，估计会一拳打爆自己的脑袋。
　　毕竟看起来，这个家伙一点都不温柔啊。
　　虽然队伍越来越大，但需要维护的地方也变的有些多了起来。
　　好在，甬道内没有发生异常，王烨有惊无险的钻出了佛像的肚子。
　　小四紧随其后。
　　但轮到小五时，异变发生。
　　那侧卧的佛像，在小五出现在后堂的一瞬间，散发出强烈的金光。
　　那只独眼仿佛会动一般，死死的盯在他的身上。
　　随后，这佛像，竟然如同人一般，从侧卧，一点点变幻成了盘坐的姿势。
　　双手合十。
　　“菩萨！”
　　“真看得起我！”
　　连续三天爆肝加更，身体有些吃不消了...后面我尽可能的努力多更一点吧。像我这么勤快的作者，哪里找！！！求打赏，求投喂。


第117章 镇压
　　“菩萨？真看的起我！”
　　小五冷声说了一句。
　　下一秒，佛像的脑后，浮现出金色的光晕。
　　棚顶上，无数的瓦片似乎在此刻形成一道巨大的佛印，镇压下来。
　　伴随着经文声，小五直接半跪在了地上，佛印直接涌入他的体内，最后消失不见。
　　而那尊坐起来的佛，也化作碎块，散落在了地上。
　　“你没事吧。”
　　这一幕来的如此突然，让王烨也有些措手不及。
　　很明显，这应该是那时候，佛族留下的后手，用来防备小五的逃离。
　　但...
　　之前的佛族，竟然如此之强大？
　　如果佛族这种实力，为何还要谋划，直接生推岂不是更好？
　　或许，佛族也遭遇了什么问题。
　　仅仅一瞬间，王烨迅速的分析出了几个可能性，同时将小五搀扶起来。
　　一口金黄色的血液，自小五的口中喷出，显得有些虚弱。
　　缓了一会儿，小五才摇了摇头。
　　“没事，一尊菩萨金像，还没实力将我封印。”
　　“就是...”
　　菩萨金像？
　　王烨怔了一下，却不敢问清楚，毕竟自己现在的身份，是一直站在小五身边，共同抵抗佛族的好大哥。
　　如果连这个都需要问的话，傻子都会生疑。
　　但...
　　这家伙不是已经失去记忆了么，封魂钉，菩萨，这些词怎么脱口就来？
　　“就是什么？”王烨扶着小五坐下，问道。
　　小五有些懊恼的拍了拍自己的光头：“就是我的能力被封印了九成九，如同大哥你一样。”
　　....
　　自己刚刚忽悠到的强力打手，一下就被砍了九成九么？
　　王烨如遭雷击，过了许久才接受了这个事实，试探的问道：“那...有办法解封么？”
　　“需要时间。”
　　小五感受着自己体内的状态，摇了摇头：“幸好这尊菩萨金像因为时间过长，能量已经泄了许多，不然可能这一点都剩不下了。”
　　“该死的秃驴！”
　　小五忍不住咒骂，整个人仿佛愤青一般。
　　这么说下来，自己这个帮手，现在几乎等于被废了，甚至还会变成长期饭票？
　　一瞬间，王烨都想将其送回地底，重新用铁链把他捆起来了。
　　“那你现在，还能发挥出大概多少的实力？”
　　虽然对他已经不抱有任何期望，但王烨迟疑了一下，还是问道。
　　“大概...”
　　小五认真比对着，但却因为缺乏对比，说不出来。
　　“这样，如果是这种能量波动的人，你能打几个。”
　　模拟着二次觉醒后，杨琛身上散发出的能量波动，有些期待的问道。
　　“这种么...”
　　“来多少打多少...”
　　“只要我不累，我能一拳一个。”
　　有了清晰的对比目标后，小五的思路瞬间清晰了起来，拍了拍胸脯，自信的说道。
　　一直打？
　　被封印了九成九，还这么猛？
　　王烨学习张子良忽悠人时的样子，散发出如沐春风的气息，下意识的让人感到亲近。
　　“小五，虽然你现在的实力跌落到如此境界，但谁要杀你，必须先迈过大哥我的身体！”
　　拍了拍小五的肩膀，王烨双手背负，转过身，只留给他一个挺拔的背影，淡淡的说道。
　　“大哥...”
　　看着王烨的背影，小五的眼神略微恍惚，嘴里呢喃着说道，很快变的坚定下来。
　　是大哥，冒着生命的危险解除了自己的封印，并且这些年一直在外面东奔西走，谋划着灭掉佛国。
　　虽然大哥没有明说，但...
　　小二，小三，小四应该都已经死了！
　　但自己却像废物一般，无论怎么都回忆不起来自己兄弟们的面容，记忆！
　　甚至自己好不容易解脱了封印，却连大哥的忙都帮不上，还要被大哥照顾！
　　从今天开始，自己一定要用命，来守护住大哥的周全！
　　仅仅一瞬间，小五就坚定了自己未来的使命。
　　解除封印，恢复记忆，站在大哥的身后，复仇，灭佛！
　　这一刻，他的血液都燃了起来！
　　前方的王烨却并不知道，这么短的时间，小五就已经做好了心理建设。
　　这一栋建筑，应该还有很多其他隐秘的空间，包括那条甬道，一定存在着问题。
　　但王烨却已经没有把握去探寻了。
　　每次走过那条甬道，他都感觉似乎在被人默默的注视着，有一种说不出的诡异感。
　　至少目前，在这栋建筑中的收获，已经足够了。
　　关于这建筑最深层的秘密，自己暂时还没有资格挖寻。
　　只是不知道，其他的建筑内，还能不能拥有机缘了。
　　有了真正被再次封印的小四，以及小五，自己虽然不能说在古域中横着走，但除了鬼之外，应该没人有资格欺负自己了吧。
　　原本充满了死亡的道路，在小五入场后，似乎多出了许多生机。
　　想着，王烨整理好身上的随身物品，戴着丧帽，抱着木椅，再次模仿起哭丧鬼的走路姿势，走出了祠堂的大门。
　　身后的小五虽然有些疑惑，但却懂事的闭着嘴，没有多问。
　　……
　　古域内，祠堂隔壁的建筑。
　　整整一面墙上，全部都是眼球。
　　这些眼球仿佛是活的一般，不停的转动着，看向四周。
　　每颗眼珠，都带着不同的情绪。
　　温和，慈善，暴戾，嗜血，狰狞，奸诈，狡猾，冰冷。
　　仿若在这面墙上，能看见人生百态一般。
　　几个人，此时正站在墙前。
　　但气氛却充满了凝重，地面上，有着几具尸体。
　　尸体的眼眶内，眼球不翼而飞。
　　而墙面上，则无声无息的多出几双新鲜的眼睛，甚至还不停的滴落血液。
　　只是眼神中，带着惊恐，不停的转动着。
　　似乎发现其他人还活着，只有自己死了一般，眼球看向几人的目光，开始变的有些怨毒。
　　而这间建筑的正堂，摆着一方木桌。
　　上面摆放着两只木牌，一只刻着生字，一只刻着死字。
　　而就在此时，王烨带着小四，小五，推开门，走入正堂之中。


第118章 生死木牌
　　正堂内，王烨一眼就看见了茅永安的身影。
　　他此时正搂着‘王烨’的肩膀，小声嘀咕着什么。
　　‘王烨’还配合的，不停地点着头。
　　自从吸收完血液之后，这个‘王烨’的动作，表情，已经愈发的自然起来。
　　王烨看着这一幕，有些呆滞。
　　那个人影，逃了之后，又来了这边么？
　　但现在小五已经被封印，根本搞不定这个家伙，万一他复仇的话，自己几人，估计会死的很惨。
　　最主要的是，茅永安竟然没有察觉到异常，竟然还在跟他热情的聊着。
　　王烨有些怜悯的看了茅永安一眼，无声的站在建筑角落位置，观察四周。
　　房间内，除了‘王烨’，以及茅永安之外，还有一个佛族的青年，之前在馄饨摊同样见过。
　　再之后则是一个少女。
　　如果没记错的话，这个少女应该是和老汉一起来的。
　　当时是坐在馄饨摊里玩手机，记得当时和她在一样的，还有一个少年。
　　只不过这个少女的脑子明显就不太够用，远不如老汉稳重，频频将目光放在茅永安身旁的‘王烨’上，眼中的杀气毫不掩饰。
　　最后，是一个看起来有些虚弱的青年。
　　除了茅永安以及‘王烨’之外，此时的众人之间互相充满了警惕感，眼神中还带着恐惧。
　　似乎这里也发生了什么灵异事件，并且...
　　似乎至今还没有想到解决的办法。
　　这对于王烨来说，反倒是一件好事，代表着这栋建筑内的好东西，还在。
　　但他们无论再如何互相防备，至少都是人！
　　哪怕有实力的悬殊，也不是完全无法战胜的存在，毕竟能进古域的，就没有普通人。
　　但...
　　王烨此时这僵硬的步伐，浓郁的鬼气，麻木的表情，以及那丧帽。
　　浑身充满了怪诞感。
　　这无一不在表明王烨是鬼的身份！
　　一瞬间，所有人的目光都集中在了王烨的身上。
　　而王烨身旁的小四，同样走路僵硬，神秘，明显二鬼同行，更加可怕！
　　但为何两只鬼中间，乱入了一个光头？
　　而这光头，竟然十分自在，完全没有身处于鬼身旁的恐惧感。
　　这个组合，有古怪。
　　虽然不知道具体原因，但众人还是下意识的远离了王烨三人。
　　身处古域，随时有可能万劫不复，如果连最基本的警惕之心都没有，早就已经成为地上尸体中的一员了。
　　而就在此时，一声钟鸣响起。
　　木桌上的两只木牌凭空浮起，在空中以一种极快的速度交替，直到最后，倒扣着，置放在桌面上。
　　墙壁上，所有的眼球，同时看向了那名少女！
　　有同情，怜悯，兴奋，怨毒。
　　无数的诡异的情绪上，少女脸色有些苍白：“为什么，我已经抽过了，凭什么还是我！”
　　少女不停的自言自语道。
　　但想到之前有人拒绝上前后的惨状，少女咽了咽口水，浑身颤抖的来到木桌前，看着两只木牌，最后心一横，拿起其中一只。
　　小心翼翼的将木牌翻过，看着上面的‘生’字，少女泄了口气，瘫坐在地上，不停的喘着粗气，一副死里逃生的样子。
　　“所以，这个建筑内，需要大家来玩生死牌么？”
　　“钟响拿牌？”
　　“错了吗？”
　　王烨渐渐摸索出了一定的规律。
　　但，如果在木牌上提前做好记号呢？这样无论如何也不会输吧。
　　不过如此简单的办法，一定早就有人用过了，但凡有可能，地上也不会有如此多的尸体了。
　　但...
　　解决办法呢？
　　还是套用灵车的规律，如果说，这木牌，拿错的人，一定会死。
　　但鬼又无法被杀死，如果两条规律起到冲突，最后会如何？
　　就像之前的灵位。
　　无法杀死小四，以及那个‘王烨’，结果灵位炸了。
　　嗯？
　　不对！
　　王烨突然呆滞在了原地。
　　如果说，灵位本身就属于一种灵异类的鬼，那他本身也应该拥有无法被杀死的定律才对。
　　为何在触碰到小四后，会炸！
　　中间甚至没有任何的停顿，炸的很果断。
　　但如果说这灵位只是一件单纯的灵异物品，又如何会自行启动。
　　这本身就陷入了一种逻辑上的冲突。
　　无论怎么解释，都会自相矛盾。
　　除非...
　　鬼是可以被杀死的。
　　但这是永夜之后，无数人用生命总结出来的道理，鬼，不会死，只能封印！
　　可这真的是铁律么？
　　还是说，更高层次的鬼，会杀死低层次的鬼！
　　亦或者说，有人在古域中，暗地里操纵着这些灵异物品！
　　而这点很好证明，如果能收纳进布袋中，就说明这不是鬼物，反向证明，幕后还有一双黑手。
　　但如果...
　　这灵位，或者木牌，本身就是鬼物的存在。
　　那...
　　可能天祖之前的所有理论都会被推翻了。
　　这一刻，王烨甚至都想放弃天组，去道城混了！毕竟一个刚崛起一年多的组织，情报底蕴还是差了太多，所有东西都要靠猜。
　　想着，王烨绕过那名少女，拿出布袋，站在两只木牌前，将木牌抓在手里。
　　随后...
　　向布袋中放去。
　　突然，木牌上传来一股抵抗的情绪，直接炸裂，而木桌上，又出现了两只新的木牌。
　　不远处那名佛族的青年，看着王烨手中的布袋，脸色微微变化。
　　这是他们佛国专属的东西，王烨既然能拿着，就代表有一名佛子竞选者已经死亡。
　　只不过，这只戴着丧帽，看起来有些不伦不类的鬼，究竟有什么意图。
　　此刻...
　　王烨的内心宛如翻江倒海一般，无法平静。
　　这木牌，果然不属于灵异物品的范畴么？
　　自己之前遵循的铁律，是错的？
　　他陷入了自我怀疑当中。


第119章 铁律，是错的么？
　　王烨无声退回到了原位，陷入了沉默之中。
　　其中茅永安仿佛若无其事般，视线自王烨身上一扫而过，随后依然警惕的，小声和‘王烨’嘟囔着。
　　不知道在商议着什么。
　　期间‘王烨’一直属于听众般的存在，只是偶尔点点头，显得有些冷淡。
　　但这更符合茅永安对王烨的认知，并未怀疑过他的身份。
　　众人依然不停的盯着墙壁，似乎想要在这一双双眼球中找到什么，但却毫无线索，甚至情绪都隐隐变得有些暴躁。
　　时间不断的推移，王烨的脑海中，依然在不停的整理着这些年所有关于鬼，灵异物品的记忆。
　　想要将其重新整合。
　　而就在此时，钟声再次响起。
　　所有人的身体突然僵在原地，默默等待着倒霉人士的诞生。
　　墙壁上的眼球不停乱转，终于注视向了某个人影。
　　小四。
　　“或许，可以利用小四，来对自己的猜想进行一定的验证。”
　　王烨思索着，控制小四站在原地，一动不动。
　　不去执行这鬼物的规则。
　　墙壁上的眼球，从兴奋，期待开始变的焦躁，愤怒。
　　甚至无数的眼球在这一刻，变的犹如眼部异能觉醒者一般，散发出各种色彩的光芒。
　　而他们所集中的目标，正是小四。
　　墙壁上，缓缓流淌下鲜血，空气中飘荡着一股诡异的能量，将小四笼罩。
　　血液流淌到了地上，顺着地板，形成一道道古怪的纹路，似乎如同祭坛一般。
　　空气中的能量随着不停的波荡，越发强盛，但最终在触碰到小四之后，却又如同被吞噬一般，诡异的消失。
　　众人的目光中带着惊慌，焦急的看向小四。
　　如果不是王烨，小四身上散发着强大的鬼气，他们早就硬按着小四的手，去抓木牌了。
　　“对小四无用么？”
　　发现这种能量无论怎么波动，都不会对小四造成影响后，王烨控制小四，抓向木牌。
　　只不过，是同时抓向两个。
　　随着小四的玉手逼近，木牌诡异的消失在木桌上面。
　　等小四手挪开后，再次出现。
　　“规则不允许么？连小四都不能打破其他鬼的游戏规则？”
　　大概理清了思路，王烨控制小四随便抓了一个木牌拿到手中。
　　‘死’
　　木牌上，宛如用鲜血绘画的死字，显得有些狰狞。
　　墙壁上的眼球，在这一瞬间同时变的兴奋，期待起来，仿佛又要多出一个同类一般。
　　木牌化作一股诡异的能量，缠绕在小四的身上，向其双眼处汇集。
　　但下一秒...
　　能量消失。
　　木桌，木牌，同时炸的粉碎。
　　仿佛遇见了天敌一般。
　　墙壁上的眼球这一瞬间变的有些惊慌失措，鲜血，顺着他们的瞳孔不停涌出。
　　一只，又一只的眼球，如同被踩爆了一般，化作汁水，顺着墙壁流淌而下。
　　屋内传来浓郁的腥臭味。
　　这种诡异的变化，让所有人彻底呆滞在了原地。
　　脸上带着不可思议之色，充满了震惊。
　　王烨无声的吐了一口浊气。
　　果然，自己的推断是正确的，鬼确实可以被杀死，只是鬼作为特殊的存在，实力越强，越难以被杀死而已。
　　而人类目前还很弱小，想要杀死鬼，有些不太现实。
　　所以就造成了一种假象，鬼，无法被杀害？
　　不，这样也说不通。
　　自己之前在荒土深处，就遇见过觉醒五次的异能者，就算现在回想起那人身上的能量波动，都是王烨无法比拟的。
　　毕竟随着每次觉醒，人类的身体强度，都会翻倍的增长。
　　到了三次觉醒之后，每多觉醒一个部位，带来的实力增长，都是前三次无法比拟的。
　　那种存在，在面对低级鬼怪的时候，多少能够彻底杀死了吧。
　　但为何却没有这方面的情报。
　　王烨不停的回忆着所有细节，最后似乎想到了什么，怔在原地，苦笑一声。
　　天组，审核考试。
　　那只看起来十分弱，被改造后的鬼。
　　当时并没有发觉什么，但，一只鬼能被改造的如此弱，还不能说明原因么？
　　以及那怪异的手电筒，上面带着鬼的眼球。
　　原来天组早就已经知道了，只不过并没有公布。
　　如果按照天组知晓鬼是可以被杀死的这条线来分析，一切就变的简单了。
　　第一次永夜，活下来的普通人有很大一部分都是被很快保护起来的，并没有遭受过那种随时有可能死亡的恐怖场面。
　　所以虽然知道是乱世，但天然对鬼物存在着一种未知。
　　对于现在的天组来说，无法觉醒的人，价值并不算特别大，索性让他们无忧无虑的活着，至少他们还能够繁衍。
　　繁衍出的后代，加大异能者的产出，毕竟体内是否有特殊能量，是不固定的。
　　而异能者原本就已经是死亡率很高的职业了，如果被他们知道鬼其实是可以杀死的，会产生一种放松感，觉得早晚可以解决掉所有鬼物。
　　这种下意识的松懈，会造成更多异能者的死亡。
　　当然，事情也并不是绝对的。
　　这种隐匿消息，也可能会让异能者变的绝望，疯狂。
　　只能说每个人都有自己的想法，没有对错之分，毕竟站在天组领导者的位置上，求稳，才是最主要的。
　　毕竟每一个失败的决定，都有可能会造成更多人的死亡。
　　这么说下来的话...
　　自己这A级情报权限，在天组，依然只是一个幌子啊。
　　或许S级，SS级，SSS级在前面等着自己。
　　张子良这个老阴比！
　　王烨忍不住暗骂道。
　　而此时，墙壁上，随着眼球的集体爆裂，唯独有一只，有些空洞的挂在墙上。
　　“找到了！”
　　那个佛族的青年有些兴奋，墙壁上有一处暗门，他们之前就分析过，可能进入暗门的机关，就在墙壁的眼睛上面，但在这数百双的眼球中，准确的找到一只，根本不可能！
　　他们甚至尝试过，将所有眼球毁掉，但却无法实现。
　　而这，随着小四的等级压制，无声破解。
　　青年手中拿着一根佛族的戒律棒，砸在眼球上面。


第120章 李星河，出手！（坚挺，再加更！）
　　随着暗门打开，又是一条幽黑的甬道。
　　果然，这些建筑的格局大体相同么？
　　之前那个建筑，处处与佛有关，只是不知道这个，又会如何。
　　目视着所有人包括茅永安，‘王烨’全部进入甬道，王烨这才和小五解释道：“现在咱们的势力几乎都被封印，所以只能伪装自己，这样才能在这些人手中，抢到更多的东西，灭掉佛族！”
　　看着王烨，不知为何，小五竟然有些心疼。
　　为了灭佛，大哥付出了如此多的努力，而自己却安逸的在池底待了很久。
　　这群该死的秃驴！
　　早晚，要将其全部灭掉！
　　小五心中暗自发誓，冲着王烨用力的点了点头。
　　发现小五并未察觉什么异样后，王烨松了口气，毕竟自己这个行为确实不太好解释。
　　迈着僵硬的步伐，王烨带着小四，小五进入甬道之中。
　　熟悉的黑暗，幽冷。
　　但与另一个建筑不同的是，这条通道内，没有了那些奸诈的笑声，反而充满了痛苦的哀嚎。
　　实在控制不住心底的好奇，王烨轻轻触摸在了墙壁上。
　　却发现墙壁似乎只是光罩一般，手掌直接毫无阻挡的穿透过去。
　　“嗯？这墙壁是假的？”
　　王烨愣了一下。
　　下一秒，墙壁的另一侧，似乎有什么东西摸在了王烨的手上，触感有些冰凉。
　　而且，他正拽着王烨的胳膊，想将其拉进墙内！
　　王烨表情猛变，用力的将手抽了回来，只是原本白皙的手掌上出现了一层淤青，带着五个指印。
　　但随着王烨手臂抽回，墙的另一侧恢复了安静，除了隐隐能够听见哀嚎声外，再无其他。
　　可能穿透的墙壁，以及手上的淤青都在告诉王烨一件事，这甬道，不简单！
　　甚至可能这古域中，最危险的，并非建筑的正堂，地下室。
　　而是甬道的墙壁内。
　　就连王烨都收住了自己的好奇心，迅速的在向地下室位置赶去。
　　……
　　城郊公墓。
　　风烛残年的老人，拎着几乎快要燃尽的烛灯，不停的游荡在墓园之内。
　　但墓碑已经开始无视老人，不停的震颤着。
　　一道道裂纹，出现在墓碑之上，带着嘶吼的声音。
　　“哼！”
　　突然，一道苍老的冷哼声自空气中响起。
　　下一秒李星河的身影，出现在墓园之中，站在老人的身侧。
　　同样佝偻着腰，同样的风烛残年，仿佛能一阵清风吹到般。
　　随着李星河的哼声，墓园内诡异的安静了数秒，随后墓碑震颤的幅度更大了几分。
　　“也不知道张晓这丫头弄的玩意好不好用。”
　　李星河嘀咕着，在虚空中抽出一个巨大的路灯。
　　路灯的铁柱是青铜制造，上面刻画着古怪的纹路，而灯的位置，则用轻薄的皮质材料包裹，上面还画着眼睛，鼻子。
　　整个路灯散发着阴冷的气息。
　　里面不知道是什么材料，散发着微弱的光芒。
　　用尽全力，将路灯插在墓园的正中心位置，光芒渐渐变大了些许。
　　拎着烛灯的老人，就这么默默的看着李星河，没有动作。
　　随着路灯的安放，一股股鲜血，顺着灯芯的位置缓缓流下，自青铜灯的诡异纹路行走，最后流淌在泥土之中。
　　墓园，再次恢复了安静。
　　但一只只手，已经浮出地面。
　　甚至墓园最深处的墓碑，有的已经爬出了小半截身子，脑袋180度旋转，怨毒的看向李星河。
　　“我孙子借了你墓园里一点东西，今天我来还了这个因果。”
　　做完一切后，李星河拍了拍手上的灰尘，淡淡的说道。
　　老人依然安静的站在原地，一言不发，只是吹灭了手中的蜡烛。
　　“但，你打我孙子，就过分了吧。”
　　随着声音落下，李星河平静的转身，看向老人，一字一句的说道。
　　老人依旧沉默。
　　“哼！有时候真怀疑你是不是哑巴！”
　　“虽然我不知道你有什么目地，但这是天组的地盘，我会盯着你的。”
　　“如果你敢对人族不利，哪怕拼了这条老命，老朽也会和你同归于尽。”
　　李星河冰冷的目光注视着老人，随着声音落下，身形渐渐变的虚幻，最终消失不见。
　　李星河走后，老人蹒跚的回到自己的木屋之中，坐在摇椅上，轻轻的摇晃着。
　　……
　　“那老鬼怎么说？”
　　天组的天台上，看见突然出现的李星河，张子良问道。
　　李星河轻咳了两声，似乎有些虚弱：“老了，身体腐化的厉害，让我歇歇。”
　　说着，他抬手在虚空中抽出一张摇椅，坐在上面，闭上双眼。
　　张子良轻叹了口气，安静的等待着。
　　数分钟后，李星河才勉强睁开双眼，只是眼睛似乎更加浑浊了一些。
　　“最近频繁使用异能，遭不住了。”
　　“那老鬼还是老样子，什么都不说。”
　　“等我真要死那天，说什么也要尝试着封印他，不然上京没人能压的住他。”
　　李星河的声音中充满了倦意。
　　张子良不知道在想些什么，思绪有些飘远，注视着王烨小区的方向：“王烨...去过城郊公墓，不止一次。”
　　“你怀疑他？”李星河费力的扭过头，看着张子良。
　　张子良摇头：“虽然王烨有些神秘，甚至表现的有些冷血，但我能感觉到，他是有底线的，在大是大非上拎得清。而且，这老鬼永夜之后，就一直待在上京，从来没出过乱子，谁又能确定他究竟是好是坏？”
　　“但终究是一个隐形炸弹，算了，我也活不了几天了，等我死之后，天组就交给你了，随便你闹腾。”
　　李星河有些无力的挥了挥手。
　　张子良身体略微一怔，转过头幽幽的看着李星河：“一年前，你就是这么说的。”
　　“你是盼着老头子我死咯？”李星河有些不满的嘀咕着。
　　终于赶在更新之前，又写出一章，算是凑齐了今天的加更。感觉自己已经魂游天外了。交出你们的打赏，不然...哼哼，我就把老妪写成女主，性格好，做饭又好吃，人还沉稳。贤良淑德的女主形象，简直完美！！！


第121章 投名状
　　“我倒是希望你能活的越久越好，毕竟我们天组...”
　　“底蕴实在太少了。”
　　微风吹动张子良的衣摆，让他的思绪有些飘散。
　　李星河咳嗽两声，更加的虚弱了几分：“人总是要死的，只不过死之前，总是要发挥一点余热，未来还是要看你们年轻人。”
　　说完，李星河疲倦的闭上双眼。
　　再看时，却发现已经睡了过去。
　　脱下外套，轻轻的搭在李星河的身上，俯视着这座城市，张子良有些出神。
　　希望自己有一天...
　　能再见那繁华盛世吧。
　　只不过王烨似乎还通过情报网站，搜过几次城郊公墓，似乎对这里特别感兴趣。
　　不过...
　　这种级别的地方，怎么可能挂在网站上面。
　　而且，这种墓园，只有一个打更老头，却一直安然无恙，天组都注意不到的话，估计早就灰飞烟灭了。
　　倒是这个王烨，张子良在他的身上，一直能感受到同类的气息。
　　他们，是同一类人。
　　“希望再过20年，你能接我的班吧。”
　　张子良低声自言自语的说着，再次注视着城市，有些出神，不知道又在思考着什么，只是脸上闪过一抹疲倦。
　　……
　　与此同时，王烨终于走到了甬道的尽头，迈了出去。
　　这间地下室充满了潮湿，阴冷。
　　空间并不算特别大，比上一个建筑内的，要小上一圈左右。
　　墙壁是由青砖建造而成，只不过上面布满了干涸的血迹，显得有些暗红。
　　而围绕着墙壁，则是一圈的刑狱器具。
　　充满尖刺的座椅，用来捆人的木柱，铁链，皮鞭，炭盆，烙铁，麻绳！
　　看着麻绳，王烨有那么一瞬间怔在原地。
　　这...
　　和邮局给自己的鬼差绳，无论是款式，长度，以及散发出的气息，都如此的相同。
　　难道这里和邮局也有联系？
　　这就是邮局并不想让自己来的原因么？
　　但诡异的是，就连墙壁上的青砖，都已经被鲜血染红了。
　　可这些器具都十分干净。
　　就连那座椅上的铁刺，都焕然一新，闪烁着淡淡的寒芒。
　　只有角落里，一个自半空吊下来，用来绞刑的麻绳上，捆着一颗头颅。
　　头颅宛如新割下来的一般，血肉健全，甚至脸色还有些红润。
　　就在这充满刑器的中间处，摆着一副棺材。
　　棺材完全由红木打造而成，上面钉着一根眼熟的青铜钉。
　　地面上，隐隐能看见拖拽的痕迹。
　　似乎有人将棺材自外面拖入到这间地下室，但却没有来得及处理，顺手将麻绳，皮鞭，烙铁丢在一旁，匆匆离去了一般。
　　看着眼前这凌乱的景象，王烨不停的自脑海中补全当年的画面。
　　当年...究竟发生了什么？
　　是什么事情导致他们着急的离开？
　　是他们拥有邮局的鬼差绳，还是邮局收藏了一些他们的刑具？
　　或许，自己还是把邮局想的太过于简单？
　　在王烨看来，这次古域之行，最有价值的，并非那些灵异物品，器具，而是这一幕幕象征着古老的线索。
　　这才是王烨目前最需要汲取的养分。
　　包括那本冒着生命危险抢下来的佛经，如果自己能活着出去，或许能对佛族，对这个世界了解的更多。
　　但其他人却并非这么想。
　　看见如此多的刑具，众人的眼睛瞬间亮了起来。
　　尤其是茅永安，宛如饿狼一般，将自己那黑色的大背包取下，不停的拽着一切能拿起来的东西，扔进背包之中。
　　少女拿起一个烙铁，但佛族青年轻飘飘的走过，一拳打在少女的肩上。
　　少女闷哼一声，倒飞出去。
　　而佛族青年则优雅的拾起烙铁，放在自己的布袋之中，转身向下一处寻去。
　　地上，少女捂着肩膀面露寒芒。
　　咬着牙，兀自站了起来，再次向一件刑具摸去。
　　那看似有些虚弱的中年人，轻咳一声，挡在少女身前。
　　古域夺宝，原本拼的就是实力，机缘，以及造化。
　　在场的众人，哪个在外面也可以享受一声老阴比的尊称，这少女独自一人，实力，心智都稚嫩些许。
　　他们又不是开善堂的，凭什么和这少女分。
　　少女明显气急败坏起来，终于忍不住呵斥道：“本姑娘，清风寨的人！”
　　“谁再拦我，小心被我寨中长辈问责！”
　　听见少女的话，所有人的身影，集体停顿了一秒。
　　王烨则有些怜悯的看了这个小姑娘一眼。
　　他其实对清风寨完全不太了解，只是进古域前，在张子良的口中听过一点。
　　清风寨，是一个圈地自封的村子。
　　地方不大，人口也不多。
　　但这地方的人，实力普遍不弱，寨主以及几个长老，更是顶尖的高手。
　　最主要的是，清风寨只图利，不图名。
　　只要有利益的地方，就会有他们的身影，甚至以大欺小，以多打少，都完全没有心理负担，完全不要面皮。
　　而且因为清风寨的人比较少，所以有一条铁血寨规。
　　清风寨人，可伤，不可死。
　　谁杀了寨民，将会被清风寨永久追杀。
　　虽然有些蛮横，但因为本身的实力基础，所以被人忌惮。
　　可...
　　如果在外面，她自爆身份，或许还有活路。
　　但这地方...
　　倒是不用自己出手了。
　　果然，下一秒佛族青年，虚弱中年，包括茅永安，无声的对视了一眼。
　　随后默契的集体出手，分成三个方向，同时向少女出手。
　　当然，茅永安只是象征性的参与一下，毕竟如果他不出手，就会有事后卖掉另外两人的风险。
　　这，等于投名状。
　　不交，一起死。
　　至于‘王烨’，和茅永安是一起的，由茅永安背书。
　　而另外的三人组...
　　鬼怎么可能去告密！


第122章 过路费
　　仅仅一瞬间，少女眼睛睁的老大，带着不可思议之色，重重的倒在地上，成为了一具尸体。
　　第一次出清风寨的她，还幻想着清风寨出，谁与争锋的场面。
　　就算古域，她都没有放在眼里，只当做一场天大的机缘。
　　至此，清风寨来此的四人，只剩下一个少年不知去向，其余人...团灭。
　　在解决完少女后，几人再次互相警惕的对视了一眼，在感受到对方散发出的气息后，很默契的各自去搜寻宝贝。
　　茅永安看着少女的尸体，无奈的叹了口气，有些惋惜。
　　但这就是江湖，江湖有江湖的规矩，哪怕是他，也需要遵守。
　　这很现实。
　　‘王烨’将一根麻绳抓在手里，挂在腰间，满意的点了点头。
　　装鬼的王烨看见这一幕，忍不住暗骂！
　　自己在努力装鬼，鬼却在努力的装自己，而且打扮的越来越像了！
　　回头再配置一把鬼差刀，就连王烨都分不出两人的区别了！
　　他站在原地没动，暗中操纵小四，随手拿了一根皮鞭，两条铁链收了起来，随后就安静的站在原地观察着一切。
　　现在他的灵异物品数量也已经有了不少，对这些东西已经不太看重了。
　　毕竟他和茅永安的发展路线不同，他更需要的，是增强自身的实力。
　　但，这并不表明自己放弃了这些东西。
　　等这几个家伙死了，东西自然还是自己的，如同上一个建筑般。
　　只不过这次需要长一个心眼，不能把人留到甬道中再杀了，现在想起林难那丢失的尸体，王烨的心还隐隐作痛。
　　地下室，短短三分钟便一扫而空。
　　除了少数一些座椅，木柱，之外，但凡能收的，此刻都已经被收了起来。
　　不过大家保持着同样的默契。
　　被麻绳吊着的人头不碰，棺材不碰。
　　在场没有蠢货，这两个东西一看就不简单，随时有可能触发灵异事件，把自己玩死。
　　贪，也要在能保证自身安危的情况下。
　　很快，充满收获的众人，小心防备着，准备离开。
　　而这时，王烨突然动了起来。
　　一直悄悄注意王烨的几人瞬间警惕起来，目光放在王烨身上。
　　只见他身上散发着鬼气，僵硬的将布袋撑开，放在地上，而自己却和小四，小五牢牢的将出口堵住。
　　空气，有些安静了下来。
　　虽然从头到尾王烨都没有说哪怕一个字，但大家却都明白了王烨的意思。
　　过路费！
　　...
　　这鬼，还懂这套？
　　佛族青年脸色有些阴沉，冷哼一声，在同款布袋中拿出一件僧袍，披在自己的身上。
　　一时间，他的身形都变的有些虚弱起来，向甬道出口急速冲去，眼中带着自信的神采。
　　这僧袍，是自己佛国的老师赠予，附带一丝空间系能力，是他此行最大的底牌。
　　“空间系异能么。”
　　感受着僧袍散发出来的波动，王烨眼睛亮了起来。
　　好东西！
　　有了这件僧袍之后，或许自己以后还能装一下佛族的人。
　　想着，他轻轻的碰了一下小五。
　　小五瞬间明白了王烨想要表达的意思，搓了搓自己的光头，猛的一拳挥了出去。
　　青年不屑的笑了笑。
　　自己这僧袍，可是能藏匿于虚空的重...
　　‘砰’
　　宛如被一头老牛撞在脸上，青年直接趴倒在了地上。
　　脸迅速的鼓了起来，肿的老高！
　　“呸，和你五爷玩儿空间，还嫩了点！”
　　“佛族的混账！”
　　一边说着，小五又是一脚踩在青年的后背上，发出阵阵骨裂的声音。
　　他的脊椎...
　　似乎折了。
　　剧烈的疼痛下，青年发出阵阵惨叫声，搭配着此处种种刑具，更显阴森恐怖。
　　“好好的佛族，留什么头发！”
　　小五不满的抓着青年的头发，微微一拽，下一秒愣在原地。
　　几乎没有费力，这头发就已经整个出现在他的手中。
　　...
　　王烨有些无奈，看起来小五那个年代，应该是没有假发这种东西的。
　　尝试着将假发戴在自己的光头上，小五满意的笑了！
　　“这才对，我怎么能像佛族那群秃驴一样！”
　　说着，他一脚踢在青年的光头上，将他的僧袍扯了下来，放进了王烨的布袋之中。
　　“你敢辱我佛国？”
　　青年的眼中充满了怒火，不甘的扬起头，向小五呵斥着，拳头攥的很紧。
　　“呵，勇士啊！”
　　不知道为何，看着青年的光头，小五情绪有些烦躁了起来，内心中充斥着厌恶感。
　　随后一巴掌拍在青年的脑袋上。
　　青年的脑袋宛如西瓜般炸裂，红白之物散落一地。
　　“清净了。”
　　小五一脸的舒爽之色，将青年的布袋捡起，同样塞进了王烨的布袋之中，又默默回到王烨的身后站立，威胁的目光看着众人。
　　一时间，那有些虚弱的中年人脸色狂变。
　　茅永安的表情，也终于渐渐郑重了起来，若有所思的看向王烨三人。
　　而王烨此时的内心同样有些惊讶。
　　这小五，真被封印了九成九么？
　　这佛族的青年，哪怕是自己处理起来，都有些棘手，结果就被他这么轻易的解决了？
　　内心震惊，不过面部却没有任何表露的痕迹。
　　王烨的眼神依然保持涣散的状态，无声的看着几人。
　　茅永安脸上不知何时又恢复了嬉皮笑脸的样子，走了过来。
　　随后一脸肉疼的在黑色背包中，拿出两样刑具，放在布袋之中，有些期待的看着王烨。
　　...
　　这道士，一如既往的抠！
　　王烨心底忍不住吐槽，手中出现一个青铜小人。
　　正是自己在拾荒城门口，悍匪身上捡到的那只，低配版的平房区老僧祭祀物。
　　看见铜人，茅永安的表情一僵，微不可查的看了王烨身后的小四一眼，似乎懂了什么，又掏出一个替身草人扔在布袋里，同时与另一个‘王烨’悄无声息的站远了一些。
　　王烨僵硬的挪开脚步，留出一人的空隙。
　　茅永安顺着空隙，进入甬道之中，回过头看了王烨一眼，迅速离开。
　　却连和另一个‘王烨’招呼都不打了。


第123章 英雄后裔
　　这道士，果然聪慧。
　　自己不过是好心提点了一下，没想到他瞬间就明白了中间的意图。
　　至于那稻草人，很简单，好处费而已。
　　自己又不是善人，没有必要凡事都告诉他，如果不留下点什么，王烨今天可真就一视同仁了。
　　反正自己现在是哭丧鬼，事后茅永安也找不到自己身上。
　　随着茅永安走后，‘王烨’走到布袋前。
　　他在地下室，只拿了一根麻绳，但很明显没有把麻绳给出去的意图。
　　其实对这个家伙，王烨心底也有点毛。
　　毕竟小五经过短短一个小时后，实力已经被砍的差不多了，况且哪怕小五全盛时，这家伙也全身而退了。
　　但总要大胆的尝试一下。
　　想着，王烨试探的，在布袋中取出一个炭盆。
　　这炭盆也是刑室中的器具，专门用来烧炭，升温烙铁用的。
　　似乎懂了王烨的意思，他随意的在肚子上划了一个口子，之前存放的，血池中的血液被他在空气中凝成一个血团，扔进炭盆之中。
　　随后，肚子合上。
　　王烨松了口气，虽然这家伙的肚子里，明显还有不少，但过犹不及。
　　他轻轻的向后退了一步，将‘王烨’放了过去。
　　‘王烨’的脸上带着一丝好奇，看了王烨一眼，随后进入甬道之中离开。
　　瞬间刑室内，只剩下那个看起来有些虚弱的中年人。
　　他的表情极为复杂，模仿着茅永安两人的动作，将几根刑罚用的铜针，以及一根皮鞭扔进布袋之中。
　　结果...
　　王烨一动不动。
　　...
　　又尝试着扔了一个充满尖刺的铁棍，他有些期待的看着王烨。
　　结果...
　　王烨仍然一动不动。
　　他的脸色变的有些难看起来。
　　根据他之前的分析，这只鬼，如果不反抗他的话，是不会把事做绝的，毕竟前面两个人，交了点过路费后，总归是剩了不少东西，并且全身而退。
　　凭什么到了他这里，就不行了？
　　王烨看着中年人，内心充满了冰冷。
　　他发现，有一个和自己长相相同的人帮自己顶雷，似乎也不是一件坏事。
　　至少，自己能在暗处察觉到都有哪些人对自己有敌意。
　　这个家伙，之前总是若无其事的看那个‘王烨’。
　　那目光，与之前的罗平如出一辙。
　　而且身上散发着同样的气息，加上那个罗平尸体的怪异，靠这些都分析不出来眼前这家伙是谁的话，那他也不用活了。
　　果然，中年看事情不对后，果断停止了交费，迅速向后退去，站在了棺材旁，警惕的看着王烨。
　　“罗平式的怕死啊。”
　　王烨轻笑，这罗平，不管怎么掩盖自己的身份，变换面容，怕死的本性却从未改变过。
　　可惜了那智商，没有用在正地方。
　　微微感叹，不给罗平鱼死网破的机会，他带着小四，小五瞬间冲了过去。
　　罗平脸色狂变，发出一阵低吼，整个人都显得有些疯狂。
　　地面上，那个少女的身体无声的站了起来，表情有些麻木，向王烨偷袭。
　　“能操纵尸体么？”
　　王烨看了一眼少女，以一种诡异的速度绕到罗平身后。
　　随后，一拳打在他的后背上面。
　　前方小四，小五同时杀到，一左一右，默契的拆掉了他的两只胳膊，不给他搞小动作的机会。
　　仅仅一瞬间的功夫，罗平就已经被制衡在了原地，连反抗都无法做到。
　　至于那名少女的尸体，小五仅仅一拳，就打爆了那秀气的脑袋，成为一滩烂泥。
　　“为...为什么？”
　　“我和你没仇啊？”
　　罗平有些不解的看着王烨，眼神绝望。
　　“没仇么？”
　　“临安城的时候，你差点搞死我啊。”
　　王烨拍了拍罗平的肩膀，轻声说道。
　　“王烨！！！”
　　罗平怔了一下，不可置信的看着眼前这散发鬼气的家伙，随后整个人充满了怒容：“如果不是你，我现在已经炼制成了一只‘半王’级鬼煞！”
　　“到时候，统一人族，横扫荒土不在话下！”
　　“你毁掉的，是人族的未来！”
　　“你才是该死之人！”
　　如果眼神能够杀人的话，罗平此时已经将王烨千刀万剐。
　　“井底之蛙！”
　　王烨淡淡的看着罗平说道：“你去过荒土深处么？你知道临安城那家伙，在荒土中又算什么实力么？”
　　“一切所谓的为了人族，不过是满足你自身欲望的借口罢了！”
　　“人族真是倒了八辈子的霉，才有了你这么一个玩意！”
　　王烨的声音充满冰冷，拎着还沾染血渍的木椅，缓步走向罗平，充满了杀意。
　　毫不怀疑，下一秒王烨就敲碎罗平的脑袋。
　　感受到来自死亡的威胁后，罗平开始变的慌了起来。
　　“我...我...”
　　“你不能杀我，我叫罗平，我是罗家后人。”
　　“我家老祖宗为人族流过血。”
　　“我是英雄的后人。”
　　罗平用力的咽了一口口水，脸上汗水密布，在绝对的实力差距面前，什么智谋都成为了笑话。
　　“罗家？”
　　“你是永夜之前的家族？”
　　“还有你之前说的半王级，又是什么意思？”
　　王烨蹲在罗平面前，问道。
　　他隐隐有一种直觉，这家伙，可能知道很多的东西。
　　罗平仿佛抓住了最后一根救命稻草般，看向王烨的目光中充满了希冀：“我说了...你能放了我么？”
　　“我以我父母的名义发誓，如果...如果我以后找你麻烦，我罗家先人，灵魂永世不得安宁！”
　　....
　　王烨的表情有些古怪。
　　这罗平，简直怕死到了极致...
　　自己还没说什么呢，他就发这么狠的誓么？


第124章 恭喜你...赌输了（加更...）
　　“我这个人，比较喜欢赌。”
　　“所以总有人叫我赌徒，我也很喜欢这个称号。”
　　“当然，我的赌注，从来都是命，因为这是我唯一能拿出手的东西。”
　　“毕竟弱小，才是原罪。”
　　“现在，你我之间，弱小的是你。”
　　“所以需要赌命的人是你，赌说完一切后，我会不会杀你。”
　　王烨表情有些冷漠，不带有丝毫情感的看着罗平，说道。
　　罗平连一秒钟都没有犹豫，果断点头：“我说！”
　　“根据我罗家的家谱记载，最早可以追溯到300年前，一直以赶尸为生。”
　　“后来，常年与尸体打交道，我们罗家延伸出了一种练尸的手法，在江湖上还算有一定的地位。”
　　“永夜时，为了保护人族，我太爷爷，我爷爷，都牺牲了。”
　　“所以我罗家被天组列为英雄家族，这些是李星河钦点的！”
　　听着罗平的话，王烨思索着。
　　赶尸，炼尸...
　　这是永夜前就存在的法门么？
　　果然，灵异一直都存在着，只不过永夜带来了一个爆发的契机而已。
　　“那半王级，又是什么？”
　　罗平的话，侧面印证了王烨的猜测。
　　此时罗平的脸上充满了那种讨好之色：“家谱记载，先人曾将鬼分了等级。”
　　“兵级，将级，王级，皇级。”
　　听着关于鬼的分级，王烨回忆着自己接触过的所有鬼。
　　“那些最基本的，浑浑噩噩，只知道盲目杀人的，应该就是兵级的鬼物。”
　　“将级应该是属于自身拥有一定强度的鬼域，或许还有一定的灵智。”
　　“如果临安那半截残躯是半王级，也就是说完整的他，属于真正王级的鬼。”
　　“但...不对，这等级不全！”
　　“荒土深处，绝对有更深层次的鬼，如果皇是顶端，那只断手，又处于何种级别！如果断手凑齐了全部躯体，又将是何种级别！”
　　王烨收束心神，看着罗平继续问道：“后面呢？没有了？”
　　“应该有，但家谱残缺，后面的记载消失了。”罗平有些紧张的说道。
　　点了点头，王烨站起身来，微不可查的看了一眼小四。
　　不知道，小四又属于哪种级别的存在。
　　不过那生死木牌，应该只是最低的兵级，小四能让他炸碎，最起码也是高级的将鬼了吧。
　　只是她的实力都被封印，看不出太多。
　　“我...能活么？”
　　罗平此时充满了希冀的看着王烨。
　　“恭喜你，赌输了。”
　　随着声音落下，王烨手中的鬼差刀划过一道冰冷的弧线，罗平的脑袋，掉落在地上。
　　临死，还带着期待的目光。
　　“再教你一个道理，赌的前提，是你有上桌的筹码，哪怕没资格掀桌子，至少能让人头疼。”
　　“不然，就只是一个所谓的笑话而已。”
　　地面上，鲜血弥漫。
　　这次死的，应该是罗平本尊了。
　　上一个分身，死的时候，虽然也有下意识的恐惧，但并没有太过惊慌，很明显是知道自己是分身，死不死无所谓。
　　但这位...
　　求生欲太强了。
　　“只是可惜，玷污了英雄的血。”
　　带着惋惜，王烨带着小四，小五转身离开。
　　只是小五的目光中，有一丝不解。
　　但考虑到对大哥的信任，把话憋了回去。
　　这种简单的东西，大哥肯定知道，只是在戏耍这家伙而已，嗯，一定是这样！
　　……
　　随着王烨等人的离开，罗平的鲜血顺着地面缓缓的流淌到棺材四周，最后被一股吸力吸入。
　　罗平的尸体从充盈渐渐变的干涸，最后成为一具干尸。
　　棺材以一种极小的频率，开始抖动。
　　不知道过了多久，一个没有头的身影，自甬道进入刑室之中，僵硬的步伐径直走向那被麻绳吊起的头颅，将其从麻绳上摘了下来，安在了自己的脖颈上。
　　只是安的有些反了，脸部朝着后背的位置。
　　他双手按在头上，用力的转动，最后完好如初。
　　这人默默的看了棺材一眼，转身离开。
　　而棺材晃动的频率，加大了几分，隐隐能够看见上面的青铜钉，升起了一丝。
　　……
　　回到建筑，整个正堂已经空无一人，只剩下充满鲜血的墙壁，以及地面上那诡异的纹路。
　　王烨隐隐间总觉得这纹路有些熟悉，但又想不起来在哪里见过，最后拿出手机，对着地面拍了两张照片，转身离开。
　　此时四栋建筑的大门已经全部敞开，显然除了王烨进入的两间以外，另外两间也已经全部有人踏足。
　　王烨没有放弃，转身进入第三栋建筑之中。
　　这栋建筑内，正堂摆着一地的尸体，只是其中穿着道袍的尸体明显最多。
　　正堂内有一面高墙，墙上画着两尾阴阳鱼组成的太极图。
　　只是其中两只鱼眼的地方，似乎被人掏走。
　　比上两个建筑更加夸张的是，这栋建筑内，甚至地砖都被挖走了许多，现场一片狼藉。
　　通往地下室的暗门，也已经打开。
　　走入漫长的甬道，来到尽头，是一间看起来十分朴素的禅房。
　　禅房中间摆着一个蒲团，蒲团上一个老道闭目，似乎在打坐，看起来与活人无异，只是没有了呼吸声。
　　一旁的香案上，还存放着一个香炉，正在升出缕缕香烟，不知为何没有被人拿走。
　　禅房内，充斥着宁静，安详的气息，仿佛没有任何的危险一般。
　　但地上三三两两的尸体似乎正在无声的诉说着什么。
　　或许...
　　此地更为恐怖。
　　老道的手中还攥着一柄拂尘，拂尘把手上，挂着一个墨青色的阴阳玉坠。
　　很显然，这拂尘不简单。
　　王烨心动了。
　　“小五，你说我要是去拿这个拂尘，会出现什么后果。”
　　想了想，王烨看着小五问道。
　　小五此时的表情难得的严肃了下来，看着王烨郑重的说道：“必死！”
　　真是加不动了...写到最后一章的时候，感觉随时要去世一样。明天开始先恢复三更，我需要缓缓。马上五一了，你们放假，我加班，辛酸。求一波催更，打赏！我尽力了...


第125章 人桩
　　必死...
　　王烨皱眉，这老道除了尸骨十分完好外，似乎没有什么危险。
　　甚至他的精神力都没有示警。
　　“那...你去呢？”
　　小五脸上带着一丝犹豫，过了许久才认真的看着王烨问道：“哥，你很需要么？”
　　“我是问，你去拿，结果会如何？”
　　“三成会死，五成身体会自我保护，再次沉睡，变相封印。”
　　小五审视着老道的躯体，以及那柄拂尘说道。
　　“走。”
　　王烨毫不犹豫的扭头，回到了甬道之中，向外走去。
　　这拂尘，不拿了。
　　他可以用自己的命去赌，却不会随意支配别人的命运。
　　况且，谁知道小五这话是否是在试探他，如果自己真让小五用命去拼，或许还会起到反效果。
　　看到王烨毫不犹豫的转身离开，小五微怔了一下，露出一丝憨厚的笑容，追上王烨，默默的跟在身后。
　　走出第三栋建筑，有些遗憾，没有任何收获。
　　那第四栋，应该也会大概率如此了。
　　毕竟自己只是一个人，也没有分身，能够贪了两栋建筑的好处，已经是万幸了。
　　只不过现在看来，古域之中，狠人也有不少啊。
　　能破建筑格局，硬闯地下室的，并非只有自己。
　　不信邪的，王烨再次迈入第四栋建筑之中。
　　与前三栋建筑明显不同的是，这第四间房特别的空旷，只有角落里摆着一张床。
　　原本上面应该有枕头，被子之类的，却已经被一抢而空。
　　更奇怪的是，这第四间房，没有地下室。
　　空荡荡的房间似乎没有任何危险，地面上一具尸体，一滴鲜血也没有流下。
　　或许...
　　真的没有？
　　王烨扭过头，看了一眼小五。
　　小五同样摇头，表明没有发现什么异常的地方，只是总感觉这里有些熟悉。
　　似乎在哪里见过，只是回忆不起来了。
　　无奈的，王烨退出建筑。
　　这时，发现古域各角落中，一道道人影向某个地方汇聚。
　　其中明显有几个家伙不像人类。
　　顺着众人汇集的地方看去，正是古域最中心处，那座用栅栏围住的小园子。
　　里面此时已经站了不下20个人，远远还能看见茅永安带着几个道士，不停的上蹿下跳。
　　佛族的青年身上散发着专属的金光，似乎一言不合就会大打出手。
　　而最让人瞩目的，则是一个捧着菜盆，腰间挂着一把剪刀的老妪，看起来十分温和，只是众人却对其充满了忌惮。
　　“走，咱们也过去看看。”
　　能吸引所有的人，鬼，一定是有什么好东西被发现了！
　　随着走近，王烨才发现这栅栏根本不是木质的，而是一个个人桩。
　　通俗点来讲，就是砍去人的四肢，削成笔直的人棍，再用特殊的手法制练僵硬，最后把下半截插进泥土之中。
　　园子并不小，目测下来，最起码有上千具尸体了。
　　而最残忍的是，他们保留了人的头颅，有一种说法是如此能将人的精神控制在大脑之中，不得超生。
　　当然，这也是王烨用永夜信息换来那本道门古籍中看到的。
　　毕竟道城一直在追求精神上的永生。
　　此时这些人桩的眼睛，纷纷闭着，脸是铁青色的，上面还有着一条条古怪的纹路，似乎有人用笔画上去一般。
　　好在小园的木门还算正常，已经被推开。
　　王烨带着小四，小五走入园中。
　　原本就互相警惕的众人，随着王烨的到来，将目光集中在了他的身上。
　　“又来两只鬼么？”
　　一位有些肥胖，只穿着宽敞外套的佛族青年，看着王烨，小四，忍不住冷声说道。
　　一边说着，一边将视线自己老妪，角落中的一团影子上划过。
　　只是，这两只鬼中间，怎么还掺着一个人！
　　永夜过后，鬼，天然自带着强大的压制力，如果在场众人排出一个威胁榜单的话，王烨绝对名列前茅。
　　而这时，王烨发现了一个熟悉的身影。
　　“李鸿天？”
　　他消失了这么久，为何会出现在古域之中。
　　而且此时在王烨的感觉中，李鸿天完全不似活人，反而像一具尸体。
　　体表不停的散发着淡淡的黑雾，戴着那金丝眼镜，显得十分优雅，冷静，甚至那精致的西服都没有一丝褶皱，宛如闲庭信步般，透露着自信之感。
　　周围几个佛族，道门的人，看向李鸿天的目光中充满了忌惮，似乎见识过他的能力般。
　　似乎察觉到了王烨的目光，李鸿天颇有兴趣的看向他，不停的审视着。
　　这是第一个对自己鬼形态不抱有畏惧的人。
　　果然，自己当时就觉得这家伙不简单。
　　不提李鸿天，自己这个邻居家的老奶奶也不简单啊。
　　亏自己还曾经在荒土说过，像邻居老奶奶性格的，在荒土，早就死了。
　　现在他自己咽回了这句话。
　　事实证明，恐怖复苏的年代，能一把年纪还活的如此安逸，能简单？
　　此时一根根手指，不断从老妪的菜盆中挣扎着涌出，掉落在地上，密密麻麻的将老妪包围起来。
　　她依然带着温和的笑意，充满了慈祥。
　　仿佛这恐怖的场景与其无关一般。
　　她周围十米内，一个人，包括鬼都没有。
　　那清风寨仅存的最后一个少年，此时正站在园子最角落的位置，一条手臂已经被砍了下去，身上充满了伤口，不过似乎反而没有打击到他，反而爆发出了无畏的战意。
　　还有让王烨比较凝重的是，一团类似影子的东西，在地面上不断的蠕动着，散发着阴森的气息。
　　现在大体阵营已经清晰了。
　　佛族青年，还剩三人，只不过看的出来，他们之间并不和睦，只是被迫抱团。
　　道城以茅永安为首，身后还跟着两个中年道士。
　　再就是老妪，李鸿天，阴影。
　　三人各自为战，但应该是单体实力最强的。
　　最后就是自己带着小四，小五了。
　　总体分析的话，他们这个阵营，有一战之力，完全不虚！
　　自己可以随时关门，放小四，小五！
　　而此时众人的视线，全部集中在园子正中央，一颗几乎枯萎的老树上。


第126章 迦南
　　老树充满了沧桑的年代感，似乎随时都会彻底枯死。
　　园中的泥土有些暗红，还散发着淡淡的香气，让人精神振奋。
　　老树的根扎在泥土之中，仅剩的一根枝杈上，结出三枚果实。
　　只是三枚果实看起来还没有彻底成熟，但却以肉眼可见的速度成长着，散发着淡淡的能量波动。
　　或许是因为老树不够坚挺的原因，果实也并非那么饱满，一副营养不良的样子。
　　虽然不知道这果实是什么，但在看向他的一瞬间，王烨就被吸引住了。
　　体内泛起一股强大的欲望，不停地洗脑着自己。
　　‘吃下他！’
　　“吃下他！”
　　上次在城郊公墓中搜出来的那颗果实，同样带给王烨这种诱惑力。
　　只不过，这次远比那更加强烈！
　　好东西！
　　吃完之后，只要自己顶得住这股能量不死，实力绝对会再上一个台阶！
　　王烨瞬间判断！
　　只是果实一共只有三枚，想要在众人之中杀出一条血路，难！
　　最起码，自己完全没有正面迎击那老妪的勇气！
　　甚至就连李鸿天，王烨都有些摸不住他的命脉，佛族那几个家伙，以及茅永安，都不是好相与的！
　　这事，有些难办。
　　虽然片刻过后，众人之间必引发一场大战，但现在却陷入了难得的安静之中。
　　所有人都在等待着果实成熟。
　　茅永安挪着小碎步，不知何时凑到王烨的身边，低着头，以一种极小的声音说道：“姓王的，联手不。”
　　“好处。”
　　王烨仿佛魂游天外一般，嘴微微张合。
　　“只抢到一颗果实，归你。”
　　“两颗，平分。”
　　茅永安毫不犹豫的说道。
　　“成交。”王烨目光微不可查的自他身后两名中年道士身上扫过。
　　在促成交易后，茅永安又蹭着小碎步，回到原位。
　　在场众人能活到现在的，都是人精，隐约间目光看了过来，若有所思。
　　甚至老妪都对着王烨投来一个亲切的笑容。
　　王烨顿时感觉身体有些酥软。
　　麻了...
　　而就在此时，空气中传来一阵淡淡的能量波动，那三枚果实，熟了。
　　空气中紧张的气氛一瞬间凝实到了顶点。
　　“我佛族，要一颗！”
　　那有些肥胖的佛族青年低声呵了一句，随后整个人向园子中心处冲去。
　　不知为何，众人竟然没有阻拦的意思，默默的看着这一幕。
　　下一秒，泥土翻涌，仿若沼泽一般，这青年的脚，直接陷入进去，随着他的挣扎，下陷的速度越来越快。
　　“戒痴，戒嗔！”
　　青年没有过于慌乱，何时扭过头，看向另外两个佛族青年喊着。
　　两人表情阴晴不定，似乎有些犹豫。
　　“我死了，你们拿到果实的几率更小了！”
　　青年咬着牙，冷声说道。
　　此时，他的半截身子都已经陷入泥土之中。
　　戒痴，戒嗔互相对视了一眼，终于出手。
　　但，下一秒。
　　一直仿佛看热闹的李鸿天，体内黑雾翻涌，下一秒出现在二人面前，将他们挡住。
　　“还是别救了。”
　　两人目光一变，深陷泥潭的青年脸色更是变的十分难看：“你不怕得罪我佛国么？”
　　“呵，我辈自当拥有无敌心。”
　　“瞻前顾后，如何镇压万古？”
　　“我，天组李鸿天，应当代无敌。”
　　他的声音中充满了自信，却并不让人感觉狂傲，仿佛只是在叙述着一个事实一般。
　　戒痴，戒嗔咬牙，一个拿着戒律棍，一个拿着金刚杵，对李鸿天冲了过来。
　　李鸿天的脸上依然淡定，只是轻轻的呵斥道：“退下！”
　　随着黑雾翻涌，两人竟然不受控制的同时向后退去，脸上充满了震惊之色。
　　那泥潭中的青年，此时已经快要沉到肩膀的位置了，终于有了惊恐之色：“如果我死了，佛国必灭你天组！”
　　“你有些高看自己的价值了。”
　　“同样，也高看佛国了。”
　　“你们都能竞选佛子，佛国，也没想象中的那么夸张。”
　　李鸿天双手背负在身后，挥手间击退两名佛子竞选人，面不改色。
　　一代天骄，当如此。
　　王烨倒是脸色平静的看着热闹，似乎想起了什么，有些好奇的瞄了一眼茅永安。
　　这家伙，毕竟是道城的小道爷，也不知道真和李鸿天拼起命来，谁更强一点。
　　不过想起在临安城时，被自己轻松拍了两次闷棍，王烨微微摇头。
　　看来道城这一辈的年轻人，似乎有些不太顶。
　　这样的家伙，就能当道爷了。
　　“这位施主，言过了。”
　　一道声音淡淡响起，虚空中，浮现一尊淡淡的佛影，隐隐有经文声，在空气中传播，让人下意识心底升起虔诚之感。
　　一名身披袈裟，红唇齿白的青年，自空中，一步一步自远处走来。
　　仅仅几步，就已经出现在李鸿天的面前，双手合十，皓首间充满了宁静。
　　“贫僧迦南，见过李施主。”
　　随着佛号声，那佛的虚影渐渐消散于无形。
　　但李鸿天却渐渐有些严肃起来，在这迦南的身上感受到一股极其不舒服的气息。
　　“你要救他？”
　　李鸿天身上散发出战意，充满兴趣的看着迦南，说道。
　　此时那个佛族青年，脑袋都已经陷入一半，只剩下一双眼睛，充满期待的看着迦南。
　　“生死有命，不能强求。”
　　没想到迦南却微微摇头，说道。
　　所有人都楞了一下，看向迦南的目光颇有些不解。
　　佛族，这么随缘么？
　　“那你何意？”
　　李鸿天皱眉，有些冰冷的说道。
　　迦南直视李鸿天的双眼：“只是见不得有人，辱我佛族。”
　　随着声音落下，迦南身上散发出一股强横的血气，一拳打向李鸿天。
　　这一幕过于突然，上一秒还温和说话，下一秒就抡拳头，就连李鸿天都有些措手不及，黑雾闪烁，他的身影出现在一米之外。
　　“哼，佛族果然都是一群蛇鼠之辈！”
　　李鸿天表情变得冰冷：“跪下！”
　　随着话音落下，迦南的膝盖微微弯曲，但仅仅半秒不到，又恢复正常。


第127章 因果论
　　“我佛国讲求因果。”
　　“李施主今日杀我师弟，种下了因。”
　　“我回你一拳，是还了果。”
　　“如此一饮一啄，方顺应天意。”
　　“但施主又对我抱有敌意，又种下了新的因。”
　　“因果循环，何必呢。”
　　随着轻声叹息，迦南身后再次出现一尊巨佛虚影，散发着淡淡威压。
　　而他的气势也在这一瞬间，达到顶点。
　　“佛曰：当静！”
　　随着声音落下，他身后的巨佛虚影，对着李鸿天伸出手指。
　　一股无形的力量将其定在原地，无法动作。
　　而迦南则是闪身来到他的面前，再次朴实无华的一拳。
　　黑雾不停涌动，将迦南的拳头挡在身前一寸，李鸿天金丝眼镜下，寒芒闪烁。
　　一股浓郁的鬼气自体内散发。
　　那巨佛虚影轻微晃动，最后消散于天地之间。
　　下一秒李鸿天自原地消失，出现在迦南的身后，一指点在他的肩膀上。
　　迦南身形微微一颤，被手指所点之处，皮肤迅速腐烂，并且还有扩大之势。
　　他表情没有任何变化，返身一拳，打在李鸿天的胸口。
　　二者同时向后退了一步。
　　“阿弥陀佛。”
　　轻念佛号，迦南身上金光闪过，腐烂的肌肉自行脱落，伤口很快愈合。
　　而李鸿天同样面无表情的看着迦南。
　　这一下，两人打平。
　　“一指，一拳。”
　　“因果已断，李施主，就此罢手可好？”
　　迦南淡淡说道。
　　李鸿天不知道在想着什么，看了远处那三枚果实一眼，身影消失，回到了原本的位置，仿若一切都没有发生过一般。
　　此时那佛族青年已经彻底消失在小园之中，泥土也回归于安静。
　　远处，王烨目光放在迦南身上，有些无语。
　　他承认，这家伙确实挺强的。
　　但...
　　出场搞这么拉风，除了吸引仇恨，浪费能量之外，也没什么用了。
　　还有类似强迫症一般的因果说法。
　　如果按照这位的逻辑，因为他，自己受伤了，他是不是应该捅自己两刀，还了因果。
　　现在佛国，道城的新一代领军人物，都这么怪么？
　　还有李鸿天，逼装了，没打赢，又走了。
　　说好的无敌心呢...
　　而且，他身上为什么散发的是鬼气？
　　倒是这园子里的泥土，有些古怪，不知道飞管不管用。
　　期待哪位勇士来试探一下。
　　王烨抱着木椅，一动不动，和小四组成了雕塑二人组。
　　果然...
　　又有人忍不住了。
　　这次是那清风寨的少年。
　　看见这少年行动，王烨才恍然发现，自己算阵营的时候，把这人下意识的忽略了。
　　虽然志气可嘉，但脑子确实不够用。
　　本身就是实力最弱的一个，现在还敢冒头。
　　尝试失败，会死。
　　成功了，拿到果实，还是会死。
　　这个清风寨，似乎也没有张子良形容的那么可怕啊，也就那老汉还算机警。
　　殊不知这几个人，原本也不是奔着古域来的。
　　他们的目标是王烨，来上京进行刺杀，结果突然得知了古域的消息，被寨子强行派进来，看看能不能捞一波。
　　这少年猛然一跃，脚底闪过一道光色，整个人灵虚踏步，冲向那颗老树。
　　已经过半，都没有任何异常出现。
　　“赌赢了么？”
　　少年脸上浮现一丝喜色，下一秒泥土之中出现一株巨大的藤蔓，卷在少年身上，拽入地底。
　　甚至连惨叫声都没来得及发出，就已经无声的死亡。
　　“果然，走上空也不可以么？”
　　“不，上空总比地面要好一些，毕竟还有闪身的空间，只要速度快，还是可以硬闯的。”
　　王烨看着眼前的这一幕，分析着。
　　显然，这个少年用自己的生命，帮大家找寻到了灵感。
　　所有人都是若有所思的样子。
　　“戒痴，戒嗔，我救了你二人一命，种下了因。”
　　“现在该还果了。”
　　迦南回归头， 看向佛族仅存的二人，双手合十，淡淡说道。
　　两人的目光瞬间变的难看起来，想要反驳。
　　但考虑到迦南那强大的实力，忍气吞声。
　　这佛子竞选，原本并没有迦南会来的消息，如果早知道这怪物会参与，他们早就退出选举了！
　　结果现在进入到进退两难的地步。
　　无声的对视一眼，他们很清楚，目前唯一的希望，就是抢到果实，吃下去，或许能干掉迦南！
　　所以，无论如何，先下手入场已经是无可奈何的事情。
　　下一秒，两人身上金光闪烁，双腿迸发出强大的爆发力，虽然他们没有御空的手段，但跳的够远，效果相同。
　　与此同时，两名中年道士似乎与茅永安发生了争吵，同样在自己双腿贴了符纸，不顾茅永安的阻拦凭空漂浮起来，化作两道青光，以一种极快的速度向老树冲去。
　　佛，道。
　　同时开始发力了。
　　不知道出于什么原因，茅永安依然镇定的站在原地，冷静的注视着一切。
　　老妪也置身于世外，像是菜市场买菜的大妈般，看着热闹。
　　只是她那菜盆中，手指掉落的速度更快了，已经在地面上铺了厚厚的一层，不停的蠕动着，分外的阴森。
　　最顶尖的一批人还是没有出手，保持着观望。
　　很明显，这群家伙只不过是更高级了一些的炮灰。
　　虽然听起来很可悲，但事实就是如此。
　　泥土之中，四条藤蔓突然出现，冲天而起，向着四人卷了过去。
　　早就做好心理准备的几人，突然改变行进轨迹，绕过藤蔓，再次提速。
　　他们，距离老树更近了。
　　但随着一击失败，又是四条藤蔓浮现，攻势变的更加凌厉。
　　其中一个中年道士躲闪不及，直接被拽入泥土之中。
　　看见这一幕，茅永安深吸了一口气，微微鞠躬。
　　戒嗔眼看躲避不及，即将被卷走的一瞬间，拽住戒痴的脚，借着这股力，速度再次加快。
　　而戒痴却因为没有借力点，落入藤蔓之中，发出一声惨叫。
　　三更，没脸说话，今天不求打赏。


第128章 恐怖的老妪
　　半空中，藤蔓还有六条，却只剩下两人。
　　藤蔓飞舞，最后一名道士化作血雾，无声的死亡。
　　而戒嗔却险而又险的，冲到了老树旁。
　　在踏入老树周边的那一刻，藤蔓纷纷停止了攻击，再次缩回到了泥土之中。
　　“哈...哈哈，我没死！”
　　戒嗔庆幸感，张狂的笑着：“迦南，今日你害我，这因果，我必要个说法！”
　　说着，戒嗔转身，向那三枚果实抓去。
　　下一秒，地底突然出现几根木刺，将戒嗔直接穿透在了原地！
　　任凭他那强横的肉身，也没有坚持到哪怕一秒！
　　戒嗔体内的血液似乎在一瞬间被抽空，成为一具干尸，又被木刺带回到了泥土之中，再次风平浪静。
　　而这木刺，正是老树的根须。
　　“临近果实后，老树也会出手么？”
　　王烨微微皱眉，想取这果实，简直如同地狱难度一般。
　　茅永安不知何时来到王烨的身边，散发出点点哀伤：“他们两个，是我的师兄，从小看着我长大的。”
　　“我原本不想让他们去，但他们说...这是他们的宿命，不能让道子犯险。”
　　“狗屁的道子，从出生开始，所有人都这么称呼我，说我是道城的希望，但这些年，因为我死的人...太多了！”
　　“你知道这种痛苦么？所有人为了你，去死。”
　　“每死一个人，都仿佛一把刀扎在你的身上，哪怕只要你稍微承担一些风险，就可以少死两个人，但...没人听你的意见。”
　　“王烨...我，心不安。”
　　茅永安罕见的收回了玩世不恭的样子，显得有些落寞，自嘲的笑了笑。
　　王烨抬起手，拍了拍他的肩膀：“把自己变的越来越强，让他们牺牲的有价值，有意义，以后才能保护更多的人，不去牺牲，不去送命。”
　　“变强么？”
　　茅永安呢喃着自言自语，陷入了呆滞之中。
　　“阿弥陀佛。”
　　差不多了解了形势，迦南轻念佛号，一步步迈入虚空之中，越走越高，每一步落下，脚底都会出现一朵金色的莲花，等脚步离开后，又化作能量，自行消散。
　　...
　　这个装逼犯。
　　王烨表情有些古怪，强行把能量逼出体外，达到这种效果，他现在也勉强能做到。
　　但...
　　除了装逼，完全没有任何意义。
　　察觉到迦南的动作后，李鸿天身上黑雾涌动，下一秒出现在数米外的半空之中。
　　藤蔓袭来，他再次闪烁，出现在了更远的位置。
　　类似于瞬移，但距离却不能过远。
　　“咱们上么？”
　　小五的目光一直死死盯在迦南那颗光头上面，摩拳擦掌！
　　明显能看出来，这光头在佛国的地位不低，如果今天给弄死在这，也算是吹响了斗争的第一声号角了。
　　“不急！”
　　老妪，那团阴影依然老神在在的站在原地，没有任何慌乱的痕迹。
　　这时候上前，难保不会给人做嫁衣。
　　小五忍住了锤爆迦南光头的欲望，忍了下来，只是目光依然时不时的向那边望去。
　　迦南，李鸿天纷纷展现了自身强大的实力，在藤蔓中穿梭宛如闲庭散步般，没有任何压力。
　　很快两人来到老树旁，表情变的凝重许多，警惕着地底随时可能的袭击。
　　“阿弥陀佛，这果实与我佛国，当有一段因果。”
　　轻念佛号，迦南伸出手，摘向果实，手部被佛光层层包裹，防止意外的发生。
　　地底，数道木刺袭来，迦南身体如同纸片般随风摆动，躲开木刺，离果实更近了一步。
　　李鸿天趁着这个机会直接瞬移到了果实身边，迅速抓去。
　　“呵呵，给老婆子我留点。”
　　老妪轻笑，苍老的声音响起，下一秒竟然跨越泥土，直接出现在了果实旁边，笑呵呵的说道。
　　一股恐怖的能量席卷，迦南，李鸿天如遭重击，倒飞出去，砸落在了地上。
　　那团阴影晃动，突然消失在了原地，数秒后诡异的自迦南影子中钻了出来，同样夺向果实。
　　“这两个老阴比。”
　　“都有随时拿到果实的实力，却不出手。”
　　王烨表情有些凝重。
　　“装神弄鬼！”
　　不知为何，老妪对这阴影似乎极为不屑，将腰间的剪子拿下，对着半空轻轻的剪了下去。
　　随后，阴影从中间位置，整齐的变为两半。
　　一个人影，跌落在了地上，脸色变的苍白，不停的吐出鲜血。
　　“这阴影也是人？”
　　看见人影王烨微愣，看起来和自己的想法一致啊！
　　倒是这个老妪，为何对这阴影如此厌恶？
　　难道是因为他装鬼的原因么？
　　王烨身体有些发麻，毫不犹豫的扯掉了脸上的人皮面具，身上的鬼气瞬间消失，恢复了自己原本的面孔。
　　菜盆中的手指不断掉落在，源源不断，将地面那人团团包围，最后疯狂的钻入他的嘴中。
　　人影不断的挣扎着，却没有任何办法，眼睛鼓的越来越大，最终表情狰狞的失去了呼吸。
　　这看起来如同最终boss般的人物，仅仅半分钟就死在了老妪的手中，甚至连反抗的能力都没有。
　　迦南，李鸿天被这一幕吓退，警惕的看着老妪。
　　“好孩子，没事儿。”
　　“他只是饿了。”
　　老妪温和的笑着，拿出剪刀对准一颗果实剪去！
　　地面，木刺即将袭出，但一层层的手指，死死的贴在地面上。
　　最终老妪安全的剪下一颗果实，放进菜盆之中。
　　没有贪心的想法，老妪转身准备离开，但貌似想到了什么，老妪又转了回来，再次剪下一颗果实，这才满意的消失在原地。
　　随着老妪离开，地面上，那些手指纷纷不受控制般，钻入到了泥土之中。
　　迦南，李鸿天松了口气。
　　老妪的威压下，两人之间完全不敢说话。
　　但现在...
　　年代一代，同为天骄！
　　自有无敌心！
　　现在，果实只剩一枚，当以实力论长短。
　　“此果，与我佛国有缘！”
　　“呵呵，我天组不认佛国！”
　　两人针锋相对，谁也不让。
　　就在这时...
　　“冲！”
　　王烨挥了挥手，动了起来！


第129章 打不过就加入
　　现在场上，该死的，都已经差不多了！
　　最恐怖的老妪带着两枚果实，也已经离开。
　　只剩下迦南，李鸿天这两位一代天骄！
　　王烨承认，这两人确实很优秀，单打独斗的话，哪怕他都不一定能赢。
　　但...
　　抢宝贝的时候，谁和你单挑啊！
　　于是，王烨，茅永安，小四，小五，四个人，瞬间向老树冲去。
　　藤蔓自泥土中翻涌而出，王烨面不改色，一脚踩在藤蔓之上，以更快的速度冲了过去，落在老树身旁。
　　茅永安被千纸鹤带着，分外灵活。
　　小四跟在王烨的身后，几乎没有费太多功夫。
　　至于小五，如同推土机一般，无数藤蔓在他强横的肉体撞击下，纷纷炸裂！
　　仅仅十秒钟，原本应该是两大天骄，准备夺取果实的巅峰一战，变成了王烨带人围殴。
　　李鸿天看见已经撕掉人皮面具的王烨，愣在原地。
　　“王...队长？”
　　“你还知道我是你队长？”
　　王烨淡淡的看了李鸿天一眼，夸赞道：“无敌心，无敌路，镇压千古！真不知道，我的队伍什么时候出了你这么一个大才！”
　　“要不队长给你当？”
　　随着王烨的话音落下，小四不着痕迹的站在李鸿天的身后。
　　李鸿天推了推自己的眼镜，微微低头，藏在镜片后的眼神不知道在想着什么。
　　过了片刻。
　　“队长，相比于这颗果实，我更希望加入到你的团队，暴打一下那个秃驴。”
　　“毕竟我其实不太需要这个东西。”
　　李鸿天带着淡淡的笑意，说道。
　　很直白，打不过，就加入。
　　与其被一群人打的怀疑人生，影响了无敌心，还不如融入进去。
　　迦南听见李鸿天的话，脸色狂变。
　　原本还想着，自己与李鸿天联手，哪怕这四个人的气息不弱，也能一争！
　　但现在，一打五。
　　“阿弥陀佛，施主，贫僧自愿放弃果实，这就离开！”
　　说着，迦南转身就走。
　　但小五嘴里带着狞笑，拦住了他的去路。
　　“难道施主一定要与我佛国，结下这场滔天的因果么？”
　　迦南的脸色变的很难看，盯着王烨一字一顿的说道。
　　“我与佛国，早就因果缠身了。”
　　“而且你不是说这果实与你佛国有缘么？”
　　“如果因为我的原因，让你忍痛割爱，多难为情！”
　　“所以，总要试着抢一下，避免留下心结才是！”
　　王烨看着迦南，淡淡说道，随后不再给他说话的机会，手中倒拎着木椅，对着他的光头砸了下去。
　　“粗鲁！”
　　迦南有些愤怒的喊道，随后身后再次浮现巨佛虚影，比之前还要凝实许多，隐约甚至可以看见一丝巨佛的面容，但不太真切。
　　巨佛伸出一根手指，对着王烨戳了下来。
　　散发出浓烈的能量波动。
　　“哼！”
　　王烨冷哼一声，体表同样散发出淡淡的佛族金光、
　　这东西，他也会！
　　雷音果不是白吃的！
　　随着一声低吼，王烨身后，同样出现一道虚影。
　　虚影没有面容，身体被黑气笼罩，十分单薄，散发着阴冷的气息！
　　这是王烨那次图书馆之行后，根据佛，道两家的功法，自行摸索出，属于自己的道！
　　只是一直藏着未用！
　　甚至他都不知道那虚影是什么存在。
　　今天借着这个机会，他也想和这佛族的天骄交手，试试自己目前的水平，毕竟总用杨琛来比较，已经不太准确了！
　　王烨身后的黑影，同样伸出一根手指，和那巨佛对在一起！
　　剧烈的能量碰撞下，彻底爆炸！
　　随着轰鸣声，巨佛，黑影全部消散，而王烨和迦南已经碰撞到了一起。
　　同样凝练肉体，王烨与迦南之间的战斗充满了血腥，拳拳到肉。
　　两人谁都没有向后退哪怕一步！
　　血气翻涌，李鸿天看着这一幕充满了惊讶。
　　上次见到王烨时，似乎还没有这么强，只能算是高手而已！
　　这才过了一个月多的时间，他就已经成长到这个地步了么？
　　他的表情变的凝重起来，突然有些庆幸自己和王烨是同阵营的。
　　不然...
　　这种肉体强横，精神防御力也不错的人，最是难缠！
　　就像打不死的小强一般，你给我留一口气，几分钟后，就又是一条好汉！
　　五分钟过去，迦南的僧袍此时已经破碎，上面沾染着血迹。
　　王烨的衣服同样已经成为布条，但两人却越打越兴奋，发出阵阵低吼！
　　终于，两人的拳头对在一起，各自向后退了一步！
　　这番肉搏，两人平手！
　　“阿弥陀佛，施主，再来！”
　　迦南擦了擦自己嘴角的血迹！
　　王烨的表情有些古怪：“我就是想拿你练练手，看看自己最近的实力变化。”
　　“我又不走无敌路，我也没想过镇压当代！”
　　“差不多了，灭了他！”
　　说着，在迦南那不可置信的目光中，小五一脸狞笑的冲了过去，一拳打在迦南身上。
　　李鸿天紧随其后，手指轻轻点在他的腰上，导致迦南皮肤大面积腐烂。
　　茅永安鬼鬼祟祟的藏在最后，不停的掏出一张张符纸，嘴里还念叨着什么，导致迦南的行动突然变的缓慢，而且经常做出诡异的动作，导致小五的拳头，不停地落在自己身上。
　　一时间，迦南只能无奈的发出阵阵怒吼，连反击都做不到。
　　小五的拳头，比王烨还硬！
　　打在身上充满了疼痛感，哪怕是他都有些吃不消了。
　　发现战局稳定后，王烨走到仅剩的一颗果实前，轻轻摘了下来。
　　木刺袭来，却被小四阻挡。
　　这次的古域之行，终于完美了。
　　“是你们逼我的！”
　　终于，已经遭受重伤的迦南发出愤怒的吼声！
　　随后掏出一颗透明色的念珠，猛然捏爆！


第130章 老鬼
　　随着透明念珠被捏爆，一股能量波动自空气中震荡。
　　一个只够一人穿梭的裂痕浮现。
　　浑身浴血的迦南站在裂痕前，那淡然的表情已经消失，布满鲜血的脸色有些狰狞。
　　“为了这颗念珠，我九死一生！今天竟然浪费在你们身上！”
　　“只要我还活一日，你们就永远是我的死敌！”
　　迦南的声音中充满了怨恨，目光死死的扫视着众人，仿佛要彻底记下他们的面貌一般。
　　王烨手中拿着果实，看见这一幕，体内能量汇集在丧帽之中，哭了起来。
　　迦南表情一变，不再说话，急忙钻进了裂痕之中，隐隐听见一道闷哼声，明显再次受伤。
　　止住哭声，看着那消失的裂痕，王烨目中有思索之色。
　　或许，应该找个机会去佛国附近，把这家伙给彻底搞死，不然总有个人惦记着弄死自己，不太踏实。
　　而就在此时。
　　随着三枚果实纷纷被摘走，老树以肉眼可见的速度变的枯萎，最后钻入地底。
　　园内，泥土不断翻涌。
　　一只又一只手臂，猛然自泥土中伸出，撑着地面，似乎有人要钻出来一般。
　　那些人桩形成的栅栏，头颅上紧闭的双眼自这一刻全部睁开，眼神冰冷，不带有任何情感，漠视着王烨等人。
　　甚至就连古域都隐约开始震荡起来，四栋建筑的房门突兀关闭。
　　“情况有些不对劲！”
　　“走！”
　　王烨看着眼前的景象，冷声说道。
　　随后众人迅速迅速向园外冲去。
　　一双双手抓向众人的脚腕，似乎要将他们拖入泥土之中。
　　一道道藤蔓冲天而起，隐隐间藤蔓上出现一双双眼睛，冰冷的注视一切。
　　“日，这是要搞死道爷我啊！”
　　茅永安在千纸鹤的牵引下在半空中不停的飞舞着，空中不停骂着。
　　小五蛮不讲理的在泥土中左冲右撞，一双双手臂支离破碎，化为肉泥。
　　隐约间，他的脚底有能量闪烁，并未陷进泥土之中。
　　过了许久，众人才冲出这座诡异的小园，此时一道道身影已经从泥土中钻了出来，宛如行尸走肉一般，散发着冰冷的气息。
　　人桩的脸部，终于有了情绪。
　　似乎有些兴奋，在期待着什么。
　　此时古域中的能量波动毫无规律，不停的震荡着，极不正常，似乎随时都有破碎的可能。
　　“冲出去！”
　　几人向出口的位置马不停蹄的赶去。
　　其中速度最快的竟然是李鸿天，身体不停的闪烁着，短暂瞬移，拉过众人一截。
　　只是此时他也早已没了那种淡然的风度，眉宇间有些急迫。
　　如果被困在空间裂痕之中，后果不堪设想。
　　刑室内...
　　那具棺材上的青铜钉，终于彻底弹了出来，掉落在了地上，下一秒棺材炸裂。
　　一个穿着古老长袍的老人，面无表情的坐了起来，只是身形有些干枯，看起来毫无血色。
　　看着刑室，他的眼底闪过一丝畏惧，但发现空无一人后，显得有些疑惑。
　　终于，老人站了起来。
　　注意到了地面上少女的尸体，老人走了过来，扯下少女的一根手臂，放在嘴边，撕扯，咀嚼着。
　　安静的刑室内，只能听见咔嚓，咔嚓咬碎骨头的声音。
　　充满了阴森。
　　终于，少女的尸体彻底不见，老人那干枯的身体，隐约间恢复了一些血色，走出了刑室。
　　“快到出口了，还来得及！”
　　眼见出口已经不远，感受着空间的震动，王烨松了口气。
　　李鸿天此时更是几乎已经到了出口的位置。
　　而就在这时，第二栋建筑内。
　　那个老人，走了出来。
　　感受到王烨身上那磅礴的血气，老人空洞的目光看了过来。
　　一瞬间，王烨仿佛被毒蛇盯上了一般，汗毛都立了起来，下意识的看了一眼老人，疯狂倒退，眼中充满了警惕。
　　“那老东西有问题，快走！”
　　王烨表情有些阴沉，加快了速度！
　　但，老人伸出手指，指尖处一股微小的血流涌出，宛如一道红色的小蛇般，向王烨席卷而去。
　　此时，出口已经不远，李鸿天率先钻了出去。
　　对比着自己到出口的时间，以及那血流的速度，王烨咬牙！
　　来不及了！
　　低吼一声，王烨举起手中的木凳，挡在身前。
　　血流被挡在了木椅前面，但却没有滴落，反而灵活的绕过木椅，向王烨的手臂缠去。
　　而此时老人，看似在缓慢的走着，但却离王烨越来越近。
　　“你们先走！”
　　王烨低声说着，但却控制小四挡在了自己身前。
　　茅永安怔了一下，老人似乎对他并没有什么兴趣，看着只有一步之遥的裂痕出口，茅永安咬了咬牙，并未离开。
　　虽然同样没有回来，但却牢牢站在出口的位置，再次组装出手炮，一脸肉痛的拿出一颗透明果实，塞进了人头的嘴中。
　　一股恐怖的能量自头颅嘴中射出，在能量的灌输下，人头直接炸裂！
　　但那果实却结实的撞在了老人的身上，只是果实并没有炸，而是瞬间化作透明的藤蔓，缠绕在了老人的身上。
　　随后，开花，结果！
　　藤蔓上，长出一颗头颅，狰狞的张开嘴，咬在老人的脖颈处！
　　但，头颅炸裂！
　　仅仅拖延了一秒钟的时间。
　　老人扭过头，看了茅永安一眼。
　　仿佛被史前凶兽盯上一般，他的身体冰凉，僵在原地。
　　随后，他感觉自己体内的鲜血快速流动，似乎要被抽出体内一般。
　　这鬼...
　　是玩血的么？
　　“王烨，不是道爷我不够意思，这鬼东西，我真顶不住！”
　　吼了一嗓子，茅永安的身体变成一具草人，掉落在了地上，随后草人中钻出一个虚影，冲出裂痕之中离开。
　　“这鬼东西！”
　　“哪儿来的！”
　　此时，那血流已经缠绕在了王烨的手上，不停的吸食着王烨的血气。
　　明显看的出来，此时血流粗壮了许多。


第131章 青铜门（五一加更）
　　感受到自身血气不断被抽离，王烨表情微变。
　　一旁的小四，看着王烨手腕上的血流，僵硬的脸上，浮现出一丝人性的欲望。
　　随后，她突然张开嘴，将血流吞进肚子之中。
　　束缚感消失，王烨松了口气，下意识的看了小四一眼，却发现她又恢复了原本的样子，十分平静。
　　倒是老人这一刻，隐隐有些愤怒，突兀的出现在王烨身前，伸出食指，向王烨的眉心点去。
　　王烨的身体一瞬间变的僵硬，连行动都变的困难，只能眼睁睁的看见老人的手指距离自己眉心越来越近。
　　一股死亡的气息，将其包围。
　　“终于还是要死了么？”
　　王烨眼神有些变的涣散，重活一世，没想到还是逃不过死亡的命运。
　　而且...
　　死的更早了一些。
　　如果是普通人，也许还要更长寿些许。
　　听起来，似乎有些可笑。
　　这老鬼简直强的可怕...
　　但，一个光头，突然出现在自己身前！
　　小五的假发不知何时已经掉落，此时顶着硕大的光头，毫不犹豫的挡在王烨面前。
　　下一秒，老鬼的手指，点在了小五的身上。
　　他的脸色瞬间变的苍白，猛的吐出一口鲜血，昏倒了过去。
　　“小五...”
　　王烨视线重新汇聚，看着小五的背影，表情有些复杂。
　　竟然真的有人，会在生死之际，挡在自己身前么？
　　“老鬼！”
　　看见老鬼掐住了小五的脖子，王烨的眼睛瞬间变的血红起来，整个人充满了狂暴感，理智退散。
　　此时古域已经处于随时破碎的边缘！
　　王烨的眉心处，不知道何时出现了一缕黑色的火焰，眼神冰冷，如同九幽脱困的恶魔一般！
　　下一秒，他抽出自己的鬼差刀，带着寒芒，斩在老鬼的手臂上。
　　手臂无声掉落，小五身体一软，将要倒在地上，却被王烨一把捞在手中。
　　此时王烨身上的血气猛然下降一截。
　　他眉心那黑色火焰，也在一瞬间消失不见，眼神渐渐恢复了理智。
　　拽着小五，王烨疯狂向后退去，站在裂缝的出口处，将老鬼的面容深深的刻在脑海之中，转身钻了出去。
　　一直默不作声的小四，跟在王烨身后，一同离开。
　　而就在这一刻，古域彻底崩塌，陷入了黑暗之中。
　　老鬼默默捡起断手，接了回去，显得有些呆滞。
　　只有一间卧室的第四栋建筑，房门突然打开，一个穿着旗袍，带着面具的女人突兀出现。
　　就在此刻，四栋建筑变得有些虚幻，消失在古域之中。
　　那小园的泥土翻涌，一道巨大的青铜门自地底浮现，大门敞开，门内充满了寂静，阴森，恐怖。
　　而大门之侧，用篆体写着一个血淋淋的...鬼字！
　　旗袍女人在青铜门前站立许久，才迈步走了进去。
　　老鬼看着青铜门，眼底深处带着一丝恐惧，不停的向后倒退。
　　终于，青铜门缓缓关闭，再次沉入地底。
　　那出口处的裂痕，也缓慢愈合，整座古域与外界彻底断开联系。
　　……
　　迈出古域的一刹那，王烨整个人半跪在了地上。
　　小四安静的站在王烨身侧，一动不动。
　　小五陷入了昏迷。
　　虽然此次古域之行收获巨大，但同样凶险万分，能从那老鬼手中逃下来，简直是不幸中的万幸。
　　此时，王烨的小区内，也就是古域的出口不远，十多个行动组的异能者将这里包围，为首者正是苏长青。
　　李鸿天，茅永安早已不知去向，看到王烨三人出来后，古域直接闭合，苏长青的表情一变！
　　督查使大人还在里面！
　　死了么？
　　他的眼神不停闪烁，阴晴不定！
　　清风寨的身份，只有督查使一个人知晓，包括自己那些把柄，同样如此！
　　督查使死在古域，等于给了自己一个机会，继续为清风寨卖命，亦或者...彻底转向天组！
　　有些犹豫的看了一眼王烨...
　　苏长青带着纠结之色，考虑了许久，才说道：“上去救人！”
　　随着苏长青的命令，一群行动组的人飞快将王烨搀扶起来，搬来椅子，同时递过来一瓶水。
　　两名医生则是拿出一堆仪器，不停检测小五，王烨的身体状态。
　　一瞬间，他的心底已经有了决断！
　　在清风寨，自己不过是一个寨民而已，去联系寨子，又会派来新的督查使，自己仍然只是一枚棋子！
　　但...
　　在天组，自己一人之下，万人之上！
　　不过督查使在上京，似乎还有几个女人，一个私生子，斩尽...杀绝！
　　从此以后，他就是天组...苏长青！
　　漠视着王烨，苏长青转身离开，随着古域关闭，此地已经没有留下来的必要了。
　　……
　　而就在此时。
　　无数的异能者在上京市，不停奔波。
　　一位又一位佛国的卧底在自家床上被薅了下来，直接斩杀，毫不犹豫！
　　整个上京，在这一天都充满了肃杀之气。
　　张子良坐在办公室，看着不停更新的情报，喃喃自语：“苏长青，真的没问题么...”
　　“王烨，果然活着回来了！”
　　似乎突然想到了什么，他抬起头看向站在一旁的杨琛：“对了，让人去清理一下幸福小区，王烨6楼的邻居们，实在太不正常了。”
　　“和一群鬼当邻居，也真是难为他了。”
　　杨琛甩了甩自己飘逸的长发，转身离开。
　　自从成为二次觉醒者后，他整个人的气势都发生了不小的变化。
　　不再吐槽，不再废话！
　　就像是...李鸿天一般。
　　走上无敌路，培养无敌心！
　　毕竟，似乎，大概...二次觉醒者，在天组，也算是一个高手了...吧？
　　祝大家五一快乐，度过一个愉快的假期！


第132章 来，吃饭
　　身体逐渐好转。
　　王烨看着依然陷入昏迷的小五，表情复杂。
　　活了两世，第一次奋不顾身挡在自己身前的，竟然是自己骗来的打手。
　　叹息一声，背着小五，王烨回到了自己的家中，发现自己撞碎的玻璃，已经被天组细心的修好。
　　将小五放在自己的床上，王烨认真的观察着小四。
　　在面对老鬼的时候，小四有片刻功夫不受掌控的吞了那老鬼的血。
　　真是充满了不稳定因素啊。
　　有那么一瞬间，王烨都有了将小四永久性封印的想法。
　　只是在某些特定的环境下，小四确实能发挥出很好的效果...
　　犹豫着，王烨认真的将纸钱贴满小四全身，甚至连她的衣服口袋里，都灌满了纸钱。
　　坐在沙发上，回想着最后面对老鬼时，自己劈出的那一刀。
　　抽取了自己大量的身体机能不说，当时隐隐有一种玄妙的感觉，但又有些说不上来。
　　只不过家里又多了一张吃饭的嘴，但小五住哪儿，又成了一个问题。
　　也塞到老妪家去？
　　终归是不太好，毕竟茅永安挂也就挂了，小五和他不同。
　　不过...
　　虽然茅永安当时也算抛弃自己跑路了，但王烨也没有什么怨恨的想法。
　　毕竟能停下来，为自己争取一点时间，已经算是尽到朋友间的义务了，说的现实一点...
　　自己和他认识的时间也并不长，甚至还坑了他几次。
　　想着，王烨小心翼翼的拿出那枚果实，仔细的观察着。
　　一股浓郁的血气，自果实内不断涌出，不停刺激着王烨内心最深处的欲望。
　　强行忍着，王烨将果实收了起来。
　　自己现在身体还很虚弱，小五昏迷，小四情况未知，这种状态下，自己贸然吃下果实，简直就是对生命的不尊重了。
　　想着，王烨将置放果实的盒子贴身放好，闭目打坐。
　　……
　　茅永安不知什么时候，已经回到了老妪的家中，此时正呆滞的坐在客厅内。
　　原本他已经做好了溜走的打算，出了古域，转身就跑，从此天大地大，由他小道爷去浪。
　　但是...
　　晴天娃娃落在老妪家里了，当时走的比较急，忘记收起来了。
　　内心疯狂的挣扎，虽然晴天娃娃只是一个还算不错的灵异物品，但...
　　毕竟是自己的啊！
　　每一件宝贝，都是他冒着生命危险捡的！
　　就在小区楼下，茅永安几乎绿着眼睛，颤颤巍巍的回到六楼，小心翼翼撬开了老妪的房门。
　　结果...
　　老妪就这么安静的坐在摇椅上，温和的目光注视着他。
　　“奶...奶奶好。”
　　看着老妪，茅永安欲哭无泪，僵硬的伸出手，挥了挥。
　　“饿了吧...”
　　老妪似乎有些费力的在摇椅上站了起来，完全没有在古域大杀四方时那股威慑力，仿佛就是普通的邻居老太一般。
　　果然...
　　天天饿了吧，饿了吧！
　　当自己是猪一样喂么！！！
　　每次听见老妪的话，他都能想起菜盆中，那不停涌出的手指，简直反胃！
　　终于，茅永安爆发了！
　　“奶奶，你怎么知道我饿了！”
　　仿佛刚放学回家，听说今晚开席一般，茅永安欣喜的说道。
　　“傻孩子。”
　　老妪将餐桌上的菜盆拿起，进入厨房，传来一阵声响，过了片刻，老妪端着菜盆走了出来。
　　“吃。”
　　这次，菜盆并没有冒出热气，只是安静的摆放在桌子上。
　　茅永安僵硬的挪动脚步，坐在椅子上，看着老妪，努力挤出难看的笑容，目光放在菜盆中。
　　随后，他的瞳孔骤缩！
　　菜盆内，摆放着半个果实。
　　正是古域那棵老树上结出来的！
　　这...
　　他不可置信的看着老妪。
　　“吃。”
　　老妪的声音一如既往的简短，只是安静的注视着他，带着慈祥的笑容。
　　茅永安试探的将果实拿了出来，放在嘴边，发现老妪并没有阻拦的想法，急忙吞了下去。
　　一股磅礴的血气，自他体内翻涌。
　　但...
　　道门修神不修身！
　　他那孱弱的身体被这股能量冲击，瞬间就要炸裂。
　　老妪笑呵呵的将手指点在茅永安的眉心处，那股能量在他的体内猛的收缩，汇集在了大脑深处，不停的凝练着他的精神力。
　　而茅永安，也陷入了沉睡之中。
　　站起身来，老妪收好剪刀，端起菜盆，有些留恋的看了一眼窗前的摇椅，轻叹一声，推开门离开。
　　迈着缓慢的步伐，老妪敲响王烨的房门，随后将半枚果实放在王烨的门口，在空荡荡的走廊，向远处走着。
　　每走一步，身影就变的虚幻一分，直到彻底消失。
　　王烨警惕的打开房门，发现无人后微微皱眉，随后将目光放在了地面那半枚果实身上！
　　迟疑着，将果实捡起，不停的扫视四周，发现无人后，王烨关闭房门，回到沙发前坐下。
　　这果实...
　　除了自己，只有老妪还有。
　　但，老妪为何会给自己送来半枚？
　　她究竟是人是鬼？
　　一时间，王烨充满了不解。
　　对这个老妪的好奇程度，直追城郊公墓的老人。
　　果实内，血气通过断口处，缓缓消散。
　　这是逼着自己现在就吃啊。
　　希望小四不会突然反水吧，再次检查了一下小四的状态后，王烨将果实吞入口中。
　　磅礴的血气涌入。
　　这熟悉的实力提升感，王烨全力控制着血气，自全身脉络不停循环着。
　　有了几次经验后，也许是半枚果实的原因，王烨这次并未昏迷，但却也耗费了全部的心神，肌肉不停轻颤。
　　体内散发的气息也越发凝实。
　　这时...
　　安静站在角落的小四，突然费力的扭过头，空洞的目光注视着王烨。
　　最后，步伐有些僵硬的向王烨走来。
　　她体表处粘贴的纸钱不停散发着淡淡的能量波动，阻拦着小四的动作。
　　但...效果并不明显。
　　终于，站在王烨面前，小四对准他的脑袋，缓缓举起了手掌。


第133章 不存在的人
　　王烨心神依然全部汇聚在体内，似乎没有察觉到周围的变化。
　　小四的手掌抬在半空，迟迟没有落下去。
　　终于，半分钟后，她的手默默收了回去，再次僵硬的回到原本的地方，站立不动。
　　正在打坐的王烨，不着痕迹的将压在手掌下方的剔骨刀弹回袖口之中，再次全力的消化着这半枚果实的力量。
　　与之前那颗城郊公墓出品的不同，这枚果实的能量相对来说，温和了许多，虽然能量与其相比还大了不少，但却一直维持在能被王烨控制的程度。
　　从中午，持续到了夜晚。
　　这枚果实的能量，才终于被王烨彻底消化。
　　长松了一口气，之前使用鬼差刀带来的副作用此时已经彻底消除，实力又稳定提升了一截。
　　如果再次对上迦南的话，最多十分钟，自己能打爆他的身体！
　　而现在自己手中，还有着一枚完整的果实，这次的古域之行，风险虽大，但收益同样不小！
　　就在这时，通往邮局的木门，无声的出现在客厅之中。
　　王烨表情微变，下意识的看向卧室，发现小五还在昏迷后，谨慎的将其房门关闭，这才推开木门，进入邮局之中。
　　不知为何，王烨总感觉邮局比起之前似乎有些不同，但又说不上来。
　　将人皮面具不舍的还了回去，王烨来到前台。
　　字条上只有一行歪歪扭扭的小字。
　　‘下次任务：明晚12点。’
　　...
　　自己刚九死一生回来，结果邮局只给自己一天的休息时间？
　　总有一天，自己会被这邮局给搞死。
　　无声吐槽，王烨转身离开。
　　只是随着古域之行，王烨心底一直有个疑问。
　　究竟是自己误打误撞，遇见了邮局，还是邮局主动找上了自己！
　　而且，为何古域单单出现在自家小区之中。
　　难道真的只是巧合，自己才出现在这场漩涡的中心么？
　　带着不解，王烨坐在沙发上，睡了过去。
　　……
　　随着夜色降临，王烨隔壁的房间内，‘王烨’珍重的将百科大全放在了桌子上，在房间内轻轻喷了几下香水，这才满意的推开门离开。
　　站在走廊内，有些留恋的看着王烨的房门，最后消失在黑暗之中。
　　再出现时，他已经站在了上京城外，感受着荒土的气息，独自前行。
　　伴随着古域的出现，消失，王烨的邻居们，终于离开。
　　幸福小区开始变的安静下来。
　　当天组的异能者小队出现，开始清扫时，只发现一个个空荡的房间，以及还在消化果实的茅永安。
　　次日。
　　小五依然陷入昏迷之中，只是呼吸平稳了许多。
　　闲着无事，王烨终于想起了东华区自己还有一个A小队，以及队员。
　　来到基地，只有王强，柳倩两个人在恪尽职守。
　　“李鸿天还是没来？”
　　王烨问道。
　　王强摇头：“上午的时候来过一次，发现你不在之后，就离开了。”
　　找我么？
　　王烨略微思索：“那周涵呢？”
　　已经好几天没有见过周涵的身影了，少了那个神经质的女人，就连空气都安静了许多。
　　“周涵？”
　　“周涵是谁？”
　　王强那有些疑惑的声音，让王烨的脸色变得凝重下来。
　　问向柳倩，柳倩同样一脸迷茫的看着王烨，表示自己根本没有听过这个名字。
　　感觉到不对，王烨拿出手机，本想给二人看周涵的照片，但...
　　手机中，周涵的人影，却消失在照片之中，只留下了背景，仿佛从未出现过。
　　“对了队长，行动部，情报部的物资已经送过来了。”王强的声音有些激动，毕竟这可是一大笔的资源，利用妥当，可以为他们的安全提供更大的保障。
　　王烨的思绪却已经飘远：“嗯，你看着处理吧。”
　　相比于那些已经有些看不上眼的物资，现在他更关心周涵的问题。
　　为什么，他会在人的记忆中抹除，甚至存在过的痕迹也会消失？
　　但唯独自己却还保留着对她的记忆！
　　城郊公墓！
　　对，城郊公墓上也有周涵的照片！
　　王烨迅速赶往城郊公墓的位置，发现老人不在后，松了口气，来到属于周涵的墓碑前。
　　但...
　　原本纪梓倩的名字，却被替换。
　　王富贵！
　　照片也从周涵变成了一个身体有些肥胖的中年男人！
　　不，不可能！
　　自己的记忆绝对不会出现混乱！
　　王烨对自己有着绝对的自信。
　　想着，王烨退出城郊公墓，回到家中，再次在电脑上，搜索关于城郊公墓的那张照片！
　　他当时就是在那张照片上，发现周涵身份问题的！
　　但再次看向那张照片，里面同样变成了王富贵的名字。
　　王富贵...
　　又是谁！
　　搜索着关于王富贵的档案。
　　王富贵，1948-1982。
　　商人。
　　病死。
　　膝下无子。
　　短短的介绍，显示着这个人在当时似乎并没有什么地位。
　　一切都很普通。
　　王烨一脸郑重的关闭电脑，陷入了沉思之中。
　　……
　　佛国。
　　重伤倒在床上，昏迷了整整一天一夜的迦南，猛的睁开了自己的眼睛。
　　床边围绕着一群老僧。
　　在迦南醒来的那一刻，纷纷低头，双掌合十。
　　“见过佛子。”
　　“见过佛子。”
　　原本应该欣喜的迦南，此时却显得有些愤怒，不甘的低声怒吼：“一群混账！”
　　老僧们面面相觑，有些不解。
　　这佛子...
　　为何对他们出言不逊？
　　下一刻，迦南恍然醒悟过来，急忙强撑着身体自床上站了起来，恢复了温和之色，对着众多老僧行礼。
　　只是低头隐藏的目光中，充满了怒火！
　　那群不当人子的混账东西，自己早晚要亲手一个一个的打爆他们的脑袋！
　　“佛说：三个月后，当入世。”
　　这时，一个光头的稚童，蹒跚着走到门前，用稚嫩的声音说着。
　　“阿弥陀佛。”
　　众多老僧以及迦南，纷纷低吟佛号。


第134章 邮局的新任务
　　如果将这个世界画成一副地图的话。
　　天组十座城市就处于地图的中央位置，紧紧抱团。
　　拾荒城，在这十座城市的上方，也就是北侧。
　　遥远的东西两侧，则分别是道城，佛国。
　　只是与天组之间并未开启安全的行进路线，想要互通，需要在荒土间穿梭。
　　而在天组的西北角，最深处的角落中，有着一个寨子。
　　寨子并不大，却在荒土中，有着一席生存之地！
　　清风寨！
　　远近闻名！
　　仿佛一群土匪般，自成一脉，同为人族，却不入天组，不理佛，不尊道，利字为先，睚眦必报！
　　“上京市的督察使，以及王学安四人，死了。”
　　一座木质的矮房中，静坐着一个头发花白的老人，拄着一个拐杖，拐杖上方挂着一个人头，紧闭着双眼。
　　此时老人淡淡说道。
　　“去几个人，查一下谁下的手。”
　　“然后杀了。”
　　仿佛只是在说着一件微不足道的小事般，没有丝毫肃杀之气。
　　“是。”
　　一个皮肤黝黑，壮硕的中年汉子低声说道，转身离开。
　　……
　　对此并不知情的王烨，看着客厅内准时出现的木门，走了进去。
　　‘任务：富甲别墅，3号。’
　　‘要求：将鬼拘入邮局。’
　　‘奖励：鬼差服。’
　　任务形式，又变了？
　　王烨看着字条，眼神闪烁。
　　或许这才是邮局本身的意图么？
　　现在终于暴露了自己的目地，抓鬼，送邮局？
　　邮局这么做的意义何在？
　　收容，关押？
　　还是吞噬，强化自身？
　　随着邮局任务形式的一变再变，原本对邮局已经隐隐有了一些猜测的王烨，再次有些看不懂这神秘的邮局了。
　　而且奖励，只是鬼差服么？
　　不过说起来，鬼差服本身的效果还算不错，替自己挡了一劫。
　　按照邮局的奖励机制来看，这次的任务，应该不算太难。
　　但是考虑到上次去拾荒城之行，被邮局坑的要死，还是需要抱着警惕之心。
　　退出邮局，再次照看了一下小五后，王烨带着小四离开。
　　……
　　富甲别墅。
　　这是上京市为数不多的别墅区。
　　只不过和永夜前不同的是，里面的住户大多数并非有钱人，而是异能者家属。
　　其中几间别墅内，还住着异能者，来保护这些人的安全。
　　于欣，作为一个三十多岁的女人，身材保持的还算完好。
　　丈夫是行动部的异能者，在一次灵异事件中死亡，只留下她，以及一个五岁的女儿。
　　作为烈士家属，她被分配到了这别墅区中，带着女儿，勉强的活着。
　　买菜回家，于欣如往常一样，烧水，做饭。
　　女儿坐在电视前，看着关于防范鬼物的科普视频。
　　一切平静。
　　于欣做饭之余，不时抬头看着自己的女儿，带着些许溺爱。
　　丈夫走后，女儿已经是他唯一的依靠。
　　恍神间，于欣总觉得似乎有什么东西在偷看自己一样，下意识的看了看四周，却没有任何异常。
　　这时，热水开了。
　　于欣收回心底的怪异感，打开锅盖。
　　热水中，似乎倒映出一张人脸，麻木的看着自己。
　　面目正是自己丈夫的样子。
　　于欣惊恐的向后退了几步，锅盖掉落在地上，发出一声巨响。
　　女儿被吓了一跳，抬起头，漂亮的大眼睛看着自己的妈妈。
　　于欣用力的咽了一口口水，再次向锅内看去，那人脸消失不见，仿佛幻觉一般。
　　“妈妈...”
　　女儿有些害怕。
　　是自己太想念丈夫，出现幻觉了么？
　　“没...没事。”
　　于欣努力恢复了镇静，看着女儿，安慰的说道，随后将菜下入锅内，捡起锅盖，扣上。
　　最近睡眠不足，看来要好好休息一下了。
　　恍惚间，于欣在锅盖的反光中，再次看见那张人脸，就站在自己的身后，木然的看着自己。
　　“啊！！！”
　　于欣控制不住的尖叫起来，但再看去时，人脸又一次消失。
　　而女儿被母亲吓傻了般，愣愣的看着于欣。
　　“没事，没事。”
　　于欣慌张的过去，将女儿抱在怀里，不停的安慰着，眼神惊恐的看着四周。
　　这时...
　　敲门声响了起来。
　　于欣吓的一个激灵，脸色变得苍白，目光死死的盯着房门的位置。
　　敲门声愈发急促。
　　终于，在于欣恐惧的目光中，房门被一脚踢开。
　　一个青年冲了进来，眼神锐利的在房间内扫视着。
　　“林君？”
　　看见来的人后，于欣松了口气，明显认出了他，是天组那边专门派来负责保护异能者家属的。
　　“嫂子，我刚听你房间声音不对，发生什么了？”
　　林君谨慎的扫视着房间四周，手上微微散发着光芒，问道。
　　于欣脸色有些发白：“我...我在水里看见老刘的人脸了，还有锅盖上，当时他..他好像就站在我身后。”
　　“刘哥？”
　　林君明显楞了一下：“嫂子别怕，先带孩子出去。”
　　“那你小心一点。”
　　于欣点了点头，抱着孩子向门外走去。
　　对于灵异事件来说，自己一个普通人除了添乱，明显帮不上什么。
　　她的离开，更能让林君放开手脚。
　　这时，客厅的灯，突然无声关闭，燃气灶上正在煮菜的火焰，颜色突然变成绿色，有些幽暗。
　　随着一股阴风吹过，房门无声关闭，发出‘咚’的一声闷响，将于欣母女拦在了房间之中。
　　“是灵异事件！”
　　林君拿出电话，找到一个号码拨了过去，结果...无人接听。
　　连续换了几个，都是处于无人接听的状态！
　　咬了咬牙，仅仅一次觉醒的他，瞬间判断出，这灵异事件不是他这个级别能够解决的。
　　现在只能期待其他人察觉不对，前来支援了。
　　“嫂子，你看着孩子就好，站在空旷的地方，不要乱走，尽量不要发出声音。”
　　“最后，千万不要离开我的视线范围之外！”
　　林君低声，语气极快的说完，站在两人身侧，不停的扫视着周围。
　　于欣点了点头，紧紧的抓着女儿的手，虽然恐慌，但却没有再乱喊乱叫。
　　只有五岁的女孩，此时泪水已经不受控制的自眼中流出，却死死的咬着嘴唇，懂事的不发出声音。
　　刚结束一段大的剧情，接下来一段时间会填一部分的坑，有些卡文。所以最近几天的更新速度会稍微慢下来一些。最后...万水千山总是情，给个打赏行不行~


第135章 心底的鬼
　　屋内恐怖的气氛此时已经达到了顶点。
　　林君用力的咽了咽口水，却坚定的挡在于欣母女身前。
　　但无论他如何观察，都找不出鬼的源头所在，而且因为只有他自己一个异能者的原因，并不敢离于欣母女太远。
　　而此时在外面看来，这栋别墅一切正常。
　　透过窗户可以看见于欣此时正抱着女儿，坐在餐桌前喂饭，林君则有一搭没一搭的和于欣聊天，脸色还有一些羞红。
　　但此时屋内的景象却愈发令人恐惧。
　　那正在煮菜的锅内，不停传来水沸腾的声音，在绿色火焰的燃烧下，可以清晰看见，血水不停的从锅内涌出。
　　仿佛有一个看不见的人，此时正站在墙边，不停的写着什么。
　　血红色的字体，不停的出现在墙壁上面。
　　“我想你们了...”
　　“想你们了...”
　　“不来看看我么？”
　　字体从最开始的规整，渐渐变的暴躁起来，似乎写字的人越来越愤怒一般。
　　“我现在很痛苦！”
　　“来陪我！”
　　“死！”
　　“死！”
　　到最后，墙壁上只是不停的出现用鲜血绘成的死字，充满了阴森，狰狞！
　　那煮菜的锅突然炸裂，于欣下意识的发出一声惊呼，很快反应过来，紧紧的闭着嘴，搂着只有五岁的女儿。
　　女儿的脸上早已布满泪水，眼睛里充满了恐惧，身体不停的颤抖着。
　　高压锅炸后，无数的血液喷洒，沾染在了墙壁上面，与字体融合，不停的滴落着，似乎是巧合般，那血液此刻看起来，仿若一张人脸，正麻木，不带有一丝情绪的，看着于欣母女二人。
　　锅内似乎有什么东西砸落在地上，不停的在地板上滚动着，最后停在了于欣女儿的脚下。
　　竟然是一颗煮烂的人头。
　　此时人头正睁着眼睛，瞳孔瞪的老大，和女儿的眼睛对视在了一起。
　　渐渐的，这人头的嘴角，缓慢的勾勒出一丝笑容。
　　“啊！！！”
　　纵然内心再坚强，她毕竟也只有五岁，此时终于控制不住自己内心的恐惧，尖叫起来，眼泪不停的滴落，嗷嚎大哭！
　　“是爸爸！”
　　“爸爸回来了！”
　　女儿的哭声越来越大。
　　但林君此时的表情却更加凝重：“嫂子，你们看见的是刘哥？”
　　“嗯...”
　　于欣紧紧抱着女儿，身体由于恐惧不停的颤抖着，轻轻应了一声。
　　林君眉头深皱，过了许久才沉重的说道：“我看见的，是我母亲！”
　　“这只鬼，好像能映出人心底，最思念的人。”
　　虽然只是一次觉醒者，但林君在天组的档案中，属于潜力还算比较大的那种，也曾经配合着老牌异能者，处理过两场灵异事件，并且活了下来。
　　所以此时虽然心底同样有些惊慌，却依然不停的在分析着这只鬼的能力。
　　但现在自己身旁，还有着两个普通人，导致他完全不敢随意行动，等于被彻底拴在了这里。
　　‘咚。’
　　‘咚咚。’
　　此时，一阵有些略显沉闷的声音响起。
　　与敲门声不同，这声音相比之下显得清脆了一些。
　　于欣下意识的看了过去，原本就十分苍白的脸上，写满了恐惧。
　　此时已经是晚上，屋内屋外同样黑暗。
　　借着月光，隐约可以看见一个人影，正站在窗前，僵硬的伸出手，轻轻的敲打着窗户。
　　而他那没有任何情感的双眼，正幽幽的看着于欣母女。
　　死死抵御着心底恐惧的她，在这一刻，终于破防了，抱着女儿不停的尖叫着。
　　“装神弄鬼！”
　　身为异能者，心理承受能力比起于欣母女，还是要好上一些。
　　不顾额头上滴落的冷汗，林君咬着牙，手上散发着微弱的光芒，向窗口处冲去，挥动拳头。
　　窗户破碎。
　　人影诡异的消失不见。
　　而林君的手，也被窗户划破，不停的流出鲜血。
　　但让他震惊的是，仅仅一秒钟的时间，窗户诡异的恢复原样，只有手部流淌的鲜血，证明着之前的一切，真实的存在着。
　　空气中，恐惧的气氛在这一刻达到了顶点。
　　天花板上，突然出现了一道轻响，仿佛有人在走路一般，不停传来嘎吱嘎吱的声音。
　　于欣下意识的抬头看去。
　　一个脚上捆着麻绳的人影，突然倒吊着垂直落在半空之中。
　　人影那张腐烂的脸，几乎和于欣贴在一起！
　　于欣的瞳孔涣散，直接晕倒在了地上，但手却依然牢牢的抓着自己的女儿。
　　但女儿和自己看见的场景似乎有些不同，她那恐惧的目光牢牢的盯在不远处的角落，不停的啜泣着。
　　一股绝望的气息，自林君心底浮起。
　　或许...
　　自己要栽在这里了。
　　只是，作为异能者竟然连两个普通人都无法保护，他的心底，充满了无力感。
　　这时...
　　房门处突然传来一声巨响，下一刻，紧闭的房门四分五裂，直接炸碎！
　　透过月光，隐约可以看见一个人影笔直的站在门口处。
　　“照映内心的鬼么？”
　　“稀有品种啊。”
　　人影淡淡的说道，随后走进别墅之中，将目光放在林君身上。
　　“带这对母女先走。”
　　“你留在这，会影响我。”
　　林君有些呆滞的看着人影，懵懂的点了点头，急忙来到于欣母女面前，将已经晕倒的她背在后背上，随后抱起孩子，向门口处冲去。
　　但...
　　下一刻，门口处突然出现一个人影，吊死在门口的木梁上，眼睛凸起，带着红血丝，怨毒的盯着他。
　　一瞬间，林君迟疑了。
　　王烨冷哼一声，抡着手中的木椅砸在了那吊着尸体上面。
　　随着一声闷响，尸体消失不见。
　　林君震撼的看了王烨一眼，牢牢记住了他的面容，背着于欣母女，迅速离开。
　　随着二人离去，破碎的房门再次恢复原样，无声的关闭。
　　厨房那仍在燃烧的绿色火焰中，仿佛有一双眼睛，死死盯着王烨的背影。


第136章 白皮猴子
　　此时，天花板上，一个腐烂的人头突然掉落在王烨脚边，轻微滚动了两下，面部朝上。
　　王烨的表情没有任何变化，淡然的抬起脚，踩在人头上面。
　　人头炸碎。
　　“不知道，我看见的，会是谁呢...”
　　在门外已经观察过片刻，王烨此时对这只鬼的能力已经有了大概了解，此时隐隐有些期待。
　　毕竟，就连他自己，都不知道最思念的，究竟是谁。
　　父母么？
　　他们在自己年纪还小时就已经去世了，就连面容都有些记不清了。
　　悠闲的在这栋别墅内闲逛着，仿佛这里并非鬼宅一般。
　　甚至他还好心的将厨房燃气灶关闭。
　　那绿色的火焰，缓缓熄灭。
　　别墅内，彻底黑暗了下来，格外的寂静。
　　客厅内只有王烨那沉稳的脚步声不断的回响着。
　　但很快又响起了第二个人的脚步声，声音有些清脆，仿佛在适应着王烨的走路节奏一般，渐渐的，两个脚步声变的一致起来。
　　王烨突然停下脚步，站在原地。
　　另一道脚步声被王烨这一停顿搞的有些措手不及般，兀自走了两步，这才停了下来。
　　但声音的来源已经暴露。
　　就在自己身后么？
　　王烨猛一回头，和一张人脸无声的对视着。
　　那张人脸此时距王烨，不到二十厘米。
　　但诡异的是，这张脸上，没有五官，宛如纸一般空白。
　　在王烨的注视下，这张人脸，开始诡异的扭动着，隐隐间似乎浮现出五官的轮廓。
　　有些模糊不清的身形，在此时也无声的变化着。
　　胸部微微隆起，脑后出现缕缕长发，身形也变的有些修长。
　　王烨不动声色的观察着人影。
　　“女人么？”
　　自己内心深处最思念的，是一个女人？
　　但为何自己对其毫无印象？
　　想着，王烨有些期待起来，注视着人影脸部的变化。
　　渐渐的，眼部轮廓大体成型。
　　虽然还有些粗糙，但这双眼睛依然风华绝代，仿佛只要注视一眼，就会深深的陷入进去。
　　如此一双世间罕有的眼睛，自己但凡见过，一定会留下深刻的印象，但为何...
　　自己觉得如此陌生？
　　或许，因为面容还未浮现的原因？
　　而就在这时，那不停变幻的脸部，突然停了下来。
　　那令人难忘的双眼以极快的速度消散，而那人影则开始剧烈的颤抖起来，变成了一个猴子。
　　猴脸上隐约间，带着一丝恐惧。
　　下一秒，他的身体在原地直接炸成一团碎肉！
　　镜子，天花板，灶台的锅中，纷纷传来一声闷响，似乎有东西碎裂一般。
　　地板上那团碎肉不停的蠕动着，努力的拼合在一起。
　　大概过了十分钟的时间，才勉强拼成了一个人形。
　　但这人形来不及有任何动作，就被一直安静站在原地的王烨用鬼差绳捆了起来。
　　人形在这一刻，变得安静下来。
　　别墅内的灯，亮了起来。
　　完好如初的灶台，从未出现血迹，洁白的墙壁。
　　仿佛之前那些阴森的场景都是幻觉一般。
　　一个白皮猴子，此时正被麻绳捆着，呆滞的站在原地。
　　这对王烨来说倒是有些好奇，毕竟鬼物一般显映的，都是人的面容，猴子倒是第一次见。
　　只是这个白皮猴子，相比之下有些高壮，却诡异的只长有一只眼球，竖着存在于脸上，充满了阴森感。
　　“邮局要这只猴子，有什么用？”
　　带着疑惑，王烨牵引麻绳，带着猴子走出别墅。
　　此时别墅外面已经围满了调查员，领头的足足有五位异能者，明显能够看出天组对富甲别墅的重视。
　　毕竟作为脑袋随时别在裤腰带上的职业，家属是他们的底线。
　　如果天组连这些人的家属安全都无法保证，怎么让人为他卖命。
　　看见王烨出来，众人的眼中明显带着一丝警惕，只有不远处的林君，在看见王烨的身影后，眼睛亮了一下！
　　就是这个人，以一种蛮不讲理的一脚，踢碎了房门，才让他带着于欣母女逃离的。
　　“后勤部，王烨。”
　　“已经解决了，没事可以散了。”
　　牵着白皮猴子，王烨目光扫视众人，淡淡说道。
　　解...
　　解决了？
　　为首的几名异能者愣了一下。
　　经常和灵异事件打交道，他们很清楚想要解决一场灵异事件，有多麻烦，多耗时间！
　　而且从林君的口中得来的情报分析，这次的鬼，绝对不简单！
　　他们都是在准备完全，甚至凑齐了三个脑部觉醒者之后，这才有针对性准备进攻尝试一下。
　　但现在人才刚刚聚齐，眼前这个家伙，就已经解决了？
　　甚至正主儿都给封印了？
　　他们不由得看了那白皮猴子一眼。
　　但在王烨说话后，他们瞬间不再疑惑！
　　毕竟随着几场硬仗下来，天组谁不知道他王烨的名号。
　　总部会议镇压全场，独身一人解决临安市危机，更是在荒土深处平安归来，打死苏文谦后，让苏长青哑口无言的存在！
　　隐约间，众人看向王烨的目光中，带着一丝敬畏！
　　林君更是激动的攥紧拳头，充满了崇拜！
　　在这乱世，唯有实力，才是一切！
　　拳头硬，自然会被人尊重。
　　门外的异能者，调查员们下意识的让出一条道路，看着王烨牵着白皮猴子，渐行渐远，最终消失在视线之中。
　　“奇怪，后勤部现在消息这么灵通么？”
　　“富甲别墅这么偏僻的地方，刚出现灵异事件，人就到了？”
　　随着王烨走后，几个异能者低声讨论着说道。
　　最后想了想还是拨通了他们部长的电话，简单的汇报了一下。
　　天组。
　　苏长青挂断电话，却没有如往常一样，对王烨生出敌意。
　　既然选择了站队，那自然要一站到底。
　　他现在，正在忙着配合李星河的指令，展开对上京市的血洗。


第137章 你当天组是你家么
　　随着李星河的命令，苏长青身先士卒，永远带着自己的嫡系部队，冲在最前线！
　　无数佛族藏匿于上京市的窝点，被其无情血洗！
　　甚至其中还有几处清风寨的产业，也被他顺势拔除！
　　几场硬仗下来，他的嫡系死伤殆尽，让整个天组对他们行动部都有些肃然起敬！
　　随着嫡系人员的阵亡，被他一手扶持，知道他身为清风寨人员的几员猛将，都为了天组，英勇就急！
　　从今天开始，他苏长青，就是天组的铁血部长！
　　所有的一切，伴随着督查使，手下的死亡，而消失在历史长河之中。
　　怀着悲重的情绪，苏长青亲自安葬了这些老兄弟，老战友，让人不禁感叹。
　　苏长青，有情有义！
　　一时间好评无数，名气大噪！
　　只是佛国逃离的几名幸存者，对其咬牙切齿！
　　就连张子良，在某一刻都感觉，自己真的多疑了么？
　　但随着天组这番雷厉风行的行动，仅仅数天时间，上京市的各种暗线，一扫而空，就连内部都血洗了一遍。
　　一时间，人人自危！
　　但，在短暂的伤痛过后，天组的凝聚力反而更强了许多。
　　……
　　回到家中，看着仍在昏迷的小五，王烨牵着白皮猴子，进入邮局之中。
　　在迈入邮局的瞬间，邮局深处的黑暗中，突然蹿出一条漆黑的锁链，上面带着淡淡血腥味，直接穿透了这只猴子的胸口，宛如黑色巨蟒般，这锁链拽着猴子向邮局深处缩去！
　　千钧一发之际，王烨手速极快的解开了麻绳，松了口气！
　　就差一点，只要自己反应再慢哪怕一秒，自己这个鬼差绳，就交代在这儿了。
　　估计下次任务的奖励，就是鬼差绳了！
　　而且搞不好，还就是原来的这个。
　　谨慎的将麻绳挂在腰间，来到前台。
　　一件熟悉的鬼差服，安静的摆在桌子上面。
　　与之前不同的是，这次的衣服，颜色要更黑了一点。
　　只是后背上，依然写着一个丑陋的‘差’字！
　　旁边的字条上，歪歪扭扭的写着。
　　‘下次任务，两天后。’
　　....
　　大概算了一下时间，距离永夜降临，已经只剩下20多天，这邮局明显更急迫了。
　　似乎，他想在永夜之前，完成什么布局？
　　带着这种想法，王烨回到了客厅之中，那座虚幻的木门，缓缓消散。
　　原本这次出任务，他想带小四去的。
　　但在出门时，他隐隐在小四身上感受到了抗拒感。
　　为了安全起见，他临时又将小四置放在了房间之中。
　　只是小四现在不稳定情绪已经越发严重，随时都有失控的可能，而且根本不会为自己提供助力！
　　看来...
　　小五的那个封印，根本不靠谱啊。
　　无奈的看了床上的小五一眼，王烨注视着小四，纠结起来。
　　终于，下定了某种决心般，王烨深夜带着小四出门！
　　目标地点，天组！
　　在当时和张子良坦白，说小四是鬼的那一刻起，王烨就谋划着，利用天组，或者说张子良的资源，在关键时刻，将小四镇压了。
　　至少在自己有把握制住小四前，他是不准备启用了。
　　哪怕深夜，整个天组也人来人往，灯火通明。
　　无数的工作人员，有条不紊的完成着自己的工作。
　　就这样，王烨带着小四来到了张子良的办公室。
　　此时张子良正坐在办公桌上，微微皱眉，不停的翻阅着什么，在看见王烨后，有些惊讶。
　　“这么晚，来蹭夜宵？”
　　随后他的目光又放在小四身上，翻了个白眼：“还组团蹭？”
　　“旁边柜子里有泡面，自己拿。”
　　说着，张子良不再搭理王烨，继续忙了起来。
　　王烨坐在沙发上，安静的等待着。
　　杨琛推开门走了进来，看见王烨后，认真的感受了一下他身上散发的气息，那张冰冷的脸上，突然浮现出一抹绝望，随后又很好的隐藏了回去。
　　将一杯咖啡放在张子良的办公桌上，杨琛无声的站在他的身后。
　　又过了数分钟，张子良端起咖啡，轻抿了一口，再次看向王烨。
　　“这是...有事？”
　　王烨淡定的点了点头，摘下了小四的帽子，指了指她的眉心，没有说话！
　　张子良下意识的看了一眼，端着咖啡的手僵硬在了半空，随后猛的自椅子上跳了起来。
　　“王烨，你大爷！”
　　“你是想搞死老子，自己当部长么！”
　　“我告诉你，不可能！”
　　一边骂着，张子良匆忙的收拾起办公桌上的文件，转身向门外跑去。
　　发现杨琛正迷茫的站在原地，忍不住咬牙说道：“发什么呆呢，跑啊！那娘们儿是鬼！老鬼！”
　　杨琛表情狂变，一个闪身，已经在张子良之前，先一步出现在了办公室门外，警惕的盯着小四，体内隐隐散发着能量波动。
　　“真怀疑谁才是保镖！”
　　张子良一个箭步冲了出去，看向杨琛的眼中跳跃着危险的光芒。
　　杨琛仿佛没有听见一般，依然在盯着小四。
　　“还没彻底解脱封印，我这不是来找你了么？”
　　王烨被张子良搞的一愣，无奈说道。
　　张子良果断摇头：“我不信，你就是觊觎我部长的位置！”
　　...
　　看着张子良那不断向后挪动的小碎步，王烨站了起来：“放心，胸口还有一根呢？”
　　张子良仔细观察着小四的状态，过了许久才松了口气，干咳一声，仿若无事般，迈着镇定的步伐回到办公桌前坐下，再次喝了一口咖啡。
　　杨琛无声无息的回到张子良身后，宛如最忠实的保镖。
　　“你是想靠天组封印她？”
　　王烨摇头：“不，只是暂放，等我找到解决办法，还是会取走的，在这期间，不许利用小四做任何研究。”
　　“你当天组是你家么？”
　　张子良毫不犹豫的拒绝道！
　　王烨仿佛早就猜到了一般，将贴满小四全身的纸钱，扯下一个，拍在了张子良的办公桌上。
　　张子良怔了一下，拿起纸钱，感受到了体内能量的堵塞。
　　仅仅一秒钟，他就分析出了纸钱的数种用法！
　　对于将死的异能者来说，这东西，能救命啊！
　　瞬间，如沐春风！
　　张子良带着亲切的笑容，拍了拍王烨的肩膀：“天组就是你的家！”
　　“没有什么，是家人不能帮助你的！”


第138章 狐狸的泪水
　　...
　　王烨再一次从张子良的身上，感受到了前后变脸的速度！
　　自叹不如！
　　如果自己有张子良三成的功力，或许茅永安已经成为自己最忠实的小弟了吧。
　　“但是...”
　　“一片，也太...”
　　突然，张子良变的为难了起来：“要知道，这种级别的鬼，封印倒是可以，但是付出的实在太...”
　　“作为家人，本不应该说这些才对。”
　　“但是...”
　　“现在有很多的家人，都在面临死亡的危险，如果能有个一百来片纸钱...”
　　张子良的声音略微停顿，目光悄无声息的在小四身上扫视着，判断着纸钱的数量！
　　说高了！
　　“其实四十三片就够了！”
　　“唉，毕竟天组每一个员工，都是我的家人，看着他们在前线战斗，却没有续命的手段，我...我心痛啊！”
　　说着，张子良的眼中，挤出一滴泪水。
　　王烨就这么安静的坐在沙发上，看着张子良表演。
　　不过这老狐狸，看东西够准的啊！
　　抛开自己出门前藏在家里的，贴在小四身上的纸钱，不多不少，刚好四十三片！
　　老狐狸！
　　这是要一网打尽啊！
　　察觉到王烨并未配合自己，张子良尴尬的咳嗽了一声，表情有些扭捏：“你也要体谅体谅我，作为家庭的大家长，我要照顾每个家人...”
　　“好...”
　　实在没眼看张子良表演，王烨淡淡说了一声，起身向门外走去。
　　其实他这次来，另一个目地本身就是将这些纸钱交给张子良，毕竟这东西现在对他毫无作用。
　　与其他的异能者不同，王烨走的是另一条路线，没有生命的危险。
　　而这纸钱能封印的鬼，他同样能封印。
　　这纸钱封印不了的鬼，他看了一样也要跑路。
　　所以等同于鸡肋般。
　　还不如资助天组，能够换来更多异能者的存活，也算是在天组留下一点人情。
　　“如果有人打小四的心思，我会杀人。”
　　留下冰冷的话语，王烨推开办公室大门，走了出去。
　　张子良看着王烨离去的背影，表情有些复杂。
　　说到底，还是在冰冷的外表下，跳动着一颗温暖的心么...
　　看着僵直站在原地的小四，他打通了李星河的电话，不停讨好的说着什么，过了许久才放下电话，松了口气。
　　……
　　“十八天零三个小时五十五分了。”
　　“王烨还是没有来找我。”
　　实验室，张晓挠了挠她那乱糟糟的头发，整个人宛如疯了一般，不停的念叨着。
　　不远处站在一个女人，表情同样十分痛苦。
　　天知道，这段时间她是怎么熬过来的...
　　张晓几乎每天都会重复的说着同样的话，而且还希望自己能做出解答！
　　鬼特么的解答！
　　自己当时不过是为了忽悠张晓回来...
　　而这时，一个穿着实验服的小姑娘激动的冲了进来：“王烨...王烨来总部了！”
　　女孩气喘吁吁的说着，下一秒，张晓作为一个普通人，跑出了堪比异能者的速度，一转眼就消失在了实验室内。
　　女人仿佛解脱了一般，松了口气，赶紧追了出去。
　　……
　　天组楼下，暂时解决了小四的问题后，王烨松了口气。
　　接下来的一段时间，他准备认真刷一下邮局的任务了！
　　争取在二次永夜之前，尽可能的提升自己的实力。
　　“王烨！”
　　隐约间，王烨听见一个女人呼喊着自己！
　　王烨怔了下，停住脚步，有些疑惑的回过头。
　　下一秒，一个头发乱糟糟，宛如疯子般的婆娘，正激动的向自己冲来，眼睛中跳跃着兴奋而又危险的目光。
　　看着这目光，王烨向来强大，冷静的内心，都忍不住打了一个寒颤。
　　张晓？
　　这疯女人，没完了？
　　趁着张晓距离自己还有一段距离，王烨腿部用力，强大的身体机能下，几个闪跃，消失在了张晓的视线之中。
　　张晓有些呆滞的停下脚步，站在原地，表情有些痛苦。
　　“他...他走了...”
　　“我，我已经想出不用解剖他的办法了呀...”
　　“只要他卖给我一只胳膊，我就有把握分析出他的细胞结构。”
　　“到时候，所有的普通人都可以强化，这...这不好么？”
　　“他为什么要跑呀...”
　　“大不了我把我的胳膊送给他呀...”
　　张晓蹲在地上，不停的嘟囔着，充满了不解，仿佛在这一刻，她的心已经死了。
　　……
　　摆脱了那个脑回路明显不正常的女人，回到家中，王烨松了口气，坐在沙发上。
　　暂时摆脱了小四这个麻烦后，接下来一段时间，自己可以将全部身心投入到提升自己上面了。
　　只是之前那半颗果实的能量还没有彻底吸收，而且似乎因为身体锤炼程度不够的原因，导致能量消散了许多。
　　所以剩下的那颗完整果实，王烨准备等到永夜前的最后几天再用。
　　这样才能最大化的提升自己的状态。
　　而这时，卧室内传来一阵咳嗽声。
　　小五醒了？
　　王烨怔了一下，急忙起身来到卧室。
　　与此同时，卧室内的小五，眼睛突然睁开，一道锐色自眼底一闪而过。
　　很快，又变的有些茫然。
　　在看见王烨后，小五挣扎着坐了起来，苍白的脸色上，带着虚弱：“哥。”
　　“身体怎么样？”
　　王烨现在的内心略微有些复杂，不知道究竟应该以何种处境来面对小五。
　　毕竟自己最开始接触他的目地，并不纯洁。
　　“我没事，休养两天就好了。”
　　小五带给王烨一个安心的眼神，挠了挠自己的光头。
　　“出了古域之后，我总觉得有什么东西在召唤自己。”
　　小五的眼神中带着一丝疑惑，以及...向往。


第139章 秦府
　　召唤？
　　王烨皱眉，为何小五在古域中并未有此感觉呢？
　　是被古域隔绝，还是说，古域存在于另一个空间之中。
　　“那...你是怎么想的。”
　　停顿了一下，王烨看着小五问道。
　　小五有些愧疚的低下头，语气有些失落：“解封之后，我的实力一落千丈，如同一个废物般，这样下去，我何时才能帮到你。”
　　“那种无力感实在太让人痛苦了。”
　　“我的直觉告诉我，或许这次能够解除我的一部分封印，就好像...那是我身体的一部分。”
　　说着，小五用期待的目光看着王烨。
　　“好！”
　　王烨拍了拍小五的肩膀：“如果对你有益，那就去吧。”
　　小五点头，有些激动的攥紧了拳头：“这次回来，我一定能帮你扫除佛国的那群秃驴！”
　　王烨的情绪，变得更为复杂了。
　　没有说话，劝小五继续休息后，回到了客厅之中。
　　……
　　两天的时间转眼过去，张子良通知自己，小四已经安全进入封印状态，话语中充满了自信。
　　小五在清醒过后的第二天就已经离开，似乎有些急迫。
　　而通过这两天的印证，可以确定周涵彻底消失在了众人的记忆之中，仿佛被这个世界抹除了一般。
　　自己夹在门缝间的那缕发丝，再也没有掉落在地上。
　　恍然之间，自己的房间已经不再热闹，一切都恢复了往日的宁静。
　　再次踏上一个人的征途了么？
　　轻轻推开准时出现在客厅之中的木门，王烨深吸一口气，走了进去。
　　‘地址：荒土秦府。’
　　‘任务：下午三点，准时入住客房，凌晨两点时，推开正房门，将房内那人交付你手中的物品取回。’
　　“奖励：幻。”
　　又是一个取件任务么？
　　而且这次的任务奖励有些奇怪。
　　幻？
　　物品？果实？还是...
　　一时间王烨有些期待起来。
　　最近两天时间，他将那几个佛国青年布袋中的所有书籍完整的浏览了一遍，对佛国的修炼体系更加了解了几分。
　　而且通过互相验证的方式，将佛国典籍辅以自己摸索的路线，尝试进行的修炼，效果还算不错。
　　至少比起两天前的自己，实力得到了进一步的增强。
　　穿上鬼差服后，王烨明显感觉到和之前破损那件的不同之处！
　　这件鬼差服，隐隐散发出淡淡的鬼气！
　　而且，后背上的那个差字，更加狰狞了些许，导致整个人看起来都阴森了许多，不像活人。
　　穿着漆黑的衣服，腰间缠着一根麻绳，麻绳上还拴着两只的佛国布袋。
　　另一侧挂着鬼差刀。
　　至于木椅，则被王烨放在了家中。
　　在邮车和木椅之间，王烨权衡了许久，最后败在了时间上面。
　　如果拎着木椅在荒土中步行，他悲哀的发现，自己根本来不及在下午三点前到达秦府。
　　已经熟悉了邮车尿性的他，很自觉的操作着方向盘，驾驶邮车，遁入虚空之中。
　　而他客厅的茶几上，安静的摆放着自己的手机。
　　……
　　看着邮车上的导航，王烨愣了一下，总觉得这个地址有些熟悉，似乎去过那个地方。
　　恍然间一道灵光闪过！
　　古宅！！！
　　剔骨刀画面中的那个古宅！
　　上次去荒土送信时，途经古宅一次，剔骨刀还产生了异动！
　　那间古宅，似乎与周涵有一定的关联啊。
　　404，是小四的住所！
　　而剔骨刀，应该也是小四的物品！
　　自己更是在剔骨刀传递回的画面中，见过小四的手！
　　而且，在自己的回忆中，当时小四拿着剔骨刀，剔的那颗头颅，是自己的面容！
　　如今自己去秦府古宅取信，究竟是巧合，还是说当时的画面，是预知未来？
　　难道自己这次行程，会栽了么？
　　带着种种思索，王烨再次路过了那片十里坟场！
　　木屋空荡荡的，并未见到老人的身影，坟场的墓碑此时已经发生了大面积坍塌，一只只手臂伸出泥土之外，不停的挣扎着。
　　这一幕显得如此阴森，瘆人！
　　如同修罗场一般，毫不怀疑，这群家伙如果自坟场中爬出来，会造成怎样的灾难！
　　荒土的其他地方也充满了明显的变化！
　　万鬼横行！
　　无数的鬼物在荒土中麻木的行走着，密密麻麻，几乎根本看不见拾荒者的身影。
　　随着永夜将至，暴乱...
　　愈发明显了。
　　……
　　顶着阴冷的凉气，王烨终于驾驶邮车，有惊无险的离开这座坟场。
　　或许，自己上辈子所经历的二次永夜，也只不过是冰山一角么？
　　随着这一世的实力不断增强，接触到的东西越来越多，王烨明显感觉到，这第二次永夜，绝对没有他印象中的那么简单。
　　地位决定眼界。
　　只是，为何会出现永夜，这中间几乎毫无规律可循，也没有任何道理。
　　在胡思乱想中，秦府古宅出现在了王烨的视线之中。
　　此时的时间为两点三十分，刚刚好！
　　秦府的牌匾上依然挂着白布，如上次一般，似乎府中刚刚遭遇过不幸。
　　只不过上次过来时，门打开一道缝隙，但现在...
　　大门彻底敞开！
　　隐约能够看见空荡荡的庭院。
　　邮局的车，缓缓停下，王烨攥着鬼差刀的刀把，无声下车，警惕的站在门口的位置。
　　牌匾上秦府两个字，颜色鲜红，仿若鲜血刻画一般！
　　只是牌匾的中心处裂开一处！
　　透过大门，看着里面的庭院，摆着一个石桌，四个石凳，角落里有着几个扫把。
　　除了没有人烟气息外，一切都显得十分正常。
　　只是荒土中，真的会有这种宁静的所在？
　　凝着心神，王烨迈过高高的门槛，进入了庭院之中。
　　按照以往的节奏，大门应该是无风自动，突然关闭才对，但此时大门毫无动作，反倒是让王烨有些惊讶。
　　自己...
　　能退出去？
　　带着好奇，王烨转身看向门口，瞳孔骤缩！
　　此时门后的位置，正站着一个人影，将身子藏匿其中，只露出一个脑袋，幽幽的望向自己！
　　眼眶中，眼球早已不见，仿佛被人硬生生的挖出去一般，连耳朵也被割掉，不停的滴落鲜血。
　　突然出现的人影，让王烨的表情严肃下来。


第140章 窥视
　　凝视着人影，王烨无声的将鬼差刀抽了出来。
　　只是人影没有任何动作，仿佛听不见，看不见一般，身体藏的死死的，就像一个扒门缝的小童般。
　　感觉到这家伙没有攻击的意图后，王烨略微放松了身体，不停的向后退去。
　　诡异的是，无论王烨怎么移动方位，这人影的脑袋都能准确追踪到王烨的位置，转向王烨的方向。
　　但...
　　他明明没有了眼睛。
　　这种一直被盯着的感觉让王烨很不自在。
　　而这时，那颗脑袋毫无前兆的，突然掉落在了地上。
　　人影手忙脚乱的从门后走了出来，趴在地上，不停的在地上摸索着。
　　“掉了么...”
　　王烨若有所思，看着滚到自己脚边的脑袋，突然伸出脚踢了过去。
　　头颅自空中划过一道优美的弧线，通过院墙，掉落在秦府之外。
　　秦府外面。
　　一个身材十分瘦弱，皮肤溃烂的身影，以一种极快的速度，来到了那颗脑袋旁，捡起脑袋，也不靠近秦府，飞速溜走。
　　似乎察觉到自己的脑袋离身体越来越远，这人影显得有些急迫，扩大了搜索范围，不停的在庭院中爬着。
　　但仿佛在忌惮着什么一般，不敢出秦府半步。
　　那种被窥视的感觉终于消失，王烨松了口气，也不再去管这个没有了脑袋的人影，审视着院子。
　　庭院有些破旧，很久都没有被打理过了。
　　那个石桌上面布满了灰尘，但透过灰尘依然可以清晰的看见，上面有着一道又一道的抓痕！
　　似乎有什么人，用指甲抓出来的一般。
　　抓痕处隐隐还有血痕，只是已经干涸。
　　而且按道理来说，长时间没人清理，庭院的泥土中早就应该长满杂草才对。
　　但这里却十分整洁，连一丝绿色都没有。
　　无声蹲下，王烨仔细的观察着泥土，发现与古域中的泥土十分相似，其内隐隐散发着血腥的味道。
　　就是不知道，这泥土深处，是不是也藏着什么东西。
　　没有试探的想法，此时距离三点已经只剩下十分钟的时间。
　　秦府并不大，只不过是一个二进的宅子。
　　正前方最大的建筑就是正堂，左右分别是东西厢房，角落里一间下人的住宅。
　　另一侧则是客房。
　　建筑连成一排，只是现在没时间去后院再观察一下地形了。
　　而且不知道为什么，当看向后院时，总会有一种心悸的感觉，似乎有什么恐怖的东西一般。
　　再次看了一眼石桌，石凳。
　　王烨确定，当时在剔骨刀中，看见的那个画面，应该就是这里了。
　　小四应该就是坐在石凳上，拿着剔骨刀，在...剔自己的人头？
　　但现在，王烨又有些怀疑了。
　　那人头...真的是自己的面容么？
　　不停的回想着当时那个画面，那人头的面容，再次有些变的模糊了。
　　终于，在熬到了两点五十九分的时候，王烨才推开了客房的大门。
　　客房内，充满了那种被褥老旧后的那种酸臭味儿。
　　面积不大，仅仅在里面摆着一张床，一张木桌，两只木椅。
　　一面铜镜，以及一个洗脸用的铜盆。
　　看起来十分简洁。
　　只是这客房的房梁上，拴着白绫，一个穿着丫鬟服装的女人，就吊在白绫上，翻着白眼，身体已经彻底溃烂。
　　隐约可以看见几只虫子在这女人的身体上蠕动着。
　　但却诡异的没有散发出那种难闻的尸臭味。
　　客房的门外，同样挂着家里死人后，才会挂的白布，以及白灯笼。
　　但屋内的床被却是鲜艳的大红色。
　　与外面那种沉重的丧气格格不入，充满了荒诞感。
　　王烨审视着这房梁悬挂的尸体，仿佛只是一个普通的尸体一般！
　　但这么多年过去，这尸体才仅仅腐烂一半，甚至还有血肉的存在，如果没有问题，那才是见鬼了。
　　只是有些不解的是，秦府看起来就算不是大富大贵的人家，但也还算阔绰。
　　在那个年代，是最讲究规矩的。
　　一个丫鬟，是怎么可能跑到客房里，还上吊的。
　　而且，这个宅院，一直在透露着一个信息，那就是...宅里，死人了！
　　还是重要的人！
　　不然就这么一个丫鬟死了，充其量一卷草席，掩埋了就是，并不值得大动干戈。
　　当年死的...
　　究竟是谁？
　　小四么？
　　在庭院内也并没有发现棺材。
　　难道，在正房？
　　再次看了一眼房梁上的尸体，王烨倒是没有好心的将其放下来，而是坐在了一旁的木椅上，休养心神。
　　秦府，安静了下来。
　　只有那失去了头的身体，趴在地上仍然不断的摸索着，发出沙沙的声音。
　　邮局让自己在凌晨两点前，不能出客房，又有什么含义么？
　　怕自己死么？
　　但目前看来，秦府虽然诡异，但却没有察觉到有危险的存在。
　　时间一分一秒过去，天色渐渐暗了下来。
　　不知道为何，王烨总觉得暗处似乎有视线一直在注视着自己。
　　但几次看向房梁女尸，她的双眼都是紧闭的。
　　随着天色，客房也变得黑暗了起来。
　　不过自从有了布袋之后，王烨倒是准备了很多东西，拿出几个普通的蜡烛点燃，放在桌子上，房间再次恢复了明亮。
　　但那种被注视的感觉却越来越重。
　　终于，王烨忍不住起身，举着一个蜡烛，在房间内不断寻找着。
　　床底，衣柜，一个又一个地点翻找下去，却一无所获。
　　坐在床边，那种被窥视感，近在咫尺！
　　王烨端着蜡烛，转过身，在床边发现一个孔洞，大概有食指左右宽。
　　举起蜡烛，对准孔洞处看了过去，却只有漆黑一片。
　　孔洞的另一端，没有其他空间么？
　　带着疑惑，王烨收回蜡烛！
　　猛然间，他的身体有些僵硬，心底浮现一丝凉气！
　　那一片漆黑，或许并不是墙壁，而是...
　　瞳孔！
　　有人一直在那孔洞，盯着自己！
　　一时间，毛骨悚然！


第141章 庭院外的声音
　　几乎下意识的，王烨手腕处滑落一根金针，扎向孔洞处那抹黑色！
　　下一秒，仿佛穿透了气泡一般的触感，金针拔回时，上面已经沾满了鲜血。
　　一滴鲜血顺着金针的最前端，滴落在了地面上。
　　再看向孔洞时，那抹黑色已经退散，能够透过孔洞看见，墙壁的另一侧，同样是一个房间，格局与自己身处的客房相同。
　　此时一个只有半片脑袋的人，正趴在地上，捂着自己的眼睛。
　　鲜血，顺着他的指缝间不停流出。
　　似乎察觉到了王烨的目光般，那人影缓缓抬起头，明明身体已经腐烂，但仅有的半片脑袋却完好无损。
　　那还在滴血的眼睛，透过孔洞看着王烨，充满了阴森感！
　　这时，他身后那吊在房梁的女尸，突然具体的晃着，似乎要挣脱那白绫，掉在地上一般。
　　王烨将孔洞堵死，不再去理墙后那人，而是拿出自拾荒城捡来的青铜小人，远远的对准女尸脑袋砸了过去！
　　‘铛！’
　　一声闷响，青铜小人砸在女尸身上后，眼睛突然睁开，跳跃着兴奋之色，张开嘴，一下咬在了女尸的脑袋上。
　　随着嘴不停的张合，女尸的脑袋以一种夸张的速度飞快的消失。
　　终于，女尸睁开了双眼，随着剧烈的挣扎，掉落在了地上。
　　青铜小人也摔倒在了地上，滚落到了门口的位置，但眼神却充满了嗜血般的兴奋，嘴角充满了血液！
　　仅仅数秒钟的时间，女尸的脑袋就少了足足三分之一。
　　一股鬼气自她的体内散发，不停地翻涌着，似乎充满了愤怒的情绪。
　　而就在这一刻。
　　庭院的位置，突然传来了刺耳的声音，仿佛有一双锐利的爪子不停地挠着什么一般，让人忍不住升起鸡皮疙瘩！
　　那女尸的鬼气瞬间收缩，似乎遇见了让她惊恐的东西般，躲在角落里，蹲在地上，不敢发出任何响动。
　　一直站在一旁观察的王烨，在听见声响后，瞬间联想到了石桌上的抓痕，表情微变！
　　是有什么东西，出现在庭院了么？
　　究竟是什么样的存在，让这个女尸如此恐惧！
　　他谨慎的向后退了两步，靠在床边屏住呼吸。
　　隐约间，他透过墙，听见隔壁传来一阵焦躁的嘶吼声，以及那不停在房间走动的脚步！
　　那刺耳的声音仿佛打响了什么信号般，透过房门的纸窗，隐约可以看见一个人影，手中拎着一个灯笼，自房门处经过。
　　很快，秦府上下，所有写着‘奠’字的白色灯笼，全部点燃。
　　秦府变的通亮。
　　渐渐，那抓挠的声音终于消失，秦府恢复了短暂的安静。
　　但躲在角落里那女尸，那恐惧的情绪却没有任何缓解，体内反而涌现出浓浓的鬼雾，将自己彻底包裹起来。
　　安静仅仅维持了数分钟的时间，庭院中，又响起了磨刀的声音。
　　随着磨刀声响起，空气似乎都变的阴冷了许多。
　　声音持续了十分钟左右，紧接着再次传来了拖拽声，似乎有人在地面上拖动着什么物品。
　　片刻后，劈砍声响起。
　　剁肉的声音！
　　一幅画面在王烨的脑海中成型。
　　一个人，磨刀，然后拖拽一具尸体，用那把磨锋利的刀，不停的将尸体剁碎！
　　半个小时左右，那剁肉声停了下来。
　　透过烛光，可以看见一个影子提着灯笼，再次走动起来。
　　他在每一个白灯笼处，都会停下片刻，往里面填加着什么。
　　很快，秦府内的烛光，由黄，转为红色。
　　鲜血般的红，将秦府照映的充满了阴森之感。
　　那人影在灯笼里添加燃料过后，推开了某间房门，走了进去，房门关闭，发出一声轻响。
　　王烨略微松了口气，紧绷的身体放松了些许。
　　长时间的警惕状态让他的精神都变的有些疲劳。
　　此时的时间，才刚刚来到晚上八点，这一夜，还很漫长。
　　角落里那具女尸身上的鬼气收拢，终于在地上站了起来，脑袋180°扭转，被鲜血染红的眼睛闪烁着寒芒，看向王烨。
　　隔壁那不安的走动声也在此刻停了下来。
　　听声音，似乎那人影再次来到墙边，想要继续窥视这个房间，但因为孔洞被堵住，他显得有些愤怒，不停的砸着墙壁，发出咚咚声响。
　　...
　　通过这些举动，王烨至少确定了一件事。
　　暂时应该安全了。
　　不然这俩家伙不会又活跃起来。
　　只是不知道，这声响会不会将那家伙再吸引过来！
　　王烨的神情有些冰冷，无奈将堵住的孔洞再次打通，很快，砸墙声消失，一个有些焦急的眼睛再次贴在孔洞处，对着王烨的房间观察着。
　　随着那双眼睛的窥视，女尸再次变得安静下来，情绪不再暴躁。
　　似乎...
　　那孔洞中的眼睛，从一开始看的就不是自己，而是那具女尸。
　　此刻，有种错觉。
　　似乎这两只鬼，正在通过孔洞，无声的对视着。
　　又过了半小时左右。
　　秦府大门处突然传来响动，随后是一阵焦急的脚步声。
　　很快，一个人影从大门处跑到了王烨的房间门口，急促的敲着门。
　　“有人么，有人么？”
　　“救命，有...有鬼！”
　　人影不停的发出求救声，声音充满了恐惧感，仿佛亲眼看见了什么一般。
　　王烨坐在床边，表情没有任何变化。
　　在这荒土之中，还会出现怕鬼的普通人么？
　　不远处传来房门开启的声音，似乎有沉重的脚步声，自远处向客房走来！
　　该死！
　　是那个剁肉的家伙！
　　通过脚步声，王烨瞬间分析出了来！
　　竟然把这么恐怖的家伙吸引到了自己的门口。
　　那女尸再次散发鬼雾，将自己包裹。
　　王烨屏住呼吸，心跳声越来越弱，几乎停滞，鬼差服散发着淡淡的阴气，这一刻，他身上活人的气息几乎彻底消失。


第142章 一起死吧
　　那敲门声愈发急促！
　　“救我！”
　　“我不想死，救我啊！”
　　因为恐惧，这个人的声音都有些颤抖，最后直接哭了起来！
　　但王烨却不为所动！
　　先不提这家伙大概率是鬼，就算是人，现在王烨都想冲出去，给他一刀，让他彻底闭嘴！
　　终于，那缓慢，沉重的脚步声，终于走到了客房附近。
　　透过纸窗，可以看见一个有些僵硬的人影出现在了敲门人的身后，举起一只拿着菜刀的手，对着敲门那人，猛的砍了下去。
　　一道鲜血直接浸透在了贴在房门的纸上！
　　那敲门的人影脑袋直接掉落在了地上，发出一阵轻响。
　　房门外安静了下来。
　　敲门那人，直接倒在了地上，但拿着刀的那个家伙，却直勾勾的站在门口，没有了下一步的动作。
　　这一刻，时间仿佛凝固。
　　被发现了么？
　　王烨控制着自己，心跳彻底停了下来。
　　那女尸也保持着绝对的安静。
　　终于，过了十分钟左右，那人影动了起来，房门外再次响起了拖拽重物的声音，渐行渐远。
　　剁肉声，再次响起。
　　声音很有节奏，每次抬起，剁下，时间都保持一致，分毫不差！
　　又是半小时过去，声音消失。
　　但与之前不同的是，这次那人影并未再向秦府灯笼中添加燃料，而是在一切结束后，回到自己的房间。
　　前后这人影已经进入房间两次，王烨大概确认了房间位置。
　　下人房！
　　这人影，是秦府的下人么？
　　但同为下人，差距怎么如此之大？
　　王烨下意识的看了女尸一眼，但女尸却仿佛毫无察觉一般，保持着呆滞。
　　时间，终于来到了9点半。
　　距离凌晨两点，还有四个半小时。
　　好不容易才消停了一会儿，那一直呆滞的女尸，突然整理衣服，要打开门出去！
　　孔洞内那只眼睛，看着这一幕，充满了愤怒！
　　原本被王烨扎了一下后，就不断滴血的瞳孔，此时愈发鲜红。
　　“就不能安静等我完成任务么...”
　　“搞事情！”
　　王烨无声叹息，将鬼差绳抽了出来，向女尸走去。
　　任务要求已经写明了，期间不能打开房门，应该也包括不允许女尸吧。
　　不敢赌邮局是否玩儿了文字游戏，王烨甩着麻绳，向女尸抛去。
　　女尸脚步略微停顿，僵硬扭头，看了王烨一眼。
　　下一秒，房梁上的白绫突然坠落，挡在麻绳面前，二者缠绕在了一起。
　　早就猜到麻绳不会产生什么效果，王烨直接冲着女尸过来，却不敢发出太大的声音。
　　女尸的嘴，一瞬间张开，撑到一种夸张的程度！
　　隐约可以看见，女尸并没有舌头！
　　随着女尸的嘴巴张开，王烨明显感觉到精神略微有些松动，似乎有些失神，就连脚步都停顿了下来。
　　一阵阵噪音在他的脑海中不停的回响，让他感觉头都要炸开了一般。
　　“精神攻击么？”
　　王烨瞬间翻出一个布袋，在里面抓出木鱼，轻敲了一下。
　　清脆的声音在房间内回响，那股噪音瞬间消散。
　　掐着木鱼，王烨冲到门口位置，将青铜小人捡起，直接塞进了女尸那张大的嘴中。
　　女尸的身体很快颤抖起来，肚子位置鼓起一个包，在体内不停的变换着位置。
　　最后，女尸的肚子破开一个洞，青铜小人从洞内钻了出来，被王烨一把捞在手中，迅速扔进布袋之中。
　　哪怕是他，也不敢让这家伙咬上一口。
　　女尸僵硬的低下头，看了一眼肚子，发出愤怒的嘶吼声。
　　但随即，王烨将一旁的鬼差绳抽回到了手上，迅速捆在女尸的身上。
　　女尸的身体变的麻木下来，僵硬的站在原地，不再有任何动作。
　　只是通过肚子口的洞，不停有血液滴落。
　　但肠子已经被青铜小人彻底咬碎，没了。
　　随着女尸被麻绳封印，那白绫也安静了下来，落在地上。
　　王烨不动声色的将其收进了布袋之中，退回到床边坐下。
　　隔壁那只眼睛目睹了全部过程，充满了暴躁感，狰狞的眼神盯着王烨。
　　王烨侧了侧身子，对其无视。
　　如果不是怕堵上孔洞后，这家伙再抽风，王烨真是一秒都不想忍受了。
　　秦府好像彻底安静了下来。
　　刚才房间内的响动似乎并未惊扰到下人房那个恐怖的家伙。
　　时间不知不觉，来到了十二点。
　　就在刚到十二点的那一刻，嘈杂的声音在庭院内响了起来。
　　仿佛有很多人在庭院中推杯换盏，人影透过烛光，不停的闪烁着。
　　这时，一个人影小跑着来到王烨门前，轻声敲门。
　　“吕先生，该吃饭了。”
　　人影是女性，声音清脆，宛如黄鹂般，十分动人。
　　王烨无声睁开双眼，看向房门位置，却没有发出任何响动。
　　“吕先生？”
　　人影发现屋内没有响动，有些疑惑的又问了一句。
　　王烨依然没有任何动作。
　　“吃饭了...”
　　声音渐渐变的有些冰冷下来，敲门的动作也变得僵硬。
　　庭院内，众人吃喝的谈话声也在这一瞬间消失。
　　房间内木桌上的蜡烛不停闪烁着，似乎随时都会被吹灭一样。
　　“吃饭了。”
　　门外那女人十分执着，不停的重复着话语，仿佛机械一般，再也没有了之前的灵动。
　　一瞬间，秦府所有的灯笼，全部熄灭！
　　就连王烨桌上自带的那根，都仿佛被人吹灭了一般。
　　“你刚刚为什么见死不救！”
　　女人突然发出了一声凄厉的尖叫声，用力的拍打着房门：“只要打开门，我就不用死！”
　　“为什么！”
　　透过贴纸，可以看见那人影的脑袋，突然掉在了地上，身体却依然在执着的敲打着房门，发出阵阵声响。
　　“既然如此，那就一起死！”
　　声音的来源，似乎是地面上的头颅，充满了怨恨！


第143章 尸林、血河、残肢
　　那已经没有了头的身体，不停的撞击在房门上面。
　　房门不停的震颤着，似乎随后都会被撞开一般！
　　王烨表情微变，起身将被麻绳捆住的女尸，当做长棍，斜着抵在门上。
　　果然，情况缓解了许多。
　　但随着这人影的每次撞击，脖颈断口处都会有血液喷洒在门的贴纸上面，几乎将其彻底染红。
　　时间一分一秒过去，距离凌晨两点仅剩下一个小时。
　　那敲门声终于停了下来，只是人影手中拎着自己的脑袋，依然在客房周围不停的走动着，似乎想要重新找一个突破口般。
　　不知何时，脚步声终于停了下来。
　　庭院内响起了一阵悲戚的哭声，声音有男有女。
　　从这些人小声谈话中，大概知晓是秦府的老爷死了。
　　原来当时死亡的，是秦府家主么？
　　只是现在庭院中为何会出现这种动静，是场景还原？时光反溯？还是那些家人同样变成了鬼，在不停的做着生前的事情？
　　带着众多不解，王烨终归没有推开客房的房门。
　　终于...
　　凌晨两点到了！
　　随着时间到的那一刻，庭院瞬间恢复了安静，就连那些刚刚说了一半的话，都在此刻消失。
　　一直观察时间的王烨，猛的推开客房房门，还不忘记抽下女尸身上的鬼差绳，又贴心的将房门关闭！
　　只是再看向这客房房门时，整洁如新！
　　没有半点被血迹沾染的样子！
　　是幻觉么？
　　还是说，我只是单纯见证了客房内，当年发生过的事情！
　　吕先生又是谁？
　　他印象中姓吕的，只有小五口中那位‘吕青’。
　　是他么？
　　来不及多想，在心中已经模拟过数秒的王烨，直接来到正房门口，推开房门！
　　门口的位置赫然摆着一口漆黑的棺材！
　　旁边还摆着一个香炉，只是香早已燃尽，只剩下香灰还在。
　　确认房间内再无其他之后，王烨迈了进去。
　　但...
　　空气波动。
　　一步迈入后，眼前的景象却和在门口时，完全不同。
　　宛如置身荒野一般，此时周围已经没有了古宅的痕迹，十分空旷。
　　杂草横生，空气中充满了阴凉的气息，弥漫着阴气。
　　每次呼吸都能感觉到一股阴气入体，消耗着自身的身体机能！
　　这地方，呆久了会死人！
　　王烨警惕的抽出鬼差刀拿在手中，扫视着四周。
　　两边有着一眼望不到头的白桦树，树上挂着一具又一具的尸体，密密麻麻，仿佛用尸体做成了一片树林一般！
　　众多尸体此时随风晃动，但那涣散的双眼却无论何时，都注视着王烨的方向。
　　周围全部都是树木，杂草。
　　杂草上明显还带着一些肉沫，无声的诉说着危险。
　　身前一道小路，蜿蜒至不知何处！
　　只能向前么？
　　既然只有一条道路，王烨索性也不再犹豫，顺着小路，向深处走去。
　　随着微风吹过，树上的尸体们，无声注视着王烨的背影。
　　不知道走了多久，王烨感觉体内已经充满了阴气，手脚愈发僵硬。
　　终于，在王烨即将到达极限时，前方出现了一道河流。
　　河不宽，但是与正常河水不同的是，这条河，是暗红色的，仿佛由血液汇聚而成。
　　偶尔还能看见一颗头颅，一截断臂浮现在河面上，又很快沉了下去。
　　河上面，搭了一座木桥，看起来已经有些年头了，显得有些破旧，甚至一些木板都已经腐烂，很怀疑人是否能够安全的走过去。
　　而此时，木桥上方，站着一个人，穿着一身鲜艳的红袍，只露给王烨一个背影。
　　背影修长，挺拔，负手而立，整个人都带着一股淡然，出尘的韵味。
　　仿佛他的下方，并非尸山血河，而是靓丽的风景般。
　　他就是任务目标么？
　　王烨的嘴唇此时都已经有些干裂，踉跄着身体，踏入木桥之上。
　　那人影仿佛并没有察觉到王烨的到来，依然背对着他，眺望远方，似乎在观察着什么。
　　王烨扶着桥边的扶手，艰难的向这人走去。
　　踏上桥后，王烨发现与自己想象的有些不同，这材料并非木质，而是与邮车触感相似，特别是脚下，更是如同肉泥一般。
　　路程不长，王烨却走的极为缓慢。
　　有些地方已经彻底塌陷，稍有不慎就会掉进血河之中。
　　终于，王烨距离那个背影越来越近。
　　但脚下的一块木板，却突然碎裂！
　　王烨一脚踏空，整个人自桥上掉落下去，千钧一发之际抓住一块木板，悬挂在半空之中。
　　手部用力，身体跳跃，再次回到桥上。
　　不知为何这鬼地方似乎能够封印人体内的能量，想要腾空，完全不现实。
　　而自己的肉体在阴气的腐蚀下，也已经十分虚弱。
　　如果刚才自己没有抓住木板的话，估计现在已经掉进血河之中了。
　　虽然不知道那血河究竟是什么，但刚才自己离血河很近，能够感受到血河中散发着绝望，怨恨，嫉妒，憎恶...
　　浓郁的负面情绪，几乎将他的精神力冲散。
　　站在桥上，不停的喘着粗气，自己刚才险些死亡，都并未让那背影动哪怕丝毫么？
　　还是说他并不在意自己的生死！
　　但自己死了，货怎么办！
　　王烨并没有认为自己的命有多值钱，但这货，绝对重要！
　　刚才的失误，让王烨变的更加小心。
　　短短十米的路，王烨走了足足10分钟的时间。
　　看着近在咫尺的背影，王烨说道：“我来取货。”
　　听着王烨的声音，那穿着红袍的男人，身体终于动了一下，没有回头，而是在袖子中甩出一个盒子，丢到了王烨的怀中。
　　做完一切后，男人再次背负而立。
　　这人...
　　怎么如此奇怪？
　　王烨拿着盒子，仔细的观察着男人的背影。
　　在看向他的腿时，微怔了一下。
　　这人的腿，被几条细小的锁链穿透，牢牢的锁在桥上。
　　“呵...”
　　仿佛察觉到了王烨的目光，男人再次甩动袖子，拍在王烨身上。
　　下一秒，王烨不受控制的自桥上掉了下去，摔进血河之中。


第144章 画卷
　　第一百四十四章
　　王烨自桥上坠落，眼中充满了不可置信！
　　这家伙，疯了？
　　就因为自己看了他的腿一眼，就丧心病狂的干掉自己？
　　就算自己不重要，货呢？
　　迷茫间，王烨坠落在血河之中，溅起几朵浪花。
　　那人仿佛不经意间做了一件小事般，没有了声响。
　　冰凉的血水，将王烨彻底淹没。
　　无数的怨念充斥在他的内心之中，被负面情绪围绕。
　　身体机能在这一刻，似乎渐渐停止了运行，瞳孔渐渐涣散。
　　迷茫间，他仿佛看见了一个穿着黑衣的背影，散发着阴森的气息，站在一座恢弘的寺庙前。
　　画面破碎。
　　一个仿佛从画中走出的女人，虽然看不见面容，却仿佛冰清玉洁，高不可攀般，俯视着众生。
　　她那洁白的长裙，已经被鲜血染红。
　　纤纤玉足下，是无数的尸山，白骨。
　　画面再转。
　　一条漆黑的锁链，自虚空中穿梭，穿透那女人的胸膛。
　　一抹鲜血，映红了天空。
　　画面彻底消散，王烨仿佛置身于一片虚无之中，四周充满了寂静。
　　不知过了多久...
　　王烨猛的睁开眼睛，坐了起来，不停的喘着粗气，汗水自额头不断滴落！
　　在上一世死亡后，自己又体验到了这种死亡的感觉！
　　但上辈子好歹死的还算利索，这次是活活憋死！
　　自己...又重生了么？
　　王烨迷茫的看向四周，意识很快恢复！
　　秦府！
　　正房！
　　自己现在就躺在正房的棺材之中，棺材板不知何时已经掉在了地上！
　　没重生！
　　那家伙也不是想要搞死自己，而是送自己回来！
　　在那充满阴气的地方，自己的肉体当时已经几乎达到了极限！
　　就连他自己都不确定是否能活着走出来！
　　但自己为何会出现在棺材里，在自己昏迷期间，究竟发生了什么？
　　王烨看向手腕处的手表，再次愣了一下。
　　凌晨...
　　两点零一分！
　　距离自己推门，只过了一分钟？
　　这怎么可能！
　　那究竟是什么地方？
　　而自己为何在这短短一分钟内，在门口进入到了棺材里面。
　　刚刚自己的肉体究竟是否进入过那个空间，还是只有精神进入。
　　王烨大脑飞速运转，不停的思考着。
　　而他的手，则摸在一个盒子上面。
　　是那红袍男人交给他的盒子？
　　王烨迅速收回了不停发散的思维，注意力集中起来。
　　现在不是考虑这些的时候，眼下最重要的，是赶紧离开这诡异的秦府！
　　感受着已经正常运转的能量，王烨跳出棺材，两步迈出正堂！
　　此时，那下人房内的烛光点亮，一个人影在床上坐了起来，向门口走去，似乎听到了什么声响！
　　是那东西！
　　他要出来了么？
　　王烨表情一变，咬牙加快速度，向大门处冲去！
　　自己之前居住的客房，房门突然打开，那女尸肚子破开一个洞，兀自不断地流出鲜血，眼神狰狞的看着王烨，充满了癫狂感，嘴瞬间张大！
　　那浓烈的噪音再次于王烨的脑海响起，使他的脚步一顿！
　　下人房那家伙，马上就要开门了！
　　此时取木鱼明显已经来不及了，那女尸，关键时候坑他！
　　王烨暗骂，顶着噪音，继续向大门冲去，只是步伐慢了许多。
　　终于，在即将冲到门口时，下人房的门，开了！
　　女尸迅速关闭客房门，仿佛从未出现过一般。
　　一个佝偻着腰，皮肤粗糙，头皮少了一块的家伙，拿着一把染血的剁骨刀从下人房走了出来，目光放在了王烨身上。
　　但好在，没有了噪音影响后，大门已经近在咫尺！
　　可就在这时。
　　“为什么不救我！”
　　“一起死吧！”
　　一道怨毒的声音响起，大门口处，突然蹿出一个人影，扑在王烨身上，脖颈处空无一物，但是另一只手上，拎着一个脑袋！
　　王烨瞬间认出了这个家伙！
　　当时自己将秦府内，藏在门口那家伙的脑袋，踢了出去！
　　就是这东西将那脑袋拿走了！
　　但不知道怎么又回来了，并且盯上了自己！
　　这鬼东西的身体十分沉重，哪怕以王烨的身体状态，想要挣脱都十分困难！
　　眼看下人房那个家伙拿着剁骨刀离自己越来越近，王烨手腕处，剔骨刀滑落，一下捅向压在自己身上那个东西的胸口。
　　王烨的胸口传来剧烈的疼痛。
　　那个东西被刺激的站了起来，趁着这个机会王烨猛的站了起来，冲到了门口外面！
　　只是自己一直没有发现那个找脑袋的家伙...
　　是被下人房的鬼东西剁了么？
　　王烨站在门外，顿住了想要逃离的脚步！
　　总觉得这么走了，还是不甘心啊！
　　王烨咬牙，再次折了回去，捡起那人的脑袋，对准客房房门扔了过去。
　　房门砸开，露出了有些呆滞的女尸！
　　那脑袋在砸开房门后，在地面上不停的滚动着，最后掉落在了桌子下面。
　　做完一切后，王烨冷笑，转身退入荒土迷雾之中，消失不见。
　　而那下人房的鬼，在呆滞了一秒后，走入了客房之中。
　　很快，他拖着那具女尸，另一只手拎着头颅，回到了石桌前坐下，拿出手中的剁骨刀，剁在了女尸身上。
　　鲜血四溅！
　　血液顺着地板流出泥土之中。
　　一旁摆放着的头颅，此时眼中带着恐惧的光芒。
　　被分尸的快感，他实在不想再尝试一遍了。
　　……
　　回到邮车，呼出一口浊气，王烨放松了下来。
　　其实说起来，这次的任务并没有特别危险，但心神却一直紧绷着，防止意外的发生。
　　这种状态维持久了，比打一架还要累！
　　好在邮车带给他一缕安全感，他拿出红袍中年丢给他的盒子，仔细观察着。
　　盒子很普通，虽然同样是青铜材质，但却没有上锁。
　　王烨只是轻轻一碰，盒子就被打开了。
　　盒子内，摆放着一堆红色的丸状物品，散发着淡淡的血腥味。
　　虽然不知道这东西是什么，但他却下意识的咽了一口口水。
　　好东西，补品！
　　这是身体告诉他的！
　　王烨拿着盒子，表情有些犹豫。
　　邮局仿佛无所不知一般，没有什么能瞒得过他。
　　但这东西，确实很吸引人啊！
　　“妈的，我赌邮局舍不得干死我！”
　　暗骂一句，王烨捏起一颗血色小丸，直接塞进嘴里！
　　虽然现在所处的位置，吃这东西不太妥当，而且自己现在身体机能已经达到了一个瓶颈期...
　　种种理由都表明，最好先存放起来...
　　但...
　　王烨怕下次任务，奖励就是自己贪走的这颗血丸！


第145章 十里坟场，住木屋？
　　服下血丸，他体内的血液流动速度猛然加快！
　　那血丸在他的体内很快化为能量，洗礼着他的内脏。
　　大概过了半小时左右，这股能量才彻底消耗殆尽，而王烨感觉到自身内脏似乎有了质的提升！
　　心脏每次跳动都铿锵有力，如同敲鼓一般，发出咚咚声响！
　　果然是好东西！
　　他现在身体唯一脆弱的地方就是体内器官了，现在得到了完善，可以说让他的身体，变的更加完美，仿佛人形杀器一般！
　　要不...
　　再来一颗？
　　他觉得，自己体内的器官，还有进一步提升的潜质！
　　反正一颗也是吃，两颗也是干！
　　要死怎么都会死，不死也不在乎多吃这么一颗！
　　王烨很快给自己找到了理由，又捏起一颗，吃下。
　　又是半个小时过去！
　　王烨眼中带着满意之色，捏了捏拳头。
　　这血丸，除了提升器官外，似乎还有提升人潜质的作用！
　　原本已经到达瓶颈的他，体内能量竟然压缩了一些，更加凝实了！
　　要不...
　　王烨将目光再次放在盒子上面。
　　反正里面还有很多...
　　正在给自己做着心里建设，邮车发动机却瞬间响了起来。
　　导航屏幕上，出现了一行小字。
　　‘再吃...死！’
　　看着导航，王烨嘴角微微抽搐，不满的关闭盒子。
　　“玩命替你取的货，尝尝都不行！”
　　叹了口气，王烨启动邮车，准备返航。
　　但邮车却仿佛坏了一般，任凭王烨如何踩油门下去都一动不动。
　　导航上的血色字体渐渐消失，一排新的文字，扭扭曲曲的浮现在导航上面。
　　‘地址：十里坟场’
　　‘任务：在木屋中存活3个小时’
　　‘奖励：无。’
　　...
　　看着导航上的文字，王烨脸色漆黑如墨！
　　报应来的就这么快么？
　　自己不过是抽了一点过手费，邮局就惦记搞死自己！
　　如果真不小心把他玩死了，货怎么办！
　　将装着血丸的盒子贴身放好，王烨忍不住暗骂，也不发动邮车，就这么开始闭目养神起来。
　　反正邮局也没给出任务时间，只是说明让自己进去待三个小时。
　　而且没有奖励的活儿，谁干！
　　就算是头驴，想让他拉磨，也得先喂草！
　　自己凭本事吃的血丸，怎么可能再吐出去。
　　打定主意，王烨准备一赖到底，大不了被邮局干死！
　　就看邮局舍不舍得了。
　　一时间，王烨...邮局僵持起来。
　　似乎感觉到了王烨的态度，邮车发动机不停的发出轰鸣声，催促着。
　　但王烨仿若未闻般，老神在在的闭着双眼，不动声色。
　　终于，邮局妥协了。
　　那导航上面的字体，再次扭动起来，奖励那行，发生了变化。
　　‘奖励；一枚血胎丸。’
　　原来自己刚吃的那东西叫血胎丸么？
　　暗自记住了这个名字，王烨却依然没有动作。
　　自己取个件，都能刮两颗下来，更别说这个新任务。
　　十里坟场，那地方路过都感觉阴森森的，何况是进木屋！
　　城郊公墓不过是一个缩小版的坟场而已，自己上次送蜡烛就险些挂掉，这次只能更加危险。
　　有些猜不透的是，邮局这个任务，只是单方面对自己的惩罚么？
　　不取货，不送货，无目地性？
　　王烨不信。
　　邮局每次出手，都会有他自己的打算，绝对不会因为自己吃了两颗血丸，就会突然派出一个无意义的任务来。
　　‘两颗。’
　　奖励再次发生变化。
　　“成交！”
　　王烨毫不犹豫的答应了下来，邮局也是有耐心的，他能够通过奖励来坑自己，那么自己同样可以凭借这点，来试探邮局的态度！
　　很明显，这次的试验证明王烨是对的。
　　和邮局之间，也可以讨价还价。
　　而且通过这次测试，还能够证明一点就是，这次木屋之行，对邮局应该很重要。
　　不然邮局不可能就这么轻易的给自己的奖励上调。
　　所以，同样充满了危险么？
　　足足过了半小时左右，邮车的发动机才传来一阵轰鸣。
　　王烨驾驶着邮车，向十里坟场的位置前行。
　　……
　　十里坟场再次出现在王烨的视线当中，隐约间已经能看见那座木屋内，烛光微微闪烁。
　　邮车稳稳的停在木屋门口，发动机一响一响的，似乎在催促着王烨。
　　靠！
　　王烨警惕的推开车门，下车！
　　一股浓郁的鬼气迎面扑来，阴凉的气息几乎将他的手脚冻僵！
　　怀中紧紧揣着那盒血丸，王烨推开木屋房门！
　　他已经做好了最后的打算，如果这次真的被邮局搞死，临死那一刻，他绝对把这盒东西全倒进嘴里！
　　带着这份决绝，王烨走进木屋之中。
　　和城郊公墓那座几乎一样的格局，物品。
　　一张老旧摇椅，一个小木桌，桌上点着一盏燃烧了小半的烛灯。
　　除此之外，别无他物。
　　木屋的老人不知去向，让王烨缺少了些许的安全感。
　　拿出手表，校对时间，将房门关闭。
　　三小时倒计时，开始。
　　王烨猜想的，那种狂风暴雨般的攻击并未来临，一切都十分安静。
　　除了外面的景象有些瘆人外，总体来说，还算正常。
　　看着木桌上的烛灯，王烨有那么一刻的时间走神。
　　这烛灯，是谁送的？
　　还是说老人自己本身就能制作？
　　不过下次自己可以找机会验证一下，大概就清楚了。
　　半个小时过去。
　　让王烨不敢相信的是，这半小时内，自己并未遇见任何的危险，似乎...
　　一切正常？
　　而就在这时，王烨隐约在窗口的位置，发现一个人影。
　　不知道什么时候，一个脑袋上长着三只眼睛的孩子，正幽幽的趴在窗户上，看着自己。
　　由于天色黑暗的原因，不仔细看，很容易忽视。
　　此时这三只眼睛就正在好奇的打量着王烨。
　　他的双手就趴在窗口上，脸紧紧的贴着窗户，三只眼睛不停的转动着。
　　王烨和这孩子对视了一眼，收回了目光。
　　长时间的灵异事件，已经将他的内心锻炼的无比强大。
　　只要这鬼东西没做出袭击的动作，王烨就可以做到无视他。
　　就在此时...
　　那孩子变的暴躁起来，三只眼睛变红了起来，两只手掌不停的在窗户上拍着，发出阵阵声响。


第146章 哭坟
　　...
　　果然，邮局能让自己消停半个小时，已经是天大的恩赐了。
　　凝着心神，王烨不动声色的观察着这个孩子。
　　或许是因为窗户材质的问题，他敲了半天，除了发出阵阵声响外，窗户纹丝不动。
　　那三只眼睛的孩子，此刻也终于放弃了动作，趴在窗户上，不停的看着王烨。
　　一人，一鬼，在这深夜中，隔着一扇窗户，无声的对视着。
　　大概一分钟的时间，那孩子似乎终于放弃了进来的想法，转身离去。
　　王烨坐在摇椅上，看着窗外孩子的背影，眉头微皱。
　　他总感觉，这件事似乎并没有这么简单。
　　大概一分钟后，这个孩子再次折回，只是手中拿着一截断臂。
　　站在远处幽幽的看了一眼木屋后，孩子将断臂插入一座墓碑前的泥土中，将断臂当铲子使用，不停的挖着。
　　墓碑轻轻颤动，似乎有些兴奋。
　　...
　　这是，自己进不来，就多找点人进来？
　　而最怪异的是，这孩子竟然完全不受烛光的压制！
　　之前在小安寺，仅仅一点残屑，就压制了多少鬼物无法行动。
　　现在距离任务结束的时间还早，如果任凭这家伙挖下去的话，到时候真不清楚会有多少家伙出现在木屋门前。
　　到时候被一群恐怖的家伙包围，哪怕是他，也不过是瞬间死亡的下场。
　　至于赌烛光能压制他们？
　　这太被动，不是王烨的风格。
　　想着，王烨猛的从木屋内将窗户打开，看着远处还在挖坟的孩子，喊了起来。
　　“进来坐坐？”
　　察觉到窗户被王烨打开，孩子三只眼珠不停的转动着，充满了兴奋的光芒，将手中的半截断臂丢下，向木屋冲来。
　　随着窗户打开，一股股阴森的鬼气涌入房间之内。
　　王烨屏住呼吸，认真感受着三眼鬼身上散发出的气息，毕竟是可以免疫烛灯的存在，稍有不慎，自己可能就会成为一具尸骨，甚至连埋在坟场的资格都没有。
　　一只手紧紧的抓着窗户把手，如果事情不对，王烨可以用最快速度将窗户关闭。
　　但让他诧异的是，这只鬼的气息...
　　很弱！
　　仿佛只是一个最低级的小鬼一般，按照罗平给出的等级排名，或许连兵级都勉强。
　　放在上京城，估计随便一个异能者都能灭了他。
　　但王烨心底越发警惕起来。
　　之前封印小四的那颗青铜钉，无声的出现在他的手中，虽然能量已经损耗了许多，但这也算是他手中最强的封印物了。
　　至于麻绳...
　　他总觉得作用不大。
　　三眼鬼距离窗口越来越近，神色也愈加兴奋！
　　这种丰富的情绪变化，让王烨更加认定了他的不凡！
　　因为个子不高的原因，他费力的扒着窗口，爬进木屋之中。
　　就在其落地的一瞬间，王烨手中的青铜钉对着他眉心第三只眼的上方，用力插了下去。
　　几乎没有什么阻碍，青铜钉贯穿他的头颅。
　　下一秒，王烨将窗户关闭，抽出腰间的麻绳，将他捆成粽子。
　　一系列的操作结束后，三眼鬼直立在地面上，神情变的呆滞，眼球有些涣散。
　　这是...
　　被封印住了？
　　王烨不知何时已经抽出了鬼差刀，做好了随时劈下去的准备。
　　发现这家伙如此轻易的就被封印住之后，愣了一下。
　　按照他的设想，如果青铜钉加麻绳也封印不住这家伙的话，他就爆发鬼差刀，全力一击，然后丢出青铜小人，吃了他的半片身子。
　　最后，再拿出在刑室打劫的那件僧袍，将身体置身于虚幻。
　　如果还不行的话，就只能爆发最后的底牌了...
　　可做好了无数的计划后，他震惊的发现，仅仅青铜钉，麻绳，就已经搞定了？
　　这鬼...
　　真的如此之弱么？
　　但他又是如何隔绝烛灯效果的？
　　荒土之中，果然处处诡异。
　　松了口气，王烨将鬼差刀默默收了起来，但却仍旧有些不放心的注视着这只三眼鬼。
　　直到足足五分钟的时间过去，这家伙都没有任何动作后，王烨终于相信，它确实被封印了。
　　所以...
　　或许这只鬼的能力就是无视烛光？
　　自己想多了么...
　　距离任务结束，只剩下两个小时的时间，希望后面尽量能够安静一些吧。
　　事与愿违...
　　仅仅五分钟后，透过木屋，隐约能够听见一缕哭声，声音悲憾，似乎能够调动起人心底最沉重的往事。
　　只是这声音，似乎...
　　格外的熟悉。
　　王烨表情瞬间变的阴沉了下来！
　　那只哭丧鬼！
　　此处距离拾荒城的距离十分遥远，这鬼东西怎么过来了！
　　王烨忍不住暗骂！
　　是这只鬼原本就要来坟场，还是追着他过来的！
　　随着时间流逝，哭声越发的清晰。
　　那只哭丧鬼距离自己，越来越近了！
　　王烨从摇椅上站了起来，来到床边，目光注视远方。
　　果然！
　　那只哭丧鬼端着火盆，穿着孝服，正步伐僵硬的在坟场中不断穿梭。
　　只是丧帽已经被王烨抢走，整体看起来，总是有些怪异。
　　他距离木屋越来越近，王烨的表情也变的凝重起来。
　　上次自己能够抢走丧帽，属于绝对的幸运，而且还要依靠木椅。
　　但木椅被自己放在了家中，这次直面哭丧鬼，难了...
　　而就在此时，哭丧鬼停住了脚步，在一面墓碑前跪了下去，哭声更甚，那火盆中不停冒出绿色的火焰。
　　而哭丧鬼则将手放入火盆之中，不停的拿出一件又一件东西，摆在墓碑前面。
　　王烨凝神看去，赫然是一颗又一颗头颅。
　　诡异的是头颅全部睁着眼睛，在绿色火焰的照耀下，散发着幽幽的光芒。
　　墓碑轻轻抖动着，中间突然裂开一道缝隙。
　　一只还在淋血的手臂，自地底伸出，抓住一颗脑袋，缩了回去。
　　过了片刻，又抓住一颗脑袋，周而复始。
　　就在此时，不远处，一道人影自远处蹒跚着走来，看方向，竟然也是这座墓碑。
　　而那只哭丧鬼则是缓缓抬起头，看向人影。
　　哭声中竟然包含着一丝愤怒的情绪。


第147章 滔天之威
　　这个人影，同样穿着一身的孝服，走向那座墓碑。
　　王烨瞬间认出了这个家伙！
　　小安寺，那只磕头鬼！
　　但凡自己的命没那么硬，就已经被拜死了！
　　两个同样穿丧服，却能力不同的鬼，此时为何走到了同一座墓碑前！
　　这两者，与墓碑究竟有什么联系！
　　王烨向后退了两步，站在了距离窗边较远的位置。
　　磕头鬼给自己带来的阴影太大了，上次险些搞死了自己！
　　或许是换了一个角度的原因，王烨隐约间，在木桌的桌角处，发现一枚漆黑的东西。
　　察觉两只鬼还未碰头后，王烨蹲下，将那东西捡了起来，在烛光的照耀下观察着。
　　这...
　　又是一枚铁片！
　　与在七号杂货铺时，那白衣中年给自己的一样，同样是不规则形状，同样布满了纹路。
　　只是另一片，已经长在了自己的胸口处，与肌肉连接在了一起。
　　不动声色的将铁片放在了布袋之中，至少在研究清楚他的作前，他已经不敢让这东西触碰到自己的身体了。
　　而这短短片刻时间，两只穿着丧服的鬼，已经凑到了一起。
　　新到的那只，对着墓碑跪了下去。
　　磕头。
　　墓碑的裂痕顿时更大了些许，那只伸出地面，血淋淋的手臂仿佛遭受了什么般，迅速的收了回去，发出阵阵嘶吼。
　　哭丧鬼的哭声中充满了愤怒，身边的火盆中绿色火焰暴涨了一截，将附近一片照映。
　　磕头鬼身体凭空自燃，升起绿色的火苗。
　　但诡异的是，任凭火焰怎么燃烧，磕头鬼身上的那身孝服，都纹丝不动。
　　可它磕头的动作，终究是被影响了。
　　“这两个家伙，是打起来了么？”
　　王烨看着这一幕，愣了一下，心底有些苦涩！
　　什么时候打不好，偏偏挑现在！
　　哭丧鬼的声音越来越大，在这空旷的坟场内，已经响起了绵绵不绝的回音！
　　木屋的隔音效果简直和没有一般。
　　在这哭声的袭扰下，王烨的眼角流下一滴鲜血，头疼欲裂，似乎随时都要炸开一般！
　　两鬼身前的墓碑同样在剧烈的颤抖着，同样受到了影响。
　　墓碑上，一个‘秦’字散发着红色的光芒，显得有些妖艳。
　　仿佛盯的时间久了，就会彻底陷进去一般。
　　看见那墓碑上的‘秦’字，王烨愣了一下，来不及细思，收束心神，努力的对抗着哭声！
　　任务要求，不允许自己离开木屋！
　　这种被动承受伤害，对王烨来说简直如同一种折磨。
　　而现在他根本不敢去敲那个木鱼，这两只鬼，单独出现自己还有一拼的可能，两只齐出，加上那诡异墓碑，很轻易就能搞死自己。
　　如果他们真的被木鱼声吸引过来，恐怕要哭的，就是自己了！
　　不停努力的抵挡着哭声，渐渐，王烨的意识有些涣散，布袋中，被其收纳的铁片，散发着幽幽光芒。
　　上一次...
　　自己抵挡不住那红白双色轿子时，似乎也是铁片发出异样，救了自己一命。
　　虽然自己还没来得及去研究这铁片的底细，但现在...
　　来不及了！
　　只能赌！
　　伴随着哭声，王烨此时已经随时在崩溃的边缘，借着最后一点意识，将铁片抓在手中。
　　因为力气过大，铁片无声划破了他的掌心，一缕鲜血，融入到铁片之中。
　　铁片上那奇怪的纹路，经鲜血浇灌后，仿佛被激活一般，散发着淡淡红光，如同人体的脉络！
　　它一点点的钻进王烨的皮肤之中，最终出现在了王烨胸口的位置。
　　与另一块铁片严丝合缝的拼接在了一起！
　　隐约间，那脉络似乎也变的清晰了些许。
　　似乎是...
　　一个‘一’字。
　　但铁片终究还不完整，无法通过这脉络来判断具体的内容。
　　一道淡淡的黑影，出现在王烨的背后。
　　如同迦南那尊佛像一般，这是王烨能量具现化后，出现的奇怪存在。
　　能够成功巨现虚影，也是得益于王烨当时调取了铁片中的一丝能量。
　　此时王烨已经彻底陷入昏迷之中。
　　那虚影在两块铁片融合后，凝实了些许，散发着阴森，寂灭之感。
　　让人只要看一眼，就觉得不寒而栗。
　　隐约可以看见，这虚影的腰间，挂着一根绳索。
　　而此时，这虚影就站在昏迷的王烨身前，抵挡着哭声的袭击。
　　这奇怪的一幕，似乎吸引到了两只鬼的注意，他们放弃了互相的针对，将目光转移到了木屋窗口的位置。
　　在看见这道虚影后，哭丧鬼的哭声戛然而止。
　　那磕头鬼也从地上站了起来。
　　墓碑上，那鲜红的‘秦’字，暗淡了许多，仿佛隐匿了下来。
　　一时间整个十里坟场的风仿若都停顿了片刻。
　　哭丧鬼端起火盆，转身离开，看背影，隐隐间似乎有落荒而逃的韵味。
　　那磕头鬼则挑了一个与哭丧鬼相反的位置，挪着小碎步，同样消散在了鬼雾之中。
　　‘哼’
　　虚空中，似乎传来一道若有若无的冷哼声。
　　声音很轻，却清晰可闻。
　　无数的墓碑轻颤，那一双双已经伸出地面的手，无声的缩回地底！
　　在做完这一切后，两块铁片的光芒渐渐暗淡下来。
　　失去了能量的支撑，那虚影，缓缓消散于空气之中。
　　只是这坟场，在短时间内，陷入了绝对安静。
　　角落里，那被封印的三眼鬼，此时第三只眼不停的转了起来，眼神中充满了恐惧。
　　他的一只手，几乎扭曲的从麻绳中抽出，将绳索解开。
　　又抓着青铜钉，用力的从自己眉心拔下，放在地上。
　　三只眼睛有些忌惮的看了晕倒的王烨一眼，它连下黑手的勇气都没有，灵活的打开木门，逃了出去。
　　甚至还不忘记贴心的将木门再次关闭。
　　做完这一切后，三眼鬼一个猛子扎入泥土之中，消失在了这十里坟场。
　　不知过了多久。
　　倒在地上的王烨有些虚弱的睁开眼睛。
　　透过窗口，发现哭丧，磕头两只鬼已经离开后，松了口气。
　　随后不停的检查着自己的身体。
　　除了多出一块铁片之外，一切正常。
　　只是那三眼鬼...
　　三眼鬼呢？


第148章 理不清的线
　　一股凉意自王烨心底升起，他手掌轻拍地面，站了起来，谨慎的观察四周。
　　发现青铜钉，麻绳无声的放置在地上。
　　三眼鬼却已经不见了踪影。
　　自己昏迷的那段时间，究竟发生了什么？
　　让他更加惊讶的是，原本肉体已经陷入了一个瓶颈，但此刻那瓶颈已经无声突破了。
　　比较通俗易懂的话来说就是...
　　突破瓶颈前，自己之前的肌肉属于凝实状态，坚如钢铁，可以十分钟内，打爆迦南！
　　但自己却也会受到一定程度的损伤。
　　而现在，自己体内生机源源不断，最多三分钟，王烨有自信把迦南锤进土里，骨灰都给扬了，自己就没什么大碍！
　　是那铁片的作用么？
　　王烨有些出神，看了看手表上的时间。
　　三小时，已经结束了。
　　邮局给自己这个任务，真的只是为了惩罚自己这么无聊？
　　还是说在自己昏迷期间发生了什么其他事情！
　　这趟荒土之行给王烨带来的信息实在太多了，只能回去之后再慢慢整理。
　　倒是这木屋里，有什么能带走的么？
　　那盏烛灯王烨是不敢动了，摇椅，木椅又实在有些大。
　　王烨沉思。
　　就是不知道，拆一条桌子腿，有影响么...
　　想着，王烨果断开始行动！
　　刚进来的时候，他就发现这木桌似乎与自己那木椅的材质有些相似，只是里面蕴含的能量要弱上许多！
　　但木椅拿着总归是不太方便，如果只是一个桌腿，就舒服多了。
　　王烨将烛灯小心翼翼的放置在地面上，随后把木桌放倒，抽出鬼差刀，对着木桌腿砍了过去。
　　这木桌出乎意料的硬！
　　一刀下去，仅仅出现一道细小的伤痕。
　　不过...
　　有效果！
　　这细小的伤痕，给王烨带来了无穷的动力，以他现在的身体机能，如同打桩机一般，鬼差刀以一种极快的速度，不停的劈砍着。
　　十分钟后。
　　一只桌腿掉落在了地上。
　　王烨松了口气，再次小心的将木桌扶起，将缺少桌腿的那侧靠在墙上。
　　做好一切后，王烨把烛灯重新放在木桌上，一切恢复如初！
　　和自己进来时一样！
　　王烨满意的点点头，收起鬼差刀，将桌腿拎在手中，推开木屋门，小心的看了看四周，并未发现老人身影后，这才溜进了鬼雾之中，钻上油车，猛踩油门。
　　好在似乎是因为这桌腿压制力不够的原因，邮车正常启动，很快消失在了虚空之中。
　　……
　　不知道过了多久，那风烛残年的老人，迈着略显僵硬的步伐出现在了木屋之中，与之前不同的是，这次他的手中拿着一本古籍。
　　坐在摇椅上，借着烛灯的光亮，老人不停的翻阅着。
　　许是累了，他将古籍放在木桌上。
　　下一秒，木桌歪歪扭扭的倒了下来，看方向正是倒在摇椅上的老人。
　　千钧一发之际，老人身影自摇椅上消失，出现在了一旁。
　　看着坍塌的木桌，以及被压垮的摇椅。
　　他那一向古井无波的老脸上，罕见的有些阴沉。
　　……
　　回到自己那熟悉的小区，王烨有些疲倦的下了邮车，拎着桌腿，回到了自己的家中。
　　进门前，再次留意了一下门缝。
　　那发丝依然还在。
　　坐在沙发上，王烨脸上带着掩盖不住的倦意。
　　同时做两个任务，实在太过于消耗心神，体力。
　　此时已经快到中午，王烨重重的倒在床上，睡了过去。
　　...
　　等再次醒来时，已经到了夜晚。
　　洗了把脸，恢复清醒后，王烨打开书房的灯，拿出自己的笔记本，带着思索之色，不时想着什么，写在上面。
　　秦府。
　　客房内的丫鬟，以及一墙之隔的男人。
　　很明显，男人在关注丫鬟，特别是她要出门时，眼球的主人显得十分暴虐。
　　所以...
　　这男人和丫鬟，有私情？
　　但丫鬟在客房上吊，那人同样在客房钻了一个洞！
　　丫鬟与客房主人偷情，被眼球主人偷窥？
　　亦或者说，其实丫鬟与客房主人有私情，是眼球的主人单相思丫鬟？
　　客房的主人又是谁？
　　吕青？
　　门外那推杯换盏的声音，绝不会是空穴来风。
　　随着一个个人名的出现，王烨对秦府当年的事情有了一个大致的还原。
　　吕青，去秦府做客。
　　住在客房。
　　然后与一个丫鬟有了说不清的东西。
　　却被隔壁房间的人看清。
　　似乎当时秦府还出了其他的乱子，吕青还曾见死不救？
　　而自己入住客房，又被误认成了吕青？
　　但吕青是什么缘由来的秦府，那丫鬟就算偷情客人，也罪不至死。
　　除非...
　　秦府老爷的死讯！
　　吕青吊唁，却与丫鬟偷情！
　　只有这种严肃的背景下，丫鬟才会被处死。
　　但丫鬟的舌头又为何被割...
　　是因为和吕青说了不该说的话么？
　　还是说吕青勾引丫鬟的目地，就是为了套出什么消息。
　　但下人房那个家伙，又是怎么回事，自己在剔骨刀画面碎片中看见的，又是什么？
　　棺材中，为何没有尸体。
　　看着日记本上的一个个人名，王烨不停的思索着。
　　秦府这条线，太乱了。
　　乱到甚至没有办法将小四放置其中。
　　而十里荒土中那座写着‘秦’字的墓，是否为秦府老爷的呢？
　　那两个穿着孝服的，同样是秦府中人么？
　　秦欣与他们，究竟又是什么关系。
　　秦府的正房内，通往的异空间，又是哪里？
　　那穿着大红袍的人是谁，又为什么被锁在了桥上...
　　这无数的线，在王烨的脑海中被理清，但又会因为某个点出现前后矛盾，再次被打乱。
　　一时间，秦府更显错综复杂。
　　而秦府于荒土而言，也只不过是沧海一粟。
　　...
　　最让王烨放心不下的，是他在血海中看见的画面。
　　哪怕是在画面中，都能感受到那圣洁女子，黑袍男人身上所散发出的强横气息。
　　仿佛只是看着他们，都会升起一股无力感。
　　真正的...
　　滔天之威。
　　而与此同时，时间来到了凌晨，十二点。
　　通往邮局的木门，再次出现。
　　别说我挖坑不填奥，我已经开始填了~


第149章 完美的作品
　　进入邮局。
　　王烨不舍的将那小盒拿出，取走两颗血胎丸后，将盒子放在前台上。
　　一时间，有些安静。
　　？？？
　　“幻呢？”
　　王烨有些奇怪，以前邮局给奖励的时候，都很痛快的啊。
　　在他的声音响起后，邮局内的青雾似乎有些不满的翻涌着，随后一股特殊的能量灌输到他的体内。
　　同时，脑海中跳跃出一个个文字。
　　片刻后，王烨眼睛一亮！
　　这幻，竟然是一种能力！
　　将身体介于半虚半实的能力，可能平常在战斗中作用不大，但却可以保证王烨在鬼气中行走而安然无恙！
　　如果自己早一些获得这个能力，在尸林，血河时，就不会过的如此艰难了！
　　而‘幻’最实用的一点在于，很多鬼本身周围都会散发出极其浓郁的鬼气，导致还没交手，就沦为弱势，限制了自身的灵活性！
　　真是一个不错的能力！
　　配合那件能够穿梭虚空的僧袍，以及隔绝诅咒的鬼差服，大部分环境下，自己应该都有了全身而退的底气。
　　‘下次任务，三天后。’
　　看着前台桌面上，那歪歪扭扭的字体，王烨怔了一下。
　　又恢复三天了么？
　　看起来邮局最近没有那么紧张了？
　　带着疑惑，王烨退出邮局，回到卧室闭目养神，缓解着疲劳，将精神状态调整到巅峰。
　　……
　　天亮后，王烨来到自己的小队基地，完成日常打卡。
　　王强，柳倩出任务，去解决灵异事件，并不在基地。
　　但让王烨意外的是，李鸿天正坐在基地的沙发上，穿着一身西服，端着杯红酒，目光正注视着王烨的方向。
　　听王强说，这家伙前几天就来一次了，貌似是找自己有事聊。
　　想着，王烨坐在李鸿天的对面，淡淡的看着他说道：“稀客啊。”
　　李鸿天推了推金丝眼镜，轻抿了一口红酒，表情有些凝重的看着王烨：“我知道，你对我有怨气。”
　　“而且，我在你身上感受到了能够威胁生命的气息。”
　　“同为天组的人，我不想和你产生隔阂。”
　　李鸿天很诚恳的解释了来找王烨的理由。
　　怕秋后算账！
　　王烨表情不变，瞥了他一眼：“说这个之前，总应该展现一些诚意吧。”
　　李鸿天沉默，无声的将高脚杯放在桌子上。
　　“我现在...已经分不清自己是人是鬼了。”
　　“因为觉醒较早，以及频繁使用异能的原因，我的身体已经接近腐烂，为了活下去，我爷爷...也就是组长，给我策划了一条道路。”
　　“与鬼共舞。”
　　他的声音略微有些沉重，听起来带着痛苦。
　　与鬼共舞？
　　王烨怔了一下，有些不解。
　　李鸿天解释着说道：“城郊公墓关押着一只很特殊的鬼，他本身没有容介，类似于...唯心类的鬼。”
　　“比如心中所想，口中所说，在鬼域中，就会形成规律，影响现实。”
　　“通过每天交易，我暂时缓解了身体状况，开始利用他的能力，进行反吞噬。”
　　“他也想利用我的身体脱困，中间的事情有些复杂，反正最后的结果是...我赢了。”
　　“我取代了他，付出的代价是这具肉体，已经没有了活人的身体机能，再也体验不到身为人的乐趣。”
　　“但同样，我也拥有了鬼的特性！”
　　听着李鸿天的话，王烨有些惊讶，显然就连他也不知道，原来还可以这么操作。
　　鬼的特性。
　　永生么？
　　看来李星河同样深不可测啊。
　　“毕竟是我们小队的队员，说这些就见外了。”
　　王烨脸上浮现笑容，亲切的看着李鸿天：“就是咱们小队的王强，柳倩还在成长期，到时候还需要你费心照顾啊。”
　　...
　　李鸿天的身体僵了一下。
　　这是将自己当成免费劳动力了么？
　　自己好歹...也是李星河的孙子啊。
　　但是想到这家伙，在古域中那暴躁的样子，李鸿天毫不犹豫的点头：“应该的！”
　　一场双方都十分满意的谈话，就此结束。
　　确定王烨不会记仇找自己麻烦后，李鸿天松了口气。
　　毕竟之前自己确实没把这个小队当回事，无形之中得罪了王烨。
　　而张子良的口中，王烨又是出了名的小心眼儿，被这种家伙惦记上，总不是一件好事。
　　两人之间还不算特别熟悉，在谈话结束后，李鸿天打了个招呼，离开基地。
　　李鸿天离去后，王烨看着他的背影，眼神闪烁。
　　这家伙，总给他一种很神秘的感觉，似乎还藏着什么，让人很不舒服。
　　……
　　丰都市。
　　“那疯子已经好几天没有出现了。”
　　“该不会饿死了吧？”
　　一联排的平房区，其中一间明显有些脏乱的平房门口，几个人正小声嘀咕着什么。
　　“死了也好，整天疯言疯语，怪吓人的。”
　　其中一个中年妇女，挎着菜篮，说话的声音有些尖锐。
　　其他人听着，沉默了下来。
　　却是连一个人都没有进去看看的想法。
　　突然房间内传来一阵癫狂的笑声，众人汗毛竖起，暗骂着神经病，纷纷离开。
　　而与此同时，房间内。
　　一名瘦的有些脱相的中年，满脸胡茬，身上带着浓浓的酸臭味，眼中充满了兴奋、疯狂的光芒。
　　此时这中年正坐在有些破旧的书桌前，用钢笔在纸上极快的写着什么。
　　每写一个字，他的身体就瘦弱一分。
　　钢笔不停的闪烁着暗红色的光芒，纸上的字如同用鲜血书写一般。
　　终于...
　　随着最后一个字写完，钢笔绷断，彻底碎成残渣。
　　而这中年的眼眶已经深深的凹了进去，一颗眼球从眼眶中掉落，在纸面上滚动，落在最后一个字旁，仿佛一个句号。
　　“成了...”
　　“书成了！”
　　“完美的作品，完美...完美！”
　　中年趴在桌子上，身体瘫成一团肉泥。
　　那纸张仿佛有一种神奇的魔力般，将中年的身体吸收。
　　上面的字迹，愈发红润，充满光泽。
　　过了许久，那眼球也融入了纸中，随后这几页纸漂浮在了半空之中。
　　周围的场景渐渐发生变化。
　　房屋消失，成为了一片荒野。
　　荒野不断扩散，将附近数千米全部笼罩。
　　天空中，透过云彩，隐约可以看见一栋栋阁楼，庙宇。
　　以及...
　　一道道行走的身影。
　　而纸张所在的中心点，喷涌出无尽的鬼气。
　　那破旧的房门，无声变化，最后形成一座刻着‘鬼’字的青铜巨门。
　　将这间平房彻底掩盖。
　　我要开始填坑了，开心么~~明天开始恢复加更！求打赏！我要拼命了！


第150章 紧急会议
　　方圆数千米内的普通人无声无息间变换了容貌，服装。
　　无论是高楼，大厦，还是平房，在这一刻，统一变成了古老的木式建筑。
　　这些人穿着古装，宛如行尸走肉般，在街面上行走。
　　看起来虽然热闹，但仔细观察后，却让人不寒而栗。
　　因为他们...毫无生气。
　　就像是一群会走路的尸体，却能模仿着活人，买卖，交易，吃饭。
　　...
　　家中，王烨突然接到张子良的电话，语气十分严肃，让他以最快速度前往天组。
　　王烨微怔，有些不解，在他的印象中，张子良似乎从未有过这种情绪吧。
　　就连上次临安市面临灭城的风险，他也只是语气凝重了一些。
　　看来这次...
　　出大事了。
　　王烨穿好衣服，坐上楼下早已准备好的调查组专车，前往天组。
　　再次来到天组那个巨大的会议室。
　　此时李星河正坐在首位上，下属位分别是苏长青，温华，张子良。
　　围绕着会议桌，坐满了异能者。
　　只是大部分异能者此时充满了迷茫，不知道发生了什么。
　　只有李星河以及三大部长，此时脸色十分沉重。
　　和上次来此不同，此时的他在天组已经有了极大的名气，无数的目光放在王烨身上。
　　张子良右手边的椅子，默契的空出。
　　王烨直接坐下，看着张子良，低声问道：“怎么了？”
　　张子良摇了摇头，眼神示意了一下。
　　王烨心领神会的看了一眼李星河，知道这老狐狸不敢逾越，在等组长开口。
　　会议室，安静下来。
　　几分钟内，稀稀散散的又来了几个异能者，坐下后，会议室的大门，瞬间关闭。
　　一股能量将整个会议室包围起来。
　　能量隔音？
　　这么奢侈？
　　看来这次发生的事情，果然不小。
　　李星河看着众人，只说了一句话，全场炸锅。
　　“丰都市...没了。”
　　王烨下意识的看了一眼张子良，发现他表情凝重的点了点头。
　　要知道，丰都市所处的位置，是目前人族十城中心点！
　　其他城市的人，想要互通也好，交易也好，都需要路过丰都城！
　　如果丰都真没了...
　　那对整个人族的打击都是十分巨大的。
　　只是这消息一时间让人有些接受不了...
　　“安静。”
　　苏长青表情冰冷的拍了拍桌子：“乱糟糟的，是菜市场么？”
　　不得不说，随着苏长青最近一段时间的冲锋陷阵，在天组的威严急速扩张，在场都是倨傲之辈，但看着苏长青，还是沉默下来。
　　在众人安静下来后，苏长青的脸色愈发冰冷。
　　“丰都市，一名作家触发灵异事件。”
　　“他的小说作品，映照现实，扩散幅度极大，已将整个丰都笼罩。”
　　“目前丰都已经成为一座死城。”
　　“更坏的消息是，目前扩散...仍在继续。”
　　苏长青每说一句话，众人的心就凉上一分！
　　如果真如他所说，以丰都城所处的地理位置来看，其他所有城市，都会遭受危机！
　　如果迁徙的话，中间需要付出的人力，物力实在太庞大了。
　　庞大到人类根本承受不起这个牺牲。
　　最重要的是...
　　二次永夜，即将来临！
　　所以，解决丰都市的灵异事件，迫在眉睫！
　　在苏长青的声音结束后，温华站了起来，那张肥胖的脸上，充满了严肃。
　　“这次事件，是我们情报部的消息传递不及时造成。”
　　“本次事件结束后，我会辞去情报部部长职位。”
　　“并且，我将亲自前往丰都，解决这场事件。”
　　“我...愧对人族，愧对天组。”
　　看见情报部部长亲自出来表态，众人对此次事件更加重视。
　　难得的...
　　苏长青，张子良这两只老狐狸竟然没有对温华落井下石。
　　“我不信，一只鬼而已，还解决不掉了？”
　　一个壮汉猛拍了一下桌子，瓮声瓮气的说道。
　　他的眼睛血红，手上长满了茧子，头上也带着一个鸭舌帽，身上散发着浓郁的能量波动。
　　这壮汉似乎颇有一些威信，很多人跟着附和。
　　在众人言语中，王烨知晓这家伙就是情报部A小队的队长。
　　只不过上次自己刚打到他们小队基地门口就收工了，倒是无缘得见。
　　一时间，无数异能者摩拳擦掌，斗志昂扬！
　　大家都明白，这次谁封印了丰都市那只鬼，谁就立下了大功。
　　滔天的大功。
　　到时候在天组的资源倾斜下，实力绝对会得到再次飞跃。
　　“行动计划：刺杀小说家！”
　　“三次觉醒以上，强制支援。”
　　“三次觉醒以下，自愿！”
　　“因为丰都市已经沦陷，现在谁也无法知晓，那个小说作者究竟写了什么东西！”
　　“这次灵异事件的源头也不清楚。”
　　“一切有待补充。”
　　张子良看着众人，表情严肃的说道，声音最后，苏长青，张子良集体站了起来，对着众人弯下了腰。
　　“诸位...”
　　“平安归来。”
　　温华则是将自己部长的工作证件放在了会议桌上，推开会议室的大门，离开。
　　一切无言。
　　无论平时怎么争夺资源，内斗。
　　但...
　　规矩就是规矩。
　　无论是为了天组，还是为了人族。
　　他温华...
　　不畏死。
　　众多异能者三三两两的离开会议室，心思有些沉重。
　　王烨则是被张子良留了下来。
　　这次会议上，并未见到李鸿天的身影，就连李星河从头到尾，也只是说过一句话。
　　这爷孙二人在王烨的眼中，已经愈发神秘了。
　　“这次...很危险。”
　　张子良迟疑了一下，看着王烨说道：“我其实是不建议你去的。”
　　“死亡率太高。”
　　“虽然听起来很冷血，但我不想整个天组的年轻一代，全部葬送。”
　　王烨耸了耸肩：“我更怕死，但又能怎么办。”
　　“躲在上京，期待别人解决问题么？”
　　“相比于将性命押在别人手中，我更希望自己去赌一把。”
　　“而且...”
　　“高风险，同样代表着高收益，不是么？”
　　王烨同样严肃的看着张子良说道。
　　我要开始填坑了，开心么~~


第151章 作家的世界
　　两人无声对视。
　　过了许久，张子良轻叹口气：“活着回来。”
　　“放心，我很怕死的。”
　　王烨咧开嘴笑了笑。
　　面对覆巢之下的局面，他清楚自己终究无法逃避。
　　最坏的打算，也不过是尽力后，逃到拾荒城定居。
　　……
　　回到自己的房间，王烨将全部身家都放在布袋之中，绑在腰间的麻绳上。
　　拿着那颗古域之中的果实，王烨犹豫了片刻，终究还是没有服下。
　　现在用，太浪费了...
　　不过那两颗血胎丸倒是被他吃了下去，体内器官再次强化，隐隐到达了临界点。
　　确定没有什么遗漏后，王烨下楼，找到了停在小区不远处的邮车。
　　初级鬼差特权。
　　每个月可以借用邮车三个小时。
　　此去丰都，用邮车能方便一些。
　　让王烨奇怪的是，发生了这么大的事情，邮局竟然保持了沉默，一副不参与的样子。
　　这与临安市那次似乎有些不同。
　　难道连邮局也对此没有解决的办法，还是...这次事件，与邮局有关。
　　带着不解，发动邮车，向丰都市的方向驶去。
　　临近丰都市时，可以看见四面八方，各个城市方向皆有异能者向丰都市赶去。
　　每人身上都充斥着澎湃的能量。
　　一时间，高手云集。
　　距离丰都市还剩下一里路时，王烨走下邮车。
　　原本的丰都此时已经彻底消失不见，取而代之的，是一座类似古建筑的城池。
　　城门敞开着。
　　几个商贩表情僵硬的在城门边叫卖着。
　　两个士兵穿着盔甲，恪尽职守的守着城门。
　　“这作家所描写的，是古时期么？”
　　王烨远处眺望，不停的观察着。
　　无论进出城门的普通人也好，士兵也罢，全部脸色僵硬，没有任何情绪。
　　此时，远处一位异能者迅速临近丰都。
　　结果守城的士兵将其拦了下来，用僵硬的话语询问他的身份。
　　这异能者不知是情绪暴躁，还是生性倨傲，完全不在乎这小小鬼奴，直接冲向城内。
　　下一秒...
　　这士兵身上散发出浓郁的血气，手中长枪向那异能者插去。
　　这一幕惊动了另一位守城士兵，两人极为默契的配合着，仅仅几个回合就将那异能者擒了下来。
　　...
　　王烨看着这一幕，更加凝重。
　　果然，这些家伙不是普通的鬼奴么？
　　这里面的每一个人，都是严格遵循着作家设定的力量体系展现实力？
　　但他们的能量来源又在哪里。
　　猛然间，王烨脑海中闪过一丝光亮！
　　血气！
　　这士兵战斗时，身上所散发的，是极为浓郁的血气！
　　血气来源...
　　整个丰都市，足足有数百万人。
　　一时间，就连王烨对此都有些绝望了。
　　因为这丰都市的幻境，或者说小说中的地图，还在扩张！
　　如果吸食了更多普通人的血气...
　　要如何阻止！
　　那异能者也意识到了情况不对，奋力反抗，却被士兵直接一枪扎死。
　　诡异的是，这异能者死后，并未留下尸体，而是化为一缕精纯的血气，涌向地底。
　　还在不断吸收么？
　　不过，既然是小说所化的世界，就需要严格遵守剧情设定。
　　不然剧情崩盘，内容自然无法继续。
　　到时候，这幻化的世界，自然消散。
　　只是现在王烨对这小说中的故事，除了背景外，一概不知。
　　深吸一口气，王烨向城门处走去。
　　那士兵再次上前，拦住王烨。
　　来到近处，王烨才发现，这士兵的眼睛，是血红色的，身上散发着一股腐尸的腥臭味。
　　隐约间可以看见盔甲内有虫子攀爬。
　　远古背景下的灵异故事么？
　　这可以说是最坏的结果了，代表着力量体系的上限会更高，处理起来，更难！
　　临行前，张子良曾经和他讨论，分析过这个事件的核心问题。
　　小说，都会有主角！
　　所有的剧情，都会围绕主角来进行发展。
　　想要解决，一是找出剧情的逻辑漏洞，到时小说设定体系崩盘，这故事自然破碎。
　　另一种更加简单，直接！找出灵异本源，封印！
　　而这次事件中，灵异的本源，应该就是那小说作者，或者是他手中的笔，亦或者是文字稿件！
　　只有这三种物品灵异化，才会产生如此大的效果。
　　当然，王烨和张子良都感觉，最有可能的，就是小说作者本身产生了异变！
　　甚至有可能，书中的主角，就是他。
　　面对着士兵的盘问，王烨表情淡定，解释自己来城里投奔亲戚。
　　在不知道故事体系的情况下，这种回答算是比较中规中矩，大概率不会出错。
　　果然，按照剧情脚本走后，士兵很自然的放王烨入城。
　　随着进入城池，王烨发现了和城外完全不同的景象！
　　天空中，不知何时出现一颗巨大的眼球，仿佛高高在上的神般，俯视万物。
　　眼球中没有任何的情感波动。
　　王烨抬起头，仅仅看了眼球一眼，就感觉自己的灵魂都有些颤栗，似乎随时都要被那眼球吸纳一般。
　　城内，看似一片祥和。
　　无数的百姓如往常一般，有商贩，菜农，开当铺的掌柜，茶馆的伙计。
　　他们都在完美的执行着自己的工作。
　　但让人感觉毛骨悚然的是，这群人，全部都没有耳朵。
　　并不是被割下去那种，而是完全没长。
　　所有人的表情都十分麻木，或者说是愚昧，仿佛机械一般。
　　角落里。
　　一个稚童茫然的抬起头，看着天空的眼睛：“妈妈，天空中为什么有一颗眼球。”
　　“这是神在保护我们。”
　　一个挎着菜篮的中年妇女，用一种机械的语气解答。
　　“哦。”
　　稚童哦了一声，原本脸上仅有的一丝神采，在这一刻彻底消失，如其他人般，变的麻木。
　　目光所及之处，王烨用四个字就可以点评。
　　死气沉沉！
　　是的，毫无那种鲜明的生活气，仿佛这就是一群只知道吃喝，工作的行尸走肉！
　　这时，天空不远处。
　　云彩顶端，隐隐浮现出一座庙宇。
　　露出屋顶的一角。
　　无数行人看见眼前这一幕，眼中爆发出疯狂的虔诚之色，跪在地上，不断的祷告着。
　　一缕缕血气，自他们的头顶升空，融入建筑内。


第152章 奇怪的神像
　　隐约间，王烨看见自云中建筑，走出一个人影。
　　只是距离太过遥远，看不太清。
　　那人居高临下的俯视着众人，享受众人的跪拜。
　　而百姓们，看见人影后，更加的激动，手舞足蹈！
　　过了许久，那人影才返回到建筑之中，一缕清风吹过，云朵飘散，那建筑消失不见。
　　仿佛从未来过。
　　事情远比想象的要糟。
　　不仅仅是灵异故事么？这里面...还有神？
　　……
　　随着那建筑的消失，百姓们再次站起来，继续着手中没做完的事情。
　　卖糖人的老头，用手指搅拌着糖浆，似乎因为颜色不够鲜艳，他麻木的拿起小刀，在自己胳膊划出一道伤口。
　　鲜血滴落，糖浆变的鲜红。
　　老人满意的用糖浆捏出一个人头的形状。
　　这人头双目欲裂，眼眶中隐隐还有鲜血流出，表情扭曲，似乎遭受着巨大的痛苦。
　　等待糖人的孩子，面无表情接过头颅形状的糖人，直接放在嘴中，不停的咀嚼着，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　不知是糖浆还是血水，顺着孩童的嘴角流下。
　　孩童母亲抬起手在孩童的嘴角胡乱擦拭，很快...
　　这孩童的脸上，被抹成血红一片。
　　但母亲却仿佛看不见一般，带着孩童越走越远。
　　那卖糖人的老头，再次划破胳膊，鲜血混合着糖浆，捏出一个又一个奇形怪状的糖人，递给排队的孩子们。
　　茶馆里。
　　店小二在地面上抓起一把泥土，扔进茶壶之中，灌满开水，把混合着泥土的黑水，倒入客人的碗中。
　　客人麻木的品尝着碗中的茶水，一碗...又一碗。
　　酒楼内。
　　一盘又一盘的蛆虫，摆放在餐桌上。
　　……
　　整个城市，似乎都充满了一种诡异的荒诞感。
　　似乎他们认为...
　　糖人，茶水，饭菜，本就应该如此一般。
　　旁边一间民房的门敞开着。
　　王烨走了进去。
　　一个中年男人面黄肌瘦，已经饿的皮包骨一般，正跪在一尊神像前，不停的磕着头。
　　床上倒着一个老人，此时已经进入了弥留之际。
　　“请神赐福。”
　　“救我母亲。”
　　“请神赐福。”
　　“救我母亲。”
　　这中年男人每一次磕头，都是轻声祈祷着。
　　但声音中却没有任何情感。
　　那老人终于支撑不住，停止了呼吸。
　　中年男人眼神空洞，茫然的站了起来，走到母亲的尸体旁，没有任何悲伤的情绪。
　　仿佛理应如此一般！
　　神不救你，证明你到了命数，死也是应该！
　　他用尽全身力气，将母亲从床上抬了起来，无视王烨的存在，将她背到了厨房之中。
　　很快...
　　烧水声，剁肉声响起。
　　过了许久，这中年人嘴角带着血迹，回到了房间之中，将床铺好，再次来到佛像前跪倒。
　　“感谢神赐予的粮食。”
　　说着，这人磕头，不停的赞美。
　　王烨默默退出房间，深吸一口气，心情有些沉重。
　　这是怎样的一个世界？
　　作家写这本书时，又抱着哪种心态？
　　他究竟想要表达什么？
　　百姓的愚昧？
　　诡异的是，王烨在这群跪拜神佛的人中，找到了异能者的存在！
　　前来救援丰都市的异能者，已经有人沦陷了！
　　数名异能者，此时正跪倒在一尊等人身高的神像前，眼神虔诚，只是表情逐渐变的麻木。
　　这鬼域...
　　出乎意料的可怕！
　　似乎总能在无声无息间，将你同化！
　　这神像十分怪异！
　　他的脸上只有一只眼睛，嘴张的很大，那只独眼透露着奸诈，贪婪。
　　有四只手臂，但每只手上，只有三根手指。
　　这神像，完全在王烨的认知之外！
　　作家的故事设定中，蛊惑众生的，并非只有佛么？
　　还是说，佛也只是神中的一种。
　　长在胸口的铁片上，一直向体内传递一股冰凉的气息，让他时刻都保持在冷静之中。
　　身上的鬼差服更是能够隔绝诅咒类的袭击。
　　所以虽然待了将近一天的时间，王烨依然保持着良好的状态，以一种看客的身份，旁观着一切。
　　仿佛...
　　亲身降临在一部电视剧中，以上帝的视角观察一切。
　　天，渐渐黑了下来！
　　所有百姓几乎在同一时间，收摊，回到了自己的家中，却又不关闭房门。
　　王烨有些奇怪。
　　现在，他对这个作家的故事，愈发感兴趣了。
　　而且隐约间，他似乎抓到了什么，如果真如他所想的那样...
　　王烨有些激动。
　　毕竟，能够脱离愚昧无知的凡人，了解事情真相，这才是最大的乐趣。
　　就这样，王烨披上那件佛族的僧袍，将自己的身体介于半虚半实之间，王烨挑选一户人家，进去。
　　这户人家，此时整齐的坐在床上，并没有睡觉，而是直勾勾的看着门口的位置。
　　王烨恰巧刚从门口进来，看着那几双没有任何情感的眼睛，心里还是有些发凉。
　　搬了一个马扎，王烨坐在门口的位置，观察着街道。
　　此时，仍然有一些刚进城，或者不信邪的异能者在街道上走动着，不停的搜寻着这片鬼域的源头，身上散发着强大的能量波动。
　　原来天组已经培养出如此多的三次觉醒高手了么？
　　王烨没有动作，生死之间飘荡了太多次，经验告诉他，跟着趋势走，以不变应万变才是最好的选择。
　　至于这些看起来强大的异能者。
　　不过是一些温室里的花朵，虽然强大，但估计都被当作底牌藏着，实在过于稚嫩了一些。
　　可能有一腔热血...
　　但如果熬不过一道道门槛，终将化为枯骨。
　　王烨没有好心的提醒他们，都是心高气傲之辈，谁又能听谁的指挥。
　　最后可能好人做不成，最后还会被人厌恶。
　　他的身影逐渐变的僵硬，表情麻木，眼神空洞。
　　观察了一天的时间，他很容易的模仿出了这里百姓的状态。
　　如果不仔细看，很难发现他与那些鬼奴百姓的不同。
　　这时...
　　天空中那只巨大的眼球，瞳孔扩大，将眼白完全遮住。
　　天...
　　彻底黑了。
　　天空的云中，出现几栋辉煌的建筑。
　　一道道人影自高空落下。
　　说明一下....作者没有针对佛的意思，因为这个世界观很大的原因，剧情需要一点一点铺。不止有佛...只是作为最先出场的，是佛。而且作者是完全魔改那种...我的求生欲很强的，希望大家不要喷我...慢慢看下去，这本书才刚刚开始！


第153章 神的宠幸（加更！！！）
　　坐在门口的位置，看着天空坠落的人影。
　　这...
　　应该就是百姓们所跪拜的神吧。
　　当时一缕缕的血气自百姓体内散发，被他们吸收。
　　只不过隔的太远，并未看清。
　　直到现在，近距离的观察下，王烨发现他们胸口的位置破开一个大洞。
　　通过洞口可以一颗颗的心脏，在不断的跳动着。
　　只是这些心脏，全部都是黑色的。
　　随着每一次的跳动，一滴滴黑色的血液，自心脏上滴落。
　　而这些人的嘴，也比正常人要大上许多，几乎要咧到耳朵根部。
　　这群人的眼中充满了奸诈，贪婪，欲望。
　　此时正在街道上不断走动着，身上散发出极其恐怖的气息！
　　是让王烨都感觉颤栗的那种。
　　其中一个所谓的神明，走入一户民房，将一个年轻的女子自房间内拖了出来。
　　女子的父母跑到门口的位置，跪在地上不停磕头。
　　嘴里念念有词。
　　“感谢神的宠幸。”
　　“感谢神的宠幸。”
　　那神狞笑着，拽住少女的头发，腾空而起，飞回到了云端的建筑之中。
　　其中一个异能者看见这一幕，眼中迸发出正义之色，怒吼一声，对着其他两位神冲了过来。
　　一个长着三只手臂的神，讥笑的看了这个异能者一眼，下一秒一只手臂将这异能者穿透，再拔出时，他的掌心，已经出现一颗还在跳跃的...
　　鲜红的心脏。
　　他舔了舔自己的嘴唇，将心脏塞进嘴里，不停的咀嚼着。
　　鲜血顺着他的嘴角不停流下。
　　配合着那张扭曲的脸，更显阴森。
　　随意的将这异能者扫在地上，那对年迈夫妇将这异能者拖到自己脚边，不停的用嘴撕扯着。
　　一边嚼着，还一边含糊不清的说着。
　　“感谢神赐予的食物。”
　　全然不顾这少年，是为了他们才挺身而出。
　　两位‘神’心满意足的享受着百姓的跪拜，仿佛选秀般，各自进入一个房间，挑选了一个女人，回到了天上的宫殿。
　　随着‘神’的离开，百姓们这才将房门关闭，放心的睡去。
　　而被选走女儿的人家，似乎是无上的荣幸一般。
　　几名躲在角落的异能者互相对视一眼，散去，继续摸索着这座城池。
　　王烨就这么坐在小马扎上，目睹了全部的过程，脸保持着僵硬，麻木。
　　炕上的一家三口，依然直勾勾的看着他。
　　但王烨却仿佛没有察觉般，依然在这小板凳上坐着。
　　直觉告诉他，这个黑夜并未结束。
　　天空中那巨大的眼球，隐约间散发出缕缕黑气，飘散在空气之中。
　　空气似乎有些变凉。
　　不远处的街道里，突然传来一阵能量波动，伴随着战斗声，但很快又停歇了下来。
　　很快，整个城市全面爆发了战争。
　　无数异能者的能量波动，在空气中震荡。
　　偶尔传来两声惨叫。
　　坐在门口，王烨亲眼看见一个只有上半截残躯的老妪，在地上不停的攀爬着，嘴中充满了鲜血。
　　看面容...
　　就是白天病死的那位母亲。
　　只是下半截身体已经被吃了。
　　在黑夜，这座城市仿佛化为了鬼城。
　　阴森，恐怖。
　　墙壁上不时沾染鲜血，每一位异能者死亡后，血气都会融于地底。
　　很快，大部分的异能者发现只要躲进民宅，就不会遭受攻击。
　　后知后觉的众人，纷纷涌入两边的住宅之中。
　　无数表情扭曲，身体残缺的家伙，不停的在街面上乱逛着，目光中充满了嗜血的恶毒。
　　一些经验丰富的异能者，冷静的站在房间门口处，审视着周围，不停分析着如何才能找到鬼的源头。
　　但还有一部分因为天赋能力，被养在温室中栽培的‘高手’，在面临血腥时，瑟瑟发抖。
　　可...
　　这就是他们的宿命。
　　人生没有彩排，每一次都是现场直播。
　　在他们异能觉醒的那一刻，就已经预知了宿命。
　　没有理会这群家伙，王烨的目光一直在盯着不远处，一座很小的神像。
　　这神像...
　　他见过！
　　就在前几天的富甲别墅。
　　那只白皮猴子。
　　可...这家伙怎么会出现在作家的书中？
　　这让王烨的内心充满震惊，如果在一本书中，发现了现实的影子...
　　还是说一切都只是巧合？
　　这个书中的世界，让王烨的心，愈发凝重。
　　只能看接下来这故事的发展，是否能和王烨心中所想，相互印证了。
　　至少...
　　主角还未出现。
　　与此同时，同样让王烨留意的是，白天的神像，是散发着淡淡光泽的！
　　注视的久了，自然会让人心生向往，控制不住的跪拜。
　　哪怕不主动去看，心神也会被吸引。
　　但在夜晚，这神像的光泽完全消失，在黑夜的笼罩下，连面目都无法看清，仿若来自深渊的恶鬼。
　　很明显，这个作家所描写的世界中。
　　白天与黑夜，是两个极端。
　　问题的关键点，还在于天空那颗眼球。
　　王烨一直在关注着，黑夜来临时，这眼球是发生过变化的。
　　……
　　随着大部分异能者找到了规避的方法，城市再次安静了下来。
　　偶尔能看见这群残躯在地面不断的爬动着。
　　这时，一直坐在床上幽幽看向自己的一家三口，那个中年突然自床上站了起来，拿起床边的木棍，步伐僵硬的向王烨走来。
　　嘴里还不停的嘟囔着。
　　“感谢神赐予的食物。”
　　看着腿脚如此不灵活的中年，王烨犹豫了一下，还是放弃了动手的打算。
　　毕竟自己现在对这个世界的规则还未彻底摸透，需要尽量少生事端。
　　想着，王烨在马扎上站了起来。
　　表情同样麻木：“我是神的使者。”
　　随着王烨的声音落下，那中年手中的木棍掉落在了地上。
　　他心底甚至都没有升起怀疑的想法。
　　同样，床上的中年妇女，以及少女同样走了下来。
　　一家三口整齐的跪在地上，冲着王烨磕头。
　　“恭迎神使莅临。”
　　看着如同行尸走肉般的三人，王烨忍不住有些悲哀。
　　这...
　　究竟是怎么样的一个世界，才会造就这样的人。
　　而且...
　　并非少数，而是全部。


第154章 同化
　　随便打发了这一家三口后，王烨继续坐在门口的马扎上思考。
　　而其他人几乎在这一刻遇见了同样的问题。
　　拿刀的，拿棒子的，拿鸡毛掸子的。
　　这些房间的主人们，如同行尸走肉般，念叨着‘感谢神赐予的食物’，向着他们发起攻击。
　　经验丰富的异能者全部选择了退让，只是控制住了他们的行动能力。
　　但还是有一部分人选择了反击！
　　这些普通的百姓，自然不会是异能者的对手。
　　几乎一瞬间就被他们抹杀！
　　可随着百姓的死亡，这血腥味道吸引来了无数的残躯，鬼物！
　　他们的实力与百姓自然天差地别。
　　躲在房间内的异能者很快被无数的残躯撕碎，连同那些被他们杀死的百姓，一起被残躯们吞进肚子里面。
　　好在...
　　这一波结束后，蠢货们已经死的差不多了。
　　剩下的异能者们，要么有脑子，要么有经验，至少不会再犯这种低级错误。
　　至于温华...
　　王烨进城之后倒是一直没有发现他的身影。
　　这座城，太大了...
　　煎熬的夜晚，终于过去。
　　天空中那眼球，睁开了双眼。
　　百姓们走出家门，继续重复着之前的事情。
　　王烨也在那一家三口的跪拜下离开，在这城市中，不停的走动着。
　　夜晚那些残躯，在天亮前的一刻，纷纷回到了原本所在的地方，重新成为尸体，食物。
　　王烨特意去昨天那户人家，发现那病死的母亲，此时连上半身都已经被彻底剁碎，扔进锅内，只留下一颗头颅，紧闭着双眼。
　　而那头颅，完全没有能量波动。
　　是黑夜赋予死者的能量么？
　　大概理清了这条线后，王烨转身离开。
　　此时，隔壁房间内，恰好有孕妇产子。
　　王烨站在门口，默默的观察着。
　　那孕妇拿起一把还有些生锈的剪子，面无表情的插进自己肚子里面。
　　随后在自己肚子上，剪出一个口子。
　　旁边等待的男人，直接将自己的双手塞进肚子里面，用力的撕扯出一个浑身染血的孩子。
　　紧接着，男人拿出一团泥巴，均匀的抹在女人伤口上。
　　渐渐...
　　泥巴风干。
　　似乎如此做后，伤口就愈合了一般。
　　女人直接站了起来，伤口崩裂，将泥巴染红。
　　但女人却完全无视伤口，打扫起了房间内的卫生。
　　那孩子的眼中，散发着色彩！
　　这是所有成年人都不具备的，属于人的灵动。
　　王烨好奇的观察着这个孩子，毕竟在一群行尸走肉之中，出现一个灵动的孩子，是很不正常的事情。
　　这孩子生长的很快。
　　大概一个小时左右，就已经有了五六岁的外貌，甚至可以正常开口说话。
　　他好奇的站在门口，指着天空的眼球，好奇的问道：“爸爸，这眼球是什么呀？”
　　“是神的目光。”
　　男人的声音没有任何波澜。
　　“哦...”
　　“那这又是什么呀？”
　　孩童指了指房间内的佛像，又问道。
　　“是佛，佛会赐予我们食物。”
　　“是神，佛，让我们可以生存。”
　　“我们是神，佛的孩子。”
　　中年的声音中带着一丝虔诚，跪在佛像前，说道。
　　几乎肉眼可见的...
　　这孩子目中的神采渐渐消失。
　　最后变的和父亲一样麻木，如同行尸走肉。
　　这是...
　　同化么？
　　王烨看着这一幕，忍不住叹息。
　　孩童是纯真的，如同白纸。
　　但一代又一代人的教导，耳濡目染，自然会同化在这世界之中。
　　与常人无异。
　　在这简单的场景中，王烨似乎感受到了作家的那种无奈。
　　但...
　　王烨却不认同。
　　总会有人勇于打破常规，跳出当前的位置，来看世界！
　　可能会有人麻木，人云亦云！
　　但绝对不是全部。
　　王烨依然在城中不停的走着，亲眼看见一名名婴儿的诞生，也见证了一位位老者的死去。
　　这城市的百姓，寿命流逝似乎特别的快。
　　清晨孩童出生，夜晚时已经变成风烛残年的老人。
　　似乎，人的寿命只有一天。
　　那些神像上，光芒散发的更加耀眼了一些。
　　注视天空，无数的古建筑，漂浮在云中，被遮挡了大半。
　　只是...
　　这些所谓的‘神’，似乎也不属于同一阵营。
　　王烨看见，天空中的人影，在发生战斗。
　　只是天空和地面的时间流逝似乎不同，眨眼睛战斗已经结束。
　　而王烨能够清晰的感受到，这些百姓们，对于神、佛更加尊敬了。
　　更多的异能者被神像同化，与那些普通的鬼奴百姓一起跪在神像前祈祷，彷如最忠诚的教徒。
　　只不过城市最中心处，今天中午时，传来了剧烈的能量波动。
　　似乎整座城池都震荡了一下。
　　应该是一些异能者集合后，发现了什么，动手了。
　　不过王烨没有参与进去的想法。
　　那些人明显是想一力破万法，但王烨本身能力不足，解决路线也不一致。
　　……
　　不知道过了多久，天...再次黑了下来。
　　那巨大的眼球再次闭合，只是这次，那眼球中，流下一滴血泪，滴落在地面上，虽是黑夜，却将城市映的通红。
　　那滴鲜血落在地面上，很快溶于泥土之中。
　　无数的残躯冲出房间，宛如疯了一般，不停的在街面上扫荡着。
　　王烨回到了昨晚待着的房间，此时那一家三口的父母，已经年迈死去。
　　那少女也成了老奶奶的模样，是家中年纪最大的长辈。
　　一家三口，变成了一家四口。
　　但恍惚间，当初的那名少女似乎认的王烨面貌，带着儿子，儿媳，孙女，虔诚的跪在地上。
　　街面上那些残躯，相比于昨日，更加残暴。
　　甚至已经隐约间有向房间发起进攻的意图，十分暴躁。
　　但最终，他们还是克制住了自己。
　　这时...
　　城中心处，发出剧烈的声响。
　　一个身材十分肥胖的家伙，漂浮于半空之中，发出一声怒吼。
　　“温华？”
　　王烨向半空看去。
　　此时温华的身上充满伤痕，鲜血不停的滴落在地面上，体内散发的能量，极不稳定。


第155章 再现，青铜门
　　温华的身边，几位异能者同步升空，围绕在他的身边，看起来十分虚弱。
　　他们对面的位置，出现一座青铜门的虚影。
　　门上，用鲜血刻画着一个‘鬼’字，看起来十分狰狞。
　　那青铜门突然打开一道缝隙。
　　一只不停流淌鲜血的手臂自门后伸出，抓住一位异能者，又缩了回去。
　　门...再次关闭。
　　“先撤！”
　　温华咬牙，怒吼一声，带着几名异能者飞速退去。
　　半空中那只眼球，轻轻动了一下，一缕黑气弥漫，两位异能者在惨叫声中，掉落在地上，被无数的残躯包围，撕碎！
　　在鲜血的刺激下，那些残躯显得更加暴躁！
　　不过好在，剩下的众人还是安全退走，只不过全部身负重伤。
　　来自温华集结的进攻，宣告失败。
　　王烨面无表情的看着事态变化，让他没想到的是，这温华，竟然是四次觉醒！
　　果然，能够成为一部之长，还是需要实力基础的。
　　只是不知道张子良是什么实力。
　　但回想着他那怕死的性格...好吧，后勤部不需要武力。
　　只不过目前看起来，四次觉醒还是无法用蛮力解决么？
　　而且，四次觉醒似乎比王烨的认知的，要弱上一些...
　　可那荒土中，自己送信的目标，那个五次觉醒的中年，比温华要强大太多太多了。
　　或者说...
　　五次觉醒是一道门槛儿么？
　　仔细的对比了一下，自己如果和温华打起来...
　　应该能耗死他。
　　不知不觉间，自己竟然也成长到这种地步了。
　　……
　　天组。
　　“温华第一次行动，败了。”
　　李星河站在天台上，眺望丰都的方向，说道。
　　张子良的脸色沉重了些许，没有说话。
　　“对了，苏长青已经带第二批人，去丰都市支援了。”
　　李星河今天的谈兴似乎很高。
　　张子良叹息：“他能去，我很意外。”
　　“天组内部都在嘲讽你，说你是最怕死的部长。”
　　李星河撇了一眼张子良。
　　被嘲讽的主人公却耸了耸肩，并不在乎：“我不过是一个二次觉醒者，跟着凑什么热闹？而且...我确实很怕死。”
　　“呵...”
　　李星河轻笑，不再说话。
　　“你还不出手么？”
　　张子良停顿了一下，看向李星河的表情有些复杂。
　　李星河摇了摇头，脸上充满了倦意：“等我出手的人，太多了...”
　　“但...”
　　张子良似乎想要说什么，最后化作了一声叹息：“如若事不可为，我去斩了那鬼域。”
　　“你这条命，还是再留几年吧。”
　　“年轻一代的实力，还是不足，天组需要你。”
　　“三天后，丰都事件还无法解决，我会出手。”
　　李星河双手背负，原本岣嵝的身躯，在这一刻似乎挺拔了些许，身上无形间散发出一缕能量波动，让虚空产生了一道道裂痕。
　　张子良看了李星河一眼，沉默下来。
　　李星河似乎想到了什么，突然问道：“对了，我栽培那些孩子，都被你撵丰都去了？”
　　“不，我可没撵，是他们自愿的。”张子良轻笑。
　　李星河斜视了他一眼，有些不悦：“你把刀放下，他们还能自愿么？”
　　...
　　张子良的表情逐渐变的冷峻：“温室里的花朵，实力再强，也是废物，不经历血的洗礼，终究无法成材。”
　　“这是他们终究要面对的。”
　　“不然，哪怕他们是三次觉醒，去了荒土，一个一次觉醒的拾荒者，都有可能干掉他们。”
　　李星河没有反驳，显然知道张子良说的是事实。
　　两人沉默了许久。
　　“拾荒者也有你的人吧？”
　　“怎么可能，那是一群杀人不眨眼的魔鬼！”
　　“你就是觊觎我天组组长的位置，培养势力想要篡位！放心，我这身子骨，活不了多久了，早晚都是你的！”
　　“你用这句话，骗我一年多了！”
　　“你在盼我死？”
　　“老王八蛋！”
　　天台上，一中，一老。天组最顶层的大佬，撸起袖子对骂，完全没有人前那种高人风范。
　　……
　　第二个夜晚，终于过去。
　　城市的地面仿佛被血冲刷过一遍，后半夜时，那些残躯愈发暴躁，一些比较完整的，甚至已经控制不住自身，冲进了房间之中。
　　剩下的大部分，则互相攻击。
　　整个城市都散发着浓郁的血腥味道。
　　幸存的异能者们此时都充满了死里逃生般的欣喜，按照印象中昨夜温华降落的位置寻去。
　　毕竟大腿已经出现。
　　不过还是有一些人选择了独行，虽然看起来温华实力强大，在他身边能够更安全一些。
　　但他的行动，同样充满了危机。
　　毕竟不是每个人都自愿前来，活下去..
　　才是他们此行的首要目标。
　　王烨没有跟随众人去找温华，而是独自一人向城中心的位置摸去。
　　随着每次黑夜的消散，城中这些百姓的寿命似乎更加短暂了。
　　很多人都是用不上几个时辰，就从青年，成为垂垂老者。
　　那些街面上大大小小的神像则变的更加鲜活，灵动。
　　王烨不停浏览着这些神像。
　　有三只胳膊，长满獠牙的恶鬼。
　　有独眼的白皮猴子。
　　还有...佛！
　　众多不同的神像林立，占据在这城中最显眼的位置。
　　终于，王烨来到了这座城市的中心。
　　一间现代风格的砖瓦房。
　　只是这砖瓦房的周围建造了一圈围墙，墙壁上挂着一排头颅，断臂，充斥着腥臭味。
　　围墙的墙壁上布满干涸的鲜血，绘制出一张又一张奇形怪状，扭曲的脸。
　　这脸...
　　与街面上的神像无异。
　　围墙的中间，是一栋古老的青铜门，充满了沧桑感。
　　只是看起来似乎有些并不真实，就像是...一道虚影。
　　这...
　　就是鬼域的源头么？
　　王烨有些意外。
　　以他过往的经验，无论任何鬼域，源头都会藏的极深。
　　像这种光明正大的，少见。
　　只是就连温华都折戟而归，可以想象，这源头的棘手之处。
　　此时，那墙壁上，由鲜血刻画的无数人脸，眼球似乎动了起来，注视着王烨的方向。
　　不知为何，看着那青铜门，王烨隐隐有想要推开他的冲动。
　　眉心处，凭空升起一缕黑色的火焰。


第156章 进...青铜门
　　看着青铜门，王烨有些犹豫。
　　毕竟这鬼域处处透着古怪，他并不确定推开这青铜门会发生什么后果。
　　终于，王烨强行控制住内心的欲望，转身离去。
　　眉心处那缕黑色的火焰，无声退散。
　　坐在街道上，王烨陷入了沉思之中。
　　到了现在，邮局还不插手么？
　　在这件事上，他究竟处于哪种立场？
　　看着一个卖糖葫芦的商贩，王烨有些走神。
　　那商贩的木签上，插着一串的眼球，上面还浇灌了由鲜血染色的糖浆。
　　几个孩童手中拿着鲜美的‘糖葫芦’正在开心的吃着。
　　每口咬下去，都会爆开汁液，搭配着鲜血，从他们的嘴角流下。
　　就这样，他看着那卖糖葫芦的老人越来越老，最后佝偻着身躯离开。
　　他看着一位位婴儿，从出生到长大成人。
　　而天空中那眼球，依然漠视着众生，仿若神明。
　　云端的建筑越来越多，人影间的战斗变得越发激烈。
　　街面上，一尊神像突然炸裂，化为碎片。
　　似乎在某个时间点上，整片鬼域都暴乱起来。
　　其中几尊神像竟然从神坛中走下，抓住地面上的百姓，吞食着他们的血气。
　　百姓们跪倒在地面上，任凭神像的索取。
　　...
　　但，街面逐渐变的有些虚幻，仿佛画卷即将破碎一般，隐隐能够看见丰都市的原貌。
　　似乎...
　　因为描绘这个场景，需要太多的血气，鬼域有些...支撑不住了。
　　而就在这时，虚空中一辆邮车穿梭而过，停在了王烨的面前。
　　看位置，似乎是从真实的丰都市，硬生生的穿透鬼域。
　　邮车？
　　他怎么来了？
　　是邮局的意思么？
　　王烨怔了一下，一直置身事外的邮局在这一刻，选择了入场么。
　　打开车门，看向导航的位置。
　　‘任务：进入青铜门。’
　　‘要求：点燃蜡烛，蜡烛熄灭后离开。’
　　‘奖励：镇。’
　　在邮车的中控台上，此时正安静的摆放着一个蜡烛。
　　镇？
　　又是一个技能么？
　　他现在的肉身状态目前想要再次强化，已经有些困难，正是需要其他手段的时候。
　　邮局果然对自己的实力晋升有规划么...
　　只不过...
　　终究还是要进入那青铜门之中。
　　原本自己就在纠结，但既然邮局给了任务，倒是帮王烨做好了决定。
　　拿起中控台上的蜡烛，王烨向青铜门走去。
　　这次的蜡烛，似乎和给城郊公墓老人，以及临安市那次灯笼的，都不太一样。
　　整体的颜色为黑，而且散发着淡淡的鬼气。
　　有些遗憾的是，因为这次任务的特殊性，倒是不方便刮一些保存起来了。
　　毕竟邮局出品，皆是精品。
　　用好了，是能救命的！
　　再次来到青铜门前。
　　在青铜门气息的吸引下，王烨的眉心再次浮现出那黑色的火焰。
　　但王烨却没有感觉到身体的异样，谨慎的抬起手，推在门上。
　　他的手掌直接穿过，仿佛这门只是虚影一般。
　　...
　　果然，这门并非真实存在的么？
　　王烨之前已经有过这方面的预想，倒是没有太过于惊讶，整个人迈入这虚无的青铜门中。
　　贪婪，狰狞，愤怒，恐惧。
　　仅仅在王烨进门后的一瞬间，无数负面情绪扑面而来，让王烨有些措手不及，脸上浮现出各种恐怖的表情。
　　下意识的开启‘幻’的能力，但却并未抵挡住这负面情绪的攻击。
　　蜡烛！
　　想通问题关键点，王烨眼睛有些发红，颤抖着将这黑色蜡烛点燃。
　　冰冷的温度自蜡烛传来，那升空的烟雾逐渐化为一道有些凶恶的鬼脸。
　　那些负面情绪仿佛遭遇到了天敌一般，迅速退散。
　　而王烨不知道的是，随着蜡烛的点燃，门外的城市，画面愈发支离破碎。
　　一切恢复平静后，王烨终于能够抽空打量四周的情况。
　　结果...
　　哪怕以王烨见过无数的大风大浪，也被眼前的场景刺激的有些手脚冰凉。
　　尸体...
　　无尽的尸体。
　　目光所及之处，地面上铺满了无数的尸体。
　　有些已经只剩下骸骨，有些变的腐烂，散发恶臭。
　　而有些...
　　明显是新鲜的...
　　仿佛刚被丢在这里一般。
　　此时王烨就踩在这尸体上面，而远处，更是有一座尸体堆积成的山。
　　但...
　　这些尸体的头，似乎全部被人砍了下去。
　　鲜血顺着尸体不断的流在地面上，而地面被挖出一条沟渠。
　　这些血液，顺着沟渠，不知流往何处。
　　而那不远处的尸山上，筑建了一个小亭。
　　亭内，似乎坐着一个人，只能看见背影。
　　小亭散发着淡淡的光芒。
　　这时，地面上一些尸体突然动了起来，挣扎着站了起来。
　　仿佛信号般，越来越多的尸体站起，虽然全部没有头颅，但却能感觉到，他们就是在注视着自己！
　　无尽的尸体向王烨涌来，由于腐烂的原因，一些尸体上还不停的掉下碎肉。
　　靠！
　　王烨暗骂！
　　这任务果然不会轻松，蜡烛才刚刚燃烧，就已经面临这样的场景了么？
　　王烨目光不停的在周围扫视着。
　　毒蛇出没之地，必有解药。
　　这道理，在很多地方都可以通用。
　　凉亭！
　　此处唯一诡异的地方，就是那座凉亭了！
　　而且，凉亭建在尸山上方，而那尸山没有任何动静，并未受到影响！
　　想着...
　　王烨蛮横的撞碎一具又一具尸体，身上很快染满了鲜血，挂着残肢，碎肉，向凉亭处冲去。
　　那些尸体似乎有些暴躁，一只只手抓向王烨手中那黑色的蜡烛。
　　仿佛这东西对他们有无穷的吸引力般。
　　甚至，这尸体中有一部分格外的坚硬，哪怕王烨撞去，都会产生疼痛感。
　　从高空眺望，能够清晰的看见一个孤独的人影，在无穷无尽的无头尸体中横冲直撞。
　　但很快...
　　这人影就被尸体淹没，似乎就此消失了一般。
　　但...
　　一股强烈的能量波动震荡，压在王烨身上的尸体，在这一刻被炸飞出去。
　　在无数的血肉中，王烨迅速向凉亭冲去。
　　不过数百米路...
　　却千阻万难！


第157章 破局？
　　第一百五十七章
　　短短数百米的路程，却耗费了王烨十五分钟的时间。
　　来到尸山时，粘稠的血液几乎已经将他彻底覆盖，看不出面容。
　　但当他踏入尸山的那一刻，所有的尸体突然全部静止下来，最后彷如幽魂一般，不停的晃荡。
　　松了口气，王烨能量震动，将身上的尸块震落，顿时舒服了许多。
　　凉亭上那人影，一直没有任何动静，依然只能看见一个背影。
　　王烨警惕的看着这道背影，踏入凉亭之中。
　　这一刻，他手中那黑色蜡烛加速燃烧，火苗升起，那烟雾形成的鬼头化作一团烟雾，将王烨彻底包裹其中。
　　他眉心那黑色的火焰，更加深邃了。
　　恍然间，那一直坐在凉亭中的背影似乎站了起来。
　　但...
　　画面破碎。
　　眼前的凉亭，宛如幻境般消散。
　　下一秒，王烨出现在了一座白骨皑皑的山上。
　　他的脚下，是无数的人头。
　　这些人头的血肉早已随着岁月的流逝而消散，只剩下一堆枯骨。
　　而王烨就站在这由头颅组成的山巅之上。
　　他面前不远的虚空上，漂浮着几张写满了字迹的纸张。
　　这场灵异事件的源头！？
　　王烨瞬间分析。
　　但，这纸张看起来平平无奇，和王烨之前猜测的小说作者本身灵异化完全不同。
　　纸没问题...
　　那是这纸上记载的文字么？
　　他注意到，最后一页纸的结尾处，沾着一颗还在不断滴血的眼睛。
　　这...
　　或许就是天空中那巨大眼球的根源吧。
　　只是这纸张现在似乎很不稳定，不断的颤抖着，上面的字迹已经逐渐变的模糊。
　　似乎...
　　普通的白纸，没有资格记载这故事一般。
　　但眼球中不断有鲜血涌入纸中，勉强维持着平衡。
　　只要这纸破损，外界那鬼域应该就会消散。
　　王烨略微犹豫了片刻，仔细观察了周围，发现并无危险后，拿出一颗念珠，向其中一页纸射去。
　　这是他在古域中搜集的小玩意，没有什么特别之处，只是本身带着一丝异能。
　　但当念珠靠近纸张时，那颗眼珠突然转了一个方向，念珠炸碎。
　　那眼珠的瞳孔看向王烨的方向，带着一丝莫名的韵味。
　　...
　　一颗念珠无法接近么？
　　如果自己亲自出手的话，这眼球残存的能量应该无法抵挡，就算挡住了自己，也无法维持纸张的平衡性。
　　就在王烨沉思时，一道有些虚幻的人影，出现在了王烨面前。
　　这人影似乎并没有肉体，保持着半透明状。
　　看起来是一个中年男人，十分瘦弱，几乎能够在他身上看见完整的骨骼框架。
　　而他的眼眶中，少了一只眼睛。
　　“这么伟大的作品，你不想看下去么？”
　　这个中年虚影看着王烨，仅存的一只眼睛中，充斥着疯狂之色。
　　随着他的出现，王烨手中那黑色蜡烛再次加剧了燃烧速度，只剩下一半左右。
　　王烨周围半米布满了黑色的烟雾。
　　那人影似乎很喜欢这黑雾的气息，用力的吸了一口，十分享受。
　　这是...
　　那个作家么？
　　果然，这家伙在一定意义上还没死！
　　看着他少了一只的眼睛，王烨判断出他的身份。
　　“但你这所谓的，伟大的作品，此时已经让丰都市灭城。”
　　“甚至整个人族都会遭受危险。”
　　王烨的表情不变，体表散发出能量的波动，似乎随时都会有出手的可能。
　　作家却不以为然：“不过是一些愚钝，人云亦云的凡人，只要数十年，这种人就会源源不断的再次产出。”
　　“就像消耗品一般，你为何要在意他们的性命。”
　　“能够贡献出自己的血气，让这伟大的作品面世，才是他们的荣幸！”
　　“这作品，能够名垂千古！”
　　“而他们也会被史书记下浓浓的一笔，这对他们来说才是最大的价值！”
　　“只有像你我这样的人，才配活在这个世界上，如同高高在上的神一般，享受着他们的膜拜！”
　　作家的表情逐渐扭曲，整个人都充斥着一种极端疯狂的韵味，眼中带着崇高的光芒！
　　...
　　王烨看着作家，皱着眉头。
　　眼前这一幕，让他感觉极为怪异。
　　这...
　　不对！
　　他在这作家的书中生存了两天，能够清晰的感受到这作家对与神的厌恶！
　　但现在，他却将自己代入到了神的身份上。
　　如此的话，就会与小说本身产生巨大的冲突！
　　每一本小说，都会带着作者自身强烈的主观意见，如果作家真正的思维如此，是绝对写不出那样的场景的。
　　而且，最主要的是...
　　那本书的视角，其实一直围绕在普通人身上，天空中‘神’之间的战争，都是一笔带过。
　　现在...
　　只有两种可能。
　　要么，这个作家的精神已经遭受到了他所不知道的侵蚀，污染，导致性格大变。
　　要么...
　　眼前这个家伙，根本不是作家！
　　想着，王烨直接无视了眼前这个疯子，看向了他身后的纸张。
　　纸上大部分的文字都已经彻底模糊，只有一个名字，还散发着淡淡的光芒，清晰可见。
　　‘阿念！’
　　这个阿念，是谁？
　　书中的主角么？
　　王烨此时有一种强烈的，想要回到那书中世界的冲动。
　　隐约间，他突然觉得这或许并非单纯的小说，也绝对没有想象的那么简单！
　　甚至他有一些想法，想要去那小说世界中验证。
　　只是此时他手中的黑蜡，还有三分之一没有燃尽。
　　而且...
　　随着自己进入凉亭，出现在这古怪的位置后，离开的路已经不见了。
　　所以...
　　撕破那些记载着文字的纸，是唯一离开的路径么？
　　但如此，自己那些猜想就会无法得到验证。
　　一时间似乎陷入了一个闭关！
　　而那小说作家此时痴痴的笑着，独眼有些发红，看着王烨。
　　“或许...”
　　“还有另外一种解决办法。”
　　“只是...”
　　“又要赌了...”
　　这一刻，王烨的眼睛明亮起来，带着远比那作家还要强烈的疯狂！


第158章 一支笔
　　看着眼前的作家，王烨的嘴角勾勒出一丝笑容。
　　“虽然到现在，我仍然无法确定你是作家本身，还是奇怪的东西。”
　　“但...”
　　“已经没影响了。”
　　作家听着王烨的话有些不解，连那扭曲的面容都僵了一下。
　　随后，他自信的看着王烨：“当你手中蜡烛熄灭的一刻，这个并不应该存在的世界将会崩塌，你也会死在这里！”
　　“而这个世界也会成为养分，继续维持着画卷！”
　　“到时候整个世界都会重新净化！”
　　“而我，也会成为那书中世界至高无上的神，这已经是一场定局！”
　　“你的力量，在神明的眼中，如同蝼蚁！”
　　“放弃吧，至少在蜡烛熄灭前，你无法击败我，去毁掉后面的纸！”
　　此时的作家似乎已经彻底陷入了痴狂，眼中的神志越来越少。
　　王烨却安静了下来，欣赏着作家的表演。
　　只有他手中那黑色蜡烛，还在不断的燃烧着。
　　时间一点一滴过去。
　　作家仿佛高高在上的神明一般，依然在不断的嘲讽着王烨。
　　“其实破局的方法很简单。”
　　“你只要将手中的蜡烛，扔到纸上。”
　　“轰！”
　　“这纸就会燃烧！”
　　“怎么样，心动了么？”
　　“但在这虚幻的世界，我就是无所不能的神。”
　　“只要我在这里，你就永远不可能有实现的可能！”
　　“我最喜欢的，就是欣赏蝼蚁那暴跳如雷的样子，因为这...十分可笑！”
　　作家充斥着绝对的自信，宛如一个疯子般，不停的碎碎念着，而他的身体周围，散发着令人绝望的气息。
　　王烨似乎有些沉默，看着手上只剩下一小截的黑色蜡烛，仿佛在犹豫着。
　　那作家也变的安静了下来，似乎在欣赏着一只面临绝境的蝼蚁，在尝试着最后的挣扎。
　　但...
　　在蜡烛即将烧尽时，王烨依然保持着安静。
　　作家有些暴躁，愤怒起来。
　　“你为什么连尝试的勇气都没有！”
　　“废物，蝼蚁！”
　　“你应该绝望，应该垂死挣扎，不然我怎么能欣赏到那美妙的场景！”
　　“去，对着那堆纸，用力的把蜡烛丢过去！”
　　“或许我不会阻拦呢！”
　　作家的吼声越来越大，怒其不争！
　　王烨静静的看着他，却突然笑了起来。
　　“你慌了？”
　　“我慌？你是在说笑么，作为无所不能的神，你只是我眼中的蚂蚁，臭虫！”
　　“你...应该十分期待我把蜡烛丢出去吧？”
　　王烨看着作家，晃了晃自己手中的蜡烛，淡声说道：“从一开始，就变现的宛如精神病人一般，让我对你产生憎恶。”
　　“又摆出高高在上的态度，施舍给我解决的办法。”
　　“如果是一个比较冲动的人，现在估计就已经愤怒的将蜡烛丢出去了吧...”
　　“我猜猜...”
　　“你是怕这几张纸，你想毁了他。”
　　“但是你又没有这个能力，甚至连对我出手都做不到...”
　　随着王烨的话音落下。
　　作家那癫狂的神情竟然开始变的冷静下来，冰冷的目光注视着王烨，一言不发，脸色阴沉的可怕。
　　王烨直接无视了作家，从他的身旁走过，来到那纸前，此时手中的蜡烛，只剩下最后一点没有燃尽。
　　“这里，应该是你制造的幻境吧，唯一真实的，只有这几张纸。”
　　“想要破开这幻境...”
　　“根源应该是...”
　　“我！”
　　声音落下，蜡烛燃尽！
　　而王烨抽出剔骨刀，用力的插在自己的心口上。
　　血液喷洒在了几张纸上面。
　　在强大血气的刺激下，那上面的字迹在这一刻清晰了许多。
　　幻境破碎！
　　王烨重新出现在了凉亭上面，手中并没有剔骨刀，心口也并没有伤口。
　　那坐在凉亭上的身影此时已经站在了他的面前，近在咫尺。
　　只是这张脸上，此时充满了愤怒的情绪！
　　而不远处的虚空中，飘荡着那三页纸张。
　　最后一页的末端，注视着王烨的眼球散发出一股莫名的情绪，随后...
　　他在纸上脱离而出，以一种肉眼难以看见的速度，射穿了人影的胸口。
　　人影破碎，化为点点光芒消散在空中。
　　地面上，出现一根毛笔。
　　毛笔的最前端，充满了鲜红感，仿佛常年累月沾染鲜血而造成的一般。
　　而笔杆处，则有些碎裂，布满了伤痕。
　　似乎只要稍微用力，这笔杆就会破损。
　　...
　　那家伙，是一只笔么？
　　王烨将笔捡起，拿在手中。
　　一股阴凉的气息传递，笔杆末端，镶嵌着一颗眼球！
　　那眼球此时已经彻底失去了灵动的气息，仿若只是普通的装饰物一般。
　　虚空中，那三页纸张上的字迹，再次有些涣散！
　　知道现在不是研究的时候，王烨急忙将毛笔放入布袋之中。
　　外面那无尽的尸体也在此刻重新归于安静，倒在地面上。
　　那种恐怖的负面情绪，再次向王烨包裹而来。
　　王烨拿出木鱼，用力的敲了一下，借着这短暂的清醒，王烨向远处那青铜门虚影处急速驶去！
　　这门口的世界，在没有了黑色蜡烛后，简直恐怖！
　　这世界广阔无比，自己不过才刚刚深入了一千米不到。
　　甚至对比这空间来说，用就站在门边都不过分，就随时有可能在这负面情绪之下，彻底成为疯子！
　　而这，也只不过是这世界最基本的东西而已。
　　就仿佛外界的空气一般！
　　敲木鱼的间隔越来越短，木鱼的声音也愈发急促！
　　终于，在木鱼彻底碎裂的那一刻，王烨穿透青铜门，回到了那书中的世界。
　　只是...
　　此时这个世界的天空已经成为血红的一片！
　　甚至因为血气不足的原因，已经有一半的空间重新恢复了丰都市的面貌。


第159章 这画面，我见过
　　天空中那巨大的眼球不知何时已经消失。
　　不远处的天上，还漂浮着苏长青，温华的身影！
　　苏长青...
　　也来了？
　　此时他们正带着众人异能者迅速撤离！
　　空气中的能量波动愈发暴躁，似乎随时都要炸裂一般！
　　王烨几乎下意识的也要离开，只是有些遗憾，终究还是没有办法继续看下去了么。
　　但在离开前的上一秒，他发现了安静停在原位的邮车。
　　这邮车...
　　竟然还在？
　　按照邮车的尿性，但凡这里有危险，他第一时间就已经溜走了！
　　这么算下来的话，或许...
　　似乎猜到了什么，王烨顿住了脚步，稳稳的站在邮车前，打开车门，做好随时钻进去的准备。
　　邮车不动，我不动！
　　随着能量的崩塌，云巅的众多建筑碎裂，一位位‘神’的身影飘荡在虚空之中，身形有些虚幻，最后彻底消散！
　　身后不远处的青铜门虚影中，射出三页纸张，随后青铜门彻底成为幻影，消失不见。
　　而那三页纸，几乎没有任何犹豫的，直奔王烨而来，最后落在了王烨的手中，能量消散！
　　上面的字迹在这一刻，也彻底模糊。
　　就连‘阿念’这个名字，也消失不见。
　　随着触碰到这三页纸，一道道跳跃式的画面出现在王烨的脑海之中。
　　一个穿着白裙的少女，正站在街道上劝说着百姓什么。
　　但百姓们却十分暴躁，甚至表情有些狰狞，对着少女辱骂着。
　　画面一转。
　　数十名‘神’漂浮在虚空之中，那位穿着白裙的少女，与他们对立，似乎十分弱小。
　　但...
　　一个穿着黑袍的少年，不知何时站在了少女的身前。
　　画面破碎。
　　新的画面传来。
　　一座古朴的佛族寺庙前，穿着黑衣的少年，手中拿着一把长刀，背对着寺庙。
　　他的身后，是由鲜血组成的道路。
　　最后一副画面。
　　一道道锁链自虚空出现，将那少女的心口穿透。
　　鲜血，将她那洁白的长裙染红。
　　……
　　画面彻底消失。
　　那三页纸上的字迹，也几乎消失不见。
　　王烨的心中充满了震惊！
　　因为，最后的两幅画面，他见过！
　　就在那血河之中！
　　血河与这本小说，究竟有什么关联，那穿着红袍的人，又是谁？
　　这究竟是小说，还是现实！
　　在无数的疑问中，邮车的发动机传来轰鸣声，似乎要启动一般！
　　在千钧一发之际，王烨进入车内，关闭车门！
　　下一秒，邮车穿梭虚空，消失在这丰都城之中。
　　街道上那鬼域幻化出的百姓，早已消散，甚至连最后的能量也无法维持！
　　那古建筑城池，彻底消失。
　　丰都市，再次出现在众人的视野之中。
　　‘丰都市’三个字，变为了‘酆都城’，但仅仅维持了一秒钟的时间，又恢复了原样。
　　只是此刻的丰都市内，诡异般的安静。
　　无数的普通人倒在大街上，脸色苍白，可隐约间...
　　还有呼吸声。
　　……
　　天组。
　　“丰都市的问题，解决了。”
　　李星河眺望远方，淡淡的说道，只是表情有些古怪。
　　张子良怔了一下：“苏长青这么猛？”
　　“不...”
　　李星河摇了摇头：“那鬼域没有真正的鬼，只是由鬼物形成，能量不足，支撑不住了...”
　　“....”
　　“让苏长青捡了一个大便宜。”
　　“早知道我也去了。”
　　“多好的机会。”
　　张子良有些惋惜：“只是...一件鬼物竟然能搞出这么大的声势...而且，丰都市的百姓...”
　　他的声音虽然一如既往的冷淡，但却有些细微的颤抖。
　　李星河此时的心情明显很好：“除了一些身体过于虚弱的，其他人，都还活着，只是缺少了一部分血气。”
　　“？？？”
　　张子良愣了片刻，似乎无声的松了口气。
　　随后，仿佛想到了什么，他有些遗憾的看了李星河一眼：“可惜了，你没出手，我离组长的位置，又远了一步。”
　　“我就知道，你一直惦记我死！”
　　“关键你这么大岁数，走路都走不动，还不退休，多让人着急，我这是在关心你！”
　　“那我还要谢谢你的关心了？”
　　一时间，李星河吹胡子瞪眼，两人就这么互相瞪着对方。
　　……
　　蹭了一路的邮车，王烨第一次神色有些变的焦急，急匆匆的回到家中，反锁房门。
　　将那三页纸整齐的铺在书桌上，但上面的字迹似乎已经彻底消失，只剩下淡淡的红印。
　　血！
　　王烨突然回想起自己在古域地下室血池中收藏的血液，拿出足足一桶，把纸张丢了进去。
　　一种强烈的直觉在他的脑海之中，这三张纸，记录了一个天大的秘密！
　　如果这个秘密就此消退，他心不甘。
　　桶内的鲜血不停的消失，仿佛被纸张吞噬了一般。
　　直到这一桶的鲜血见底，那纸张依然洁白，只是上面那快要消退的红字，隐约间清晰了几分。
　　默默观察了片刻，发现上面那模糊的字迹并没有再次消退，而是维持在了现状。
　　松了口气，王烨小心的将这三页纸收好。
　　虽然那种血液他还有不少，却不敢再喂下去了。
　　如果上面那字迹真的彻底清晰，搞不好这座上京城又会重蹈丰都的覆辙。
　　还是抽机会去荒土深处再说吧。
　　比如在那只哭丧鬼，磕头鬼的附近，带他们一起体验一下这恢弘的场景。
　　收好三页纸后，王烨将那破损的毛笔取了出来。
　　这笔绝对不简单！
　　能够主动幻化成人，制造幻境！
　　而这，还是破损状态的。
　　王烨手中的灵异物品虽然很多，但这种级别的，没有。
　　就连茅永安估计也拿不出来。
　　如果是正常状态下，王烨估计也无法驾驭，但...
　　这毛笔，似乎被那眼球压制了。
　　看着笔杆位置，那仿佛雕饰般的眼珠，王烨有些沉思。
　　……
　　与此同时，温华，苏长青浑身浴血，带着一众异能者...
　　回归上京市。
　　虽然他们同样很懵，那鬼域怎么就无声无息间消失了，但在外人看来...
　　就是两大部长，齐心协力，拯救丰都！
　　至于后勤部那位...
　　呵呵...


第160章 庆功宴
　　一时间，上京市充满了喜庆的气氛。
　　毕竟丰都灭城是一件大事，普通百姓一直被瞒在鼓里。
　　但这些异能者对此却很清楚，能够无声无息间灭掉一座城，究竟会是多么恐怖的存在。
　　而能够解决这次事件的苏长青，温华，实力又该多么夸张！
　　于是...
　　异能者圈，对二人充满了追捧的声音。
　　尤其是温华，原本因为情报失利，主动辞职，请缨前往丰都，冲在前线，力挽狂澜！
　　名气更是上了一层！
　　绝对是有责任心，有担当的好领导。
　　至于苏长青，更不用提了。
　　行动部的铁血部长，以身作则，雷霆出击！
　　但..
　　只有去了丰都的这些异能者知道，这件事，和他们，包括温华，苏长青没有一点关系！
　　因为当时苏长青才刚到丰都与温华汇合，两人正在给大家安排作战计划！
　　然后....
　　画面崩了，他们溜了。
　　就连他们身上的血，都是因为跑的慢了点，被能量震荡波及到的。
　　...
　　可这种事，没法说。
　　而且...
　　天组在经历了血洗内部的动荡后，也需要一场大胜，也需要推出两个牌面。
　　于是...
　　下午五点，天组内部，举办庆功宴。
　　所有人必须到场。
　　接到通知后，王烨愣了一下。
　　什么时候这件事，是温华他们两个解决的了？
　　估计那两只老狐狸此时都要乐坏了吧。
　　不过王烨对这件事倒是并没有怎么放在心上，毕竟实力才是决定问题的唯一要素。
　　在没有那个实力前，所有的地位全部都是虚名，反而会遭到别人的注视。
　　与其浪费时间在这些虚名上，还不如增强哪怕一丝实力，来的实在。
　　毕竟，后面这个世界...会越来越难以生存。
　　距离二次永夜，时间已经越来越短暂了。
　　而就在这时，通往邮局的木门，出现在王烨的客厅之中。
　　他看了一眼手表...
　　下午三点。
　　？？？
　　这个时间点，邮局又给临时任务了么？
　　最近的任务简直越来越频繁了，之前说好的三天，简直如同玩笑一样。
　　想着，王烨推开木门，走了进去。
　　不管怎么说，先把奖励拿到手才是王道。
　　随着王烨进入邮局，虚幻，阴沉的天空中漂浮着一个黑色的‘镇’字，散发着淡淡的黑气。
　　在王烨进入邮局的一瞬间，这个‘镇’字直接灌入王烨的脑海之中。
　　随后，这镇字拆分，化为无数细小的字体，仿佛刻印一般，灌输在他的记忆之上。
　　与上次的‘幻’相同。
　　大概十多分钟后，王烨才消化了关于‘镇’的所有信息。
　　此时他的内心中只剩下一个想法。
　　神技！
　　绝对的神级！
　　这个技能朴实无华，就如同他的名字一般。
　　镇！
　　在虚空中写下一个‘镇’字即可！
　　可镇压鬼，人！
　　以他现在的能量，一天能够使用三次左右，半将级鬼，及以下..
　　直接镇压封印。
　　这样一来能够给他省出大量的精力。
　　因为鬼的能力多样化，有时候哪怕一只兵级的鬼，可能都会造成不小的麻烦，比如当时临安市的那个‘灵车’鬼。
　　但在‘镇’字诀下，一力破万法！
　　带着欣喜，王烨来到前台，看着桌上的字条，表情有些古怪。
　　果然有临时任务。
　　只是这任务让他有些...
　　看不懂。
　　‘任务：天组庆功宴’
　　‘要求：立威，并且将徽章送到苏长青手中’
　　‘时间：下午五点’
　　‘奖励：一斤黄金’
　　....
　　这种匪夷所思的任务，怎么和平时那云端棋手一般的大手笔完全不同...
　　显得有些...
　　小家子气。
　　这任务，真的是邮局给的么？
　　而且奖励...也如此的小。
　　不过这任务似乎也有一个关键点，就是给苏长青送徽章。
　　可他又怎么和邮局有了关联？
　　按道理来说，以他的实力还不配啊？
　　带着种种疑惑，王烨拿起字条旁的徽章看了起来。
　　这徽章整体为青色，上面画着三条虚线，材质为青铜，其他的...并无特殊。
　　将其收好，王烨带着思索之色，退了出来。
　　……
　　这是唯一一次，执行邮局任务前，王烨没有做过多准备，而是安逸的坐在沙发上休息。
　　掐着时间，王烨简单收拾了一下，下楼，坐在调查员开来的车上，前往天组。
　　此时的天组十分热闹，人声鼎沸。
　　平时高高在上，难得一见的异能者仿佛扎堆了一般。
　　如果这时候爆发一场超强的灵异事件，将这些人灭杀百分之八十，就有趣了。
　　对...
　　天组似乎发生过这样一次事件...吧。
　　恍然间，王烨有些走神，进入三楼宴客厅。
　　此时的宴客厅充满了喜庆的味道，作为今天的主角，众多异能者围绕在温华，苏长青两人身旁，如同众星拱月一般。
　　而三大部长中的最后一人，则看起来有些孤独的坐在角落之中，无人问津。
　　身边只是安静的站着一个杨琛。
　　看了一眼张子良，王烨凑了过去。
　　倒并不是想安慰一下这个家伙，毕竟作为老狐狸，怎么会如此容易被刺激到。
　　只是此时张子良的身边十分安静，除了杨琛外没有任何异能者愿意凑过来，毕竟符合王烨那低调的性格。
　　只是...
　　给苏长青送徽章倒是容易，立威...
　　自己总不能抓着一个人莫名其妙的打一顿吧。
　　可惜了...
　　早知如此就放那苏文谦一马好了，以那家伙的性格，绝对会来找自己的麻烦。
　　张子良看了一眼王烨，似乎有些惊讶：“我现在可是天组出了名的怂货，你往我这儿凑，也不怕被人嘲笑？”
　　“希望如此...”
　　王烨有些期待...
　　张子良看着王烨那期待的目光怔了一下，不再说话。
　　一时间，这角落中的安静，与不远处温华，苏长青身边的人声鼎沸，形成了鲜明的对比。


第161章 争端
　　“羡慕么？”
　　张子良抿了一口红酒，看着不远处的温华，苏长青，问道。
　　王烨摇头：“对于我随时能够有实力杀死的人，他们拥有什么，我都没感觉。”
　　在获得了‘镇’字诀后，王烨现在有自信，三分钟内，搏杀温华。
　　他的目光，永远只放在比自己强的人身上，实力...才是一切的基础。
　　比如身后的杨琛...
　　王烨已经好久没有用他对比过自己的实力了。
　　五点整。
　　李星河拄着一根拐杖，颤颤巍巍的进入宴客厅呢！
　　相比于上次，他似乎更加苍老了一些，拄着拐棍的手还在微微颤抖。
　　但王烨却对其没有丝毫的小视，能够将天组牢牢掌控在手里，驾驭的住苏长青，温华，张子良这种野心勃勃的人。
　　一个平平无奇的老人，怎么可能做到！
　　如果谁真不把李星河放在眼里，那离死估计也不远了。
　　蠢货，永远是死的最早那一批。
　　“唉，我要去丢人咯。”
　　随着李星河的入场，张子良无奈的叹了一口气，站了起来，带着杨琛来到李星河的身旁，与其他两位部长站在一起。
　　然后...
　　落座。
　　无数怪异的目光放在张子良的身上，就连后勤部的人都有些羞愧的低下了头。
　　但张子良却仿佛没有丝毫察觉一般，表情没有任何波澜。
　　王烨坐在角落一张空闲的桌子上，随意的吃了两口东西，安静的等待着。
　　等待一个出手的时机。
　　果然...
　　苏长青不动声色的打了一个眼神，不远处，一个三次觉醒的异能者站了起来。
　　他叫刘宇轩，之前只不过是一个普通的二级异能者，但在行动组，苏长青的铁杆心腹们相继战死后，因为机缘巧合，他进入了苏长青的法眼。
　　凭借见风使舵的本事，很快被苏长青提拔，甚至进行了第三次觉醒。
　　根据目前的局势，他很快分析出了苏长青目前所需要的东西，打压后勤部，为行动部夺取更多的资源！
　　而且，他听过一个传闻，似乎不久前部长在张子良手中吃了一个暗亏，就连儿子都死在了王烨手中。
　　现在...
　　机会来了！
　　三次觉醒后，感觉到自身实力的增长，给他带来了无尽的自信！
　　在接收到苏长青的眼神后，他直接站了起来，看向李星河的位置，义正言辞的说道：“组长，虽然这是大喜的日子，但有些话，我不吐不快！”
　　说着，刘宇轩表情带着委屈。
　　李星河浑浊的眼睛看向他，带着一股无形的威压：“说。”
　　“我就是替两位部长委屈，替我们这些上前线的兄弟委屈！”
　　说着，刘宇轩的眼眶渐渐红了起来：“在丰都市，两位部长带着众多兄弟，浴血奋战，为了人族出生入死！”
　　“我刘宇轩也不是软蛋，为了人族，我不怕牺牲！”
　　“但！”
　　突然，刘宇轩转过身，愤怒的目光看向角落中的王烨：“这个王烨，在丰都市从头到尾没有出过一点力气，我亲眼看见，他就躲在鬼域的一间平房里，苟活着！”
　　“而且，两位部长在前线奋斗，后勤部部长却龟缩在角落里！”
　　“我不服！”
　　“如果说后勤部都是一群贪生怕死之辈，那就好好待在天组后方，凭什么抢我们前线的资源！！”
　　一个壮汉，此时竟然流下一滴泪水！
　　那种委屈，不甘，愤怒，萧瑟的感觉，让人忍不住升起同情感。
　　但一些同样去了丰都市的异能者，此时表情有些怪异！
　　说温华浴血奋战，不过分，毕竟是众人亲眼所见，但...苏长青自从去了之后，似乎就没干什么吧。
　　发表了一场慷慨激昂的演讲，就结束了...
　　而且...在黑夜时，王烨杀的鬼奴同样不少...
　　但现在明显风向不对，这些人纷纷保持了沉默。
　　边缘处，王强拍着桌子站了起来，怒视着刘宇轩骂道：“你放屁，我们后勤部干你娘了，这么急着拉我们下水？”
　　一旁的柳倩站起，眉心处光芒闪烁，散发着能量波动。
　　似乎随时有动手的可能。
　　“你们后勤部，就会窝里横么？”
　　刘宇轩丝毫不惧，冷笑着说道：“我在丰都市的时候，你们在哪？”
　　“而且，一个二次觉醒者，有资格和我说话么！”
　　一股强横的能量，自他的体内散发！
　　目前，天组内三级异能者，已经是最顶尖的战力。
　　只是作为事件中心点的王烨，张子良却仿佛没有听见一般，表情淡然。
　　甚至张子良还举起高脚杯，远远的和王烨隔空对碰了一下。
　　这一幕将刘宇轩深深的刺激了。
　　“王烨，你们后勤部就怂成这样么？连直面我的勇气都没有？”
　　刘宇轩注视着王烨的方向，厉声喝道！
　　王烨淡淡的抬起头，仿佛看跳梁小丑般的瞥了他一眼：“我对你有点印象，丰都鬼域，第二次天黑的时候，你发出响动，引来了十多个鬼奴。”
　　“然后你偷袭了同伴，是一个中年男人，嘴角有颗痣，把他推了出去，自己才侥幸活了下来。”
　　说完后，王烨连再看他一眼的兴趣都没有了。
　　...
　　全场沉默了数秒，无数的目光注视在刘宇轩的身上，有些古怪！
　　刘宇轩的脸色苍白了一瞬间，但很快就暴怒起来：“混账，自己怂在角落，还往我身上泼脏水，你配么？”
　　说着，他的体表燃起一股火焰，向着王烨冲了过去！
　　奇怪的是，李星河仿若睡着了一般，对此视而不见。
　　“今天我就让你知道，什么是跳梁小丑！”
　　“你们后勤部，就老老实实的躲在后方好了！”
　　随着话音落下，他已经突破到了王烨面前，举起拳头，对着王烨砸了下去。
　　同时，王烨的影子突然直立，将其紧紧抱住。


第162章 针锋相对
　　“聒噪。”
　　王烨微微皱眉，体表隐隐散发着能量波动。
　　束缚着他的影子在这一刻剧烈颤抖，随后破碎。
　　而王烨则站了起来，在刘宇轩那不可置信的眼神中，抬起手掌，拍在他的脑袋上。
　　只不过他控制着收了一些力气，没有把他的脑袋拍碎。
　　下一秒，刘宇轩直接趴在地上。
　　王烨扫了扫衣服上的灰尘，重新坐在椅子上，一只脚踩在他的脑袋上面。
　　任凭刘宇轩如何剧烈的挣扎，都无法挣脱王烨的脚底，只能发出阵阵不甘的怒吼。
　　全场寂静。
　　王强，柳倩有些不可思议的看了王烨一眼，随后默默坐了回去。
　　不知不觉间，自己的队长，又强大了许多。
　　可这...
　　才过去多久啊。
　　两个月？可能还不到两个月的时间，自己两人就已经连他的背影都看不到了。
　　柳倩似乎有些失落，最后又恢复正常，只是身体向王强的身边靠了一些。
　　更加震惊的，是场中的其他人！
　　要知道除了三大部长以外，年轻的异能者们，三次觉醒就已经是天花板的战力了，结果却被王烨一巴掌拍翻，连多余的力气都没有用。
　　这简直...
　　夸张！
　　后勤部的这个家伙，如此凶猛么？
　　……
　　“王烨，有些过了。”
　　这时，一直不动声色吃饭的苏长青淡淡说道。
　　“哦。”
　　王烨点了点头，但脚下却没有松动的样子，依然死死的踩在刘宇轩的脑袋上。
　　“刘宇轩对你出手，是他不对，我代他向你道歉。”
　　深深地看了王烨一眼，苏长青说道。
　　这个年轻人...他越发看不透了。
　　张子良附和着说道：“行了，把人放了吧，咱们苏大部长都说了，愿意贡献出他们行动部A小队三个月的资源出来，这诚意，够足了！”
　　“嗯？”
　　苏长青怔了一下，有些僵硬的转过头，看了张子良一眼。
　　眼底闪过一丝怒火，苏长青冷哼了一声，最终还是没有反驳。
　　如果因为三个月的资源而不救刘宇轩的话，自己最近辛苦积累的名声，就没了。
　　这个废物！
　　他的心底不禁暗骂！
　　王烨无所谓的抬起脚，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“我要杀了你！”
　　地面上，刘宇轩一跃而起，身上充斥着浓郁的杀意，眼睛血红，怨毒的盯着王烨！
　　刚才他一时大意，没想到王烨会挣脱束缚，吃了大亏！
　　相信此时自己在苏长青眼中的地位，一落千丈！
　　唯一挽回的机会就是...
　　杀死王烨！
　　暴怒之下杀人，惩罚会小一些，部长也会替自己扛下来！
　　带着这种想法，刘宇轩的胸口处突然出现一个洞，随后一把匕首射出，十分突然！
　　而同样的，他的拳头，也即将落在王烨身上。
　　但...
　　匕首被王烨随意的抓在手中，随后将其推了回去，反而穿透了刘宇轩的掌心。
　　下一秒，惨叫声响起。
　　刘宇轩捂着手倒在地上，手部以肉眼可见的速度腐烂，弥漫全身。
　　这匕首...
　　沾了剧毒。
　　仅仅三秒钟的时间，他的半片身子都彻底腐烂，沦为一具尸体，散发着恶臭。
　　而王烨则淡然的切下一块牛排，放入嘴中。
　　全场...
　　再次沉默！
　　死人了。
　　天组的庆功宴上，死人了！
　　这是天大的事，但却没人能说出王烨半个不字！
　　因为，这匕首是刘宇轩的，而且王烨并没有捅他的要害！
　　相反，是刘宇轩亲自将匕首涂毒！
　　自作自受！
　　最重要的是，鬼真正重要的是魂，肉体只不过是依附！
　　匕首涂毒，明显要针对的，并不是鬼，而是人！
　　....
　　苏长青的脸色铁青，手中的酒杯捏碎。
　　而张子良也嗔怒的看了王烨一眼：“庆功宴上，污染环境，扣你一个月工资！”
　　污染环境。
　　一个月工资...
　　这偏心的，能再明显一点么？
　　果然，当着自己的面，杀了自己的手下，苏长青坐不住了。
　　猛的拍了一下桌子，站了起来：“姓张的，你什么意思，他杀了我的人！”
　　“这么说下来，我的人，就该死么？”
　　一时间，两人针锋相对，互不退让！
　　李星河依然老神在在的坐在首位上，眼睛半合着，没人看出他的想法。
　　“今天这件事，如果不给出一个交代，我苏长青哪怕拼上这条命，也要和你讨个说法！”
　　说着，苏长青身上散发出一股磅礴的气息！
　　“别，我一个二级异能者，怎么能让你这个行动部的大部长拼命。”
　　张子良冷笑。
　　“既然如此，那就把王烨交给我，当着我的面，杀我的人，真当我行动部好欺负么？”
　　说着，苏长青阴沉着脸，看向王烨！
　　这个家伙，自从进入天组以来，就不停的折腾，挑衅他的权威！
　　无论今天的事，理在谁那，他苏长青不出手，落的终究是自己的面子。
　　“呵，虽然我张子良实力不够，但动我的人，不可能！”
　　张子良脸色冰冷，看着苏长青，一步不退！
　　角落里的王烨略微思索，单杀一个刘宇轩，似乎还起不到立威的效果，而且邮局的任务说的模棱两可，中间的度全需要自己来把控。
　　但...
　　眼看苏长青的态度，王烨似有所悟。
　　难道，邮局是想让自己打压一下苏长青么？如果自己今天把苏长青给按在这，这威无论如何都立住了吧。
　　想着，王烨将手中的餐刀放下，淡淡说道：“既然苏部长想找我要一个说法，来便是...”
　　说着，王烨起身站了起来。
　　张子良愣了一下，看向王烨的目光中带着询问。
　　王烨无声点了点头。
　　张子良这才迟疑着，向后退去。
　　毕竟因为最近一段时间苏长青战功赫赫，而且行动部损伤惨重，天组为了安抚人心，已经用大量的资源，将其堆到了四次觉醒上！
　　四次觉醒与三次，天差地别。
　　也不知道王烨能否挡的下来...
　　杨琛站在张子良的身侧，看着王烨的表情十分复杂。
　　原来...
　　三次觉醒者，在王烨手中都过不了一招了么？
　　自己究竟何时才能...
　　追上这个人的脚步。
　　或许，自己要再去尝试一下三次觉醒了！


第163章 镇
　　听着王烨的话，宴客厅一时间有些安静。
　　这王烨...
　　如此之狂么？
　　众人看向王烨的表情有些怪异。
　　苏长青冷着脸看向王烨：“今天，生死勿论，我可以让你三招！”
　　“呵。”
　　王烨轻笑，随后身形闪烁，地面上的瓷砖炸碎，下一秒已经出现在了苏长青的身边。
　　一拳对着他的脸砸了下去。
　　一直背负双手，充满自信的苏长青，感受着这一拳的力量，表情狂变！
　　原本就有些托大的情况下，此时想要使用异能已经来不及，只能散发出一股能量包裹全身。
　　下一秒，王烨的拳头落下，将他砸趴在了地上。
　　一时间...
　　宴客厅的众人，傻掉了。
　　温华一直坐在李星河的身侧，摆出事不关己的样子，看着这一幕，他那被肥肉堆积的小眼睛，突然睁大了一些！
　　充满了震惊！
　　一声怒吼，苏长青在地上翻滚，站了起来。
　　血液顺着皮肤的毛孔涌出，形成一副鲜血铠甲，包裹全身。
　　多余的血液则化为一把长剑，被他攥在手里。
　　他的脑部散发光亮，后背形成一道光翼，整个人离地而起，仿若神明般，居高临下的看着王烨！
　　双腿更是散发出浓浓的火焰。
　　但此时他看向王烨的双眼中，充满了郑重！
　　两个月不到的时间，王烨竟然成长到了这么恐怖的程度？
　　上次见王烨出手还是小队名额会议时，王烨与金刚的交战，那时在苏长青看来，王烨也只不过是一个不错的青年人而已。
　　但现在...
　　已经连自己都不得不慎重对待了！
　　想着，苏长青攥紧手中的血剑，再也没有了托大，也不去提那三招之约，率先向王烨冲去！
　　作为活了这么久的老狐狸，脸面...
　　不存在的。
　　王烨冷笑，脚底汇集能量，踏着虚空迎上，任由那血剑插向自己，摆出换命的姿态，攥紧拳头，再次打向苏长青的脑袋！
　　整个人都散发出一股凶悍的气息！
　　苏长青咬牙，现在两人的气势都在巅峰，谁退一步，后面就是万丈深渊！
　　于是...
　　血剑贯穿了王烨的胸口。
　　而王烨则完全无视，甚至向前一步，来到了苏长青的面前，一拳打在了他的脑袋上，发出一声巨响。
　　那血液做成的铠甲都被破开一个洞！
　　苏长青的脑袋一晕，就想撤走，但王烨的攻势如同暴雨梨花一般，源源不断，每一拳都打在他的脸上。
　　直到最后，苏长青低吼一声，松开了血剑，倒飞出去！
　　王烨抓住胸口的剑柄，将那血剑一点点抽出体内，伤口以肉眼可见的速度愈合！
　　“苏部长，就这么？”
　　王烨手部用力，将这血剑直接捏爆！
　　失去了能量的支持，这血剑再次化为普通的血液，滴落在了地上。
　　苏长青此时的额头处，鲜血不停的流下。
　　“竖子！”
　　苏长青冷声骂了一句，随后铠甲软化，再次成为一团鲜血，飘荡在他的身前！
　　他随手抽出一团，在虚空中绘画着古怪的字符！
　　能量震动！
　　这...
　　与自己的‘镇’字诀似乎有些类似。
　　正好趁着这个机会，拿苏长青练练手，看看‘镇’的效果！
　　想着，王烨手部能量汇聚！
　　指尖漆黑如墨，同样在空中以一种古怪的顺序，写着篆体的‘镇’字！
　　首位上，仿佛睡着了的李星河，看见王烨所描绘的字体，浑浊的眼中散发出一缕精芒，但又很快的掩藏下去！
　　随后...
　　苏长青，王烨所描绘的东西，几乎同时成型！
　　一个充满血腥味的鬼头，嘶吼着向王烨冲去，带着嗜血的气息！
　　而一个古朴，漆黑如墨的‘镇’字，带着诡异的能量波动，同时撞了过去！
　　下一秒...
　　那由鲜血组成的鬼头似乎拥有灵智一般，脸上竟然带着恐惧之色，想要逃离！
　　但...
　　那散发着黑气的’镇‘字，却无情的扫过！
　　鬼头泯灭！
　　那’镇‘字的颜色只是稍微淡了些许，印在苏长青的胸口！
　　他体内的所有能量，在这一刻如同被封印了一般，自虚空中掉落下去，砸在地面。
　　而他的眉心处，隐约可以看见一条黑色的锁链。
　　王烨的脸色略微苍白了些许，向苏长青走去！
　　万年冷面的苏长青，这一刻的眼中，终于有了一丝惊慌之色！
　　他...
　　怕了！
　　而且，是他率先提出，生死勿论！
　　王烨走到苏长青的身边，蹲了下来，依然是那没有情绪的面庞，冷冷的注视着他！
　　“王烨，这切磋差不多就行了。”
　　一直乐呵呵看热闹的张子良带着一丝不情愿，还是开口说道：“毕竟是行动部的部长，面子落也就落了，杀就算了。”
　　“而且我相信苏部长会心甘情愿付出相应代价，来保住自己性命的！”
　　“比如...觉醒者名额。”
　　此时全场已经彻底肃静下来，原本给温华，苏长青摆的庆功宴，却成为了王烨的个人秀！
　　就连张子良，都再也无人敢轻视了。
　　手底下一个人都这么猛，部长要是弱鸡，怎么可能压的住！
　　现在看来，张子良才是藏的最深的那个！
　　看了四周异能者的反应，知道这立威大体已经完成，王烨无所谓的站了起来，回到了自己的座位上。
　　苏长青脸色有些古怪，很快又平静下来。
　　冷着脸在地上站了起来，脸色有些虚弱，眉心处那黑色枷锁一闪而过！
　　显然...
　　这‘镇’字诀并非时效性的！
　　今天这亏..
　　吃大了！
　　张子良笑眯眯的过来搂住苏长青的肩膀，失去能量的苏长青只能任由他几乎是拖着，将自己拽回了酒桌上。
　　甚至张子良还举起酒杯，敬了他一杯！
　　恭喜他拯救丰都城，立下汗马功劳！
　　苏长青有些毛骨悚然，现在这老狐狸奉承话说的越多，回头宰自己也就越狠！
　　除非...
　　自己不惦记解除封印了！
　　王烨。
　　这个名字，如同魔鬼一般，深深刻印在他的脑海之中！
　　明天开始，第二个大高潮开启。二次永夜开始倒计时！吼吼吼！


第164章 与老狐狸的交锋
　　谁也没想到，满怀期待的庆功宴，最后竟然以如同闹剧般的方式结束！
　　上半场，大家众星拱月般的围绕在苏长青，温华身旁。
　　下半场，鸦雀无声，只是所有人都会下意识的看向角落里，独自安静吃饭的王烨。
　　直到最后...
　　喜悦的气氛消失，庆功宴草草收场。
　　而且从头到尾李星河都没有发表过什么言论，让人摸不准这天组组长，究竟是什么态度。
　　庆功宴散场后，张晓宛如一个女疯子一般，拿着一条看起来极其高级的机械手臂冲了进来！
　　结果...
　　发现来晚之后，她的眼中难掩的失望，仿佛一个失去了心爱玩具的小女孩，落寞的转身离开，让人不觉有些心疼。
　　把自己反锁在实验室内，张晓双眼迷茫的拿起一把特殊金属制作的刀，麻木且机械的向实验台上砍去。
　　而此时的实验台上，正捆着一只被封印的鬼。
　　鲜血飞溅。
　　迸溅在张晓的脸上，她却没有丝毫察觉，嘴里只是不停的念叨着王烨的名字。
　　……
　　回到家中。
　　第一次是以碾压式的姿态完成任务，这种感觉给王烨带来了强烈的新奇感。
　　原来...
　　这就是其他人喜欢装逼的原因么。
　　确实比起狼狈逃窜，要舒服一些啊。
　　坐在房间，王烨书房拿出日记本，不停的写着什么，偶尔还会划掉一些文字，偶尔带着思索之色。
　　大概三个小时之后，敲门声响了起来。
　　王烨起身开门，发现苏长青正带着警惕之色站在门口。
　　他...
　　之前战斗后，借着蹲下来的时间，王烨无声无息将那徽章丢在了他的手上。
　　但让他意外的是，苏长青竟然找上门来。
　　而且...
　　颇有些鬼鬼祟祟的样子。
　　他微不可察的注视了一下四周，随后快步迈到王烨的家中。
　　“你是谁？！”
　　苏长青的声音中带着郑重，严肃的看着王烨。
　　这是...
　　看起来这位苏部长，似乎有活儿啊！
　　而且明显是有些乱了方寸。
　　作为一个老狐狸，却表现的如此焦急，有问题！
　　想着，王烨不动声色的回到客厅，坐在沙发上，表情平淡：“你说呢？”
　　王烨反问道。
　　苏长青一副果然如此的样子，有些懊恼！
　　“我早该想到的，寨里对你下了追杀令，你却安然无恙的活着，这应该是对你进行的反向保护！”
　　“如此一来，就没人能够怀疑你的身份了！”
　　寨子？
　　清风寨？
　　王烨瞬间明悟！
　　这苏长青，恐怕是清风寨的人。但如果是清风寨的人，又为何如此异常？
　　联想到他最近时间的表现，王烨片刻间就分析出了一个大概的思路！
　　这老狐狸可能想跳槽，反水！
　　而且应该是自认为没有后顾之忧了，但..
　　自己出现了！
　　导致他现在陷入了一个很尴尬的局面！
　　苏长青无声站在王烨的身后，表情阴晴不定，眼神中有寒芒闪烁。
　　但想到下午，庆功宴时王烨那恐怖的实力，他心底升起一股无力感。
　　打不过...
　　自己难道终究逃不脱清风寨的束缚么？
　　“你可知罪？”
　　王烨沉思了一下，语气变的冰冷，根据现在的局面，说出了一句模棱两可的话来！
　　这家伙，绝对搞事情了！
　　自己或许可以诈一下！
　　果然。
　　随着王烨的声音落下，苏长青拳头几次攥紧，又几次松开。
　　最后，他来到王烨面前，单膝下跪：“长青知罪，请长老按寨规责罚！”
　　那徽章象征着清风寨长老的身份，级别甚至还要高过督察使。
　　按照寨规，自己要被扔进万鬼窟三天，而且自己现在还处于被封印的状态！
　　但这种情况下...
　　及时认错或许还能保留一条性命，如果装无辜...
　　隐忍了这么多年的他，再次选择了蛰伏。
　　...
　　倒是王烨，此时陷入了一个比较尴尬的状态，因为他根本不知道这家伙犯了什么错，按寨规又要怎么罚。
　　一时间，空气有些凝固。
　　房间内安静下来。
　　这种无形的压力下，苏长青的额头上布满汗水。
　　果然！
　　王烨这家伙心机深沉的厉害！
　　终于，王烨那冰冷的声音再次响起，在苏长青听起来，如同天籁一般。
　　“起来吧，现在正是用人之际，将功补过。”
　　苏长青松了一口气，站了起来，却因为有些腿软，身体晃动了一下，脸上带着劫后余生的喜悦。
　　“谢长老！”
　　他双手交叉，两只拇指互相扣在一起，做出一个奇怪的手势，放在胸口处，鞠躬行礼。
　　王烨淡淡的嗯了一声，似乎连再看苏长青一眼的兴趣都已经消失。
　　“先回去吧，有事我会联系你。”
　　把弄了一会儿剔骨刀，王烨看见苏长青还站在原地，声音中带着一丝不满。
　　“是是是”
　　苏长青急忙点头，只是有些迟疑。
　　王烨在虚空中再次写下一个‘镇’字，只不过方向是反的。
　　这‘镇’字印在苏长青的眉心，那漆黑的锁链崩碎，能量再次回归他的体内！
　　仿佛只是做了一件小事般，王烨再次低下头，轻轻擦拭着剔骨刀上的灰尘。
　　感受着体内的能量，苏长青无声注视着王烨，但看着他那风轻云淡般的态度，终究还是鞠躬，退走。
　　在苏长青走后，王烨将剔骨刀放下，双目闭合，不知道在想着什么。
　　时间一分一秒过去。
　　大概十分钟左右，门外响起脚步声...
　　脚步声越来越远，下了楼梯。
　　“这个老狐狸！”
　　在苏长青终于离开后，王烨忍不住暗骂。
　　但很快脸色微僵！
　　不对，失算了！如果真的代入到清风寨长老的位置，苏长青这么明显的试探，自己应该很愤怒，不会让他这么轻易离开！
　　自己...露怯了！
　　想着，王烨急忙打开窗户，看向小区。
　　果然...
　　苏长青此时正站在小区中央，低着头不知道在思索什么！
　　虽然自己能够轻易杀了这个家伙，但却会影响到自己刚刚临时制定的计划！
　　想着，王烨的眼神渐渐变的冰冷，拿出一颗佛珠，拇指，中指捏住。
　　随后对着苏长青射了过去！
　　下一秒，苏长青察觉到了念珠的袭击，下意识想要躲避，但不知道想到了什么，硬生生顿住了步伐。


第165章 二次永夜倒计时
　　空气中响着呼啸声，念珠砸在了苏长青的后脑上！
　　巨大的力量下，苏长青的身体不协调的晃动了一下，后脑的位置，鲜血流出。
　　苏长青急忙转过身，看向王烨家的窗户。
　　在看见他那冰冷的眼神后，再次做出那奇怪的手势，低头，恭敬的向后倒退。
　　“再用这假手势来试探我，你就没有存在的意义了。”
　　王烨声音冰冷，站在窗口处淡淡说道，随后将窗户关闭，离开。
　　苏长青的眼神略微闪烁！
　　这家伙...果然是清风寨的长老么。
　　心中再也没有任何侥幸，苏长青强忍着后脑处的伤口，转身离开。
　　王烨侧着身子躲在窗口，看见苏长青离去的身影，吐出一口浊气。
　　这老狐狸！
　　果然，就连手势也是试探么？
　　他之前就在疑惑，自己究竟是哪里出了问题，能让苏长青在门口对自己进行二次试探。
　　仔细回想了全部过程，唯一可能存在问题的，就是那个奇怪的手势了！
　　他刚才赌了一把，如果赌错，他会毫不犹豫的从窗户处冲去，将苏长青斩杀在小区之中。
　　和这种人打机锋，太累了。
　　好在，自己赌赢了！
　　这样一来，如果自己运用得当，以后天组高层内，就有属于自己的人了。
　　毕竟，他从来不会完全相信张子良。
　　那家伙，永远考虑全局，为了大局，可以牺牲一切，甚至是他自己！
　　真无脑跟在这种人身后，说不准什么时候就会成为一颗棋子，亲手被他送上断头台！
　　而把行动部长变成自己人后，一切都会方便许多。
　　毕竟...
　　自己现在手里能用的人，太少了。
　　上辈子...
　　上辈子...自己的...
　　王烨有些走神，意识恍惚，似乎有些疲倦。
　　晃了晃脑袋，王烨回到书房中，再次翻开日记本，不知道在看着什么，偶尔还会又一次填些新东西进去。
　　距离二次永夜，还剩下最后十天...
　　倒计时已经开始！
　　无尽的危机，同样代表了无尽的机遇，这最后的十天，就是尽可能提升自己的机会！
　　……
　　与此同时。
　　天组，张子良钻进了张晓的实验室中，不知道和那个女人聊了什么，过了许久才一脸心惊胆颤的走了出来。
　　仿佛看见了什么可怕的东西一般！
　　随后，他又若无其事的溜进了李星河的办公室内，两只老狐狸似乎有些争吵，最后不欢而散！
　　倒计时九天：天组戒严！
　　十座城市的异能者，全部回缩，成包围之势，将城市安稳守护。
　　倒计时八天。
　　一个带着奇怪面具的家伙，披着斗篷，进入拾荒城！
　　夜晚，无数的拾荒者带着兴奋之色，准备着什么！
　　倒计时七天。
　　道城！
　　道城依靠三座大山建立，在三座山的中央位置，有一座巨大的城池。
　　里面生活着无数的道士，当然，也有一些普通人。
　　蓬头垢面，长满胡茬，憔悴了许多的茅永安，背着那夸张的黑色背包，进入道城之中。
　　随后登上最高的那座山，进入山巅的一座茅草屋之中。
　　倒计时六天。
　　佛国！
　　那尊巨大的金色佛像脚下，趴着一个孩童。
　　数名老僧，以及迦南双手合十，慈眉善目。
　　孩童趴在佛像的脚趾上，努力的站起身子，看着众僧，奶声奶气，却又老气横秋：“佛说：闭城，修身！”
　　”阿弥陀佛。“
　　众僧齐念佛号，缓缓退去。
　　稚童似乎有些疲倦，趴在佛像脚趾上睡了过去。
　　……
　　倒计时，五天。
　　荒土，秦府！
　　‘王烨’站在门口处，有些走神。
　　过了许久，他划开自己的肚子，在里面拿出一瓶香水，珍重的在自己身上喷了两下，走了进去。
　　看着充满树叶，灰尘的庭院，仿佛有些懊恼般，拿起角落中的扫把，打扫着。
　　过了许久...
　　庭院焕然一新！
　　‘王烨’满意的将扫把放回原处，脸上带着享受之色！
　　这时，一颗女人的头颅自远处弹了过来，头颅上布满鲜血，怨毒的看着‘王烨’，似乎对这个家伙有印象一般。
　　最后头颅自地上弹起，对着‘王烨’咬了下去。
　　‘王烨’似乎有些呆滞，闻着这女人头颅的恶臭味，以及残缺一角的脑浆，充满了嫌弃。
　　抬起腿，一脚踢了下去。
　　头颅远远飞了出去！
　　下人房响起动静，一个佝偻着身子，拎着一把染血剁骨刀，面容奇丑无比的家伙，打开房门，身上充满了阴森。
　　站在门口，他的目光放在‘王烨’身上，无声注视着。
　　许久...
　　他回到房间，将房门关闭，不再发出声音。
　　而‘王烨’则是有些僵硬的迈着脚步，来到正堂，推开房门。
　　看着正堂内安静摆放的棺材，坐了进去。
　　顺便将棺材板合并。
　　秦府，再次恢复了安静。
　　……
　　倒计时，四天！
　　荒土深处，一个端着火盆，穿着丧服的家伙，无声的哭泣着。
　　不远处，一个戏台上，穿着戏袍，分不清男女的家伙，声音婉转，唱着戏曲。
　　戏台其他位置，坐着几个人，手中拿着乐器。
　　下方，一群鬼坐在椅子上，安静的看着。
　　而另一侧，那只磕头鬼站在远处，对着戏台跪了下去。
　　正在唱戏的那只鬼，脑袋僵硬的转动，看向不远处的磕头鬼，戏曲声更大了几分。
　　只是戏台隐约间有些晃动。
　　那哭丧鬼配合着，嗷嚎大哭，捧在手中的火盆，火焰升的很高。
　　隐约间，似乎能在火盆中听见痛苦的哀嚎。
　　而缺少了丧帽的脑袋，有些光秃秃的，十分怪异。
　　这时...
　　远处，一个老妪挎着菜盆，腰间别着一把剪子，自浓雾中走出。
　　笑呵呵的看着这一幕。
　　随着老妪的出现，哭丧鬼的哭声戛然而止。
　　那磕头鬼也站了起来，退入浓雾之中。
　　只有唱戏鬼，依然在戏台上掐着嗓子，声音不断。
　　摆出一个动人的身段。
　　老妪来到戏台下方，一个正在听曲的鬼自觉站了起来，将座位让出。
　　老妪坐在最前面，带着笑容，欣赏着戏曲。


第166章 质的提升
　　一曲唱罢。
　　老妪起身满意的鼓掌，随后在菜篮中拿出一颗果实，丢在戏台上面。
　　唱戏鬼将果实捡起，对着老妪微微鞠躬。
　　这时，天空似乎有些阴沉，一只断手出现，对着戏台拍来。
　　老妪似乎有些不满，身形渐渐变的虚幻，消散在空气之中。
　　唱戏鬼的宛如用纸做的一般，身体一瞬间变成薄薄一层，随风摆动。
　　而戏台则瘫成一团，在地面上蠕动着。
　　断手落下，那些看戏的鬼被直接砸烂。
　　戏台则钻入泥土之中，消失不见！
　　断手似乎有些愤怒，疯狂的拍击地面，似乎在发泄着什么。
　　直到地面被砸出一个巨大的深坑，这断手才再次腾空而起，飞向天边。
　　……
　　荒土西南极深处！
　　如果荒土布满危险的话，这里...
　　被称为禁区！
　　所有进入的活人，无一生还！
　　而此时这禁区内，突然浮现一座青铜门的虚影！
　　与以往不同的是...
　　这青铜门，打开一道缝隙！
　　门上那仿佛用鲜血写下的‘鬼’字，愈发鲜红，似乎随时能滴下血液一般。
　　门内，似乎有人影闪烁。
　　……
　　十里坟场。
　　木屋内，那木桌摇摇晃晃的靠在墙边，似乎随时都有栽倒的可能。
　　摇椅远离木桌。
　　老人坐在摇椅上，似乎睡了过去。
　　不远处时而有墓碑碎裂。
　　一个又一个身影自泥土中钻出，发出兴奋的嘶吼声，随后消失在浓雾之中。
　　一只三眼鬼，此时充满兴奋，双手扒在窗口，眼睛直勾勾的看着屋内的老人。
　　过了许久...
　　老人双眼睁开，那三眼鬼慌张的钻入地底，消失不见。
　　而老人则是站了起来，推开木屋的门，走入坟场之中，盘腿坐下。
　　浓郁的鬼气自老人体内散发。
　　逐渐，鬼气扩散，十里坟场，彻底被鬼气笼罩。
　　墓碑渐渐安静了下来。
　　老人一动不动，仿若死去了一般。
　　……
　　倒计时，三天！
　　凌晨十二点，王烨身上布满伤口，推开了邮局的木门！
　　这几天邮局仿佛疯了一般，平均每天都会有奇奇怪怪的任务散布！
　　甚至频率高时，王烨曾经一天送过三次信！
　　但好在，奖励也是丰厚的！
　　身上的技能又多了几个，他终于从肉搏战士，成为了肉法双修！
　　而身上的鬼差绳也在一次任务中炸碎。
　　不过同样也被邮局的奖励升级换代，成为了一条充满阴气的铁锁链！
　　效果更强大了一些。
　　至于现在...
　　刚刚在一处墓室回来，险些死在里面。
　　进入邮局，领取相应的奖励。
　　一面啰！
　　在看见这个奖励之后，王烨垂涎了很久！
　　如今，终于换到了！
　　这啰声响起，可以对鬼产生震慑作用，不自觉的退散！
　　至少半将级的鬼，无法阻挡。
　　甚至真正的将级，都会受到一定程度的影响。
　　将啰挂在腰间，王烨看向任务字条。
　　‘任务：城郊公墓’
　　‘要求：坐镇两天，不允许一只鬼逃离’
　　‘奖励；魂灯（可封印，容纳鬼。数量不限。）’
　　看着奖励，王烨再次心动了！
　　又是一个顶级的好东西！
　　只是...
　　邮局是否有些过于高估自己的实力了。
　　城郊公墓那种级别的地方，岂能是自己能去比划的。
　　哪怕是他现在这种实力，回想起城郊公墓那地底的能量波动，都有些不寒而栗！
　　在他看来，这地方...
　　不比十里坟场要弱上多少。
　　是那老人已经忙不过来了么？果然，邮局和那个老家伙之间是有合作的。
　　不过邮局还算人性化，距离永夜还有三天..
　　至少给了自己一天的休息时间，最近频繁的任务，已经让他的精神十分疲倦！
　　回到客厅。
　　王烨终于在布袋中，将那颗古域中获取的果实拿了出来！
　　随着最近高强度的任务，那半颗果实的能量，终于被他吸收尽了。
　　现在...
　　是到了再次提升实力的时候。
　　想着，他将果实吞下。
　　与上次那颗果实不同，那果实的能量十分温和，属于缓慢增强自身。
　　但这颗...
　　阴冷的能量瞬间席卷王烨全身。
　　皮肤上浮现冰霜，王烨的嘴唇有些发紫！
　　闷哼一声，一缕鲜血自他的嘴角滴落，他的脸色变的极其苍白！
　　这颗果实的能量，似乎充斥着...
　　鬼气！
　　与他体内的能量似乎完全不同！
　　两种截然不同的能量碰撞下，王烨的五脏六腑都开始翻滚，因为疼痛，额头上不停的出现汗水。
　　但在阴凉的气息下，再次凝结成冰！
　　而他的身体，也愈发虚弱，随时都有暴毙的可能！
　　他...
　　有些高估自己了！
　　而这时...
　　他的眉心处，那黑色火焰再次浮现。
　　体内不安，暴躁的能量在这一刻变的乖巧了许多。
　　两股犯冲的能量，竟然开始了融合。
　　天...
　　渐渐亮了。
　　王烨体表的冰霜开始融化，成为一滩水渍，将沙发浸湿。
　　而两股能量，彻底融为一体，散发着奇怪的波动。
　　单看王烨现在的状态，很难分清他究竟是人是鬼。
　　一会儿充满了生机，一会儿充满了死气。
　　整个人在生死之间不停徘徊。
　　终于...
　　王烨睁开双眼，身上散发出一股磅礴的气势，眼中精芒闪过。
　　无声站起。
　　感受着自身的力量，王烨满意的点了点头。
　　如果说之前苏长青全力以赴，还能和自己纠缠一段时间的话，现在王烨有自信...
　　三秒...
　　击杀！
　　肉体更加强横，而且自身的能量融合后，似乎可以在一定程度上，抵御住异能者能量的侵蚀。
　　最主要的是...
　　他的精神力再次涨了一截！
　　随着精神力的涨幅，他目前最主要的攻击手段‘镇’字诀，从一天三次，变成了一天五次！
　　而且封印强度也得到了加强！
　　这枚果实...
　　带给他的提升，太大了！
　　看了一眼时间，王烨再次来到书房，拿起日记本翻动了片刻，确定没有遗漏后，将布袋捆在腰间。
　　鬼差刀为了方便直接背在身后，穿着鬼差服，左边挂着铁链，右边拎着木凳，头戴丧帽，前往城郊公墓。


第167章 城郊公墓，堵门人（加更！）
　　城郊公墓！
　　此时天空已经有些阴沉，乌云密布。
　　太阳被彻底遮挡。
　　就连空气都变的凉了许多。
　　而城郊公墓的木屋内，烛光已经熄灭，显得有些阴森。
　　那门上的‘1’字愈发扭曲。
　　墓园内，所有的墓碑全部裂开缝隙，随时都有坍塌的可能，而墓碑的裂痕处，不时有鲜血滴落。
　　泥土不断翻涌，一只只手臂伸出泥土之外，血淋淋的样子，似乎充满了不甘！
　　在墓园的中央位置，不知何时多了一根路灯，正在散发着微弱的光芒。
　　整座公墓，充斥着阴森，恐怖的气氛！
　　一眼望去，仿佛...
　　人的禁区。
　　鬼的乐园。
　　深吸一口气，王烨并未进入木屋，而是将手中的木凳放在公墓正门口的位置，自己坐在了木凳上面。
　　将背后的鬼差刀取下， 拄在手中，王烨的身上散发着冰冷的气息，无声的注视着整片公墓。
　　曾几何时，自己不过一个普通人，深夜摸进公墓内送一封信都九死一生。
　　而如今，竟然可以堂而皇之的坐在公墓大门处。
　　只是说到镇压...
　　他的心里还是有些没底。
　　时间一分一秒过去，公墓内的墓碑上，不停的浮现一道又一道裂痕。
　　阴风吹过。
　　空气都变的凉了许多。
　　不知道过了多久...
　　墓碑终于无法再次阻挡鬼气，无数的鬼气在墓地升起，形成庞大的鬼域，将城郊公墓彻底笼罩。
　　王烨眼前的画面一变，公墓消失，取而代之的则是一座青楼。
　　客人络绎不绝，无数妖艳的女人站在门口，搂着一位位恩客，进入青楼之中。
　　仿佛发现了不远处的王烨。
　　一个衣衫不整的女人，扭动着纤细的腰肢，来到王烨身边，直接坐在了他的腿上，贴着王烨的耳垂口吐香气。
　　“外面天凉，不如进去坐坐。”
　　女人的声音如银铃一般清脆，温婉动人，眼睛仿佛能够冒出水一般，带着万种风情。
　　而她那芊芊玉手则顺势搭在了王烨的胸口上面。
　　王烨的表情一如既往的冰冷，目光依然注视远方，对这绝色般的女人视若未见！
　　感受着王烨拒人千里之外的态度，女人似乎有些委屈，甚至大胆的将两只玉臂搂在王烨的脖子上面。
　　眼泪随时可能会滴落下来。
　　呵...
　　王烨眉头微皱，体表处些许能量翻涌，将这女人震了出去，下一秒抽出鬼差刀，连一秒钟的犹豫都没有，直接砍向女人的天灵盖，风声呼啸。
　　这女人仿佛吓傻了一般，呆坐在地上，任由长刀落下，被劈成两截。
　　一缕鲜血喷洒，落在王烨脸颊数滴，还带着热气。
　　王烨收刀，坐下。
　　刀尖插在地上，双手扶着刀柄，如同一杆充满锋芒的长枪。
　　那女人的尸体不断蠕动，最后愈合，重新站了起来。
　　只是此时女人那绝美的姿容已经消散，取而代之的则是狰狞的面庞，一颗眼球半挂在眼眶内，似乎稍微用力就会掉下来一般。
　　眼眶内隐约可以看见虫子蠕动。
　　脸部几乎已经彻底腐烂，身体更是一堆烂肉，散发着恶臭。
　　“为什么！！？”
　　这女鬼充满了不解，看着王烨低吼。
　　王烨依然不动。
　　跟这种鬼奴不断牵扯，除了消耗自己的体力，能量外，毫无收益。
　　那女鬼的眼球终于支撑不住，摇摇晃晃，最终掉在了地上。
　　而她则是僵硬的向王烨冲了过来，身体散发着微弱的鬼气。
　　“麻烦。”
　　王烨皱眉，这鬼奴有些特殊，不像其他那种，只要破坏了脑袋，就会死亡。
　　相反，这鬼奴已经有了一些属于鬼的特质。
　　远处那青楼内，依然笑声不断，人来人往，仿佛谁都没有注意到这一幕一般，老鸨亲切中带着贪婪，不停的接待着每一位客人。
　　“呵...”
　　“找到你了！”
　　王烨轻笑，起身拎起木凳，直接越过这只女鬼，冲向那个老鸨！
　　随后...
　　木凳抡下，砸在了老鸨的头上，发出一声轻响。
　　老鸨的脑袋被砸出一个坑洞，隐约可以看见脑袋里面那白花花的脑髓！
　　而老鸨却仿佛没有感觉一般，反而转身，亲切的看着王烨：“大爷，来玩儿么？”
　　“玩！”
　　王烨点头，随后再次抡起木凳砸下，直接将老鸨的脑袋砸烂。
　　但...
　　老鸨的胸口处蠕动，衣服撑破。
　　又一颗脑袋自老鸨的胸口处钻了出来，有些娇羞的看着王烨：“大爷有些粗鲁呢！”
　　如果真是一位美人如此娇羞，倒也算是一场风景。
　　但一位年过半百的老鸨，头颅长在胸口，这么看着你...
　　实在是让人有些恶心。
　　王烨毫不犹豫的再次举起木凳，在老鸨的身上疯狂的砸着，一下...
　　又一下...
　　最终，老鸨被硬生生的砸成了一滩肉泥。
　　但...
　　所有的风尘女子，以及客人，全部同时停下脚步，阴森森的看着王烨。
　　口中僵硬的念着...
　　“大爷，来玩儿么？”
　　那青楼不知何时已经化为一个巨大的鬼头，门口处就是那鬼头的嘴部，散发着腥臭味，如同通往地狱的道路一般。
　　一位位看似普通的正常人，身体也在这一刻急速腐烂。
　　...
　　这老鸨，并非源头么？
　　那...
　　源头竟然是之前缠着自己那鬼奴？
　　源头主动出手，反而更容易让人猜想不到么...
　　王烨转身，看向身后那不知何时，重新恢复了绝美姿容的女子，狞笑着冲了过去。
　　随后...
　　鲜血飞溅。
　　王烨擦了擦自己脸上的血液，看着脚下那团不断蠕动的烂肉，锁链解下，将其穿透，封印在了锁链的最边缘处。
　　果然...
　　周围的场景如烟般消散，再次出现了城郊公墓的全貌。
　　只不过这短短的时间内，墓碑再次碎裂了许多。
　　甚至有一个家伙，已经有半只身子从泥土中挣扎着站了起来。
　　那路灯依然散发着阵阵微弱光芒。
　　只是对这家伙起到的效果已经微乎其微。
　　好累，我先去休息了


第168章 加强版‘镇’字诀
　　“吼！”
　　伴随着嘶吼声，泥土外的半截身躯不停的挣扎着，脸上似乎带着一丝急迫！
　　发现无法破土而出后，这家伙的情绪愈发暴躁。
　　最终，他那铁青的指甲最后竟然划破了自己的肚子。
　　肠子，内脏，顺着伤口不停的掉落在了泥土之中。
　　而这半截身躯也终于逃脱了墓园的束缚。
　　他的眼中充斥着嗜血，疯狂的情绪，将自己掉落的内脏捡起，放在嘴中不断的咀嚼着。
　　半截残躯还在不断的流淌着鲜血。
　　终于...
　　吃完内脏后，这家伙散发着浓郁的鬼气，以手代脚向城郊公墓大门处狂奔。
　　在注视到门口王烨的身影后，不仅没有后退，反而再次加速。
　　这半截残躯的胸口处，突然出现一道纹身，是一个鬼头。
　　这鬼头纹身不停蠕动，仿佛活过来了一般，冲出残躯的身体，张开嘴，露出一排锋利的牙齿，向王烨冲来。
　　王烨手腕一翻，将鬼差刀倒提在手中，伴随着一道寒芒，鬼差刀劈在鬼头上面，将其砍的倒飞了出去。
　　随后王烨起身，伴随着呼啸的风声，一刀侧砍向那半截残躯。
　　虽然只有半截身体，但他依然极其灵活，眼中带着狡诈，身体略微停顿了一秒，恰到好处的躲过了王烨这一刀，随后再次加速。
　　似乎完全没有与王烨缠斗的想法，他的目地只有一个，跑！
　　跑出这座该死的墓地。
　　但，王烨的身影突然虚幻，下一秒再次出现在了这半截残躯的面前。
　　而他原本的位置，空气中隐约可以看见一个‘瞬’字。
　　这是他这几天在邮局新换的一个技能！
　　五米内小范围瞬移，短兵作战的时候十分顺手，而且消耗的能量并不算多。
　　看见王烨如此执着，这半截残躯带着一丝愤怒的吼声，头颅上的两只眼睛炸裂，不断流出鲜血。
　　而王烨的双眼开始变的有些胀痛，似乎随时都要爆掉一般。
　　趁着这个机会，半截残躯再次加速，想要绕路溜走。
　　黑色锁链凭空飞舞，在天空中划过一道优美的弧线，向这半截残躯急速驶去，发出阵阵清脆的响声。
　　锁链上散发着淡淡的黑气，似乎对鬼气天生拥有着一定的压制力。
　　王烨此时双目紧闭，一滴鲜血自眼角流下！
　　他的耳朵轻轻动了一下，随后攥紧鬼差刀，向着某处果断砍了过去！
　　鬼差刀与铁锁链形成夹击之势，将这半截残躯夹在中间。
　　这半截残躯避无可避，发出一声不甘的嘶吼！
　　他的身体只逃出来半截，导致自身实力损伤的太过严重！
　　锁链穿透他的胸口，将其再次封印。
　　王烨松了口气，眼中剧烈的疼痛感已经消失，只是眼球变的有些血红。
　　如果是一个普通人，此时眼睛早就已经彻底爆裂了。
　　……
　　重新坐在木凳上，身后那漆黑锁链上已经封印了两只鬼。
　　但...
　　墓园上的墓碑依然在不断的震荡着！
　　仅仅半截残躯，就让自己浪费了如此多的时间，如果这些家伙一起冲出来...
　　这墓园...
　　守不住！
　　王烨不停的分析着眼前的局面。
　　伴随着一道道墓碑上，裂痕越来越多，甚至有一些似乎只要轻轻碰一下，就会彻底化作灰烬。
　　王烨深吸一口气，站了起来。
　　在背包中拿出那支毛笔，笔尖上带着一抹鲜艳的红色，仿佛随时都会有血液滴落下来。
　　再拿出一团古域血池中的血液，王烨将毛笔沾湿，能量汇聚，在虚空中以一种奇怪的方式写下一个血红色的‘镇’字！
　　随着笔画落下，一股冷寂的能量在虚空中波动，传荡在墓园之中。
　　王烨的脸色以肉眼可见的速度苍白了下来。
　　...
　　用这支笔来施展‘镇’字诀，是王烨之前猜测过的一种方式。
　　只是没想到，消耗竟然如此之大！
　　这毛笔充满了诡异感，随着自己的能量灌输，仿佛随时都有可能活过来一般，笔杆上那颗眼珠的瞳孔轻轻转动。
　　一股股血气被毛笔从自己体内抽离。
　　虚空中那猩红的‘镇’字，不停的扭曲，蠕动着。
　　当最后一笔落下后，王烨直接瘫坐在了木凳上面，充满了虚弱感，咳嗽了一声，一缕血液自嘴角滴落。
　　而这‘镇’字则是在一瞬间，散发出刺眼的红光，漂浮在了墓园的上方。
　　字体越来越大。
　　最后隐隐有一种虚幻之感，散发着淡淡的能量波动，将墓园彻底笼罩。
　　...
　　墓碑渐渐安静了下来。
　　那一双双穿透泥土的手臂，在这一刻恢复了静止。
　　自那墓园上方的‘镇’字上，分裂出一道道由能量幻化的红色锁链，落入墓碑之中。
　　最后，那‘镇’字更是落了下来，印在了路灯的灯罩上。
　　一切...
　　恢复了宁静。
　　王烨的这个‘镇’字，给这些封印物暂时恢复了一定的能量。
　　情况终于得到了一定的缓解。
　　而王烨则趁着这短暂的时间，不停的恢复着自身的状态。
　　时间一分一秒过去。
　　隐约可以感受到上京市不时传来强横的能量波动。
　　一名名异能者被不断的召回。
　　甚至王烨都接到了来自张子良的电话。
　　只不过张子良的态度似乎有些奇怪，他只给王烨下达了一条指令。
　　自由行动！
　　如果情况允许，在不影响自身的前提下，尽量救一些人。
　　这指令充满了诡异。
　　按道理来说，在庆功宴上，王烨以碾压的姿态展示了自身的实力后，面临二次永夜，天组怎么可能放任他这种级别的高手在外面落单。
　　甚至王烨都已经做好直接失踪的准备了，可...
　　果然...
　　善解人意张子良。
　　当时选择他来合作，看起来倒是一个不错的决定。
　　不过...
　　等完成了城郊公墓的镇压工作后，自己还有半天的休息时间，还要再去和苏长青那只老狐狸沟通一下。
　　等二次永夜结束之后，自己也需要培养自己的势力，开始布局了...
　　毕竟，三次永夜时的恐怖，带给王烨的印象太过于深刻了。
　　单凭自己现在的能力，是否能够活过三次永夜，都还是一个未知数！
　　当时...
　　在他临死前，肉眼所能看见的...
　　都是尸体。


第169章 最后一笔
　　那种绝望的场景，让王烨都有些不敢去回想。
　　好在，留给自己的时间还很充裕。
　　深吸一口气，王烨不停调动体内的能量冲刷身体，恢复自身的血气。
　　用毛笔加强过的镇字效果十分强大。
　　长达十多个小时，这公墓都没有发生过异动。
　　王烨的心也渐渐踏实了很多。
　　不知何时，王烨身后不远处，李星河的身影突然出现，没有产生一丝能量的波动，他站在角落里，苍老的面庞上，浑浊的眼神无声注视着王烨的背影。
　　眺望城郊公墓，发现还算安静后，李星河显然没有和王烨打招呼的想法，身影再次消失。
　　只是这一切，都被王烨在手表表盘的镜片中，看在眼里。
　　...
　　果然，李星河是知道城郊公墓的。
　　如此说来，这突然多出来的路灯，应该也是天组的手笔。
　　他之前就一直在想，如果天组知道这个鬼地方，面临二次永夜，又怎么会放任不管！
　　所以从最开始的时候，他就一直有意识的观察着身后的方向。
　　只是没想到，等来的却是..
　　李星河。
　　天组这个不喜欢说话，最为神秘的组长。
　　但...
　　这家伙为什么露了一面就走了！
　　就这么相信自己么？
　　如果李星河能够帮着出手解决一下，自己这次任务就会轻松许多。
　　无声吐槽，王烨收束心神，继续警惕的观察着这座公墓。
　　夜...
　　深了。
　　此时的天空几乎已经彻底被黑云笼罩，连月亮都消失不见。
　　到处都是漆黑之色，伸手不见五指。
　　就连空气中，都散发着一种阴凉的气息。
　　只有墓园内的那根路灯，还在散发着微弱的光芒，仿佛是黑暗中的最后一丝光明一般，让人陶醉。
　　突然...
　　一声轻响，在这安静的墓园中，显得如此清晰。
　　最深处那道墓碑，突然炸开，根本不给人反应的时间。
　　3号墓！
　　这是王烨第一封信的目标，王烨眼中闪过一道寒芒，向3号墓的位置看去！
　　无穷的鬼气散发，将那路灯的光亮都遮住大半！
　　灯罩上那血红的‘镇’字，在这一刻变的模糊，似乎随时都会彻底消散。
　　那捆在其他墓碑上的红色锁链，则纷纷碎裂。
　　墓园内的所有墓碑，比起之前更加疯狂的起来，纷纷炸裂！
　　一缕缕鬼气几乎要透过公墓，弥漫至整座上京市！
　　压不住了！
　　一滴冷汗自王烨的额头流下！
　　如果这些家伙，一起冲击公墓大门，自己绝对挡不住！
　　邮局的任务如果失败，连王烨都不清楚会面临什么样的后果，当然，他也不想知道。
　　通过几次试探邮局的底线，王烨现在对邮局的尿性已经有了一定的了解！
　　反正...
　　绝对不会是什么好事！
　　而且，这些东西如果真的跑出去，对上京市都是毁灭性的灾难！
　　深吸一口气，王烨的眼底带着疯狂之色！
　　毛笔，血液...
　　再次出现在他的手中。
　　但，还未结束！
　　一道漆黑的身影，有些虚幻的出现在王烨的身后，充斥着阴森的气息！
　　随后...
　　王烨将毛笔扔到空中，被这虚影接在手里！
　　瓶中的血液，突然被抽离而出，汇聚在半空之中。
　　那虚影，用笔尖，轻沾血液，在虚空开始书写！
　　整个城郊公墓的空气都开始剧烈波动。
　　无数嘶吼声响起，似乎带着急迫！
　　王烨猛的喷出一口鲜血，半跪在了地上，身体不断的颤抖着！
　　而那漆黑人影，此时才刚刚写下两个笔画！
　　果然...
　　以自己现在的实力，还无法支撑那虚影写下‘镇’字么？
　　王烨双眼变的血红，额头上青筋暴起，看起来有些狰狞！
　　他攥紧拳头，眼中充斥着疯狂之色，能量不停的向那虚影传递！
　　那虚空很快再次开始了动作，只是看起来十分缓慢！
　　终于...
　　‘镇’的左半边写完。
　　但王烨体内的能量也几乎耗尽，看起来岌岌可危，似乎随时都会晕过去一般。
　　那写了一半的镇字，充斥着深邃，寂灭的气息，弥漫在公墓之内。
　　那些破土而出的鬼，似乎对气息充满了忌惮，站在原地没有行动，而是安静的等待着。
　　眼神中充满了狡诈！
　　很明显，王烨已经无法支撑下去了。
　　等这半个镇字消散，他们可以很轻松的出去。
　　一股股虚弱感充斥王烨的脑海，带着浓浓的倦意，似乎随时都要晕过去一般。
　　失去了能量的维持，那写了一半的镇字，似乎随时都会消散。
　　猛然间，王烨发出一声怒吼。
　　眉心处一缕黑色火焰升起，那胸口处的铁片突然向王烨的体内灌输进一股庞大的能量！
　　那拿着毛笔，散发着阴气的虚影，再次动了起来。
　　速度都快了许多。
　　那镇字几乎一眨眼就要写完。
　　只是到了最后一笔时，能量再次耗尽！
　　王烨眉心那黑色的火焰变的极为淡薄，似乎随时都会熄灭一般。
　　那铁片的能量也已经耗尽！
　　难道...
　　功亏一篑了么？
　　墓园内的能量此时已经达到了一种恐怖的程度，在压制着这群鬼物。
　　他们终于开始不安起来，有些暴躁。
　　其中一个十分矮小的家伙终于忍受不住，带着嗜血，怨毒之色，向王烨冲了过去！
　　张开嘴，极长的舌头离的老远，向王烨席卷！
　　“呵...”
　　“还没结束呢！”
　　看着这只鬼，脸色苍白如纸的王烨突然轻笑一声，踉跄着站了起来，不仅没有躲避，反而向前一步！
　　那舌头直接穿透王烨的胸口，带起一抹血花！
　　王烨闷哼一声，却无声的笑了。
　　随着伤口的刺激，王烨体内血气翻涌，将最后一丝能量刺激的聚集在了一起，涌向半空中的虚影。
　　终于...
　　那虚影落下最后一笔！
　　“镇”
　　彻底成型！
　　毛笔上的伤痕在这一刻变的更多了一些，似乎随时都会彻底损坏，自高空中坠落。
　　那虚影僵硬的扭过头，隔空看了一眼王烨，于虚空中消散。
　　而王烨...
　　则是彻底晕了过去。
　　那‘镇’字，则在这一刻，开始了变化。


第170章 中级鬼差考核资格
　　那‘镇’字在彻底形成的那一刻，竟然幻化为了人的模样，只是有些虚幻，最后盘坐在了半空之中。
　　天空中仿佛有一只无形的巨手按在了这些鬼的头顶，将他们硬生生的重新按回在了泥土之中。
　　而那镇字化成的人影，则散发着浓郁的黑气，飘荡在公墓之内。
　　一切...
　　重新归于宁静。
　　只有王烨倒在地上，彻底陷入昏迷。
　　甚至已经虚弱到就连胸部那道狰狞的伤口，都无法愈合。
　　夜晚过去。
　　虽然到了白天，却依然十分昏暗。
　　天空中的云带着漆黑之色，将整片土地笼罩。
　　只有隐隐的光亮透过云散播在大地上，带给人最后一丝希望。
　　天组将所有的百姓全部收拢到了城中心的位置，外围处，一名名异能者表情严肃，明显已经知道了接下来会发生的事情。
　　……
　　佛国上空，突然出现一位盘坐的巨佛虚影，散发着淡淡金光。
　　只是这尊巨佛的双眼似乎不知道被什么人硬生生的挖了下去，哪怕映照出的虚影，也同样如此！
　　“阿弥陀佛”
　　一道恢弘的佛号声响起，这巨佛化作点点金芒，飘散在半空中，将整座佛国都笼罩其中。
　　……
　　道城。
　　山巅木屋内，茅永安再次背着那黑色背包走了出来。
　　脸上嬉笑之色不知何时已经收起，一步一步，下山而去。
　　最后，走出道城大门。
　　随着茅永安的离开，道城城门关闭。
　　……
　　不知道过了多久，王烨才缓缓睁开了双眼。
　　身体充满了酸胀感，连动一下手指都十分困难。
　　天空中，镇字幻化的虚影明显淡了许多，但却依然稳定，一时半刻没有崩裂的可能。
　　王烨挣扎着坐了起来，后背靠在木凳上面，呼出一口浊气。
　　体内终于恢复了一丝能量，胸部的伤口渐渐愈合，只是体内的血气亏空许多。
　　拿出一团古域血池中的血液，王烨不停的吸取着其中的血气。
　　大概两个小时后。
　　王烨的脸色红润了许多，虚弱感逐渐消退。
　　天空中，那‘镇’字虚影已经有些模糊。
　　自己拼尽全力的情况下，竟然封印了这城郊公墓所有鬼物...将近十二个时辰！
　　虽然看起来不过如此...
　　但要知道，这里面都是一群什么样的存在！
　　哪怕不如十里坟场，但...
　　这对王烨来说，也是一个质的飞跃了！
　　现在...
　　距离任务完成只剩下20分钟，不知道这虚影够不够坚挺了。
　　时间逐渐过去...
　　虚影已经只剩下淡淡的轮廓，墓地内的泥土再次翻涌。
　　这群家伙，带着更加愤怒的情绪，随时准备破土而出，将王烨生生撕碎。
　　而...
　　距离任务结束，只剩下一分钟的时间。
　　王烨坐在木凳上，双手拄着刀柄，没有任何表情。
　　邮局给自己的任务是镇压公墓两天，自己虽然已经做到，但这些鬼终究还是要破掉封印。
　　到时邮局又要怎么解决？
　　最终，时间到了尽头，那镇字虚影依然存在。
　　王烨任务...
　　完成！
　　一阵苍老的咳嗽声响起，木屋内突然亮起烛光。
　　木屋门...
　　缓缓打开。
　　风烛残年的老人，从木屋中走出，浑浊的双眼看向王烨，带着一丝莫名的韵味。
　　随后，这木屋渐渐变的虚幻，最后成为一个棺材的形状。
　　这棺材破空而起，穿过虚空，进入墓园的最深处。
　　随后直立着，插在地面上。
　　棺材板打开，里面空荡荡的，有些深邃。
　　老人的目光终于自王烨的身上收回，两步迈出，已经来到了棺材旁，走了进去。
　　棺材板合上。
　　天空中那镇字虚影彻底消散。
　　而墓园也恢复了平静，地面上的泥土不再翻涌，嘶吼声消失，似乎随着这古朴的棺材出现，一切...
　　烟消云散。
　　王烨额头冷汗滴落，脑海中浮现得，全是那老人的眼神。
　　...
　　他的心底，浮现出一道苍老的声音。
　　“桌腿...不追究了。”
　　...
　　心虚。
　　这老人，竟然还记着这件事。
　　不过...似乎是自己代替老人镇压了公墓两天，让老人放了自己一马。
　　松了口气。
　　王烨看向手表，此时距离二次永夜，只剩下十个小时。
　　留给自己的时间...不多了。
　　回家后，王烨在天组内网上找到了苏长青的电话，拨了过去。
　　几秒钟后，一个威严的声音响起：“喂，哪位？”
　　“苏部长，你体内的封印还有一部分没有彻底解除，永夜将至，这时候天组每个人的实力都很关键，我觉得你可以来一下。”
　　王烨拿着手机，淡淡说道。
　　电话那边沉默了许久，苏长青的声音才再次响起：“好。”
　　说完，苏长青挂断电话。
　　而王烨也趁着这宝贵的时间，不停的恢复伤势，争取在永夜来临前，将自己的状态调整至巅峰。
　　邮局似乎猜到了王烨的想法一般，木门突兀的出现在客厅之中。
　　“这是让我...抓紧兑奖么？”
　　王烨推开木门，走进邮局之中。
　　一盏不知道是何材质的古朴小灯，放置在前台上面。
　　灯芯颜色鲜红，燃烧的火焰有些幽暗，散发着红色的光芒。
　　火焰中似乎传来各种奇怪的声音。
　　有惨叫，有癫笑，还有低沉的呓语...
　　而火焰不停的翻涌着，形成一个狰狞的鬼脸。
　　“这就是魂灯么？”
　　王烨拿着魂灯，喃喃自语！
　　有了这个能够存放封印鬼物的东西，在永夜期间会给他带来极大的便利。
　　而这时，一旁空白的字条上，浮现出一排字迹。
　　‘任务：永夜。’
　　‘要求：‘要求：永夜期，封印三只将鬼。’
　　‘奖励：中级鬼差考核资格。’
　　...
　　要求对王烨来说倒是还可以办到，虽然封印将鬼难度不小，但只要耗些时间，还是尝试的。
　　只是这奖励...
　　自己终于有了晋升的资格么？
　　但以如今自己的实力，也只不过是能够获得中级鬼差的考核资格...
　　这邮局的底蕴，究竟是有多深。
　　还是说...
　　在邮局眼中自己还是太弱么？
　　拎着魂灯，王烨退出邮局，回到客厅之中。
　　而这时...
　　敲门声响了起来。
　　苏长青到了！
　　看时间，应该是放下电话的第一时间就过来了。
　　很急迫嘛。


第171章 薪火传承（加更第二弹！）
　　王烨将鬼差服脱下，放在一边。
　　整理好面部表情后，将房门打开。
　　回到沙发，苏长青脸上带着阴沉，将房门关闭。
　　在关上房门的那一刻，他脸上的阴沉消失，带着恭敬之色，对着王烨微微鞠躬。
　　“见过长老。”
　　王烨风轻云淡的点了点头：“嗯。”
　　说完，王烨恢复了安静。
　　而苏长青站在一旁，有些坐立不安。
　　空气变得凝固。
　　终于，苏长青忍不住开口说道：“不知长老叫我过来是为了...”
　　“永夜的事情，知道吧。”
　　王烨的目光在苏长青身上一扫而过。
　　苏长青怔了一下，点了点头：“知道，现在整个天组都在疯狂运转，全力备战永夜。”
　　“我也是挤出来的时间，才能过来见您。”
　　王烨的脸色冰冷，看着苏长青似乎有些不满：“那应该是我去见你苏大部长了？”
　　“不敢不敢，长老说笑了。”
　　苏长青诚惶诚恐，连连摆手，头更低了一些。
　　只是身体却并没有颤抖，明显只是做做样子。
　　这老狐狸...
　　还真的难控制。
　　王烨看着苏长青，不动声色。
　　“这次永夜，拼拼命，地位再提升一些。”
　　“关键时候，我会帮你。”
　　王烨冰冷的目光放在苏长青的身上，眼神深邃：“这...是寨里的意思。”
　　“是。”
　　苏长青低头，看不出情绪变化。
　　王烨无声的观察着苏长青，突然拿出一颗被金箔包裹的药丸，扔在桌子上。
　　“赏你的，吃了吧。”
　　王烨的声音听起来非常随意，但体内的能量在这一刻全部调动了起来。
　　这是计划最关键的一步。
　　药丸是邮局前几天任务给的奖励，算是一个控制人的小手段。
　　像苏长青这种可以和张子良掰手腕的老狐狸，如果不上一层枷锁，他是不放心用的。
　　如果不吃...
　　死。
　　苏长青看着茶几上的药丸，陷入沉默之中。
　　气氛愈发凝重，一股无形的压力自空气中传播。
　　隐约间，一滴冷汗浮现在苏长青的额头上面，他的表情阴晴不定。
　　几次都充斥着凶色，但...
　　最终，苏长青沉默着将药丸拿起，去掉金箔。
　　里面是一颗类似琥珀状的丸状东西，最深处，则是一条看起来已经死了乳白色虫子。
　　苏长青有些僵硬的将其拿在手中，最后一言不发的咽了下去。
　　很明显，他清楚如果自己不吃，代价会是什么。
　　吃下药丸后，苏长青的神情间变得更加恭敬，转身离开。
　　只是转过身后，脸色阴沉得可怕。
　　待苏长青走了之后，王烨松了一口气，这颗棋子，在这一刻就算是钉了下去。
　　……
　　接下来的几个小时内，王烨如同之前每次出任务一样，不停的调整着自身的呼吸节奏，缓解精神。
　　将自身的状态恢复至最佳。
　　而外面的天...
　　越来越暗了，虽然是白天，却如同黑夜一般。
　　永夜倒计时...
　　59分钟。
　　王烨将房间内的所有物品收好，离开房间，在所有人往城中心汇聚之时，自己却逆道而行，前往城外！
　　固然，永夜时城市最为安全，但...荒土虽然更加危险，却也拥有更多的机遇！
　　而且这城中心，也没有想象中的那么太平。
　　上辈子永夜时自己不过是一个普通人，虽然天组并未提前知道永夜的消息，但也算是反应迅速，及时弥补了。
　　自己当时就被保护在城市之中，那种黑夜来临的绝望，分不清身边究竟是人是鬼的恐惧...
　　深深的刻印在了他的脑海。
　　也就是在那时，自己才真正意义上的开始了成长。
　　……
　　此时的城门已经紧闭，一个王烨从未在天组见过，看起来已经风烛残年的老人，手臂都已经缺少了一只，正独自坐在城门口的位置，仿若睡着了一般。
　　但就是这看起来随时能被风吹倒一般的老人，却让王烨感觉到一阵心悸。
　　这是随着精神力强大之后，自带的示警！
　　...
　　“孩子，变天咯，外面不太平，回吧。”
　　老人费力的睁开眼睛，其中一只眼眶中，已经没有了瞳孔，只剩下眼白。
　　他努力做出温和的表情，看着王烨说道。
　　只是那恐怖的双眼，无论表现得再平和，依然显得有些狰狞，恐怖。
　　“我目前的实力在城内不过是锦上添花。”
　　“天虽然变了，但...还是要在黑暗中，努力提升自己的亮度。”
　　王烨看着老人，表情郑重的说道。
　　话语中的声音没有了往日那种冰冷，而是带着一丝尊敬。
　　无论何时，无论理由...
　　守护者，值得。
　　老人努力的抬起头，看了王烨一眼，最后咧开嘴笑了笑：“是个好孩子，去吧，活着回来。”
　　说着，老人颤巍巍的抬起手，在一旁拿起一个木牌，隔空挥了挥。
　　城门打开一道缝隙。
　　王烨无声走向大门，在城门口的位置顿住脚步，回过身对着老人微微鞠躬：“希望我回来时，开门的...仍然是您。”
　　说完，王烨深吸一口气，紧了紧胸口处绑着的那面啰，转身离去，只留下一个背影。
　　“老咯。”
　　“年轻...真好。”
　　老人的眼神有些朦胧，仿佛呓语般自顾自的念叨着。
　　城门再次关闭。
　　而老人则是靠在城墙边坐了下来，闭着双眼，只有微弱的呼吸声。
　　露出的手臂上，充斥着一道又一道狰狞的伤口。
　　初次永夜时...
　　异能者少之又少，甚至二次觉醒都已经算是顶级的存在了。
　　在那种绝望的环境下，生存才是最大的问题。
　　无数天资聪颖之辈，为了人族的存续，甘愿牺牲，放弃未来的发展道路，强行一日觉醒两次。
　　甚至三次...
　　无数人在觉醒的途中就已经死亡，就算成功的...
　　在这种频繁觉醒中，也断了未来发展的路。
　　那段历史...
　　是无数人，用鲜血绘画而成的。
　　这也是所有普通人，心甘情愿被天组领导的理由。
　　因为...
　　值得！
　　因为...
　　信任！
　　明天开始正式进入永夜剧情，我需要认真构思一下...求打赏！兄弟们给点动力！


第172章 二次永夜...降临
　　“准备工作已经结束了。”
　　天组21层，杨琛推开门走了进来，看着张子良说道。
　　“嗯。”
　　张子良将手中的文件放下，难掩面容上的疲倦之色，嗓音有些沙哑的问道：“拾荒城那边，怎么样了？”
　　“已经交代过了。”
　　杨琛的表情有些复杂，犹豫了片刻问道：“那是一股很强的力量，如果把他们分布到十座城市，能够救下更多的普通人。”
　　“哦。”
　　张子良冰冷的面容看着杨琛：“然后呢？”
　　“固然这次会救下更多的普通人，但...首先不提牺牲问题。”
　　“他们本身就是拾荒者，更适合荒土生存。”
　　“这次永夜，既是危难，也是机遇！”
　　“救下这些普通人，对整个人族的实力能够起到多少的提升。”
　　“但他们熬过永夜，在荒土中存活，实力又会涨幅多少？”
　　“要记住，永远不要考虑怎么在这荒土之中生存下来，而是...彻底还天下一个太平盛世。”
　　“不然二次永夜，三次永夜...你知道这东西什么时候才会到尽头？”
　　“只不过是慢性死亡而已。”
　　“强大，才是唯一的解决办法！”
　　张子良的声音中充满了冰冷，没有一丝情感。
　　杨琛似乎还想反驳，几次张嘴，最后又咽了回去。
　　张子良给他的感觉就像是...
　　无论在什么时候，他考虑的永远只有大局，未来...
　　就是...
　　少了一丝人情味儿。
　　他也不知道这究竟是好是坏...
　　最终，杨琛沉默着离开。
　　他虽然不强，在天组也仿佛只是张子良的传话筒一般，没有什么存在感。
　　但...
　　他毕竟也是一名异能者。
　　也能够在这永夜之中，尽可能多的，去保护普通人。
　　只是...
　　永夜期间，他不会跟随在张子良的身边了。
　　毕竟...
　　看起来，张子良并不需要自己的保护。
　　与其无所事事像个废物一样，杵在那里，还不如去发挥自己的余热。
　　哪怕是死！
　　张子良有他的道，他无法说服，也没有资格说服。
　　但他杨琛，也有自己内心的坚持！
　　与其劝说别人，不如做好自己！
　　这...
　　就是杨琛。
　　一个平平无奇的小人物。
　　……
　　荒土。
　　这次并没有邮车跟随，王烨独自行走在荒土之中，几乎每数百米，就会看见一只鬼。
　　这些鬼浑浑噩噩，在荒土中胡乱行走着，仿佛没有任何意义般。
　　王烨手中拿着十里坟场中砍下的桌腿，每隔一段时间，就会敲响胸口处的锣，发出刺耳的声音。
　　无数低级的鬼物，下意识的让出一条道路，让王烨通行。
　　永夜倒计时...
　　三分钟。
　　此时天已经彻底黑了下来，空气中弥漫着浓郁的鬼气，散发着阴冷的气息。
　　在这浓郁鬼气的侵蚀下，路边的植物仿若活过来一般，摇晃着藤蔓，充斥着诡异。
　　那些普通的鬼物，得到了这精纯得鬼气滋润，那僵硬的表情都仿佛灵动了一些，走路的姿势更加自然。
　　三分钟时间过去...
　　第二次永夜！
　　降临！
　　无边无际的黑暗，充斥在这个世界内，看不见一丝光亮。
　　一切都显得如此阴森，寂灭！
　　这黑暗，仿佛是人心底最深处的恐惧一般，择人而噬，让人生畏。
　　……
　　荒土中，无数的嘶吼声响起，吼声中充满了兴奋！
　　一只只鬼的眼中，散发着古怪的光芒，不停的吸收着那精纯的鬼气。
　　在永夜降临的一瞬间。
　　王烨将魂灯自布袋中取出，挂在了右侧的腰间！
　　无穷的黑夜中，倔强的燃起了一丝光亮。
　　虽然看起来十分微弱，摇摇晃晃，却在这种压抑的气氛下，带给人无尽的温暖。
　　不远处...
　　一座矮山轰然倒塌，一双腿在山底冲出。
　　腰部仿佛被什么斩断一般，伤口光滑平整。
　　已经被埋葬了如此之久，伤口处仍然有鲜血不断滴落。
　　而这双腿，散发着恐怖的气息！
　　在这精纯鬼气的滋润下，这双腿上，突然长出两只纤细的胳膊。
　　两只胳膊的手掌上，还挂着一双眼睛。
　　充斥着狡诈，暴虐之色。
　　...
　　半王级！
　　感受着这双腿散发的气息，王烨表情严肃，郑重！
　　而且...
　　这股气息带着一种熟悉感！
　　临安市那家伙的下半身么？
　　如果这两个部位结合，一只真正的鬼王，就会诞生在这荒土之中。
　　只是...
　　这已经不重要了。
　　因为，越来越多的恐怖气息复苏！
　　如同初次永夜一般！
　　但...
　　这二次永夜，复苏的家伙们，实力愈发强横！
　　路边的一棵老槐树上，突然结出三颗果实，果实外表呈暗红色，内部隐隐有哀嚎声传来！
　　而这棵老槐树，仿若人形。
　　离远了看，就像是一个人，半跪在地上。
　　“果然，危难中伴随的，永远都是机遇。”
　　王烨看着果实，呢喃自语。
　　随后走到老槐树前，向那三颗果实抓去！
　　虽然以自己现在的状态，这种普通的灵异种子已经对自己产生不了什么效果了。
　　但...
　　相信张子良会以一个自己满意的代价，来收购的！
　　那老狐狸，放自己进入荒土，应该也是存在了一部分这个心思！
　　只是，当王烨接近老槐树时，那树干突然震颤，几条树枝将果实层层包裹。
　　而那树干上，突然睁开一双眼睛。
　　眼睛中带着奸笑，随后地面上突然升起一双手臂，抓向王烨的双腿。
　　王烨表情没有任何变化，脚底能量涌动，抬起右腿重重的剁了下去。
　　地面上，出现一个巨大的坑洞。
　　一个看起来十分瘦小的鬼，突然露了出来。
　　他身上的血肉已经彻底腐烂，只剩下了骨骼，唯独手臂，却长的过分！
　　而他的腿部上，缠绕着老槐树的根须，似乎已经融为一体！
　　只是此时，他的脑袋已经被王烨剁碎，那双手臂仍然不甘的向王烨抓去！
　　“哼！”
　　王烨一声冷哼，背后的鬼差刀弹出，被王烨接在手中，猛然向那连着鬼物腿部的根须砍去。
　　根须破碎！
　　仿佛如同活物一般，在地上不停的抽搐着。
　　鲜血顺着伤口不停的涌出。
　　而那鬼物仿佛失去了养分的支持，身体极速腐烂，就连骨骼都化为飞灰！
　　王烨将刀收回。
　　面无表情的看着那棵老槐树。
　　此时老槐树树干上的双眼带着愤怒以及...畏惧。
　　似乎因为疼痛，树干都有些扭曲。
　　无视这棵老树，王烨走到果实旁，那包裹着果实的树枝，自动退散。
　　王烨满意的将果实摘下，放进布袋之中，转身离开。


第173章 烂尾楼
　　那老槐树上的双眼，明显放松了许多。
　　但...
　　王烨突然顿住脚步，似乎想到了什么，又一次折了回来，拖着下巴，不停的审视着老槐树。
　　那双眼睛带着紧张，贼溜溜的，不停转动着。
　　“这枝条，似乎很坚韧啊！”
　　凭借鬼差刀的坚韧，以及自己目前的实力，几乎动用了七成的力量，才将那根须斩断。
　　一般而言，枝条就算不如根须，坚韧度应该也是可以的。
　　想着，王烨脸上浮现出莫名的韵味。
　　那老槐树不安分的扭动着枝干，仿佛看出了王烨的想法一般，那枝干随风抖动，竟然有两根掉落在了地上。
　　又是一股鲜血，顺着断口的位置滴落。
　　画面看起来惨不忍睹。
　　王烨将枝条捡起，拿起其中一根撕扯了一下，结果发现只是轻微用力，枝条破碎。
　　...
　　只有在老槐树上时才会坚韧么？
　　王烨有些失望，嫌弃的将枝条扔在地上，看向老槐树的眼神中带着危险之色。
　　老槐树那双眼中带着迷茫，显然，以他这微弱的智商，还判断不出王烨的意图。
　　“这树干...”
　　“还有血，有用么？”
　　王烨自言自语的念叨着。
　　这时...
　　远处一座废弃的烂尾楼，突然散发出了刺眼的光芒！
　　无数的鬼，同时停住步伐，僵硬的转过脑袋，看向烂尾楼的方向。
　　随后...
　　百鬼汇集！
　　其中实力最强的三个，甚至散发着鬼将的气息。
　　好东西！
　　王烨瞬间放弃了和这老槐树纠缠的想法，向那烂尾楼冲了过去。
　　此时那半双腿已经消失不见，不知道去往何处。
　　而烂尾楼，已经被数十名鬼物占据，围得水泄不通！
　　无数的鬼气弥漫下，此处已经形成了鬼域！
　　硬闯...
　　打不过！
　　飞快分析后，王烨将鬼差刀，锣，桌腿等等全部放入布袋之中，将那丧帽取出，戴在头顶。
　　随后自身运转‘幻’字诀，鬼差服上同样散发阴森的气息。
　　一股死气将王烨彻底笼罩。
　　同时王烨拿出一套特意定制的，哭丧鬼同款孝服，穿在身上。
　　一时间...
　　除了手中没有火盆之外，自远处看去，王烨与那哭丧鬼极其相似。
　　迈着僵硬的步伐，王烨大胆的站在了这数十名鬼的中间。
　　甚至因为鬼气浓郁的原因，一些弱小些的鬼，甚至会不安的远离王烨，自动让开一条道路。
　　就这样...
　　王烨竟然走到了这些鬼的最前方，与那三只鬼将并列！
　　心中松了口气。
　　这荒土的外围，目前看起来还是比较安逸的，至少没有实力过于强大的家伙。
　　自己在里面滥竽充数，短时间内也不怕被人发现。
　　随着王烨的到来，那三只鬼将僵硬的扭过头，看了王烨一眼。
　　与普通的兵鬼不同，这三个家伙，身上散发的气息强横无比，眼神中也带着细微的灵动。
　　王烨同样在无声的打量这三个家伙。
　　第一个，是青年模样，脸色铁青，舌头从嘴中长长的坠下，上面带着尖刺。
　　隐约间还有血液自舌头上滴落，散发着腥臭的味道。
　　第二个，几乎已经看不出人形，身体仿佛是胡乱拼接的一般，左边的肩膀上插着三只手臂，有长有短。
　　而右边肩膀上，却只有一只手臂，还只剩下半截，隐约间露出骨头。
　　脑袋更是已经碎裂，只有一只眼睛还算完好。
　　第三只，是一个女人！很漂亮的女人。
　　身材完美，黄金比例，穿着一身嫁衣，指甲修长，带着鲜艳的红色。
　　穿着一双绣花鞋，脸色苍白。
　　唯一破坏了这美感的，则是一把剑。
　　从天灵盖上，一把长剑直接插了进去，只有剑柄露在外面。
　　而这女人的头顶上，坐着一个很小的小人，20厘米左右，整个人牢牢的抱着剑柄。
　　...
　　似乎是认同了王烨有与他们并肩的实力，为首的那个长舌鬼，迈动着僵硬的脚步，率先踏入烂尾楼之中。
　　第二个进去的，则是那穿着红嫁衣的女鬼。
　　而那个拼接鬼的目光，则是放在了王烨的身上，似乎在等待着什么。
　　...
　　鬼之中，也存在着阶层么？
　　从身上散发的气息来看，那长舌鬼明显最强，嫁衣女鬼次之，而自己...似乎还要比那拼接鬼要强一些？
　　王烨脸上带着悲色，踏入烂尾楼之中。
　　最后，那拼接鬼才跟着进来。
　　四大鬼将进入，那些小鬼们这才蜂拥着涌了进来。
　　...
　　这烂尾楼中，到处都是尸体，只不过因为年头久远的原因，已经成为了枯骨。
　　是永夜前的建筑风格。
　　因为...
　　还安设了电梯井！
　　永夜之后，唯一有自信开放电梯的，就只有天组了。
　　这栋建筑水泥施工已经完成，只差了房门，窗户的安装。
　　以目前的情况来看，应该是正在建筑途中，永夜降临，这些工人并没有来得及逃脱，就被困在了楼中。
　　最后死亡。
　　而...
　　那光芒似乎是在楼顶的位置散发的。
　　但一栋普通的烂尾楼，怎么可能会出现好东西，而且为何这些工人，会被活活困死在这里。
　　等待救援么？
　　但明显等不到救援的情况下，他们为何不冲出去拼一下？
　　宁愿被活活困死。
　　除非...
　　他们有活下去的希望？
　　王烨不停的分析着，看起来...
　　这栋烂尾楼，似乎没有想象中的那么简单！
　　果然...
　　随着前行，不远处的水泥墙上，仿佛被人用手指生生划下了什么痕迹一般，还隐隐带着干涸的血迹。
　　“被困第三天，很饿，我忍不下去了，是世界末日了么？”
　　“被困第四天，我们决定晚上冲出去了，但那个疯子并不同意我们的想法。”
　　“被困第五天，外面的世界太恐怖了，我们选择相信那个疯子。”
　　“被困第六天，那疯子说，他有办法让我们活下去，但我已经没有力气了。”
　　“被困第七天...人肉好酸...”
　　“……”
　　“被困第十一天，就快要成功了！！”
　　“疯子！疯子！”
　　最后面，这字迹越来越凌乱，而且浅了很多，似乎写这个的人已经没有了力气。


第174章 煮肉的铁锅
　　不知道究竟发生了什么，字迹的主人最后明显十分愤怒，字体都比平时深了一些。
　　干涸的血液几乎要将那字迹彻底染红。
　　旁边，一面面墙上，都刻着字，显然...这些人都在记录着最后的遗言。
　　也或许...
　　在永夜之下，这已经成为了他们的一种证明...
　　证明自己...还活着。
　　大部分墙上的内容都十分绝望，充斥着负面情绪。
　　有害怕，有谩骂，有疯狂...
　　而他们所写的内容中，全部都提到了那个疯子。
　　似乎那疯子正在做着一个研究，或者是什么，让他们能够活下去。
　　但...
　　王烨几乎浏览了所有的墙壁，上面的记载，几乎都是在永夜第7-9天，戛然而止！
　　只有第一面墙，记载到了第十四天！
　　似乎只有那个家伙活下来了...
　　亲眼见证了那疯子的成果，只是结果应该让他十分不满意。
　　其中一面墙，将王烨吸引了过去。
　　这面墙的字迹，相比于其他，明显工整了许多，显然是还保持着理智。
　　“我叫郝文轩，是一名建筑系硕士，天突然黑了，但并不是日食，很奇怪。”
　　“鬼，我站在楼上，亲眼见证了鬼的存在，这简直推翻了我的世界观。”
　　“大家很恐慌，我无法劝说他们安静下来。”
　　“好吧，我承认我自己也很害怕。”
　　“但我觉得，与其困在这里，不如冲出去，寻找救援队。”
　　“我失败了。”
　　“我发现老师有些奇怪，他似乎并不恐惧，与我认知中那个慈祥的老人有些不一样。”
　　“他好像疯了，一直在念叨着奇怪的东西。”
　　“这些工人好像相信了老师。”
　　“我今天看见一个人的嘴角有血，他吃了什么！？应该不会吧。”
　　“疯了，所有人都疯了！！！”
　　“我突然感觉，似乎他们所有人都是鬼！”
　　“今天吃的很饱，肚子很涨。”
　　“老师应该会很开心我能够活下去吧？”
　　“这...才是适合我的世界！没有规则，没有束缚！”
　　“这是我记载的最后一段文字，如果有人能够看见，那就...死吧！”
　　那最末尾处的死字，仿佛是用鲜血绘画而成，血红，而妖艳，仿佛让人会情不自禁的沉醉进去般。
　　而且文字中似乎一直散发着古怪的能量，让人触发心底的绝望，不自觉的升起一种想法。
　　死！
　　这烂尾楼，看起来一点都不普通啊。
　　不知道的是，其他人口中的疯子，究竟是这个郝文轩，还是他的老师。
　　而且，这里面有一个很奇怪的问题无法说通。
　　第一次永夜维持的时间最长，足足七天！
　　但...这些人在烂尾楼中生存了最起码十四天，那个时候天组应该已经渐渐稳定下来了才对。
　　为何没有救援这些家伙。
　　还是说...
　　他们主动躲开了天组？
　　这烂尾楼中，究竟还存在着什么秘密？
　　这时，那长舌鬼已经踏上二楼，其他的小鬼也分散在整栋楼内。
　　但大家心照不宣的，谁都没有率先爬上顶楼，去那光芒散发的地方。
　　不知道为什么，那穿着嫁衣的女鬼对王烨似乎特别感兴趣，就站在王烨不远的地方，有些空洞的眼神幽幽的看着他。
　　女鬼头顶那小人，正呲牙咧嘴的看着王烨，似乎在威胁他什么。
　　...
　　王烨无视女鬼，迈着僵硬的步伐在这烂尾楼的一楼内，不停的走动着。
　　发现除了一些已经破碎的衣服外，就是一些骸骨了。
　　只是有一些骸骨明显并不完整，不是缺了一只手臂，就是缺了一只腿。
　　而不远处一个宽敞的房间内，架着一口铁锅。
　　这锅很大，只是上面仿佛被涂满了厚厚的一层的血渍，里面还有一些骨架，在无声的诉说着什么。
　　看着这一幕，王烨有些沉默。
　　这...
　　很难想象，当时这里究竟发生过什么，众人有多么绝望，疯狂。
　　突然，王烨在这铁锅上，感受到了能量的波动。
　　锅内充斥着浓烈的怨气！
　　这怨气，冲天而起！让人不敢直视！
　　灵异化了？
　　王烨愣了一下，走向前去。
　　此时，一只鬼兵同样无声的游荡进了这个房间。
　　而他的目标，似乎同样是这口铁锅。
　　发现王烨的身影后，这鬼兵顿了一下，腐烂的脸上可以看见虫子在不断的蠕动。
　　而那只鬼明显有些暴躁，站在原地幽幽的看着王烨。
　　终于，灵异物品的欲望战胜了对王烨的恐惧，这只鬼嘶吼着向那口铁锅冲去。
　　王烨站在一旁，看着这只鬼的背影，眼中闪过思索之色。
　　果然...
　　因为鬼很难被杀死的这个体制，导致他们这个阶级制度还是存在很大问题。
　　无声无息的堵住房门出口位置，在确定周围没有其他鬼物后，王烨迅速在口袋中取出魂灯，铁锁！
　　他的身体在这一瞬间灵敏，冲到那只鬼的身后，铁链飞舞，而后王烨头顶的丧帽散发出一缕哭声。
　　听到哭声，那鬼的身体僵在原地一秒。
　　与此同时铁链恰到好处的将其捆住，最后...
　　魂灯的火焰突然扭曲成一个鬼头，狰狞着将那只鬼一口气吞了下去。
　　前后一共五秒钟时间。
　　这只普通的鬼兵被王烨彻底镇压。
　　若无其事的将魂灯，锁链收好，王烨重新迈着僵硬的步伐，将那铁锅抱了起来。
　　一股强烈的怨气穿透铁锅，席卷王烨的大脑。
　　似乎有无数的怒吼，哀嚎的声音。
　　王烨身体变的有些虚幻，在幻字诀的镇压下，将这股怨气抵挡在体外。
　　一切重新归于安静。
　　这铁锅内，那些被煮烂的碎肉，骸骨，依然在不断的蠕动着，让人有些反胃。
　　但王烨却发现这铁锅内的空间其实特别大，露出来的烂肉，骸骨只是冰山一角。
　　这功效...
　　似乎与那老妪的菜篮有异曲同工之妙！
　　好东西！
　　王烨欣喜的抱着铁锅，走出这个房间。


第175章 人族不灭！（榜一刷新，爆肝加更）
　　与此同时。
　　上京市。
　　数十名鬼物围绕在城墙下方，漫无目地的游荡。
　　仿佛有什么吸引力一般，越来越多的鬼自远处汇聚，似乎闻到了血气的味道。
　　而空气中，除了鬼气之外，又多出一丝诡异的能量，仿佛能触发人心底最阴暗的一面。
　　市内，某栋平房区内，一具不知道何时死亡的尸体，突然睁开了眼睛，透露着茫然站了起来。
　　他的身体已经彻底腐烂，甚至能够看见体内的肠子蠕动。
　　一条条蛆虫在他的身体上不断的爬着。
　　而这尸体推开房门，走出房间，轻轻的敲响了隔壁的房门。
　　无人应答后，这尸体歪歪扭扭的向远处走去，因为尸体严重腐烂的原因，甚至才刚走了几步，一条腿就掉了下来。
　　这尸体将腿捡起，随意的插在自己身上，继续向远处走去。
　　就在尸体隔壁的那条街上，就是一处平民保护区。
　　这时...
　　空气中能量闪烁，一抹红光过后，这尸体断成两截。
　　杨琛脸色有些苍白的站在街道上，喘着粗气。
　　几个刚刚一次觉醒的年轻人，熟练的拿出一个黄金制作的尸袋，将这断成两截的尸体装了进去。
　　“越来越多了？”
　　杨琛咬了咬牙，强行打起精神，带着几个年轻人消失在黑暗之中。
　　……
　　类似的场景，在上京市不停的发生，如同雨后春笋一般。
　　那守着城门的老人，不知何时已经步履蹒跚的爬到了城墙上面，身体靠在后面的墙壁上，尽量节省着自己的每一丝体力。
　　“多一些...”
　　“再多一些...”
　　老人用仅剩的一只手臂，不停擦拭着自己面前的半截长枪，喃喃自语。
　　眼中带着一丝期待，一丝解脱。
　　不知何时，城墙下方出现了另外三名老人，同样的风烛残年，同样的残肢断臂。
　　几个年轻人眼眶有些发红的扶着他们，努力的帮他们站直身体。
　　全程没有任何人说话。
　　他们都在无声的排队，等待着那一刻的来临。
　　终于...
　　一双散发着恐怖气息的断腿，出现在城门口的方向，腿上的两只手臂不断的挥舞着。
　　那双手的掌心处，是两只眼睛，正散发着邪恶的光芒。
　　“来咯。”
　　城墙上的老人，在这一刻，身体变的挺拔，仿佛一杆长枪一般，散发着无尽的锐气！
　　这锐气，刺破苍穹！
　　那半截长枪被他牢牢的抓在手中。
　　身上的断臂，双腿，眉心，心脏，双眼同时散发出强烈的光芒。
　　城墙下的几名年轻人同时低下头，强忍着眼中的泪水，身体无声颤抖。
　　“伪五觉...也是五觉！”
　　看着城墙下的鬼，这老人没有以往面对人族的温和，慈善，而是充斥着冷冽寒芒！
　　轻声低语，老人漂浮在了半空之中。
　　“人族不灭！”
　　“光明永存！”
　　这苍老的声音，在整座城市的上空不断回响着。
　　而后...
　　他体内的五处光芒，在此刻全部汇集到了丹田之上，光芒更加耀眼！
　　在这黑暗中，却能给人带来无尽的光明。
　　如同...
　　一轮烈阳！
　　“我林君兮，今日赴死！”
　　苍老的声音中充满了豪迈之情，伴随着声音落下，老人如同燃烧的陨石般，砸落在城墙外，众多鬼物的中心。
　　直面那一双残腿！
　　随后...
　　轰鸣声响起！
　　恐怖的能量肆意，将地面炸出一个深不见底的坑洞！
　　众多鬼物如同冰雪般融化，彻底消失不见...
　　无法愈合，无法重生。
　　真正意义上的灭亡！
　　那双腿此时布满了伤口，其中一只腿只剩下了骨架！
　　腿上的手臂也彻底折了一只！
　　剩下的那截手臂上的双眼中充满了恐惧，以及劫后余生的庆幸。
　　他狼狈的转身逃离，身上的气息都虚弱了许多，甚至连很多鬼将都不如！
　　“老林倒是好运，先走一步。”
　　城墙下，排在最前方那个老人咧开嘴笑了笑，他的一只眼睛已经不见，腿都少了一只，需要人扶着。
　　“老伙计，到我了。”
　　说着，他温和的目光看向一旁，扶着自己的年轻人。
　　“孩子，回吧。”
　　“最后一段路，我想自己走。”
　　老人的声音中充满了慈祥，在其他几位老人的目光中，倔强着取出一根木棍，支撑着自己的断腿，顺着石阶，走上城墙。
　　那年轻人跪在地上，对着老人磕了三个头，转身离去！
　　他...
　　也有自己的工作要完成！
　　这些老人，为了人族，强行将自己的体内灌满能量，每日忍受着刺骨的疼痛。
　　就是为了...这一刻！
　　甚至，他们连死，都不敢给自己留下全尸，只怕成为鬼物的肉身。
　　老人站在城墙上，看着那洁白的长枪，悠悠叹息。
　　“终究，你还是没舍得让它陪你走么？”
　　说着，老人靠在林君兮之前靠着的位置，将自己的木棍，放在长枪旁边。
　　而自己...
　　则是闭上双眼，无声的等待着。
　　……
　　天组，会议室！
　　大屏幕上，映照着城墙上方的画面。无数异能者看着这一幕，沉默着。
　　“心痛么？”
　　“难过么？”
　　“收起你们那软弱的内心，现在的安全，是老一辈用血拼出来的！”
　　“与其在这里流下如同废物般的泪水，做好自己该做的事！”
　　“让自己变的强大，努力提升自己的实力，哪怕一丝一毫！”
　　“只有这样，才不会让他们白白牺牲！”
　　“只有这样，才能驱散黑暗，让光明洒满大地！”
　　“现在，全部，行动！”
　　张子良的神色冰冷，仿佛完全没有被这一幕影响到一般，冷声喝道！
　　异能者们沉默着，冷漠的看了一眼张子良，随后无声的离去！
　　只是谁也没有看见张子良背后的手，已经被指甲抓破，血液顺着掌心不停的滴落！
　　“其实...”
　　“他们算是解脱...”
　　李星河看着屏幕，似乎带着追忆：“而且...你的付出，其实并不比他们要少...”
　　“而且随着时间的流逝，会更加痛苦。”
　　说着，李星河扭过头，看向张子良，苍老的面容上，表情有些复杂。
　　“这是我自己选择的路，与其他人无关。”
　　“而且...我张子良行事，何须向他人解释！”
　　张子良声音平淡，转身离开！
　　他...同样有自己该做的事！
　　只是希望王烨这次的荒土之行，能够如自己期待的一般，带来好消息吧。
　　写这章的时候，情绪有些低落。但...这是没办法的事情，在光明来临前，牺牲无法避免！而王烨，同样有他需要做的事情。只有在根源上解决问题，才能彻底迎来真正的太平盛世。每个人的选择，都无关对错，只要是为了人族...


第176章 铁皮罐
　　烂尾楼。
　　一楼的所有房间被王烨翻空，但凡是有一丝能量波动的物品，全部被王烨收入布袋之中。
　　而随着搜寻，这烂尾楼带给王烨的震撼也越来越大！
　　惨烈！
　　只能用这两个字来形容！
　　到处都是干涸的血液，残破的尸体，以及墙壁上的抓痕！
　　很难想象，当初这里的普通人，为了活下去，究竟都经历过什么。
　　哪怕以王烨的心智，心底都忍不住升起一股凉意。
　　...
　　趁着几只弱小鬼物落单的机会，王烨再次背刺，魂灯中封印的鬼，数量再次增加了几名！
　　而且随着封印数量的变化，魂灯上的火焰似乎也没有那么微弱了，火光都增强了几分！
　　似乎...
　　这魂灯是以鬼来当成养分，来汲取他们的能量！
　　而且还解锁了一个新的能力。
　　可以摘下一朵火苗，当做攻击手段！
　　并且这火苗对鬼兵的损伤似乎特别的大，王烨在实验后，亲眼看见一只鬼在这火焰的燃烧下，不停的哀嚎！
　　但这火焰又无法将鬼杀死，导致场面一度十分血腥。
　　此时整栋一楼，除了王烨之外，只剩下那个穿着红色嫁衣的女人！
　　诡异的是，那女人并未搜寻房间，也不走动，只是站在刚进门的位置。
　　每当王烨路过她身边时，她都会直勾勾的看向王烨。
　　而在王烨终于踏上前往二楼的楼梯时，这嫁衣女鬼终于动了起来，就跟在王烨身后不远的地方，踏上二楼！
　　王烨警惕的和那女鬼拉开一定位置，观察着二楼的环境。
　　这二楼当时应该是幸存者们的生活区，用来睡觉，休息用。
　　毕竟离地面较近，真有危险，还可以跳楼逃生，而且还避开了一楼，能够观察外面环境。
　　出现问题，有了一个喘息的机会。
　　但这里除了一些被褥外，别无所获！
　　这栋楼目前只建了七层，自己在一楼耽误的时间有点多，如果被那些鬼先一步到了七楼，拿了那不知道是什么的灵异物品，或许会制造出一只强大的鬼！
　　想着，王烨放弃了搜寻其他几层的想法，向顶楼走去。
　　那嫁衣鬼依然幽幽的跟在王烨身后，走路没有任何声音。
　　随着距离七楼越来越近，一股刺鼻的血腥味清晰可闻，哪怕在永夜的影响下，空气中充满了鬼气，都无法隔绝。
　　...
　　而六楼，并未发现那两只鬼将的身影。
　　他们已经去七楼了！
　　王烨脚步快了一些，迅速前往七楼！
　　随着迈入七楼的那一刻，王烨端着铁锅，警惕的看向四周。
　　借着幽暗的光芒，王烨看着眼前的一幕，愣在原地。
　　此时...
　　长舌鬼，拼接鬼正互相对立着！
　　而不远处，有一个用铁皮焊成的大罐子！
　　罐子最前面是用玻璃制造！
　　同时有几个胶皮管子，正插在罐子里面！
　　而罐子里，充满了血液！
　　血液中，则是一个人！只是这个人的身上，布满伤痕！
　　而且...
　　与那拼接鬼比较类似的是，这人的胳膊，腿，脑袋，等等一切器官，都是被人硬生生缝合在一起的！
　　至于这人的头部，则是一个看起来十分斯文的年轻人，还带着一个有些老旧的眼镜！
　　就在这铁皮罐的旁边，长出一朵小花！
　　似乎是长期受到血气，怨气滋润一般，这花朵颜色猩红，中央的位置，似乎扭曲着组成了一张充满怨念的脸！
　　这花，散发着淡淡的光芒，是这七楼内，唯一的光亮！
　　空气中所有的鬼气，都汇集在花朵方向，被其吸收。
　　随着这永夜时才有的精纯鬼气滋润，那朵花上的面容似乎愈发清晰。
　　看面容，有些苍老。
　　...
　　好东西！
　　不用说，单凭眼前这一幕，就可以判定这朵花绝对差不了！
　　而且随着永夜之后，很多调研人员开始研究各种奇怪的植物，果实，已经渐渐摸索出了一定的规律。
　　果实类，大部分是强化类效果。
　　花朵类，大部分是恢复类效果。
　　而这朵花，面容上是老人的模样，或许有可能是...延寿？
　　王烨并不确定，因为这本身就是一个摸索出的数据，并不做实，具体的效果还是要拿回去后，才能分析！
　　这时...
　　不远处天组的方向，传来一阵轰鸣！
　　一道熟悉而又苍老的声音响彻九霄。
　　“人族不灭，光明永存！”
　　...
　　因为此地距离天组并不遥远，这声音清晰可闻。
　　王烨的心底升起一股悲戚，眼中闪过一丝落寞。
　　终究...
　　还是走到了这一步么？
　　自己要加快进度了！
　　深吸一口气，王烨强行摒弃杂念，让自己恢复了冷静，淡漠的看向周围的两只鬼将！
　　那穿着红嫁衣的女鬼不知何时同样来到了七楼，头顶上方那个小人，正在用力的拔着剑柄！
　　剑柄似乎松动了一分。
　　一缕血液，自她的头顶涌出，顺着她那绝美的面容流下，搭配着那苍白的脸色，显得十分阴森，恐怖。
　　不知道为何，此时场上保持着一种诡异的均衡！
　　几只鬼谁都没有行动的想法。
　　而就在这时，那铁皮罐中，泡在血液中，仿佛拼接而成的尸体...
　　老旧眼镜后方的那双眼睛，突然睁开。
　　血液沸腾！
　　那人张开嘴，血液不停的涌入他的口中，以肉眼可见的速度减少！
　　旁边的拼接鬼似乎有些兴奋，在期待着什么！
　　随着血液消散，一股庞大的鬼气自那铁皮罐中散发而出！
　　“当年那群家伙，究竟是制造了一个什么东西出来！”
　　王烨暗骂，感受着那股强横的鬼气，已经直追半王级，似乎还有余力！
　　不远处那朵花上的面容，似乎更加扭曲，不安的晃动着！
　　散发的红光也开始有些闪烁！
　　不能等了！
　　王烨迅速判断着眼前的局面！
　　等这东西真的复苏，自己想走，就需要付出一定代价了！
　　想着，王烨有些僵硬的迈动步伐，有些不安的走动着，似乎有些暴躁！
　　其他两只鬼只是看了王烨一眼，随后继续盯着铁皮罐，眼神中充斥着贪婪，兴奋！
　　似乎...
　　他们更在意的，是铁皮罐中那个家伙，并非花朵！


第177章 秦府古宅的新客人
　　发现他们的注意力并未放在那朵花上后，王烨松了口气！
　　再次将身体向那朵花的方向蹭了蹭。
　　这时，他的余光注意到，那穿着红嫁衣的女鬼，似乎从未看过哪怕铁皮罐一眼，而是目光从头到尾都在自己的身上！
　　...
　　王烨心中对女鬼的警惕感更甚。
　　铁皮罐开始不断的颤抖，那玻璃罩也出现了裂纹！
　　等不及了！
　　王烨深吸口气，几乎一眨眼的时间就出现在了那朵花旁，一手提着锅，另一只手则拽向那花的根部！
　　花朵中心处那张有些苍老的面容这一刻变的扭曲，张开嘴对着王烨的手部咬去！
　　作为采摘大户，王烨对此早有提防，手部能量外散，形成一道保护层，将手包裹其中。
　　无视那人脸，直接将花从地上拔了出来！
　　隐约间，可以看见花朵根部的位置，是一堆的烂肉，还在散发血气，不停的蠕动着。
　　伴随着一道若有若无的哀嚎，那人脸在失去养分后，逐渐消失。
　　取而代之的，则是一道暗黄色的花蕊！
　　整朵花体表鲜红，散发着妖冶的红光！
　　这一系列动作迅速无比，用时不到三秒，在那两只鬼还没反应过来时，王烨已经将花收进布袋之中。
　　不知道为什么，那女鬼全程盯着王烨的动作，却没有任何行动！
　　随着这花的摘除，那铁罐内的东西似乎颤抖了一下，那已经睁开的双眼，再次闭合！
　　甚至血液再次自嘴中倒流，涌回铁罐之中。
　　那两只鬼看着这一幕，发出一阵愤怒的吼声，情绪似乎有些暴躁！
　　王烨却连看那边一眼的想法都没有，在收好那朵花后，冲向还没有安装窗户的窗口位置，随后...
　　跳了下去！
　　整套动作行云流水，没有任何停顿！
　　平稳落在地上，几乎一个呼吸间就远离了烂尾楼，消失在鬼雾之中。
　　七楼处，那两只鬼有些呆滞，随后发出更加愤怒的吼声！
　　紧接着他们的注意力再次放在那铁皮罐上，用拳头不停的砸在玻璃上，但这玻璃不知道是什么材质造成，无论这两个家伙多么用力，都无法让那玻璃的裂痕扩大一分！
　　一切...
　　恢复了平静。
　　只是他们谁都没有发现，一直站在角落里毫无存在感的嫁衣女鬼，不知何时消失不见。
　　发现那两只鬼将并未追来后，王烨松了口气。
　　如果说让自己单独面对三只鬼将的话，可能无法封印，但王烨还是有自信全身而退。
　　所以一开始并不急迫。
　　但...
　　那铁皮罐里的东西，带给王烨一种心悸感，不知道里面那究竟是什么东西！
　　而他最讨厌的，就是那种未知感。
　　这也是他一直以来追逐真相的原因。
　　“二次永夜同样是七天...”
　　“看来需要向深处走走了...”
　　随着那守门老人的陨落，王烨的心有一刻被深深触动。
　　可能他无法做到像老人一样，可以坦然为了人族牺牲，但...
　　这并不妨碍，他同样希望这个世界，恢复太平。
　　无论是为了他自己，还是人族。
　　...
　　深吸一口气，感受着空气中愈发明显的负面情绪波动，王烨维持着幻字诀，将身体维持在一种特殊的状态下，向荒土深处前行。
　　王烨走后...
　　鬼雾翻涌，那个神情僵硬，穿着红色嫁衣的女鬼，无声的出现，就站在王烨曾经所处的位置。
　　她头上那个小人张牙舞爪，抓着剑柄不停的拔着。
　　鲜血顺着脸颊流下，滴落在地面上，形成一根手指的造型！
　　那手指所指之处，正是王烨离去的方向。
　　这女鬼歪了歪头，似乎带着追忆，茫然的抬起脚步，再次跟了上去。
　　……
　　秦府，古宅！
　　“应该就是这里了！”
　　手中拿着一把染血的菜刀，回忆起当时在404拿起菜刀，脑海中浮现的画面，以及秦府那破裂的牌匾。
　　茅永安确认，寻找的地点无误。
　　“希望有好东西吧！”
　　带着期待，茅永安鬼鬼祟祟的在背包中拿出一个鬼脸面具，扣在脸上！
　　很快，他的面容扭曲，最后形成了王烨的容貌！
　　这是在古域时受到的启发！
　　之后实验过几次后，他惊讶的发现，原来顶着别人的脸做坏事，真的爽！
　　再也没人骂过他臭道士！
　　并且，他每次在人群中装逼的留下那一句...
　　“天组王烨，不服来上京找我！”
　　配上王烨本就冷峻的面庞，以及这淡淡的话语，都会让人哑口无言！
　　这比偷偷摸摸去偷东西要爽太多！
　　而且，还不会给道城惹麻烦！
　　满意的照了照镜子，确定没有遗漏后，茅永安在秦府门口处捅咕了半天，将一个草人扔在不远处的草丛，他这才自信的大步迈入秦府之中！
　　庭院整洁，清净。
　　在这充满鬼气的环境中，秦府的空气中竟然还散发着淡淡的香味，让人称奇。
　　就在这时...
　　一颗碎裂的女人头颅不知从哪里滚到了他的脚下！
　　看着这幅熟悉的面容，这头颅充满了怨毒以及一丝畏惧...
　　终于，怨恨的情绪占据了上风，她从地面上弹起，张开大嘴，对着茅永安咬了过去！
　　茅永安吓的一个激灵，不知道这女鬼为何对自己如此凶狠。
　　好在服用那颗果实后，以及最近一段时间的其他机遇，茅永安的实力增强不少，冷静的向后退了一步！
　　随后，一张符纸贴在了她的脑门上。
　　这女鬼头的双眼，渐渐闭合。但符纸却加剧燃烧！
　　但...
　　已经足够了！
　　按照他的了解，一般来说，只要距离鬼有一定距离后，这鬼并不会纠缠着你不放！
　　除非有什么深仇大怨，或者你已经被鬼确定为击杀目标！
　　想着，茅永安从容的向正堂走去！
　　符纸燃尽！
　　这鬼头发出一声凄厉的尖叫，再次对着茅永安冲了过去，风声呼啸！
　　“特么的，你疯了？”
　　茅永安一个激灵，不可置信的看着这女性头颅！


第178章 最新情报
　　折腾了许久，茅永安狼狈的看着不远处被安静封印的鬼头，终于松了口气！
　　这女鬼头颅似乎看自己不顺眼一般，为什么总是盯着自己！
　　这古宅的鬼难道都是疯子么？
　　平定了一下情绪，确定短时间内，这鬼头不会逃出封印后，茅永安这才来到正堂门口，轻轻推开房门！
　　一口巨大的古朴木棺，安静的摆放在正堂之中。
　　“乖乖，看不出来，这竟然还是一个墓？”
　　茅永安惊叹，眼中散发着璀璨的光芒！据小说记载，凡是墓中，必有重宝！
　　“分金定穴看缠山，一重缠是一重关！”
　　模仿着小说中的词汇，茅永安象征性的念叨了两句，迫不及待的将手放在棺材板上，用力一推！
　　与他想象的不同，这棺材板出乎意料的轻！
　　稍稍用力，这棺材板就推了出去，掉落在地上，发出轻微的响声。
　　随后...
　　在茅永安有些走神的情况下，一个人影自棺材中坐了起来，表情有些不满！
　　随后...
　　两人对视！
　　王烨！
　　王烨！
　　如同照镜子般，两张一模一样的脸，几乎贴在一起！
　　一种叫做尴尬的气氛，在空气中不停的飘荡着。
　　终于...
　　茅永安干笑了两声，挥了挥手：“咳，好巧啊。”
　　“我也不知道你已经死了...这也没接到通知啊。”
　　“这墓地...风水不错。”
　　说着，茅永安手忙脚乱的将棺材板拿了起来，而棺材中的王烨眼睛微微转动，无声的注视了茅永安一眼后，又一次躺了下来！
　　确认棺材中没有配藏品后，茅永安急忙将棺材板扣了回去，长松了口气！
　　殊不知，棺材中的那个人影，身体同样松懈...
　　下人房传来一阵响动，那个佝偻着身子，拿着一把不断滴落鲜血的剁骨刀，推开门走了出来。
　　站在远处，目光幽幽的看着茅永安的背影。
　　……
　　与此同时。
　　真正的王烨，来到了一座真正的墓地！
　　正品+正品！
　　一个小时内，以王烨的腿脚，硬生生的向荒土深处推进了上百里！
　　再向前不远...
　　就要到达十里坟场附近了。
　　就在这时，路边突然发出一阵轰鸣，地面摇晃，出现一个巨大的坑洞，看起来深不见底！
　　里面隐约间传来一丝光芒，以及能量的波动！
　　但周围的鬼们，却似乎对这种场景完全不感兴趣。
　　不过...
　　这能量波动，隔的这么远都能传递出来，可以看出...似乎有好东西！
　　想着，王烨捡起一颗石子，丢了进去！
　　通过声响大概判断出这洞的高度后，王烨纵身跳了进去。
　　控制着体内的力量，王烨无声的落在地面，第一时间拿出魂灯举在手中。
　　……
　　这是一条甬道，两边是用巨石建造的墙壁！
　　墙壁上刻着壁画！
　　至于远处，依然一片黑暗，仿佛没有尽头一般！
　　借着魂灯散发出的火光，王烨注视着一旁的壁画。
　　第一幅壁画，描绘的似乎是一场战役。
　　无数的士兵厮杀在一起，地面上数不尽的尸体散落，鲜血将土地染成红色！
　　这壁画活灵活现，画面中的每一幅面孔都充满了灵动感。
　　有麻木，茫然，嗜血，恐惧，凶悍！
　　无数的士兵，无数张面孔，各种不同的情绪！
　　仿佛在这一刻，王烨真的置身于这战场中一般，感受着这真实的肃杀气氛！
　　不远处，一个模糊的身影骑着马，冷漠的看着这一幕，在这幅壁画中特别显眼，一眼看去，心底仿佛会情不自禁的升起臣服的想法！
　　可诡异的是，这壁画中，就连士兵的脸都清晰可见，唯独那冷漠的人影，面容却十分模糊。
　　这是...
　　古时的战场么？
　　王烨提着魂灯，走到下一幅壁画前。
　　这幅画上的内容，是受封仪式！
　　应该是战争胜利了，那道脸部模糊的人影，穿着一身铁甲，半跪在地上！
　　一个穿着黑纹龙袍背影，坐在王位上！
　　不远处一个太监，拿着一道圣旨，在宣读着什么。
　　这人影的脸，已然模糊不清，身上散发的气息似乎更加冷冽了几分！
　　看着这幅画王烨的眉头微皱！
　　因为...
　　单看场景似乎并没有问题，但因为这壁画过于清晰的原因，隐约间，似乎这些列队的士兵，目光都微不可察的注视着穿着黑色龙袍的那个人！
　　眼神中散发着...
　　是杀气！
　　而且，这壁画上，无论是王位，还是那看不清脸的人影脚下，都是累累白骨！
　　那些白骨有些还不甘的伸出手臂，散发出冲天的怨气！
　　……
　　但按照王烨的分析来看，此处的规格，比较像古时的墓室！
　　而那些墓室上，都会刻画一些壁画，来歌颂墓室主人的功德。
　　但这...
　　这诡异的壁画似乎并不是为了歌颂啊。
　　王烨轻着脚步向下一幅画走去！
　　可这幅画已经被破坏，那石壁上布满了裂痕，包括石壁上的画，似乎被人用鲜血染红，看不清里面的内容。
　　而这时...
　　甬道的深处突然响起了脚步声。
　　这声音十分沉重，充满了节奏感，每迈出一步的时间仿佛精确好了一般！
　　听起来，似乎这脚步的主人，已经距离自己不远！
　　王烨迅速将魂灯收了起来，顺便在不远处的地面丢下一根荧光棒，而自己则是隐藏在了黑暗之中。
　　很快，王烨的呼吸声消失，心跳也逐渐被控制的停了下来。
　　甬道内恢复了安静，只有那脚步声...越来越近！
　　……
　　天组。
　　张子良脸上充满了倦意，不停的下达着一条又一条的指令！
　　现在整个上京都乱糟糟的！
　　好在因为提前得到消息，将百姓全部收拢在了一起，暂时没有太大的伤亡。
　　而这时...
　　浑身充满伤口，衣服已经被鲜血染红的杨琛突然推开门冲了进来，脸色充满了苍白。
　　似乎发生了什么，他的表情十分不自然，眼底的深处竟然带着一丝...恐惧！
　　“部长，我...”
　　“我刚刚去了一家废弃的孤儿院解决灵异事件！”
　　“在里面找出一份资料...”
　　杨琛的脸上充满了惊慌，将张子良办公桌上的茶水一饮而尽，深吸一口气，情绪才逐渐平稳，看着张子良表情严肃，一字一顿的说道。
　　“王烨...是孤儿，从小那间孤儿院长大！”
　　“哪来的父母！”
　　兄弟们，今天就三章了....并不是说累了，毕竟能够感受到大家的陪伴，没有什么值得抱怨的。今天原本也是四章，但其中一章写的不太满意，已经被我删了...这种操作已经好多次了...因为永夜是贯穿全书的设定，所以第二次永夜，是可以抛出一部分世界背景，以及填一些坑的。大家期待了这么久，我不想随便写写了事。明天我会继续四更，我再好好把剧情整理一下...感谢大家的支持。


第179章 弃婴
　　“你确定么？”
　　“这种事情开不得玩笑！”
　　张子良的脸上，带着从未有过的严肃之情，眉头拧在一起，眼神有些凝重。
　　杨琛显然也对这个事情十分意外，摇了摇头：“我知道你对王烨很看重，所以才会第一时间回来通知你。”
　　“那间孤儿院是十五年前倒闭的，我调查了资料，倒闭的原因是...没钱了。”
　　说着，杨琛将那份关于王烨的档案递到张子良的手中。
　　……
　　‘王烨，弃婴。’
　　‘被院长在孤儿院门口捡到，当时才出生三个月左右。’
　　‘收入孤儿院抚养。’
　　‘八年后，孤儿院因经济问题关门，当时院内大部分孩子已经被领养，只剩下王烨与另外两个孩子。’
　　资料的最后，附带着一张合影。
　　上面是老院长，王烨，以及另外一男，一女两个孩子。
　　看着那张合影，张子良的瞳孔骤缩，这个院长！！！
　　他打开抽屉，拿出厚厚的一沓文件，不停的翻找着，神色间有些焦躁！
　　终于...
　　将一份标题为‘古域神秘老妪’的文件夹打开！
　　里面是关于那老妪明面上所展现的能力统计，以及...一张根据李鸿天记忆中老妪形象，描绘出的素描！
　　一张看起来有些温和，慈祥，如同邻居家奶奶般的普通老人！
　　只是这老妪...
　　与那孤儿院院长，有着九分相似！
　　排除心理素描所带来的细微误差，可以肯定，是同一个人！
　　但...
　　如果王烨有着这种身世，又是怎么避开天组身世调查的！
　　在旁边的保险柜中，张子良慎重的拿出一份单独摆放的资料，厚厚的一沓！
　　这...
　　是王烨的档案！
　　里面记载了王烨自加入天组后的所有已知行动，以及心理分析！
　　包括...他的身世。
　　‘王烨，父亲王安民，母亲刘芳。’
　　‘永夜前做服装生意，是本省前十的富豪。在王烨五岁时，父母带着王烨外出游玩，回来的路上遭遇车祸。’
　　‘父母死亡，王烨在病床上昏迷三年。’
　　‘之后王烨继承了父母的财产，将公司变卖，只留下现金，存放在银行。’
　　‘而这以后，王烨也一直如同普通人一样，过着平凡的富二代生活。’
　　……
　　但这两份资料，完全冲突！
　　究竟...
　　哪份是真的？
　　“那个孤儿院叫什么？”
　　张子良突然想起了什么，看着杨琛问道。
　　“幸福孤儿院。”杨琛说道。
　　张子良的眼中带着一丝倦意，挥了挥手：“你先去忙吧，这件事，不要和任何人说，包括组长。”
　　杨琛怔了一下，点了点头，向门外走去。
　　就在杨琛即将迈出张子良办公室的那一刻，张子良声音冷冽，又带着一丝杀气，问道：“你是哪天入职的？”
　　“去年三月十八号。”
　　杨琛有些疑惑的回过头，略微回忆后，说道。
　　“明明是十七号！”
　　张子良的脸色更冷，重重的拍了一下桌子，空气中弥漫着一丝杀气。
　　十七号？
　　杨琛突然反应过来，苦笑：“真的是十八号，部长，我的记忆应该没有问题，在拿到档案后，我就第一时间找相熟的人对照过了。”
　　杀气瞬间消失，张子良面无表情，谁都看不出他内心的想法。
　　而杨琛则是叹了口气，有些心疼的看了张子良一眼，离开了他的办公室。
　　坐在那个位置久了，什么事情都要考虑的十分全面，任何一个细微的失误，影响的都是无数人的生命。
　　随着杨琛走后，张子良手指轻轻的敲打着桌面，不停的思索着什么。
　　过了许久，他才拿起那份孤儿院的文件，用火机将其点燃，成为一团灰烬。
　　至于那张照片...
　　张子良将照片中出现的几幅面容深深的印刻在脑海之中，手部能量震荡，照片成为粉末。
　　做完一切后，他仿佛什么都没有发生过一般，接着处理起手中的公务，似乎什么都没有发生过一般。
　　……
　　另一边。
　　那脚步声距离王烨越来越近，甚至王烨已经能够闻到熟悉的腐肉味道。
　　而后...
　　在远处荧光棒的照耀下，一个穿着铁皮盔甲，身体已经彻底腐烂的人影，出现在王烨的视线之中。
　　一条条蛆虫透过铁甲的缝隙，在这腐尸的烂肉中不停的爬动着。
　　甚至偶尔因为走路的震荡，会掉下两肢，被脚踩碎。
　　这铁甲腐尸，站在荧光棒前，停下了脚步。
　　他那已经彻底烂掉的鼻子，诡异的动了动，似乎闻到了什么一般，再次行动起来。
　　前进的方向，正是王烨躲藏的位置。
　　桌腿无声的出现在了王烨的手中，他的脸上没有任何表情，安静的等待着。
　　终于...
　　那腐尸距离王烨越来越近，在王烨即将出手的那一刻，却再次停下了脚步。
　　他那已经认不出的脑袋看向四周，这剧烈的动作影响下，又是一堆虫子噼里啪啦的掉了下来。
　　终于...
　　在没有发现任何异常后，这腐尸转身离开，迈着僵硬却充满节奏的步伐，消失在了黑暗之中。
　　...
　　王烨松了口气，将桌腿收回！
　　这地底，似乎比王烨想象的，还要危险一些！
　　那腐尸身上散发的气息，明显距离鬼将都不远了，但看那铁皮盔甲的制式，对照壁画来看...
　　也只不过是一个普通士兵而已！
　　单独解决一个，对王烨来说并不难，难的是...
　　他不确定这甬道深处，或者说墓室里面，类似这种的存在，究竟有多少。
　　不过...这家伙的鼻子似乎特别敏锐，能够闻到活人的气味儿么？
　　鬼差服上散发出淡淡的阴气，将王烨笼罩，隔绝了活人的气息。
　　而王烨则是再次拿出魂灯向壁画处看去。
　　中间的壁画大部分已经损坏，完全看不出讲了什么。
　　直到最后一张。
　　那个看不清脸的男人死了。
　　无数的士兵扛着石头，器具，在修缮一座墓陵！
　　那个人虽然死亡，但身上依然散发着冷冽的气息，让人无法直视！
　　哪怕...
　　这只是一幅画！
　　真不知道这家伙，在活着的时候，究竟有多恐怖！
　　不过看起来自己的猜测应该是对的...
　　这里...
　　应该就是那家伙的墓了。


第180章 青铜门上的画
　　拎着魂灯，不知不觉已经来到了甬道的尽头。
　　地面上时常能看见风干的碎骨。
　　而这时那脚步声又一次响了起来，只不过并非来王烨这边，而是在漫无目地的游荡着。
　　……
　　这家伙...
　　如果不解决掉，有点影响自己的路了...
　　想着，王烨身上的阴气渐渐消散，散发出一缕血气，随后急速向后退去，并且将黑锁链拿了出来，在地面上布置了一个简易的机关！
　　如同捕猎般，王烨躲在角落里，拿着锁链的一头，阴气再次包裹自身！
　　果然，脚步声追着血气，向王烨的方向赶来。
　　仔细分辨脚步声，确定只有一只鬼后，王烨将心放了下来。
　　脚步声越来越近。
　　终于，他寻找到了锁链形成的套圈内，王烨的一丝气息！
　　带着茫然，这腐尸踩了进来！
　　王烨的眼中精芒闪烁，用力拉扯，锁链瞬间锁紧，将腐尸缠绕，随后自己迅速冲了过去。
　　锁链飞舞，一层一层的将其彻底缠绕！
　　那腐尸安静下来，站在原地一动不动，而王烨则是拿出魂灯，火焰席卷，将腐尸收了进去。
　　一切恢复了安静！
　　甬道内一缕清风吹过，那腥臭的烂肉味随风消散。
　　……
　　端着魂灯，王烨前往甬道尽头。
　　一座青铜门出现在视线之中。
　　自从在丰都市进过那个青铜门虚影后，王烨现在看见门都有些犯怵，何况是同样青铜材质的...
　　仔细观察后，王烨松了一口气。
　　除了材质均为青铜外，无论造型，款式，以及上面的图形，都有着很大的区别。
　　青铜门上，用鲜红的颜料刻画出一幅战争的画面！
　　充满了肃杀之感，让人望而生畏！
　　似乎这墓主的一生只有战争一般。
　　但这场战争却有些诡异，与之前的壁画上所刻完全不同！
　　那是人与人之间的战争，这...
　　是人与神！
　　天空中，漂浮着一道人影。
　　人影的脸上带着神的淡漠，仿佛是在俯视众生一般，没有任何的情绪波动，身上散发出强烈的光芒。
　　甚至他那磅礴的气势，将那如同杀神般的人影都遮住了几分。
　　但...
　　这人影仰起头，直视着天空中的神明，身体挺直！
　　青铜门上的画卷带给王烨的震撼是非常大的，这里面透露出两个重要的信息！
　　第一！
　　在远古时期，是有异能者，或者其他体系修炼者存在的！
　　第二！
　　这与丰都市那本书，得到了一定程度上的印证！
　　在确定这两点后，王烨有些无法平静！
　　所谓的神，他是一点都不信的，不过是最先修炼，或者觉醒的一批人，给自己脸上贴金而已！
　　但他们为何要这么做？
　　而且，一直以来王烨都觉得，所谓的身体觉醒，虽然实力提升的很快，但桎梏同样太大了！
　　属于十分危险的方式！
　　但佛国，道门的修炼体系相对温和了太多，至少不会有生命危险！
　　可人族却依然在推行这套身体觉醒的方法。
　　对此王烨已经有了大概的猜测，并对此保持了沉默！
　　或许重生以来，见过的太多，让王烨的心没有了上一世那么冰冷。
　　话说回来，远古时的那些人一定会选择更加安稳的方式，来增强自己的实力，但...这些人最后为何会销声匿迹！
　　毕竟身体机能得到强化后，寿命同样会得到增长！
　　可自己目前除了遇见了失忆后的小五外，并未找到任何其他人存在过的痕迹！
　　这是十分古怪的事情。
　　或许，在远古，或者多年前，还发生过其他的情况。
　　随着自己看见的信息越多，王烨对远古时期就愈发好奇！
　　……
　　收束心神，王烨将注意力再次放在了青铜门上。
　　这门并非是左右两扇那种，而是一个整体，没有任何缝隙...
　　说他是门，更像是一面墙壁。
　　可王烨很清晰的在青铜门后感受到了能量的波动。
　　只是...
　　要怎么打开...
　　王烨不停的观察着青铜门，突然...
　　他发现，青铜门上刻画的那个人影，手中空无一物！
　　不，不对！
　　之前的壁画中，这人手中是有一柄剑的！
　　而这时...
　　身后突然响起了脚步声，相比于之前那腐尸的沉重，这脚步声带着一丝轻盈！
　　或者说，直到这脚步声离近，王烨才察觉！
　　王烨的表情微变，手中突然出现一根桌腿，牢牢的攥在手中，冰冷的目光看向身后那黑暗的甬道！
　　几乎数秒钟，黑暗中出现一道人影，穿着鲜红的嫁衣，来到了王烨的面前！
　　那个鬼将！
　　这家伙一直在跟着自己？
　　王烨的眼底闪过一丝寒芒，随时准备动手！
　　但这穿着红嫁衣的女鬼却完全无视了王烨，自他身边走过，来到青铜门前，抬起头看着上面刻出的画面，目光落在了那冷冽的人影上面。
　　她那空洞的眼神中，闪过一抹追忆之色，有些怀念，有些爱慕...
　　而她头顶那个巴掌大的小人，此时的表情再也没有了之前的凶狠，反而充满了肃穆之色！
　　他的身体突然变的晶莹剔透，如同玉髓一般，抓着剑柄，用力的向外拔着！
　　终于...
　　这柄剑，一寸一寸的从女鬼天灵盖拔出！
　　每拔出一寸，这女鬼的面容就苍老一分。
　　王烨无声的看着这一幕，没有任何动作，但似乎是想到了什么，表情有些复杂。
　　终于...
　　足足十分钟的时间，这柄剑彻底从女鬼的头顶脱落！
　　而她那乌黑的秀发变的粗糙，苍白！
　　整个人完全变成了一个老太婆的模样！
　　鲜血顺着她的头顶不断涌出，将她那白发染的血红。
　　但这女鬼却仿佛没有感觉一般，而是抓起那柄长剑，对着青铜门递了过去！
　　那门上的画面变幻...
　　长剑诡异的消失，而青铜门上那冷冽的人影，手中不知何时出现一柄长剑，散发着无穷的锐气！
　　这一刻，他身上散发出的气势，完全不弱于那天空中的神明！


第181章 舍利
　　王烨无声的看着眼前这一幕。
　　此时，青铜门剧烈的颤抖，整个甬道都开始震荡。
　　终于...
　　那青铜门开始缓缓上升。
　　隐约间，手中持剑，与天空神明对峙的那个人影，似乎看了那女鬼一眼。
　　但随着青铜门的上升，这一切都消失。
　　取而代之的，则是一间巨大的墓室！
　　墓室内，数不尽的尸骨在地面上铺了厚厚的一层！
　　大部分的尸骨上还残存着些许的血肉，另外还有一部分相对来言保持着完好！
　　王烨看着这一幕，站在原地没有任何动作。
　　那已经苍老的女鬼则是佝偻着腰，向墓室内走去！
　　她头顶那个小人已经彻底玉化，化作一块玉佩掉落在了地上，但那女鬼没有丝毫去捡的意图！
　　看着女鬼已经逐渐走远，王烨犹豫了一下，将这玉佩捡起！
　　一股清凉感席卷王烨全身，让他原本有些疲倦的身体重新恢复到了巅峰。
　　就连心都变的更加冷静了一些。
　　来不及多看，王烨将这玉佩放进了布袋之中，与女鬼保持着一定的距离，跟随在她的身后走了进去！
　　奇怪的是，如此多的尸骨，血肉，反而没有血腥的味道。
　　踩在那些碎骨上，发出咯吱咯吱的声音。
　　因为黑暗的原因，在走近后，王烨才看见这墓室的全貌！
　　诡异的是，没有棺材！
　　...
　　这墓地内，除了一地的尸骨外，在正中心原本应该放置棺材的位置，却摆了一个巨大的王座！
　　一个人影身体挺拔的坐在王位上，身上散发出锐利的杀气！
　　只是眼睛却紧闭着。
　　但身体却没有任何腐烂，依然保持着完好，晶莹剔透！
　　这一刻，王烨终于看清了这张人脸！
　　人脸棱角分明，看起来充满了威严。
　　仅仅是看向这张脸，就会让人心底情不自禁的生出畏惧感！
　　哪怕知道这只是一具尸体，依然会害怕他突然暴起，随意的将自身抹杀！
　　这时...
　　头顶的位置突然散发出刺眼的光芒，将整个墓室照亮！
　　一颗舍利飘荡在那人的上空，随着女鬼的接近，舍利上散发出金色的佛光。
　　无形的威压直指女鬼！
　　寸步难行！
　　隐约间，舍利内似乎有一道佛影盘坐，口中念着经文！
　　地面上那些血肉完全消散的尸骨纷纷炸碎！
　　仅剩下一些血肉的，那血肉也以肉眼可见的速度消融！
　　但...
　　坐在王位上，手中拄着一柄已经生锈的铁剑的人影，他手中的锈剑突然散发出强烈的锐气，冲向舍利！
　　那舍利中的佛影变的暗淡，就连散发的金光都微弱了许多！
　　而那颗舍利上，凭空出现细小的裂痕！
　　突如其来的能量波动，让王烨闷哼一声，鲜血顺着嘴角流下。
　　无论是这舍利，还是那柄生锈的铁剑，都是目前自己无法抗衡的存在！
　　哪怕是以他如今的肉身，受到这能量冲击，都有些受不了！
　　而他，也不过是遭受到这能量的余波而已！
　　那穿着嫁衣的女鬼，此时正处于能量风暴的中央！
　　女鬼的身影微微颤抖，身上的嫁衣更加鲜红，上面绣着的血凤这一刻如同活过来一般，在嫁衣上不停的飞舞，阻挡着能量的波及。
　　但那血凤的身影越来越淡，直到最后消失不见...
　　女鬼的身体开始龟裂，被血染红的白发随风飞舞，似乎随时面临着泯灭的可能。
　　王烨在这能量的侵袭下牢牢站在原地，虽然脸色变得有些苍白，却分毫不动，目光更是死死的盯在那颗舍利上面！
　　如果能把这东西顺走，佛光笼罩之地，无鬼敢进！
　　重宝！
　　这时，地面上一具除了有些腐烂，但大体完好的尸骨，突然站了起来，眼睛已经彻底腐烂，嘴巴一张一合。
　　“杀...”
　　一道仿佛机械般沙哑的嗓音自他口中响起，随后悍不畏死般向那舍利冲去，身上散发出浓郁的鬼气！
　　随着他的冲锋，身上铁甲发出阵阵声响！
　　但...
　　随着他靠近舍利，身体却以一种极快的速度消融，而女鬼则是趁着这短暂的时间，坚定的向前又迈了一步！
　　那尸骨的血肉消融，只剩下枯骨重重的砸落在地上！
　　骨骼似乎努力想要再站起来，却散落一地！
　　一道又一道尸骨冲天而起，主动去阻挡着佛光的侵袭，护佑女鬼向那王座越走越近！
　　这一幕，带给王烨深深的震撼！
　　他能清晰的感知到，这些尸骨全部都是鬼，身上还散发着磅礴的鬼气，每一个都堪堪处在即将晋升鬼将的边缘。
　　但与那些鬼不同，这墓室中的鬼，仿佛生前存在着某种执念一般，哪怕是死后，都会去坚定的完成自己生前的执念！
　　这再一次推翻了王烨对鬼的认知！
　　随着女鬼距离王座越来越近，所有能够行动的，还有血肉的鬼，全部发起了宛如自杀式的冲击，如同真正的士兵一般！
　　但这些尸骨越来越少，女鬼距离王座还差三步时...
　　断档了...
　　那佛光再次向女鬼笼罩。
　　王烨站在角落，默默的注视着这一切。
　　突然，他的目光在王座上一扫而过，因为佛光的照耀下，将王座清晰的印照在他的视线之中。
　　重点是...
　　王烨发现王座的后背处，发现一个图标！
　　因为有身体挡着的原因很容易会将这图标忽视！
　　那是一座藏匿于虚空的邮局！
　　大部分的建筑被云彩笼罩，只露出一端！
　　但王烨还是在一瞬间将他认了出来！
　　该死！
　　这特么远古，怎么可能会有邮局这种东西！那邮局虽然看起来比较古老一些，看起来更像那年代的风格。
　　但王烨绝对不会认错！
　　“邮局阵营的家伙么？”
　　王烨暗骂，自己已经被邮局强行捆在了战车上，想要脱离已经不太现实！
　　至少以自己目前的实力，只能任凭邮局摆布，偶尔做一些抗争，已经到达了极限！
　　最主要的是...
　　至少邮局目前没有害自己的想法...
　　如果今天自己不出手，以邮局的尿性，绝对会秋后算账！
　　想着...
　　王烨深吸一口气，将视线放在那颗舍利上面。


第182章 运气爆棚，茅永安（加更！）
　　似乎，暂时不需要自己出手！
　　王烨突然想到了什么，将魂灯取出，火焰升起，王烨的手直接穿过火焰，抓到了什么，一把拖了出来！
　　那腐尸刚刚脱离封印，还有些迷茫。
　　但在感受到嫁衣女鬼，以及舍利的气息后，毫不犹豫的对舍利发起了冲锋。
　　王烨藏在这腐尸的身后，无声的接近舍利。
　　与此同时，他的手指在虚空中不停的描绘着什么，散发出一股淡淡的能量波动！
　　感受到了威胁，这舍利上的佛光转移到了腐尸的身上，那女鬼再次向前迈了一步！
　　腐尸消融，掉落在了地上！
　　王烨就这么出现在了舍利的身旁，虚空中一个漆黑的‘镇’字，向舍利冲去！
　　随后，漆黑锁链穿过虚空，向舍利缠绕！
　　而王烨则是拿出那根木质桌腿，对着舍利砸了过去！
　　整套动作，一气呵成，完全不给舍利反应的时间。
　　‘镇’字率先印在舍利上，里面那座盘坐的佛影上，突然出现一条条枷锁。
　　但仅仅一个呼吸的时间，那佛影上的枷锁崩断！
　　而这时锁链也一层层的套在了舍利上面，将其包裹成一颗铁球！
　　一股浓郁的佛光穿透铁链。
　　失去了能量的支持，铁链掉落在地上，发出一道清脆的响声。
　　可随即而来的，是伴随着呼啸声的桌腿，砸在舍利上空。
　　一声轰鸣！
　　桌腿四分五裂，那舍利上，再次出现一道极其细小的裂痕。
　　王烨带着肉痛之色，被舍利上散发的佛光击退。
　　半跪在地上，王烨的脸色苍白，体内能量翻涌，一口鲜血自嘴中猛的喷了出来。
　　但王烨嘴角却浮现出一丝有些狰狞的笑容。
　　“老子...赢了！”
　　此时，那女鬼已经站在了王座前，抬起那充满褶皱的手，轻轻的抚摸了一下人影冷峻的脸庞。
　　仿佛在这一刻，她并不是鬼，而是一个人，充满了情感...活生生的人！
　　坐在人影身旁，女鬼似乎终于意识到了自己老态龙钟的模样，眼神中带着一丝惊慌。
　　紧接着，女人将自己发丝上的凤钗摘下，深情的看了那个男人一眼，随后转身看向王烨，眼神中带着一丝感激。
　　最后，她将凤钗插进自己的胸口！
　　那佛光努力的想要制止女鬼，但王座范围半米内，却成为了佛光的禁区！
　　凤钗化作一股能量，消散在女鬼体内。
　　而她的发丝，渐渐恢复了乌黑之色，就连面容也恢复了原本的模样。
　　有些苍白的脸庞，在这一刻显得如此倾国倾城。
　　她将头，轻轻靠在了人影的肩膀上，搂着他的胳膊，脸上带着少女般的雀跃，欢喜。
　　最后，她缓缓闭上了双眼，停止了呼吸。
　　仿佛哪怕是在生命的最后一刻，也要保持最美好的姿容，方才配得上他那盖世无双！
　　人影手中那布满锈迹的铁剑发出一阵悲鸣！
　　随后，一股强大的杀气直冲云霄，目标正是那颗舍利！
　　那舍利中的佛影身形晃动，最后彻底消失，就连这舍利都暗淡了几分，仿佛失去了能量的支持一般，掉落在地上。
　　墓室内，一切恢复了安静。
　　王烨看着这一幕，有些走神，随后飞快的冲到舍利前，将舍利攥在手心！
　　虽然失去了佛影后，这东西无法自给自足的提供能量，但...
　　依然是一件重宝！
　　眼下无论是自己拿着在荒土行走，还是送回上京，抵御鬼物，都将起到巨大的作用。
　　一时间，王烨沉默下来。
　　如果是按照重生前的性格，王烨会毫不犹豫的收到口袋中。
　　毕竟这是自己拿命拼来的，谁都无法说出什么。
　　但...
　　不知为何，王烨的脑海中总是会浮现那独臂老人那苍老的面容，以及温和的笑意。
　　特别是在烂尾楼时，听到上京方向的呐喊。
　　人族不灭。
　　光明永存。
　　当时一种从来没有过的情绪，在他的心底浮现，似乎...这样也挺好的。
　　自从重生以来，自己那冰冷的心，似乎都逐渐融化了一些...
　　许久...
　　“就特么这一次！”
　　王烨仿佛做下了什么决定一般，咬了咬牙，肉痛的看了一眼手中的舍利，揣进口袋中，转身离开了墓室！
　　临走前，王烨站在青铜门口，回过身看向那王座上的男人，以及那似乎已经死去的女人，叹息一声。
　　伴随着王烨的离去，那青铜门自半空降落，砸在地面上，将里面的一切，再次封存起来！
　　仿佛不允许别人再进去打扰一般。
　　而门内，王座上那个男人的食指，似乎轻轻的动了一下。
　　……
　　秦府，古宅！
　　“疯了，全疯了！”
　　茅永安惨叫声，在庭院内上蹿下跳。
　　不远处那个佝偻着身体，拿着剁骨刀的家伙，就这么无声的追逐着他。
　　甚至只剩下的一颗脑袋不知何时再次解封，帮着那身影，对着茅永安围追堵截，眼神中充斥着疯狂，怨恨！
　　终于...
　　茅永安被堵在了角落里，看着距离自己越来越近的人影，充满了肉痛：“妈的，你们给道爷我记住！”
　　“我王烨，早晚会回来灭了你们！”
　　说完，他熟练的将黑色背包摘下，顺着墙壁用力的丢到秦府外面，随后背对着那人影，将面具摘下，同样丢了出去！
　　做完一切后，他的身体变成一个草人，直挺挺的倒在地上。
　　而秦府外的草丛，一个草人突然变幻成茅永安的模样，将那背包捡起，背在后背，重新戴上面具，迅速远离秦府，表情中充满了不甘！
　　这次顺着那画面来到秦府，不仅没有获得任何东西，甚至还赔了一个草人！
　　简直亏大了！
　　越想越气，茅永安顶着王烨的面容，换了一个方位，再次消失在黑暗之中。
　　只是他没有看见的是...
　　不远处的角落里，一个端着火盆，穿着孝服的家伙，直勾勾盯着他的背影，似乎在思索什么！
　　突然，这家伙表情变的有些焦躁，愤怒，向茅永安离去的方向追去！
　　那张脸，他记得！
　　隐约间可以看见，他那光秃秃的脑袋，似乎有些兜风。
　　求打赏....昨天好凋零，没有打赏，好空虚...


第183章 玉佩上的府邸
　　……
　　上京。
　　城墙外能量肆意，平整的地面上出现一个又一个深坑。
　　每个深坑，都代表着生命的消逝。
　　那城墙上的武器，并排摆放，十分整齐，似乎在无声的诉说着什么。
　　最后一名老人正靠在墙边，居高临下的看着下面的鬼物，嘴里哼着老掉牙的旋律，享受着最后的时光。
　　可惜...
　　临死前终究无法再看见一缕阳光...
　　带着一些遗憾，看着数量不断增加的鬼物，老人支撑着墙壁，站了起来。
　　这时...
　　远处，一个身影以极快的速度向上京市冲来，身上散发着淡淡的鬼气，完全无视周围的鬼物。
　　老人看着这人影，略微怔了一下。
　　而正在看着大屏幕的张子良眉头皱了起来：“王烨，他怎么回来了？”
　　“天组王烨！”
　　临近城墙，王烨发出一声呼啸。
　　那老人体内的能量收缩，虽然没有了杀气，但却依然没有打开城门的意思。
　　鲜血写成的教训，深深的刻在他的骨子里。
　　王烨并没有进城的意思，在城门口顿住了脚步，从口袋中拿出那颗舍利，散发着淡淡的佛光，被他丢在了城墙上方。
　　老人下意识的将舍利接在手中，感受着其中散发出的能量以及佛光，瞬间分析出了这舍利的作用！
　　好东西！
　　永夜期间能够救命的好东西！
　　有了这颗舍利，上京市的百姓最少能多存活三成以上！
　　一时间，老人看向王烨的表情有些复杂。
　　“孩子，你知道这是什么吗？”
　　老人拿着舍利，温和的说道。
　　王烨点头：“知道。”
　　“在荒土，只要不进入深处，有了这东西，你畅通无阻！”
　　“嗯。”
　　“就这么交了？”
　　“不，是借，永夜之后要还我的！”王烨摇头，身上散发出无与伦比的自信：“而且，就算没有舍利，在荒土，我相信我依然能畅通无阻。”
　　老人看向王烨的眼神中充满了欣赏，恍然间有些欣慰：“好孩子，好孩子...”
　　王烨冲着老人轻轻鞠了一躬，转身再次消失在黑暗之中。
　　老人一只手攥着舍利，另一只手抚摸着城墙上那一排残破的武器，眼神迷离，似乎在追忆着什么...
　　“我们的牺牲...值得。”
　　站在大屏幕前的张子良无声的松了口气。
　　虽然他烧掉那份孤儿院档案时，看似随意，但其中顶了很大的压力！
　　但看见王烨的这个举动，他知道...
　　自己赌赢了。
　　他果然没让自己失望。
　　虽然外表看起来十分冰冷，但他骨子里的那颗心，还是热的。
　　只是似乎想到了什么，张子良又开始头疼起来。
　　那小狐狸回来，绝对会拿舍利说事儿，卡自己一大批好处。
　　...
　　想想都疼。
　　不自觉间，张子良的嘴角扬起一丝笑意，转身离开。
　　天组高层会议。
　　争取最大限度的利用起来。
　　……
　　当然，具体天组怎么去用已经与王烨无关了。
　　莫名其妙的当了一回英雄，这种做好事的感觉，还是有那么一丝奇妙感的。
　　说不上来太多，总之怪怪的。
　　就是心有点疼...
　　不过哪怕没有那颗舍利，在荒土，王烨也不是任人宰割之辈！
　　况且，只是暂借，永夜之后，会还回来的。
　　这么想着，王烨果然感觉舒服多了。
　　再次经过烂尾楼时，发现那里的鬼已经散的差不多了。
　　王烨小心的摸了上去，铁皮罐终究还是破碎，不知道是被那两只鬼给砸开，还是他自己逃离。
　　离开烂尾楼，王烨想了想，还是折回到了老槐树那里，拿着一个空桶，放了一桶不知道有什么作用的血后，这才心满意足的离开。
　　他现在急需各种灵异物品来弥补自己内心的伤疤。
　　……
　　就这样，王烨不停的搜刮着路边带有能量，鬼气...等等的一系列物品。
　　不知不觉间，再次来到了十里坟场。
　　只是相比于以往，这坟场在永夜期间内，反而安静了起来。
　　隐约间能看见一个三只眼的小矮子，在坟场内不停的跑动着。
　　放弃了进坟场探寻的想法，王烨远远的看了一眼那刻着‘秦’字的墓碑，终究还是离开。
　　直觉告诉他，这坟场绝对没有表面看起来那么宁静。
　　随着二次永夜的降临，就连路边都能随时碰见鬼，而这坟场内，除了那个三只眼外，什么都没有！
　　再次向前，王烨加快了进度，不再去搜寻那些普通的植物，而是全力以赴的赶路。
　　远远的，王烨看见了秦府的大门。
　　那破裂的牌匾上，秦字愈发鲜红，血腥。
　　通过敞开的府门，可以看见里面那佝偻着身子的下人，正焦躁的在庭院中不停的搜寻着什么。
　　地面上，一个人头不停的滚动，脸上带着些许的惊惧，想要离那下人远一些。
　　但每当她与下人保持一定距离后，那下人都会顿住脚步，提着剁骨刀，深邃的眼神幽幽的望向她。
　　……
　　恍然间，王烨发现正堂的门不知何时关闭。
　　他上次走的时候，根本来不及关门，这说明在自己离开后，有什么东西进去了...
　　但...
　　犹豫片刻，王烨还是放弃了进去探寻的想法。
　　停在路边，休息了片刻，王烨将在墓室中捡的玉佩拿在手中。
　　温凉感传遍全身，缓解着他身体上疲劳。
　　而王烨的目光则是放在这玉佩上面。
　　因为在玉佩上，有着一座府邸的图形，在之前离开墓室后，他就已经第一时间看过玉佩。
　　这也是他开始赶路的原因。
　　这府邸，他见过！
　　或者说他曾经去送过信。
　　他第一次荒土之行，就是亲手将一封信，送给了府门口那位五次觉醒的异能者。
　　而这玉佩上，再次出现了那座府邸的标识。
　　他一直觉得或许人族除了天组外，还有其他组织，不然那位五次觉醒者有些说不通...
　　正好借着这次机会，他有心再去那府邸看一看。
　　当然，王烨不会承认，是因为玉佩的背面还画了一个宝箱。


第184章 老宅
　　随着不停的行走在荒土深处，就连幻字诀都已经有些顶不住了。
　　王烨活动了一下有些僵硬的身体，能量冲刷，再次恢复了热量。
　　不远处...
　　那府邸终于近在眼前！
　　而到了这附近后，周围的鬼实力明显更强了一些。
　　那种即将突破到鬼将的存在，随处可见！
　　府宅外看起来有些破旧，但门口却挂着两个大红灯笼，散发着淡淡红光，似乎主人在办什么喜事。
　　隐约间，能够听见院内推杯换盏的声音，似乎十分热闹！
　　但...
　　荒土间的热闹？
　　怎么可能！
　　这时，远处几个人影闪烁，王烨瞳孔皱缩，将自己藏匿于黑暗之中。
　　那红白双色的轿子！
　　以及吹着唢呐的小鬼，扔着纸钱的老妪...
　　这一幕，王烨曾经在拾荒城见过！
　　轿中那个家伙，哪怕是目前的自己，依然无法抵挡。
　　如果让王烨来点评...这应该是一只真正的王级存在！
　　只是，他为何也来了这座老宅？
　　原本只是想来寻宝，但现在王烨有种想要离开的想法了。
　　里面是否有好东西都还不确定，自己还容易把这条命给搭上！
　　轿子稳稳停在老宅门口。
　　一个穿着孝服，却戴着鲜红头纱的家伙，从轿子中走了出来。
　　这身装扮充满了违和感。
　　而且，这家伙露在衣服外面的手臂，已经完全失去了水分，如同干尸一般，指甲更是长的夸张。
　　远远看去就觉得有些恶心。
　　这人影迈着有些僵硬的脚步，带着众多小鬼，走进老宅之中。
　　里面声音停顿了数秒，随后似乎更加的热络。
　　紧接着，又一位身上散发着王级气息的存在无声出现在老宅门口，浑身湿漉漉的，没有停顿，走了进去！
　　放弃！
　　一瞬间王烨做下了决定！
　　自己有些托大了，这老宅绝对不是自己目前实力能够探寻的！
　　只能以后找机会再说了。
　　不过王烨相信这老宅中的秘密绝对不少，否则不可能会吸引这么一群王级存在来此！
　　而且他发现，这老宅的建筑风格，与秦府大体相同，似乎有着一定的关联！
　　只是这么白跑一趟，终究是有些不甘心啊...
　　王烨看着老宅门口停着的那顶红白双色轿子，表情阴晴不定，仿佛在纠结着什么，迟迟无法做下决定！
　　终于，再又一只半王级的存在进入老宅后，王烨咬了咬牙，眼中充斥着疯狂之色，抽出鬼差刀，无声的摸了过去！
　　这轿子，自己那布袋的面积不够，放不进去。
　　但要是拆掉，搞出响动来，随时可能面临数名鬼王的追杀！
　　这风险...
　　很大！
　　但收获，同样诱人！
　　鬼王的轿子，而且看起来如此神秘，绝对不简单！
　　王烨的心中大概有了一个策略，但赌的成分很大，内心估算了一下，发现有赢的可能后，迅速展开行动！
　　无声的摸到轿子旁，感受着轿子散发出的鬼气，王烨更加坚定了自己的想法！
　　是个好东西！
　　只要赌赢了，绝对不亏！
　　想着，他在布袋中掏出那口烂尾楼中的大铁锅，里面还有着一层烂肉！
　　这铁锅的空间，足够大！
　　但铁锅本身只是普通的灵异物品，空间大，能够散发怨气，是这口铁锅唯一的功效了！
　　控制着体内的能量涌入铁锅，一瞬间铁锅变大，将这红白双色的轿子扣了进去。
　　紧接着，铁锅瞬间恢复了正常大小！
　　但...
　　那铁锅上很快布满了一层层的裂纹，似乎随时都要炸开一般！
　　果然！
　　铁锅的能量不足以支撑他容纳这种级别的灵异物品！
　　王烨拿出一个佛国的布袋，将铁锅装入其中，再次拿出一个布袋，将这个布袋装起！
　　一层套着一层！
　　几重的空间能量下，最深处那铁锅终于安静下来，虽然还在不停的浮现裂痕，但速度已经慢了下来。
　　成了！
　　王烨松了口气，眼睛一亮，转身向后逃去！
　　这时，轿子主人无声的出现在了老宅门口，因为头顶带着鲜红的盖头，看不出‘他’的表情。
　　但很快，他的口中发出一道愤怒的嘶吼，将盖头摘了下来，露出一张几乎彻底腐烂的脸！
　　眼神中带着阴险，愤怒，焦躁，看着已经逃远的，王烨的背影！
　　她伸出一根手指，指向王烨的身影。
　　足足十多厘米长的干枯指甲漆黑如墨，散发出淡淡的光芒。
　　王烨闷哼一声，脸色变得苍白，取出一件僧袍披在身上，身形变得虚幻，转眼间消失在黑暗之中！
　　轿子主人再次发出一阵嘶吼，眼眶中不停得滴落鲜血。
　　血液落在地面上，最后形成了一个鲜活的面容，正是王烨！
　　这血液散发着浓郁的腥臭味，脸庞也逐渐变得扭曲，轿子主人的嘴巴张开，一个小鬼从她的嘴中跳了出来，站在地上，将那由鲜血汇成的王烨面容就着泥土一口吞下！
　　随后小人宛如吃饱喝足了一般，躺在地上，捂着大起来的肚子，一动不动。
　　……
　　已经逃远的王烨，身上的鬼差服突然散发出幽幽的黑光，将王烨笼罩。
　　黑光不停闪烁，最后...
　　鬼差服猛然炸裂，成为一道道布条，消散在半空之中。
　　在鬼差服损坏后，冥冥中一股诡异的能量突然降临，落在王烨身上，只是已经被鬼差服耗损的所剩无几。
　　但这仅剩的能量依然让王烨的皮肤迅速老化，但在能量运行下，很快又恢复过来！
　　只是这么一来一回下，王烨的脸上变得十分苍白！
　　硬顶鬼王得隔空一击，哪怕是以他现在的身体状态，也有些勉强。
　　“靠，下次邮局的任务奖励估计又是这玩意了！”
　　王烨暗骂一句，来不及调养伤势，反而再次加快速度，距离老宅越来越远。
　　……
　　老宅门口，那只鼓起肚子的小鬼，肚子突然炸裂，他捂着肚子，发出痛苦的嘶吼，最后顺着轿子主人的腿，爬回到了她的嘴中。
　　而那轿子主人看着这一幕更加的愤怒，显得狂躁不安！
　　王烨那张脸，深深的印刻在了她为数不多的记忆之中，如此深刻！
　　老宅内，突然升起一股精纯，磅礴的鬼气，轿子主人冷着脸，步伐僵硬的回到老宅之中。


第185章 运气再爆棚，茅永安
　　……
　　足足逃亡了半个小时，王烨才坐在一间废弃的超市中，大口的喘着粗气！
　　他的后背，随着那轿子主人的一指，一大片位置都仿佛被烫伤了一般，并且存在着一股特殊的能量，在阻挡着血肉的愈合。
　　王烨调动体内的能量，不停的涌向后背，一寸一寸的将那股诡异的能量逼出体外。
　　许久...
　　王烨的额头上布满了汗水，终于松了口气。
　　一滴滴黑色的血液，顺着后背滴落，而失去了那股诡异能量后，他后背的血肉不停蠕动，完好如初。
　　那布袋中的铁锅，随时处于碎裂的边缘。
　　王烨将那铁锅拿出，失去了两个布袋的压制后，铁锅彻底碎裂，成为普通的铁块！
　　而铁锅内的烂肉，骸骨则散落一地，这间废弃的超市中，弥漫着腐烂的味道。
　　那红白双色的轿子安静的摆放在超市的中央位置，将一堆货架压塌，不停的散发着淡淡的鬼气，弥漫在整个超市之中。
　　恍然间，就连超市的温度都再次下降了几分！
　　王烨打开轿帘，里面空荡荡的，只有一个座位，而座位上，摆放着一本古老的线装书籍。
　　王烨将书拿起，翻阅了一下，发现里面全部都是古体字，以他的文化...
　　完全不认识。
　　不过，应该也是一个好东西。
　　王烨将这书籍小心的放在一个盒子中，这才存放到布袋里。
　　只是看着这轿子，王烨的脸上带着一丝愁容。
　　铁锅碎了，布袋放不下，拆碎了还心疼...
　　不停的思索着，发现无论如何都没有解决办法后，王烨咬牙，将轿子扛了起来，背在后背上！
　　巨大的轿子，就这么被王烨绑在了自己那看起来十分瘦弱的身上，一大一小形成了剧烈的反差。
　　出乎意料的，这轿子并没有王烨想象中的那么沉，虽然因为体积太大，影响了一定的行动力，但好在没有浪费他的体力。
　　“张子良那个老狐狸给的任务，也该去看看了。”
　　思索着，王烨背着那庞大的轿子，向拾荒城的方向走去！
　　那弯下来的腰，宛如一个迟暮的老者...
　　……
　　“你再缠着，信不信道爷我和你拼命了！”
　　荒土，一道气急败坏的声音响起，茅永安顶着王烨的脸，上蹿下跳，跑的飞快。
　　一只穿着孝服，端着火盆的鬼紧紧的跟随着他，哭声不断。
　　此时茅永安的双眼，鼻孔都不停的流出鲜血，整个人都显得有些狰狞，但无论他用什么方法，这哭丧鬼都死死的跟在他的身后。
　　仿佛不死不休一般！
　　这种怪异的场景在之前从未发生过...
　　茅永安欲哭无泪，又拿出一个傀儡，扔在地上！
　　傀儡上散发着浓郁的血气，这对鬼的吸引力简直是无与伦比了！
　　那傀儡落地后，向相反的方向跑去。
　　以往每当他祭出这种手段都无往不利，但唯独今天...
　　那哭丧鬼就跟看不见似的，反而哭声更大了几分！
　　终于，茅永安的皮肤都有些碎裂，他脸上带着肉痛之色，咬了咬牙：“妈的，你给道爷我等着！”
　　话音落下，他在口袋中拿出一颗仿佛人头般的果实，丢在地面上。
　　果实散发出强烈的光芒，伴随着轰鸣，空气中出现一道裂痕！
　　这果实，是他在老祖宗那里磨破嘴皮子才求来了三颗，用来在永夜期间去一些极其危险的地方探险用...
　　没想到刚入荒土就用了一颗！
　　最主要的是，这果实充满了不确定性，天知道他会被传到哪里！
　　幽怨的看了一眼身后的哭丧鬼，茅永安迈入空间裂痕之中，裂痕愈合，哭丧鬼停下脚步，发出愤怒的嘶吼声，在荒土间响彻。
　　……
　　老宅，门口的红灯笼愈发妖冶，里面推杯换盏，充满了喜庆的气氛。
　　一道空间裂痕突兀的出现在了庭院当中。
　　随后...
　　茅永安钻了出来。
　　看着一众鬼王，半王...
　　他们身上散发出的鬼气弥漫在庭院之中，带着无尽的威压！
　　而他们围绕的中心点，则是一颗蛋...
　　散发着金光的蛋。
　　每一个鬼王都能够轻松制造一片鬼域，更何况众多鬼王汇聚！
　　这庭院，几乎是荒土外围最危险的地方。
　　在精纯浓郁的鬼气刺激下，茅永安的身体瞬间变得僵硬，覆盖着一层冰霜。
　　恍然间...
　　一个穿着孝服，带着红盖头的鬼王，目光第一时间放在了他的身上。
　　哪怕有盖头遮挡，茅永安都能感觉到那背后怨毒的目光！
　　“靠！”
　　“玩死我算了！”
　　“道爷今天就不特么准备活着了！”
　　茅永安仿佛疯了一般，在一众鬼王中间大喊大叫，随后猛的往地下丢出一颗果实！
　　轰鸣声中...
　　空中再次出现一道裂痕！
　　而茅永安则是以迅雷不及掩耳之势，抓着地面上那颗蛋，钻进裂痕之中！
　　....
　　数名鬼王看着这突如其来的一幕，呆滞了数秒，随后集体发出愤怒的嘶吼，对着即将消散的裂痕出手！
　　一道道诡异的能量，奇奇怪怪的攻击方式...
　　在这一瞬间，全部涌入这裂痕之中！
　　好在，每只鬼都只有一击的机会，裂痕消失，里面传来一声刺骨的惨叫！
　　这群老宅中的鬼...
　　在这一刻，全部暴走了！
　　特别是那轿子主人，宛如疯了般，体内的能量不停肆虐！
　　在场的所有鬼王，同时将王烨的面容深深的刻印在了脑海之中。
　　……
　　看着已经近在咫尺的拾荒城，王烨莫名的感觉到身体一凉。
　　随后，一道空间裂痕出现在他的面前！
　　王烨怔了一下，向后急退，背着红白双色的轿子，拎着鬼差刀，表情充满了警惕，脑海中不断分析着！
　　除了轿子主人，他想不出还有谁能如此执着了！
　　难道轿子本身存在定位的功能？
　　一股无形的压力让王烨的额头上流下一滴冷汗。
　　下一秒，一个血人从裂痕中冲出，趴在地上，怀里还死死抱着一颗金蛋。
　　人？
　　王烨有些意外，小心的凑了过去，看向这血人的脸，愣了一下。
　　竟然顶着自己的脸?
　　不过在看见这血人背后的巨大黑背包后，王烨迅速认出了他的身份。
　　茅永安！！！
　　这道士顶着自己的脸，在做什么？
　　一时间，王烨的脸色漆黑如墨。
　　需要梳理一下拾荒城这个副本，大纲里关于拾荒城的坑也挺多的...所以剧情写起来会更复杂一些...今天暂时三更。


第186章 我蛋呢？
　　此时的茅永安已经进气少，出气多，随时都有一命呜呼的可能。
　　而且，王烨在他身上感受到了数股鬼王级的气息。
　　这家伙...
　　是去哪儿了？
　　以这道士怂里怂气的样子，一般情况下应该不会将自己本体置于如此危险的境地才对。
　　这次估计真的遇见大问题了。
　　想着，王烨将目光放在了茅永安手中那散发着金光的蛋上。
　　蛋壳上用金线刻画着神秘的图文，看起来像文字，但仔细看又像是图画，如同脉络一般，充斥着能量的波动。
　　“在这荒土能够遇见我，也不知道是你的荣幸，还是悲哀。”
　　王烨自言自语，很自然的将那颗金蛋放入自己的布袋之中，但很快，那布袋剧烈颤抖，似乎随时都要炸开一般！
　　...
　　这蛋的能量等级，这么强么？
　　王烨怔了一下，急忙将蛋取了出来，思索了片刻后，丢入轿子当中，用麻绳捆在座位上，保证不会乱晃后，才重新将轿子背起。
　　此时的茅永安看起来已经愈发虚弱，随时都有断气的可能。
　　王烨拿出一盆古域血池中的鲜血，均匀的涂抹在茅永安身上，随后将自己的手掌贴在他的脑门上，用自身的能量来疏导那血液的挥发，随后再将他身上的鬼气逼散。
　　过了许久...
　　茅永安的呼吸渐渐平稳下来，脸色也没有了之前那么苍白。
　　“这颗蛋，就当是医药费了！”
　　王烨踢了踢茅永安的腰，目光放在他那面具上，毕竟任谁顶着自己的面容，终归是有些不舒服。
　　但...
　　回忆起那轿子主人，王烨打了一个寒颤，还是放弃了这个想法。
　　其实，有个命硬的家伙，帮自己挡挡也挺好。
　　茅永安咳嗽一声，眼皮有要睁开的迹象。
　　王烨迅速向后退去，转身消失在了黑暗之中。
　　大概三分钟后...
　　茅永安闷哼一声，睁开双眼，看起来十分虚弱。
　　下意识的看了看四周，确认暂时安全后，感受了一下自身的状态，眼神中闪过一丝惊讶。
　　自己逃离前，承受的那波攻击，没死就已经算万幸了，怎么气息会变的如此平稳？
　　大难不死必有后福！
　　虽然自己误闯了鬼王窝，但收获同样不小！
　　能够让一群鬼王都觊觎的蛋，一定是...
　　？？？
　　我蛋呢？
　　茅永安看了看四周，空荡荡的...
　　除了黑色背包依然被他死死的抱在怀里外，周围空荡荡的，连个蛋壳都看不见！
　　“啊啊啊！！”
　　“天杀的，别让道爷我发现是谁干的！”
　　“还不如整死我算了！”
　　凄厉的惨叫声，闻着落泪...
　　包括一只在路边游荡的鬼，都被吸引了过来！
　　原本就十分虚弱的他表情猛的一僵，随后连滚带爬的站了起来，拿出一个小瓷瓶，掏出一颗黑药丸放在嘴中，随后释放四只千纸鹤，拽着自己的肩膀飞起，狼狈逃窜。
　　“都特么欺负我！”
　　“给道爷我等着！真当老子没人？”
　　“天组王烨，那是我好大哥！”
　　茅永安的身影消失在黑暗之中，只有那不甘的怒吼，还在空气中回响。
　　茅永安走后...
　　黑暗之中鬼气涌动，王烨的身影再次出现，表情古怪。
　　明显是亲眼目睹了茅永安刚才一系列的操作...
　　一瞬间他突然有些后悔，似乎比起那轿子主人，茅永安才是最大的麻烦。
　　盯着茅永安离去的方向，王烨的眼中闪过一丝精芒，最终还是放弃追上去爆锤这道士的想法，转身向拾荒城赶去。
　　……
　　拾荒城。
　　偌大的拾荒城，此时空荡荡的，很少能看见拾荒者的身影。
　　偶尔有几间旅馆，其中也大部分都是空房间，只有极少数还住着人，但也房门紧闭！
　　路边的那些店铺，那些僵硬的服务员，店小二此时也已经消失不见，明显是已经停业。
　　对比于上京市，此时的拾荒城明显更加诡异一些。
　　走在空荡荡的街道上，偶尔一名拾荒者路过，也只是匆匆看王烨一眼，随后就一闪而过。
　　但奇怪的是...
　　上京此时已经被各种鬼物包围，但拾荒城...方圆一里内，都看不见鬼的踪迹！
　　难道这拾荒城，真是鬼开的么？
　　带着疑惑，回想着张子良委婉请求他帮的忙，王烨按照地址摸索着。
　　城中心。
　　一家只有两层，看起来有些破旧的医院。
　　王烨站在医院门口，有些疑惑，张子良怎么会和拾荒城，或者说这么一间破旧医院产生瓜葛。
　　其他的各种产业都已经关门，整座拾荒城内，这家医院反而成为了人最多，生意最好的地方。
　　一位拾荒者，此时手臂上带着深可见骨的狰狞伤口，但表情却没有任何变化，淡定的走入医院之中。
　　在荒土，这种已经可以说是轻伤了...
　　排队登记，挂号，这拾荒者老老实实的按照医院的流程办完手续，最后上了二楼。
　　王烨看着眼前这一幕有些惊奇。
　　拾荒者可以说全是亡命徒，怕死的干不了这一行。
　　但这家伙，在受伤的情况下竟然还能耐着性子排队，对护士客客气气的...
　　哪怕因为失血过多，都没有任何焦躁，不满的情绪...
　　这一切都说明，医院背后绝对有他，或者说他们惹不起的人。
　　难道是张子良？
　　回想着张子良那被小四吓的狼狈逃窜的样子，王烨摇了摇头。
　　他曾经认真的近距离感受过，张子良体内的能量波动不过是普通的二次觉醒者，没有什么特殊的。
　　那就是...天组？
　　这医院是天组扶持的，还是说与天组存在着某种意义上的合作？
　　带着种种想法，王烨迈入医院之中。
　　一名穿着护士服，脸色冰冷，仿佛没有任何人类情绪的女人迎了上来，看着王烨淡漠的说道：“你没受伤。”


第187章 围堵
　　说着，这女人抬起头看了一眼王烨后背上那红白双色的轿子，哪怕冰冷如她，眼神中都忍不住泛起了波澜。
　　没办法，正常人谁会背着一个轿子。
　　不过良好的职业素质让她收回了视线。
　　“没病就不能来医院么？”
　　王烨紧了紧有些松动的轿子，淡淡的说道。
　　论冰冷程度，王烨甚至要更胜一筹，没给护士反驳的机会，王烨紧接着说道：“我找方元。”
　　“您是？”
　　听到方元的名字，护士的眼中带着一丝审视，看着王烨问道。
　　“天组。”
　　“王烨。”
　　王烨说道。
　　护士点了点头，转身向二楼走去。
　　而王烨则是趁着这个时间，将轿子放了下来，活动了一下四肢，慵懒的伸了个懒腰，随后坐在了轿子的杠上，默默的等待着。
　　大概一分钟左右，一个气质非凡的中年人穿着西装，脸上带着温和的笑容，从二楼走了进来。
　　看到王烨身后那红白双色的轿子，他的瞳孔骤缩，但又很快恢复平静，来到王烨面前，脸上的笑容比起之前，更加亲切了几分。
　　“后勤部第一高手？”
　　...
　　王烨怔了一下，有些无奈。
　　现在的人都这么闲么，排这种东西有什么用，一不加实力，二不给资源...
　　除了能让人嫉妒，红眼，天天盯着自己外，可以说毫无用处。
　　“叫我王烨就行。”
　　王烨对着中年人微微点头，淡淡说道。
　　“久仰大名，我叫方元，也是咱们后勤部的！”
　　方元亲切的和王烨握了握手，自我介绍着说道。
　　后勤部？
　　这是王烨没想到的。
　　什么时候后勤部的手已经伸的这么长了？
　　拾荒城分部么？
　　关键他们在这里负责谁的后勤，拾荒者么？
　　看起来张子良比自己想的野心还要大啊。
　　一瞬间王烨想了很多，对着方元点了点头：“张部长说，你这边或许会需要支援。”
　　“在不影响自身的情况下，我可以出手帮忙。”
　　“但我在这里只能逗留一天的时间。”
　　听见王烨的话，方元脸上笑容不变，摇了摇头：“部长他老人家还能记着我们，我就已经不胜荣幸了。”
　　“不过现在一切正常，并不需要支援。”
　　方元的脸上透露出自信之色！
　　……
　　“老人家？”
　　看张子良的面容不过也就30多岁，就算是保养的比较好，也绝对不到四十！
　　甚至这方元看起来，比张子良还要显老...
　　舔到这个程度多少有些过了吧。
　　方元却有些意外：“你不知道么？”
　　“知道什么？”
　　王烨被方元搞的有些疑惑。
　　方元神秘兮兮的凑到王烨身边：“据小道消息说，咱们部长是和组长同辈的...”
　　...
　　王烨有些无语。
　　首先不管这消息是真是假，张子良究竟多大岁数和自己的关系也不大。
　　而且说到怪，这方元才给王烨一种奇怪的感觉。
　　总感觉他脸上的笑容特别不自然，似乎是强行将自己表现的很自然一般。
　　“我今天都会在拾荒城，有问题随时找我。”
　　说完，王烨已经没有留下来的兴趣，将那轿子再次背了起来，转身离开。
　　反正张子良不过说让自己照拂一二，自己照做就是了。
　　至于其他的问题，王烨并没有掺和进去的想法。
　　王烨走后，方元脸上的笑容迅速消退，恢复了冰冷，眼神中没有任何情感，看起来十分淡薄。
　　注视着王烨的离去的方向，方元若有所思。
　　“那个轿子，为什么会在他那儿？”
　　方元仿佛自言自语般呢喃着说道。
　　“安排两个有脑子的，跟着他，随时汇报行踪。”
　　眼中带着思索之色，方元淡淡的说道，随后转身回到二楼。
　　阴影中，似乎有人影闪烁，最后转身消失不见。
　　医院中几个排队挂号的拾荒者目中同样闪过精芒，脑海中全部都是王烨后背上那散发着浓郁鬼气的轿子！
　　在王烨走后，几个身上还带着伤口的拾荒者，甚至直接放弃了治疗的想法，而是转身离开，向王烨离去的方向摸去。
　　……
　　按照记忆中的位置，王烨再次来到七号杂货铺的位置。
　　只是...
　　那七号杂货铺果然还是不见踪影，只有一座废弃的小院，维持着王烨离去时的样子。
　　“当时那四个家伙，究竟是什么人。”
　　“他又为什么给自己留下那铁片。”
　　可惜看起来，短时间内这个疑惑似乎是无法解开了...
　　原本还想着在永夜下，这七号杂货铺是否会再次现身。
　　“果然，钱财动人心么？”
　　感受着自己身后跟了一路的几个家伙，王烨表情没有任何变化，而是将轿子放了下来。
　　坐在轿子的前扛上，王烨默默的等待着。
　　察觉到自己等人被发现后，几名隐藏的拾荒者自黑暗中走出，眼中带着杀气！
　　如果在以往，他们是不敢在拾荒城内见血的，但永夜降临，到处都充满了混乱，欲望刺激着人心底的疯狂。
　　“兄弟，轿子留下，你走。”
　　一个胸口留下狰狞伤口，还在兀自流血的壮汉，冰冷的看着王烨，淡淡的说道。
　　仿佛王烨的性命已经不属于自己了一般。
　　让他能够活着离开，就已经是天大的恩赐。
　　话语中，充满了居高临下的意味。
　　其他几个拾荒者没有说话，似乎是默认了壮汉的提议。
　　王烨冷笑。
　　果然，能够活下来的拾荒者不存在傻子。
　　如果自己真的照做，估计下一秒就会变成一具尸体。
　　他们亲眼看见方元与自己有说有笑，而且还摸不准自己的底细，所以用话语试探一下。
　　自己真的放弃轿子，换命，就代表了自己的实力不行。
　　那么...
　　斩草可就要除根了...
　　这荒土，有些时候人要比鬼可怕啊。
　　带着感叹，王烨的身影突然动了起来，身后鬼差刀突然弹出，被王烨抓在手中，腰间的铁锁链发出清脆的响动，自行在空中飞舞。
　　仅仅一瞬间，王烨就出现在了那个壮汉的身边。
　　壮汉表情猛的一变，手部，胸部，腿部散发出剧烈的光芒，但...
　　还没来得及使用异能，王烨一刀已经劈在他的脖颈。
　　一抹鲜血染红了墙壁，头颅掉落在地上，不停的滚动着，眼睛睁的老大，似乎临死那一刻还充满了不可置信。
　　自己堂堂一名三级异能者，被秒杀？
　　甚至连使用异能的机会都没有？


第188章 我想活...
　　随着壮汉被秒杀，另外两个异能者顿住脚步，冷汗自额头滴落，身体都变的有些僵硬。
　　遇见狠茬子了！
　　如果是在平时，他们早就应该想到，能够扛着明显是重宝的轿子，在荒土中穿梭而安然无恙，这种人一定是大佬！
　　但...
　　随着永夜的降临，空气中那种诡异的能量无声的将人心底那种最阴暗的情绪勾引出来。
　　在这种状态下，欲望已经战胜了理智！
　　“现在想跑也已经晚了，一起上！”
　　“好！”
　　两个并不认识的拾荒者互相默契的对视了一眼，随后身上散发出能量波动。
　　同时...
　　转身向远处遁去！
　　察觉对方和自己同样的想法后，两人忍不住暗骂了一句。
　　虚空中，一条锁链出现，将一个拾荒者紧紧缠绕。
　　另一边...
　　王烨出现在另一人的身旁，掐住那拾荒者的脖子，用力的捏了下去。
　　伴随着骨头碎裂的声音，那拾荒者失去了呼吸。
　　顺手将这尸体上的灵异物品搜空，王烨向那唯一的幸存者走去。
　　此时在锁链的封印下，那拾荒者身上的能量完全失去了掌控，如同普通人一般。
　　那凶狠的眼神中，终于出现了恐惧。
　　“我想活！”
　　那拾荒者看着王烨，说道：“我可以为你做任何事。”
　　“你认识方元么？”
　　居高临下的看着这被捆绑的拾荒者，王烨声音冷漠的问道。
　　“他是医院的副院长，半年前来到拾荒城，从来没动过手。”
　　“但医院的势力很庞大，所以并没有人敢惹他。”
　　这拾荒者毫不犹豫，说的十分详细。
　　王烨点了点头，似乎十分满意：“最近医院有什么奇怪的地方么？”
　　“奇怪...”
　　这名拾荒者略微思索了一下：“有！自从天黑下来之后，医院二楼曾经传来一阵剧烈的声响。”
　　“应该是打斗声！”
　　“然后有一群穿着医生装的人，戴着口罩离开医院，出城了。”
　　...
　　果然，这方元果然没那么简单。
　　“继续...”
　　王烨淡淡的说道。
　　感觉到这些信息并不能买回自己的命后，这拾荒者明显变的有些急躁，脸上全是汗水，疯狂的回忆着。
　　突然，他的眼睛一亮：“对了！”
　　“今天上午，我上午就来医院了，曾经看过他...”
　　话才说了一般，虚空中突然传来能量波动，目标直指这名拾荒者，充满了杀气！
　　“呵，终于忍不住了么？”
　　“还真是方元的人！”
　　冷笑一声，王烨挡在了这名拾荒者的身前：“同样的错误，我怎么可能会犯两次！”
　　说着声音落下，王烨在布袋中取出一个小铜人，对着那能量传来的方向射了过去。
　　这铜人，连鬼的脑袋都能给咬掉一半，何况是人！
　　惨叫声突兀响起，随后声音愈发微弱，最后彻底消失不见。
　　而角落中另一个人影表情狂变，转身逃离。
　　王烨看着那人的背影，没有动手。
　　打草，才能惊蛇。
　　之前王烨就察觉到这两个家伙，从自己出医院开始就在跟着自己。
　　那三名拾荒者都要排在他们后边。
　　而几个拾荒者出手的时候，这两人却没有动手的想法。
　　这种...
　　除了方元，他实在猜不到还有谁了。
　　果然，简单的试探，这两人就忍不住要灭口。
　　这方元...急了么？
　　“继续说。”
　　王烨略微思索，随后将目光放回在了这名拾荒者的身上，淡淡的说道。
　　刚才那种死亡来临的场景，让他忍不住用力的咽了一口口水，随后才继续说道：“今天...我看见一个戴着面具的人，上了二楼...”
　　“过了一个小时才离开。”
　　“虽然方元没有露面，但我在二楼的楼梯上，听见了他的脚步声。”
　　“整个医院，只有他是穿皮鞋的。”
　　一个戴着面具的人？
　　事情真是越来越乱了，王烨突然有些懊恼，为什么答应他来趟这趟浑水。
　　...
　　“这情报，能换我的命么？”
　　这拾荒者有些期待的看着王烨说道。
　　“还不够。”
　　王烨淡淡摇头。
　　“上午我出城时，发现一座道观。那道观的位置很隐秘，里面有很强的能量波动！”
　　“我就是在探寻道观时受的伤，差点死在里面。”
　　“不过以你的实力，一定没问题！”
　　“这个情报，能保命么？”
　　这名拾荒者咬了咬牙，有些心疼的说道。
　　“说。”
　　王烨突然提起一丝兴趣，看着家伙的意思，那道观离拾荒城似乎不远。
　　自己需要在拾荒城停留一天的时间，闲着实在有些浪费了。
　　“城东三里外，有一片树林，树林北面，你就能看见了！”
　　这拾荒者明显知道自己没有讨价还价的资格，既然已经决定了，也不犹豫，直接说了出来。
　　王烨点头：“我怎么知道你骗我没有。”
　　“...”
　　“我可以带路！”
　　这拾荒者眼神闪烁，如果自己真能跟着眼前这位大佬捡捡漏，似乎也不错！
　　王烨摇了摇头，取出一颗药丸，直接塞进了他的嘴里：“一天内，我回不来，你会死。”
　　“这段时间内，给我盯着医院，有任何问题，记下来。”
　　这拾荒者的脸色变的惨白，茫然的点了点头。
　　王烨这才放心的将锁链收回：“如果事情办好，我让你在拾荒城有自己的势力。”
　　说完，王烨这才转身离开。
　　这拾荒者坐在原地，咬了咬牙，最终还是站了起来，在医院对面开了一间房，透过窗户注视着医院的方向。
　　……
　　医院。
　　方元此时表情冰冷，脸色十分难看，看着自己面前那个异能者：“废物！”
　　被发现，他能接受！
　　毕竟王烨如今在天组也是偌大的名头！
　　但刚刚派出去不到半个时辰，就死了一个，剩下一个狼狈逃回...
　　丢人！


第188章 破旧道观
　　另一边，王烨无声无息的出了拾荒城。
　　按照那人给出的方位走去，果然，三里外出现一片树林。
　　树林不算特别大，只有着几十棵树。
　　树上还结着果实，但这果实却是一颗颗头颅，双眼睁的老大，充斥着怨念。
　　隐约间还能在树干的根部发现风干的尸骨，仿佛在无声的诉说着这片树林的危险。
　　好在...
　　那道观并不在树林之中。
　　顺着树林向北走，途中绕过几只鬼后，在一座矮山的半山腰，发现一座看起来十分破旧，像是废弃了多年的道观。
　　那院墙就是用简易的石块垒起，木门几乎腐烂，晃晃悠悠的半挂着，似乎一阵风都能将其吹倒。
　　...
　　这种地方，真的会有好东西么？
　　带着疑惑，王烨来到了道观门前的位置。
　　墙壁上没有沾染鲜血，木门也没有任何异常，这种看起来正常的景象，在这恐怖复苏的年代，总是有些格格不入。
　　那拾荒者也是三次觉醒，但却在这道观栽了，如果他说的是实话，只能说明这里不正常。
　　但能够让三次觉醒者逃走，危险应该不会太大。
　　只是...
　　还没等进这道观的门，第一个困难就出现了。
　　这门太小。
　　自己背后的轿子，太大...
　　背着轿子走不进去，放在门口还怕出现意外。
　　走墙！
　　王烨看向一旁那低矮的石墙，轻轻一跃，落在了道观的院子中。
　　下意识的观察四周，看向门口的位置，王烨怔了一下。
　　一只长满石板，嘴咧到耳朵位置，露出一排尖牙的鬼，此时正站在门口的位置，两只手上尖锐的指甲不断摩擦着...
　　似乎...
　　是在等人破门而入。
　　伴随着王烨的出现，那只鬼有些僵硬的扭过头，看向王烨。
　　一时间，气氛有些凝固。
　　伴随着嘶吼，这只鬼的指甲散发出猩红色的光芒，直接脱离了身体，向着王烨急射而来。
　　鬼气震荡。
　　王烨表情冰冷 ，拽着锁链的一端，用力一抽，轿子稳稳的落在地上，挡在自己身前。
　　伴随着闷响声，十只指甲在触碰到轿子的一瞬间，全部掉在了地上。
　　甚至连在轿子上扎出几个孔洞都无法做到！
　　而王烨则是在这一瞬间疾驰而出，手中鬼差刀散发着寒芒，向这只鬼的头顶劈下。
　　就在道观的角落里，有着一口枯井，井口方向迸溅着干涸的血迹，井边还有碎裂的骨茬。
　　难怪这道观外面看起来宁静！
　　这只鬼还会骗人进来再杀么？
　　而伴随着王烨的临近，这只鬼身上散发出鬼将级别的气息，嘴几乎将半张脸覆盖，散发着腥臭的味道。
　　一股强盛的吞噬力自这只鬼的口中散发，似乎要将王烨一口气吞了一般。
　　王烨怔了一下，瞬间将鬼差刀收起，配合着这股吸力，距离那巨口越来越近，千钧一发之际拿出青铜小人丢了进去！
　　随后体内能量涌动，一脚踢在巨口鬼的脑门上，向后退去！
　　伴随着一声嘶吼，这巨口鬼的表情有些狰狞，可以清晰的看见它的体内，鼓起一个小包，在不停的涌动。
　　一道道血洞突兀出现，鲜血弥漫它的全身。
　　地面上那十只指甲突然腾空而起，对着王烨的方向袭去。
　　做完这一切后，巨口鬼的肚子突然破开一个大洞，肠子顺着伤口刚刚冒出一点，就被它体内的那青铜小人咬断。
　　王烨身影翻腾，几个起落间将那十只指甲躲了过去！
　　随后趁着这个机会，将魂灯拿起，快速逼近巨口鬼！
　　青铜小人似乎感受到了魂灯的能量波动，自那巨口鬼的伤口处滚动出来，掉落在地上。
　　下一秒魂灯上升起一丈高的火焰，化作两条火焰锁链，捆在巨口鬼的身上，将其一点点的向火焰中拽去。
　　仿佛知道了自己即将面临什么，巨口鬼发出一阵嘶吼声，疯狂的扭动着有些残破的身躯。
　　撕扯间，他身上的伤口迸裂，鲜血四溅。
　　那十只指甲更是伴随着呼啸声向王烨再次袭来。
　　那巨大的嘴上，还在不断流出血液，但一只手臂突然在嘴中伸出，掐向王烨的脖子。
　　“果然，鬼将没这么容易关押么？”
　　自己已经占了一个便宜，可以说这青铜小人十分克制这只鬼的能量，但它在面临封印时，依然能够绝地反扑么。
　　魂灯此时自主的飘在半空，王烨身影闪烁，躲过一击！
　　但失去了王烨的能量，魂灯的拉扯力越来越低，火焰渐渐变淡。
　　王烨躲开空中的指甲，不停的在空中描绘着什么。
　　最终，一个镇字在虚空中成形，印在巨口鬼的身上，形成一条漆黑的能量锁链，将其捆住。
　　瞬间，巨口鬼变的呆滞起来。
　　而那虚空中的十只指甲也掉落在了地上。
　　但锁链开始渐渐崩断，以现在镇字诀的能量，镇压真正的鬼将，太难了。
　　不过王烨要的，就是这一瞬间的镇压。
　　再次握紧魂灯，得到了能量的补充，火焰再次强盛，瞬间将这鬼将拽入灯芯之中。
　　一切恢复了安静。
　　而在封印了一只鬼将后，这魂灯上的火焰，颜色似乎又鲜艳了几分。
　　就连灯上的锈迹似乎都减少了些许。
　　松了口气，王烨将魂灯收起。
　　借着这个机会，正好把邮局给的任务做一做。
　　还剩两只！
　　不过下次就不一定有这么好的运气了，一只鬼张开嘴，让你往它肚子里扔东西。
　　想着，王烨的目光放在了青铜小人身上。
　　最近这个青铜人的使用频率越来越高了，导致这家伙的面容都鲜活了几分，眼中带着灵动之色。
　　发现王烨的目光后，它的眼珠转动，幽幽的看着王烨，散发着狡诈，贪婪之色。
　　似乎...是在馋王烨的身子。
　　带着思索之色，王烨能量包裹着手掌，将其收回到布袋之中。
　　这青铜小人有些过于神秘，和佛家的某种神秘祭祀还能产生关系，伴随着王烨这段时间的滋养，这家伙已经有些不受控制了。
　　看起来这青铜小人要暂时封存了。
　　随后，王烨将地面上那十只指甲捡了起来。


第189章 蛋，孵化了
　　指甲猩红，散发着淡淡的光芒，质地十分坚硬，指甲的前端也很尖锐，散发着浓郁的鬼气。
　　如果搞一把手弩，把这指甲修改成箭头，似乎有些搞头...
　　对自己的用处虽然不大，但可以卖给张子良。
　　毕竟...
　　自己的情报权限在A级停留的时间有些久了。
　　希望下次不会出现什么A+，S，SS，SSS....
　　不然王烨可真要暴走了，让他知道什么叫匹夫一怒。
　　确认院中没有什么其他异常后，王烨准备进入那个用泥土建造的道观。
　　只是...
　　这时候王烨的布袋轻轻摇晃。
　　那蛋...裂了！
　　王烨怔了一下，有些好奇的将蛋取出，放在地上。
　　毕竟这是茅永安冒着生命危险带出来的东西，究竟会孵化什么，他也很好奇！
　　但这东西终究是未知的，王烨谨慎的握紧鬼差刀，另一只手上的铁锁链随时准备出手！
　　大概十分钟左右。
　　蛋壳上的裂痕愈发密集，伴随着轻微的响动。
　　终于...
　　蛋壳碎裂，散发出浓郁的金光，将整座道观照应的通亮。
　　出来了？
　　一瞬间王烨体内的能量达到巅峰状态，鬼差刀上散发着寒芒。
　　但...
　　当金光消散后，王烨的表情变的怪异。
　　这蛋孵出来的...竟然是一个婴儿！
　　这婴儿出世后，不哭不闹，反而将蛋壳的碎片抓在小手中，递到嘴边用力的咀嚼着。
　　每吃下一片蛋壳，这婴儿都会成长些许，在王烨的视线中，眼睁睁的看着他从一个刚出世的孩童，变成了20岁左右的青年...
　　只是...
　　这青年，他越看越觉得眼熟。
　　尤其是那锃亮的光头，哪怕是在永夜中，在金光的反射下，都宛如灯泡一般。
　　小五？
　　他...怎么从蛋中出现了？
　　最终，蛋壳被小五全部吃下，身上散发出一股强横的能量！
　　仿佛用尽了全部力气般，小五捂着有些鼓胀的肚子，懒洋洋的倒在地上，睡了过去。
　　只是看起来有些不雅...
　　毕竟刚出生的人，哪来的衣服。
　　带着荒诞感，王烨取出一件外套，披在了小五的身上。
　　听着小五那平稳的呼吸声，王烨陷入了沉思之中。
　　首先，茅永安出现时，身上充斥着鬼气，那是属于鬼王级的能量。
　　而且看气息，鬼王还不止一只。
　　说明这颗蛋的周围最少数只鬼王，他们的目标也一定是这颗蛋，或者说小五。
　　再联想到小五走时，神色有些焦急...
　　看起来，小五这趟路，似乎也并不顺利啊。
　　只是蛋中重生，是解除封印的手段么？
　　现在王烨不确定的，就是小五是否恢复了记忆。
　　如果真的恢复，自己之前的操作...
　　想着，王烨的鬼差刀并未收起，相反，更是在虚空中刻画了一个‘镇’字，将其藏匿于地底。
　　紧接着，王烨就这么坐在轿子的前杠上，安静的等待着。
　　小五体内的能量，从最开始的暴躁，逐渐变的平稳下来。
　　大概半小时左右...
　　小五的眼睛睁开，带着一丝迷茫。
　　一直紧紧盯着小五双眼的王烨，看见这一幕淡淡的说道：“醒了？”
　　“谁！”
　　小五猛的站了起来，外套滑落，而他则是警惕的看向四周，在看见王烨的身影后，脸上充斥着喜悦之色。
　　“大哥！”
　　“是你救了我？”
　　说着，小五挠了挠自己的光头，激动的向王烨冲了过来，看起来像是要给王烨一个拥抱。
　　王烨心中一阵恶寒，向后急退：“穿衣服！”
　　一整套衣服被王烨从布袋中取出，丢到小五身上。
　　“哦...”
　　小五怔了一下，看了看自己的身体，神色不变，反而有些自傲：“大哥，我强吧！”
　　...
　　这特么...
　　王烨无奈的摇了摇头，随后不着痕迹的将手中的鬼差刀收了起来。
　　至少目前看起来，小五似乎一切正常。
　　而且，王烨的心中多少带着一丝纠结，毕竟在古域，是小五奋不顾身挡在自己身前，救了自己一命。
　　如果真到了反目那一刻，王烨都不清楚，自己要怎么处理...
　　穿好衣服后，小五看向王烨的目光中充满了感激。
　　“大哥，是你出手救的我吧...”
　　“我当时遇到一些问题，脑海中突然出现一种秘法，把自己变成了一颗蛋，一直处于半睡半醒的状态。”
　　“茫然间我似乎被一群鬼王给围了。”
　　“我还以为这次死定了，结果...我最后一丝精神力的查探下，发现了大哥你的面容！”
　　“是你又一次救了我...”
　　说着，小五的脸上充满了羞愧，自责...
　　自己又一次成为了大哥的累赘。
　　带着这种懊恼，小五狠狠的拍了拍自己那硕大的光头。
　　...
　　王烨看着小五，眼神有些复杂。
　　他无法判断小五的话中有几分是真，几分是假。
　　究竟是在茅永安手中时，就彻底睡了过去，还是能全程看见外面。
　　内心叹息，王烨拍了拍小五的肩膀：：“在古域，你不也是奋不顾身的救我...”
　　“无论什么时候，我都是你哥。”
　　听着王烨的话，小五的眼眶红了起来，重重的点了点头：“嗯！”
　　察觉到小五的情绪逐渐稳定后，王烨将那些乱七八糟的想法抛之脑外，转身看向这座废旧的道观。
　　是时候，进入正题了....
　　……
　　天组。
　　一间完全由黄金打造的房间。
　　里面摆着一张单人床，小四就这么平躺在床上，双眼紧闭。
　　她眉心处的位置，失去青铜钉后，伤口已经愈合。
　　但取而代之的，则是一个篆体书写的文字，散发着淡淡的光芒。
　　突然...
　　小四的眼睛睁开，在床上坐了起来。
　　眉心处那篆体字光芒突然增强了几分，但小四却仿佛没有感觉一般，站了起来，眼神空洞的看向四周。
　　随后，她迈着僵硬的步伐来到了房门口的位置，发现已经被焊死之后，停顿下来。
　　紧接着，她抬起芊芊玉手，攥着秀拳，看似毫无力气的一拳砸下...
　　随后这黄金制作的大门突然变形，倒飞了出去，发出一声巨响，溅起尘烟。
　　而小四则在这尘烟中，走出房间。
　　天组的内部警报声响了起来，无数房间，由黄金制作的大门自动关闭，上锁。
　　所有的监控，在同一时间对准小四的方向。


第190章 客随主便？
　　会议室的大屏幕上，突然出现了小四的身影。
　　发丝散落，步伐僵硬。
　　小四就这么站在门口的位置，双眼紧闭，似乎在感知着什么。
　　匆忙赶到的张子良看见这一幕，眼神阴沉的可怕！
　　“老混蛋，封印都搞不明白！”
　　而就在这时，小四突然动了起来，身形闪烁，所有挡在她前方的门，都被她一拳打碎！
　　就这样，她以一种最近的直线距离，来到了一扇窗户前。
　　随后...
　　窗户破碎，而小四则从上百米的高空跳了下去！
　　落下隔壁楼房天台，再次跳跃...闪烁间，消失在了黑暗之中。
　　李星河不知何时出现在了小四离开的窗口位置，浑浊的眼中闪过一丝精芒，不知道在想着什么。
　　片刻后，张子良赶来。
　　“老混蛋，你这活儿干的一点都不利索！”
　　似乎是因为人多的原因，张子良压低嗓音，在李星河耳边说道。
　　“...”
　　“我低估她的体质了。”
　　李星河注视着远方，过了许久才淡淡的说道。
　　“靠，你一句低估就过去了？”
　　“老子怎么和王烨交代！”
　　张子良有些暴躁，这是他和王烨的一场交易，现在等于是钱收了，活儿没办好！
　　如果王烨回来，他要怎么和王烨解释！
　　一时间，张子良头大如斗。
　　他很清楚，小四在王烨心中的价值。
　　...
　　“这件事，我亲自给王烨一个交代。”
　　短短几天时间，李星河似乎更苍老了几分，手中不知何时已经出现了一根拐杖，脸上布满了老人斑，咳嗽了两声，颤颤巍巍的离开。
　　“把玻璃修好！”
　　张子良吩咐了一句，脸色难看的转身离开。
　　而此时，上京市的灵异事件，已经越来越多了。
　　……
　　“日，这道观穷的很啊！”
　　小五一脸不爽的从道观中走了出来，王烨的脸色也不怎么好看。
　　在道观中，他就差掘地三尺了，屋内除了一个已经发霉的蒲团外，毛都没有一根！
　　很显然，这道观除了一只鬼将外，什么都没有...
　　好在这一趟也不算没有收获，至少邮局的任务完成了三分之一，并且还搞了十根指甲。
　　算是没有走空吧...
　　王烨只能这么安慰自己...
　　带着郁闷，王烨和小五回到了拾荒城之中。
　　刚刚进入城门，一个穿着医生服的中年正恭敬的站在前方，看见王烨后，迎了上来：“方副院长来请您过去一下，因为手边事情太多，无法亲自前来，让我代为致歉。”
　　方元么？
　　姿态摆的很低啊。
　　而且能够笃定自己出城，这么说下来，那个拾荒者估计已经落在他手里了。
　　真是够废物的...
　　自己不过出去半天时间，还只是让他盯个梢，都能被人发现。
　　不过如此也好，至少证明了那个拾荒者并没有什么培养的价值。
　　毕竟不是所有人都像苏长青那么让人省心。
　　只是方元这一请...
　　是准备和自己摊牌么？
　　带着好奇，王烨跟在那医生身后，和小五前往医院。
　　这医生似乎也没想到王烨出去一趟还会带一个人回来，这明显不在方元的意料之中。
　　所以站在医院门口，这医生有些纠结的看着王烨，最终还是硬着头皮说道：“方副院长，只请了您一个人。”
　　“呵...”
　　“没事，我理解。”
　　王烨笑了笑，随后身形闪烁，一掌拍在了这医生的后颈处。
　　这医生带着一丝茫然，晕倒在了地上。
　　“不知者不怪，你尽力了...”
　　“我还是善解人意的。”
　　仿佛自言自语般，王烨带着小五，向医院的二楼走去！
　　自从小五复苏之后王烨感觉舒服了很多，至少出门在外，轿子不用自己扛着了。
　　而小五明显也很喜欢这个工作，背着那个大轿子，乐呵呵的跟在王烨的身后。
　　随着王烨进入医院，角落中几名护士突然出现，微不可察的看了王烨一眼。
　　在看见小五后，这几名护士明显怔了一下。
　　王烨对这些异样的眼神视若无睹，面色如常的踏上了二楼的台阶。
　　……
　　“哈哈，没想到这么快就又见面了。”
　　伴随着一阵爽朗的笑声，方元出现在了一楼半的缓台上，挡住了王烨的去路。
　　在看见小五后，他似乎怔了一下：“这位是？”
　　“他是我大哥！”
　　没等王烨说话，小五带着憨厚之色，说道。
　　发现王烨并没有反驳后，方元微微皱眉，似乎没想到他们两个的关系这么亲近。
　　“其实这次叫王队长前来，是有一件事希望你能帮忙。”
　　方元看起来有些为难的说道：“这样，我做东，咱们边吃边说，医院隔壁有一个员工食堂，也是咱们后勤部的产业。”
　　说着，方元脸上笑容愈发浓郁，向王烨走来。
　　王烨不着痕迹的向后退了一步，表情不变，淡淡的说道：“相比于员工食堂，我更想去二楼看看。”
　　方元脸上的笑容突然僵硬，看起来不太自然：“二楼有什么好看的，就是一些病房和办公室。”
　　“既然如此，为何方副院长一直挡着我去二楼的路呢？”
　　王烨的表情愈发冰冷，看着方元淡淡的说道：“如果，我坚持要上二楼呢？”
　　随着王烨的声音落下，方元脸上的笑容逐渐消失，恢复了冷漠：“同为后勤部办事，我叫你一声王队长，但你真以为...方某好欺负么？”
　　“进门是客，客随主便的道理，王队长应该明白吧？”
　　王烨淡淡的看了方元一眼：“主动上门，是客。被请上门，也是客。”
　　“但...客与客之间，也是不同的，对么？”


第191章 热闹的秦府（加更 ）
　　气氛一时间变的有些凝重。
　　一旁的小五将轿子放下，摸了摸自己的光头，眼中带着凶狠之色。
　　如果配上一条金链子，墨镜，这造型绝对凶煞！
　　王烨寸步不让，直视着方元，散发着淡淡的能量波动。
　　方元面无表情，看不出是在想什么，一楼看见这一幕，几名护士悄无声息的凑了过来。
　　深深的注视着王烨，方元突然笑了起来：“哎呀，开个玩笑嘛，都是后勤部的，气氛何必搞这么僵？”
　　“既然咱们王队好奇，那就看看好啦！”
　　“毕竟一会儿我还有求于您呢。”
　　仿佛变脸一般，方元瞬间恢复了热络的笑容，主动带路。
　　这家伙...
　　也不简单啊。
　　王烨有些头疼，愈发后悔...
　　回天组之后，一定要狠狠敲张子良那只老狐狸一笔，这买卖得加钱！
　　比起实打实的玩命，王烨更烦这种勾心斗角的事情。
　　又累，又没有好处。
　　带着小五来到二楼，果然如同方元所说，左侧一排是病房，右侧是医生们的办公室。
　　看起来没有什么特殊的地方。
　　“对了，院长呢？”
　　突然想起了什么，王烨顿住脚步，看向不远处的院长办公室，问道。
　　方元怔了一下，眼神略微闪烁：“院长有其他任务，部长他老人家亲自交代的。”
　　话语间带着恰到好处的神秘感。
　　“你是拿部长来压我么？”
　　王烨表现的十分不满，仿佛那种年少轻狂，有了实力目空一切的主儿般。
　　这种语气将方元一肚子的话都憋了回去，脸上的笑容都险些维持不住。
　　王烨淡淡的看了他一眼，冷笑一声，自顾自的向前走去。
　　“让让。”
　　身后，小五扛着轿子，不爽的瞪了方元一眼，方元深吸一口气，侧过身子，小五这才收回了凶狠的目光，笑呵呵的追到了王烨的身边。
　　院长办公室。
　　房门紧闭，王烨轻轻推了一下，发现房门上锁。
　　“院长出门习惯锁门，因为办公室里有很多后勤部的重要资料。”
　　“如果丢失，上面会怪罪下来的。”
　　带着对王烨的不满，方元连伪装的兴趣都没有了，站在后方淡淡的说道。
　　“哦。”
　　王烨点了点头，向后退了一步。
　　方元紧绷的身体略微放松，但下一秒...
　　‘砰！’
　　一声巨响，王烨一脚踹在了门上。
　　那铁质的大门直接被踹出一个大坑，飞了出去。
　　王烨收回脚，看向房间。
　　血...
　　地面上弥漫着鲜血，墙壁上都沾染了许多，看起来已经有好几天的样子了，血的味道已经发臭，上面还趴着许多的苍蝇。
　　随着门破，这些苍蝇自墙壁上飞起，在房间内乱撞。
　　....
　　办公桌后面的一个保险柜已经被暴力破碎，里面空无一物。
　　沙发，办公桌都有一定程度的破损，带着明显的打斗痕迹，只不过看破损程度来说，这场打斗持续的时间很短。
　　“这血腥味，我闻不见么？”
　　王烨站在门口，也不进去，转过身看向方元，淡淡的说道。
　　方元没有任何惊慌失措的样子，而是点了点头：“不愧是天组的鬼王爷。”
　　“但，我既然敢把你叫来，就没打算让你活着。”
　　“原本还想着大路朝天，各走一边。”
　　“可你不知死活的派人来查医院，那就是自找死路了。”
　　随着方元的声音落下，一间间病房，办公室的房门打开，足足20多个异能者推开门走了出来。
　　每个人的脸上都带着拾荒者那种独有的凶悍之色。
　　而且这里面，最差的都是二次觉醒者。
　　可以说这在拾荒城都是不小的势力了。
　　“看起来张子良那老狐狸也不怎么靠谱嘛，手底下的人都反水了。”
　　王烨摇了摇头，第一次发现张子良也有掉链子的时候。
　　只是...
　　目前看起来好像还需要自己动手清理门户么...
　　得加钱！
　　王烨内心吐槽，随后将鬼差刀抽了出来。
　　小五的脸上同样没有惧色，毕竟就算实力封印了，眼界还在这。
　　一时间，还没等这些异能者动手，王烨，小五就仿佛羊入虎群一般杀了起来。
　　方元的脸上带着冷笑。
　　随着时间的推移，冷笑变成震惊，震惊又化为恐惧。
　　这家伙，好强！
　　难道上京总部里，都是这种怪物么？
　　一时间，方元有些绝望。
　　地面上到处都是尸体，鲜血沾湿了王烨的鞋底。
　　而王烨则是提着鬼差刀，一步步的走向了方元的身边。
　　鲜血顺着刀尖，不停的滴落在地面上。
　　“留遗言吧。”
　　王烨拿出手机，打开录像功能，对准方元的位置说道。
　　如果张子良敢赖账，这就是证据。
　　用力的咽了一口口水，方元强撑着身体靠墙站立，看向王烨：“你...你不能杀我，我有...有存在的价值。”
　　“比如？”
　　王烨淡淡的看了一眼方元，说道。
　　“这件事，我不是主谋。”
　　“后面有别人在。”
　　“我就是个探路的小兵！”
　　为了抓住活命的最后一根稻草，方元毫不犹豫的说道。
　　后面还有么？
　　这...
　　又能加钱了！
　　“主谋是谁，谁的人？”
　　王烨颇有些感兴趣的看着方元问道。
　　“戴着面具，说话也变过音，但实力很强。”
　　“我怀疑是清风寨的人！”
　　方元仔细回忆着那人的面貌，最后给出了自己的推断。
　　清风寨？
　　怎么又和这寨子扯上关系了？
　　自己最近和清风寨的瓜葛有点多了啊，都快赶上佛族了。
　　微微皱眉，王烨看着他继续问道：“还有其他需要补充的么？”
　　方元额头上布满汗水，似乎突然想到了什么，眼睛一亮！
　　但王烨已经将手机关闭，在他开口前，一脚踢碎了他的脑袋。
　　猝不及防！
　　原本以为只是小问题，顺手帮忙，卖张子良一个人情。
　　但现在眼看牵扯越来越深，虽然王烨并不怕清风寨，但这会耽误大量的时间，影响到自己的计划！
　　毕竟，他这次来荒土，不是旅游的！
　　做完一切后，王烨看着小五说道：“有个地方，去了可能会死。”
　　“好！”
　　小五摸了摸自己的光头，咧开嘴露出憨厚的笑容。
　　……
　　秦府。
　　小四站在大门口，空洞的目光看向那破裂的牌匾，过了许久，才有些僵硬的走了进去。


第192章 再探小安寺
　　随着小四迈入秦府的那一刻，牌匾上的裂痕又扩大了几分。
　　那血红的秦字，不知道是因为染料融化，还是滴血...
　　一滴滴红色的液体，顺着牌匾，滴落在地面上。
　　白色的灯笼凭空自燃，将整座秦府照映的通亮，散发着淡淡的腐尸味。
　　牌匾上挂着的白布突然坠下，勾在府门上，将其关闭！
　　但小四的步伐却连一丝的停顿都没有，依然麻木，空洞的向前走着。
　　看位置，正是正堂处。
　　下人房无声无息的打开，一只眼睛趴在门缝处悄悄的打量，眼神中带着奸诈，狡黠。
　　终于，小四站在了正堂门口，将房门推开，露出里面那古朴的棺材。
　　诡异的是，伴随着小四出现，这棺材突然直立而起，棺材板自行打开。
　　只是...
　　原本躺在里面的‘王烨’却不知何时失去了踪迹。
　　小四抬腿迈进棺材之中，棺材板自动关闭，随后棺材重新落回在了地上。
　　正堂房门关闭，一切看似恢复了安静。
　　只是...
　　当正堂房门关闭的那一刻， 房间内的场景突然变幻。
　　尸林，血河，木桥...
　　而这具棺材，就埋在血河河底，任由着血水的冲刷！
　　桥上。
　　那穿着红袍的人，依然双手背负，眺望远方。
　　只是与上次王烨来时不同，这人的身旁，站着一位穿着人影，而且顶着王烨的面容。
　　如出一辙的面庞，麻绳，冷峻...
　　他学着红袍中年的姿势，双手同样背负，只不过红袍中年在眺望远方，而他则是在...看红袍的背影。
　　血河底。
　　那棺材板似乎想要打开，但在血河的冲刷下，遇到了极大的阻力。
　　但...
　　这棺材板仍然在以一种缓慢的速度，不断打开。
　　血河两边，用尸体组成的尸林，一双双眼睛睁开，在这黑暗之中散发着绿光。
　　隐约间可以看见血河中一具具残破的骸骨拼命的游向棺材，死死的挡在棺材板前，阻止着棺材的开启。
　　终于...
　　棺材板停下了进度。
　　桥上的两人就这么淡淡的看着下方发生的一切，没有任何动作。
　　只是...
　　这桥上的风，似乎更凉了些许。
　　过了许久，‘王烨’划开肚子，取出一本书，炫耀般的放在红袍手中，而自己则是跳入血河之中，被急促的河流冲向远方，不知去向。
　　红袍拿着书，似乎有些发怔。
　　随后，那宽大的袖子中，第一次伸出一只有些苍白，干枯的手臂，将书缓缓翻开...
　　而那棺材则缓缓消失在了血河之中，仿佛从未出现过一般。
　　……
　　小安寺！
　　站在小安寺的门口，王烨带着一丝追忆之色。
　　当时在小安寺那次，危险程度都可以排在所有任务前列。
　　如果自己拖延的时间哪怕晚上三秒，以当时的自己，都会栽在这里！
　　哪怕是自己完成任务，也差点让那磕头鬼给自己送走。
　　但让王烨印象最深的，还是小安寺那遍地的灵异物品。
　　自己只不过是拿走了一只木鱼，都在青铜门后救了自己一命，可惜最终还是毁掉了。
　　但那案上剩余的两只香，以及从未去过的后院，甚至是那恐怖的钟声...
　　如果能在这里搞出一点东西来，这次的荒土之行也就差不多完美了。
　　永夜，虽然处处危险，但同样处处机遇。
　　在鬼气的滋润下，很多鬼的实力都达到了瓶颈，想要突破，他们会下意识的向充满血气的地方靠拢。
　　这导致荒土深处反而比外围要安全一些。
　　“哥，这是佛族的地方？”
　　小五的脸上充满了厌恶，背着轿子说道。
　　王烨点了点头：“我总觉得这间寺庙里，关于佛族的秘密有点多，但目前实力被封印，上次我只不过刚走进一间房，就支撑不下去了。”
　　“要是我没被封印，平推了他！”
　　小五顶着锃亮的光头，愤愤的说道。
　　“先进去看看吧。”
　　王烨再次看了一眼小安寺那看似平平无奇的牌匾一眼，迈步走了进去。
　　上次回去之后，他总觉得这牌匾有问题。
　　但这次再看，却依然没找到问题的源头。
　　如果情况允许的话，临走时或许可以尝试着能不能带回去。
　　院内。
　　那株老树上依然挂着一位位穿着僧袍的僧人，在随风摆动。
　　王烨入内后，这些僧人的尸体，全部转向王烨，眼神空洞。
　　小五则是背着轿子，从墙上跳了下来，发出咚的一声巨响。
　　不远处，就是上次王烨进入的那间正堂。
　　此时房门敞开，可以看见那尊佛像上的金漆掉落了几分，隐约间可以看见里面似乎有血肉在蠕动。
　　王烨的脸上带着郑重之色，甚至将那即将破碎的毛笔都取了出来，这才绕过老树的位置，进入正堂之中。
　　进来的第一时间，他的目光就放在了香案上，随后瞳孔略微收缩。
　　少了一支！
　　仅剩的一根长香，正安静的摆放着。
　　但，这不对！
　　王烨曾经几次冒险试探邮局，根据邮局的举动来看，目前的邮差应该只有自己一个人才对！
　　哪怕不止有自己一个，那也应该是在邮局心中价值比较高的那种。
　　所以...这小安寺的香如果不是邮局安排，又会是谁上的呢？
　　要知道自己上次临走时想顺一根，都险些被神秘的存在给抹杀掉。
　　一时间，王烨充满了疑惑。
　　犹豫片刻，王烨走到香案前，将手摸向长香。
　　...
　　一声清脆的钟鸣声响起，王烨的身体微微摇晃，嘴角流出一滴鲜血。
　　“果然么？”
　　“还是会有东西阻止！”
　　带着无奈，王烨将手缩了回来。
　　可以说，这小安寺是王烨见过最抠的一个地方，哪怕是小到一个木鱼，都会发出死亡通告威胁。


第193章 交易
　　王烨向后退了两步，那股暗中指向自己的能量消散。
　　带着一丝无奈，王烨将目光放在了佛像上面。
　　自己上次的举动似乎主要目地就是加固这佛像的封印，王烨也不确定这佛像中究竟是什么。
　　但最近一段时间过去，目前看起来这尊佛像上的金漆都开始不乱掉落，露出里面的血肉，而且那佛像的双眼，再次开始缓缓流出鲜血。
　　这说明...
　　那消失的第二柱香，并非在寺庙中点燃么？
　　但谁又能顶着后院那恐怖能量的压力，将香拿走！
　　“做个交易？”
　　突然，王烨凭空大声说道。
　　小五愣了一下，下意识的看向四周，空无一人。
　　但...
　　一声钟鸣响起，似乎在给王烨回应一般。
　　“我帮你点燃这柱香，加固封印，你允许我拿走小安寺的三样物品！”
　　王烨的目光放在佛像上，说道。
　　但...
　　钟鸣声并未再次响起。
　　靠！
　　一如既往的抠！
　　“我相信这佛像破除封印之后，对小安寺，或者说对你没有什么好处！”
　　“只是三件物品，我保证不要那顶钟！”
　　“虽然我不知道这香为什么少了一根，但我猜对你的影响应该不小，现在能帮你的，只有我！”
　　“而且咱们两个还合作过一次！互相知根知底！”
　　“干不干！不同意我现在就走！”
　　说着，王烨等待了十秒，发现并未响起钟声后，王烨看向小五：“走！”
　　转身离开，丝毫不拖泥带水。
　　就在王烨即将迈过正堂的门槛时，钟声终于响起。
　　只不过这次响起了两声。
　　...
　　讨价还价么？
　　王烨步伐没有丝毫停顿，迈出正堂，向寺庙外走去。
　　第三声钟鸣，有些低沉的响起。
　　王烨顿住脚步，拦下小五：“希望我们之间合作愉快！”
　　既然敢上这牌桌，王烨就有掀桌子的自信。
　　虽然以自己目前的实力，在小安寺背后那东西眼里不算什么，但逃出去的自信，他还是有的。
　　只要让他逃出去，被动的就是小安寺了。
　　这个道理，背后那存在明显也很清楚，所以王烨也不怕他不信守承诺。
　　……
　　回到正堂，王烨让小五将红白双色的轿子放下，堵在门口的位置，虽然不能全部挡住，但也少了一半的空间。
　　随后...
　　他将手伸向香案上的长香。
　　这一次，那股神秘的能量并未出现，显然是默许了王烨的举动。
　　深吸一口气，王烨将长香点燃，插在了香炉上面！
　　守香行动，再次开始！
　　虽然和上次自己来时的实力天差地别，但这次行动同样充满了危险。
　　因为这次...没有蜡了。
　　可以说，这次在长香即将燃尽之前，会面临一场肉搏战，无法取巧。
　　果然，在长香点燃的一瞬间，那老树轻轻摇晃。
　　上面的僧人们再次掉落在了地上。
　　一名名干尸僧人，迈着僵硬的步伐，皮肤铁青的站在正堂的门口位置。
　　第一步果然又是这些家伙。
　　已经有过一次经验，王烨并未将目光停留在这些干尸僧人身上，而是看向门口的位置。
　　那里，才是真正的重头戏。
　　不知道这长香究竟是用什么材料制作，虽然能够起到封印的作用，但散发的香味，却能吸引来周围的鬼物！
　　似乎这长香是专门为了针对佛像制作而成。
　　果然，随着长香点燃，那巨大的佛像不停的震荡着，一片片金漆掉落，显露出更多蠕动的血肉。
　　那佛眼中，鲜血不停滴落。
　　大概在一刻钟后，小安寺的门口，一个人影迈步走了进来。
　　好巧不巧的是...这家伙王烨还认识！
　　上次同样出现在小安寺的那只半王级女鬼！
　　穿着红色的嫁衣，肚子鼓的老大，上面破开一个血洞，血洞内藏着一只婴儿，正露出半只眼睛，悄悄的打量着外界！
　　王烨的脸色一时间有些难看！
　　上来就玩儿这么大的么？
　　要知道上次哪怕是在点蜡的情况下，这女鬼还能坚定的向前迈出一步，差点掏在王烨的身上。
　　而且不知道为什么，自从自己点燃长香后，后院那若有若无的能量波动就已经消失，仿佛两者不能共存一般。
　　不过现在唯一的好消息是，这女鬼似乎没有什么远程诅咒类的攻击能力，所以在长香即将燃尽前，自己大概率不会遭受危险。
　　如果上次那磕头鬼来的话...
　　话音没落，一个穿着孝服，手中捧着空白灵位的家伙，就这么迈着僵硬的步伐，走了进来。
　　这么...
　　巧么？
　　还是说这两个家伙天天没事儿，就喜欢在小安寺门口趴活儿！
　　可以说，整场行动最难对付的，甚至不是那嫁衣女，而是这磕头鬼。
　　他那种咒杀术，实在太恐怖了。
　　而且每次阻拦后，都会叠加下一次的威力，不死不休！
　　上次自己侥幸逃过一劫，但这次...
　　最关键的是，鬼差服已经炸了！自己现在根本没有抵挡诅咒类的防御手段。
　　...
　　一时间空气有些凝重下来。
　　上次之所以能够挡住这磕头鬼一炷香的时间，最主要的原因是自己冒险冲出去，利用鬼差刀的能力，将他给砍成了两半，并且将其中一半丢出去了老远。
　　可两次之间，环境不同，结果也不一样。
　　上次阻挡自己的，是一群不过有些皮糙肉厚的僧人，但这次...
　　是一只半王级的女鬼。
　　而且随着一段时间不见，这只磕头鬼身上散发出的能量愈发恐怖！
　　果然，在看见王烨的一瞬间，这磕头鬼的膝盖一软，毫不犹豫的跪了下来，脸上带着悲憾之色，将灵位放在一旁，脑袋不受控制般的向地面触碰。
　　？？？
　　比上次还要果断么？
　　王烨怔住。
　　总觉得这磕头鬼的流程愈发熟练了。


第194章 以轿为牢
　　这时，王烨的目光落在磕头鬼放在一旁的灵位上，眼睛一亮。
　　“我不信你第一拜就能干掉我！”
　　王烨咬牙，手中突然出现一条漆黑的锁链，猛然向门外急射而去，缠绕在那灵位之上。
　　与此同时，磕头鬼的额头，触碰在了地面上。
　　王烨的身体轻微震动，皮肤开裂，一滴滴鲜血瞬间眼角滴落，如同血泪！
　　但...
　　王烨松了口气。
　　果然，以自己目前的身体机能，挡住磕头鬼的第一杀，还是可以办到的！
　　趁着短暂的空档，王烨猛的将锁链拽回，连同磕头鬼身旁的空白灵位一起拽了回来。
　　这灵位，上次磕头鬼身边还没有，估计也是永夜期间内摸索到的物件儿！
　　而且总觉得灵牌和他的造型特别搭。
　　就像哭丧鬼和那火盆一样！
　　他不相信这磕头鬼会心甘情愿的将灵位送给自己。
　　果然，在灵位被卷到王烨手中那一刻，这磕头鬼变的暴躁起来，甚至没有继续磕头，反而站了起来，想要冲进正堂。
　　看见这一幕，王烨松了口气。
　　自己估算的没错，灵位对磕头鬼的重要优先级，要高于自己！
　　磕头鬼表现的有些焦躁，终于在嘶吼声中，迈步进入了正堂之中。
　　直接进来了？
　　王烨怔了一下，有了一丝不好的猜测！
　　上一次，是在长香即将烧尽时，才有鬼尝试性的进来。
　　难道说...
　　是那信封！？
　　这次与之前唯一不同的就是，没有了邮局那染血的信。
　　果然，随着磕头鬼入内后，门槛外的其他家伙同样蠢蠢欲动。
　　婴儿躲在嫁衣女的肚子里，一只眼睛露在外面，死死的盯着王烨，或者说盯着王烨身旁那燃烧的长香，眼神充斥着邪恶，贪婪。
　　不过虽然没有了染血信封，这些家伙虽然有冲进来的想法，但最终还是克制住了自己！
　　但王烨估算，最多十分钟的时间，这些家伙应该就要忍不住了。
　　至于这磕头鬼，纯属是自己触碰了他的底线。
　　可让王烨出去解决这家伙，还比较头疼，他自己进来，就怪不到自己身上了！
　　想着，王烨招呼着小五，在磕头鬼进来的一瞬间，将其包围，顺便将那灵位摆在了香案最显眼的位置上。
　　这磕头鬼的视线一直停留在灵位上，甚至无视了王烨，小五，向灵位的方向走去。
　　“干他！”
　　“记住，他如果想跪下，一定要拦住！”
　　此时王烨身上的衣服还沾染着鲜血，这还仅仅是磕头鬼第一拜的威力，如果给这家伙惹急了，真放弃了灵位，对着自己咚咚咚来上几下，真的遭不住。
　　小五狞笑，搓了搓光头：“嘿嘿，放心吧哥！”
　　说着，小五身前出现一道细微的空间裂痕！
　　而小五则一拳打向这空间裂痕。
　　下一秒，在磕头鬼脑后的位置，另一道空间裂痕悄无声息的出现，小五那硕大的拳头突兀出现，重重的砸在了磕头鬼的后脑上，发出咚的一声脆响。
　　小五收回手臂，轻轻的甩了甩：“奶奶的，这家伙好硬啊！”
　　王烨看着这一幕，眼神不着痕迹的闪烁。
　　小五已经解封了一部分能力么？
　　至少在离开前，他是没有办法再次使用空间系能力的。
　　不过现在不是钻研这些的时候，王烨收束心神，锁链飞舞，向着磕头鬼缠了过去，随后拿出那根已经断了，只剩下一半的桌腿，对着磕头鬼的脑袋重重的砸下！
　　磕头鬼连躲的意图都没有。
　　在锁链缠绕在自己身体上的一瞬间，那丧服瞬间变的血红，上面凭空出现了一道道鬼头，脸色狰狞，围绕在磕头鬼的身边，不断的飞舞着。
　　锁链松动，最后掉落在了地上。
　　与此同时王烨手中的木棍砸在了磕头鬼的脑袋上面。
　　一股剧烈的反震之力下，王烨倒飞出去，半跪在地上，握着桌腿的手臂不停的颤抖着。
　　虎口处隐约有鲜血流出。
　　这家伙的头，好硬！
　　对一切视若无睹，这磕头鬼距离灵位越来越近。
　　“要用鬼差刀么？”
　　王烨很确定，自己使用鬼差刀后，可以把这家伙劈成两半，毕竟之前成功过。
　　但...
　　每次使用后的副作用太大，大到王烨都感觉肉疼。
　　可这磕头鬼在拿到灵位后鬼知道会发生什么其他反应，而且最主要的是，麻绳的升级版，铁锁链竟然对它无效！
　　“玛德，拼了！”
　　王烨咬牙，猛的站了起来，随后在千钧一发之际，将香案上的灵位拿起，对着小五丢了过去。
　　“接着，放轿子里！”
　　小五下意识的接住灵位，愣了一下，随后跑到了轿子前，打开帘子，将灵位扔在了座位上。
　　磕头鬼顿住脚步，转过身向轿子方向走去。
　　而王烨则是停下了动作，没有了阻拦的意图。
　　随着磕头鬼来到轿子前，小五甚至如同轿夫般，体贴的将帘子拉开，将灵位暴露在磕头鬼的身前。
　　王烨无声的跟在磕头鬼的身后，安静的等待着。
　　终于，磕头鬼钻进了轿子之中。
　　小五猛的将轿帘拉下，王烨则是拿出锁链，围在轿子周围，将其一圈圈的缠绕。
　　紧接着，他一只手搭在轿子木杠上，一股股能量不要钱般的传递进去。
　　“不，这样不行！”
　　小五看见王烨的举动怔了一下，开口提醒。
　　随后手上掐了两个奇怪的手诀，在半空中升起一道金光，落在了轿子上面。
　　瞬间...
　　轿子的座位上出现两只血淋淋的手臂，抓在磕头鬼的腿上，让他没有办法走动。
　　王烨深深的看了小五一眼，以指代笔在虚空中迅速写下一个镇字，落在轿子上面。
　　在轿子散发的鬼气下，这镇字仿佛得到了强化一般，同样化为枷锁，将轿子层层缠绕！
　　这轿子，如同牢笼。
　　小五那奇怪的手诀，以及王烨的镇字，则如同枷锁。
　　将那磕头鬼困在其中。


第195章 禁区
　　做完这一切后，王烨吐出一口浊气，坐在了轿子前杠上，平复着体内的能量波动。
　　小五则如同做了好事的孩子般，脸上充满了炫耀，似乎在等待着王烨的夸奖。
　　而此时...
　　小安寺的门外，一道道鬼影出现，停留在正堂的门口。
　　好在，比起上一次，数量终究是少了许多。
　　……
　　荒土禁区。
　　那如同虚影般的青铜门，此时已经打开了几乎一半，磅礴的鬼气自门内涌出。
　　只不过在这禁区内，哪怕是门内的鬼气，也没办法再次提升禁区鬼气的质量。
　　隐约间，可以看见门内似乎有人影闪烁。
　　而这时，一名拎着菜篮的老妪，自远处的鬼气中出现，站在了青铜门前。
　　她的脸上似乎带着一丝怀念，看着青铜门轻叹一声。
　　随后她手中的菜篮中，一根根手指涌出，铺在地面上，不停的蠕动着，很快铺满了一层。
　　这些手指在积累到一定数量后，向那青铜门的方向涌去。
　　密密麻麻，却又诡异的带着一丝香气。
　　不远处，一栋荒废的高楼，楼顶上摆着一颗脑袋，上面只有一颗眼睛，耳朵也没了一半。
　　这颗脑袋居高临下的看着老妪，独眼中有一丝阴狠的光芒闪烁。
　　另一边，一只断臂，以手指当脚，在远处‘走’了过来，那高高竖起的胳膊上，还挂着一只眼球。
　　高楼下的小区内，一个秋千上，坐着一名萝莉。
　　她的双眼似乎是被人硬生生挖下去的一样，包括嘴仿佛是被巨力撕扯，咧到耳根的位置，又被人耐心的用针线一点一点缝合。
　　眉心处，更是有一颗血洞。
　　鲜血不停的顺着那血洞内涌出，将脸都染的血红。
　　...
　　这一刻，无数奇形怪状，却又散发出强大威压的存在，从各个角落出现，将目光放在老妪的身上。
　　这里面的每一个，丢到荒土外围，都能成为最顶级的存在！
　　但这...
　　也不过是一个小区的数量而已。
　　老妪对此仿佛视若无睹般，依然挎着菜篮，目光放在青铜门上。
　　终于...
　　第一根手指进入门内。
　　越来越多的手指，仿佛在地面上铺出一条道路般，而道路的终点，就是门内的世界！
　　“吼！”
　　终于，一只长满绒毛的玩具熊眼中散发出妖艳的红光。
　　虽然是玩具，但他眼眶中却有着人的双眼！
　　布料的身体上带着伤口，通过伤口可以清晰的看见里面充斥着血肉！
　　这玩具熊仿佛活物一般，面容灵动，眼睛不停的转动着，顺着手指组成的道路，向门内冲去！
　　但...
　　在他接触到门的一瞬间，身体仿佛自燃般，升起了黑色的火焰！
　　这火焰充斥着冰冷！
　　但玩具熊却剧烈的燃烧着，身体在地面上不停的滚动，最后只剩下一颗头颅还算完好，只是眼中的红光消散了很多，带着一丝畏惧。
　　这头颅在地面上不停的滚动着，向远处逃离，似乎有些慌乱。
　　秋千上的萝莉面前突然出现一团阴影。
　　而她则是在秋千上走下，迈入阴影之中。
　　天台上那颗头颅的脖颈处长出两只小脚，灵动的迈着步伐，向那玩具熊的位置追去。
　　黑暗中，一道道人影闪烁，目标都是那颗玩具熊的头颅。
　　最终...
　　萝莉手中抓着一颗还在滴血的眼球，硬生生的怼进了自己的眼眶之中。
　　原本失去双眼的她，终于有了一只眼睛，在眼眶内不停的转动着。
　　另一边...
　　那颗独眼的头颅，耳朵处伸出两只细小的胳膊，抓着一颗眼球，兴奋的塞进自己那空荡荡的眼眶里！
　　其他几个身影散开，仿佛什么都没有发生过一般。
　　地面上，那玩具熊仅剩的脑袋，被彻底撕裂，双眼消失不见。
　　而那被撕碎的脑袋，还在不甘的重新汇聚在一起。
　　这一幕，显得如此阴森，瘆人。
　　突然...
　　青铜门后面，一个人影逐渐变的清晰，可惜透过光亮只能看见影子，无法看清脸庞。
　　这影子身影挺拔，只是看起来失去了一条手臂。
　　虽然隔着门，但依然能感受到人影散发出的强横杀气！
　　这杀气犹如实质一般，直冲云霄！
　　甚至一堆鬼物都下意识的向后退了几步，目光却一直停留在人影身上。
　　终于...
　　这人影仅剩的一只手臂缓缓抬起，似乎要从青铜门中穿透过来。
　　一根手指，突兀的出现。
　　紧接着，是一整条手臂。
　　这手臂看起来十分苍白，瘦弱，但却散发着强横的气息！
　　紧接着，是一条腿。
　　这条腿穿过青铜门后，踩在那由手指汇聚的道路上。
　　老妪抓着菜篮的手，微不可查的紧了一下。
　　可就在这时，一股黑色的火焰自这人影的手臂，腿部燃起，散发着冰冷的气息。
　　最后更是弥漫到了地面那密密麻麻的手指上面。
　　手指随着黑色火焰的燃烧，逐渐化作灰烬。
　　道路随时都有可能断掉！
　　而就在这时，一座戏台凭空出现，镇压在了那手指组成的道路上面。
　　一个穿着戏服，画着戏装看不清男女的家伙，面无表情的站在戏台上，目光幽幽的看着青铜门的方向。
　　随着戏台的出现，那黑色的火焰逐渐减弱，随时都有熄灭的可能。
　　借着这机会，那人影的半个身子硬生生的挤了出来。
　　老妪手中的菜篮手指掉落的速度越来越快，手指落地后争先恐后的向门所在的方向涌去。
　　而就在这时...
　　门口的位置，一条刻满着‘卍’字，散发着淡淡金光的锁链凭空出现，穿过青铜门，缠绕在了那人影的身上。
　　锁链崩直，将人影向后方抓去，发出阵阵声响。
　　远处那些散发着强横气息的鬼物，无声的注视着这一幕，其中几个威压最强的存在，鬼气涌动，不知道在想些什么。
　　不卖惨，不诉苦，搞个小活动哈，仅限一周。因为最近一周工作上的事情比较少。大神认证加更一章，单天打赏过150加更一章。（扣掉税，分成后，其实也没多少~）学生们就不要打赏了，为爱发电看看视频就很感激了。然后定到这个数额呢是因为再低的话，你们一热情，我真写不出来，就算写出来了，质量也会下降。人都有惰性，写完四章之后，总是会精神放松，再也写不出那个感觉了...所以还是需要逼一逼自己，负债偿还就好多了。不过最近几天每天保底还是四章的...如果真的收入还可以，我或许会考虑全职码字（认真脸）别喷哈，如果那种工资比较高，经济自由的，可以砸一下我，毕竟我胃不好。但是学生之类的，就不要了...


第196章 三十秒
　　门口锁链上的‘卍’字突然离体，飘荡在半空之中，围绕在锁链的周围，散发的金光愈发浓烈。
　　隐约间可以看见一尊佛影盘坐在虚空之中。
　　在佛光的照耀下，充满了神圣的气息。
　　突然，角落中一个无头的残躯身影闪烁，身上散发出浓郁的精纯鬼气，弥漫在锁链之上，宛如毒蛇一般，将其缠绕。
　　鬼气触碰在佛光上，不停的消融。
　　一时间，势均力敌。
　　那人影没有倒退一步，但同样没有再前进一步。
　　就在这时...
　　天空中传来一股强烈的威压，一只断手漂浮在空中，对着那戏台一掌拍下。
　　伴随着一声叹息。
　　老妪收回菜篮，地面上那手指铺成的道路消散。
　　那戏台凭空消失。
　　失去了戏台后，地面上剩余的手指被瞬间燃尽。
　　那无头的残躯收回鬼气，退回到黑暗之中，仿佛从来没有出现过一般。
　　染着佛光的锁链加大力度，将人影重新拽回到了青铜门中。
　　一切恢复了安静。
　　只剩下那只断手，还在空中漂浮，不肯离去。
　　老妪抬起头，看了断手一眼，神色间有些不满，在腰间拿出一把剪刀，对着断手的方向凭空剪了一下。
　　断手的无名指凭空出现一道伤口。
　　一滴黑色的血液自半空滴落，老妪拿着菜篮，将血液接住。
　　而那断手则是终于消失在了半空之中。
　　似乎感受到了那血液中磅礴的鬼气，周围的鬼物们纷纷蠢蠢欲动，看向老妪的神色间充满了不善。
　　老妪的菜篮中再次掉落手指，形成一个门框的形状，老妪迈步进入门内，身影消失。
　　那手指散落，钻入泥土之中。
　　……
　　小安寺。
　　长香已经点燃了一半。
　　几只站在正堂外的鬼蠢蠢欲动，身后的佛像中，传来那熟悉的嘶吼声。
　　眼看着那几只鬼随时都有冲进来的可能，王烨看向小五：“能帮我拦住那只半王级的鬼么？”
　　“三十秒！”
　　小五敲了敲自己的光头，眼神发狠：“我可以！”
　　“好！”
　　话音落下，众多鬼物终于忍不住，抬脚向门内冲来。
　　王烨提起残破的毛笔，在虚空中再次写着镇字，神色间有些虚弱。
　　小五则是嘶吼一声，向着那女鬼冲去，身上散发着强烈的金光，手中掐出古怪的手诀，打出一个金色的字体！
　　那女鬼顿住脚步。
　　发现小五已经成功吸引女鬼后，王烨全力以赴的写着镇字诀。
　　随着一笔一划不断落下，王烨的脸色变的十分苍白。
　　终于...
　　在这些鬼怪即将突破到自己面前时，镇字诀成型，漂浮在半空之中，化作能量锁链，将这些鬼物捆住！
　　当然，更多的锁链缠绕在那半王级的女鬼身上！
　　只不过王烨清楚，以自己目前的镇字诀，依靠着其他封印物，欺负欺负城郊公墓那些还未彻底解除封印的家伙还行，但想要彻底镇压真正半王级的鬼，还是有些说笑。
　　所以那锁链更多的是缠绕在女鬼的双腿，双手间！
　　不求封印，只求影响行动。
　　其他那些弱一些的鬼，被这镇字诀锁住，身影僵硬，固定在了原地。
　　只是锁链不停的震颤，明显拖延不了太长的时间。
　　不过据王烨估计，坚持到那半截长香燃尽，问题应该不大。
　　接下来，只要专心面对这半王级的女鬼就可以了。
　　只不过随着那镇字诀的施展，王烨的身体变的十分虚弱，不停的喘着粗气！
　　时间才刚刚过去十五秒。
　　小五状若疯癫，身上都充斥着金光，光头在金光的照耀下，莹莹生辉。
　　只不过看起来他目前的状态也十分不好！
　　那女鬼虽然被锁链限制了行动力，但她肚子中那鬼婴却完好无损。
　　那鬼婴的肤色铁青，脑袋比一般的婴儿要大上很多，牙齿尖锐，看起来十分凶悍。
　　趁着小五不留神，他突然从肚子里钻了出来，一口咬在小五的胳膊上，撕下一块血肉。
　　疼痛感刺激的小五更加疯狂，金光不停的涌动。
　　空中漂浮着一个又一个金色的文字，不停的涌入这女鬼的体内！
　　每一个金色文字落下，这女鬼的身体都会轻微的颤抖一下，那鬼婴更是死死的躲在女鬼的肚子里面，不敢露头。
　　似乎这东西对他会有一定的危害。
　　小五...猛啊！
　　哪怕以封印状态，依然可以抵挡半王级的鬼！
　　不知道小四重新恢复掌控后，会不会有这种生猛的战斗力。
　　王烨感叹，加快速度恢复着身体的每一分能量。
　　三十秒结束！
　　王烨微不可查的拿出一团血液，含在嘴中，随后向那女鬼疾驰！
　　小五感受到王烨的支援松了口气，气势弱了许多，看起来中气明显不足。
　　“哥，我快撑不住了！”
　　说着，小五喷出一道血雾，后退了一步。
　　王烨默契的挡在女鬼身前，抽出鬼差刀，对准女鬼头部劈了下去！
　　似乎发现那让人厌烦的金色文字消失，肚子中那鬼婴再次变的凶神恶煞，猛的从肚子中钻出，对着王烨的胳膊咬去。
　　但...
　　最终他只咬到一片幻影。
　　王烨的身体在原地消失，空气中留下一个淡淡的‘疾’字。
　　而他则是出现在了女鬼的身后，趁机一刀砍在了女鬼的后脑上。
　　鬼气涌动。
　　王烨急速后退，握着鬼差刀的手臂轻轻颤抖。
　　那女鬼的后脑处流下一缕鲜血。
　　“小五！”
　　“有办法封印了他没！”
　　王烨看着女鬼，冰冷的说道。
　　小五低下头，不停的思索着，过了片刻：“三十秒！”
　　“好！”
　　王烨将僧袍披在身上，握着鬼差刀再次对着女鬼冲去。
　　可惜，铁索因为磕头鬼的缘故，已经被缠在了轿子上面，不然把握会更大一些。
　　与此同时，小五则是直接盘腿坐在地上，双手合十，再九十度旋转，最后掐出了一个复杂的手诀。


第197章 封印
　　伴随着手诀，小五身上的金光突然强烈，但他的身体却逐渐有些干枯。
　　天空中再次漂浮起一个个金色的文字。
　　小五的脸色突然变的苍白，一口鲜血喷出，洒在面前的文字上。
　　很快，这些文字从金色，转变为鲜红。
　　似乎从神圣转变的妖艳了许多。
　　...
　　另一边，王烨与女鬼硬拼了一记，脸上毫无血色，气息瞬间跌落谷底。
　　但他一直藏在身后的手指，再次在虚空刻画了一个弱化版的‘镇’字，打在女鬼身上。
　　女鬼身体僵硬。
　　那肚子里的鬼婴更是藏在最深处，不敢露面。
　　浓郁的鬼气冲刷下，那镇字不断淡化，最终消失不见。
　　只不过...
　　三十秒到了。
　　王烨倒飞出去，坐在地上，后背靠着香案，擦了擦自己嘴角流出的血液。
　　胸口处被那鬼婴抓出三道深可见骨的伤痕。
　　伤口处，鬼气弥漫。
　　而那鬼婴似乎被刺激的有些癫狂，直接抓起女鬼的一截肠子，怨毒的眼神看着王烨的方向，用力的咬了下去。
　　女鬼的肠子破碎。
　　而王烨体内突然传来一股钻心的疼痛。
　　不过好在，随着邮局的任务，几颗血丹吃下去后，他的内脏已经大幅度强化。
　　虽然充满了痛感，但却并未遭受致命的打击。
　　而此时，小五终于站了起来。
　　他的身体足足瘦了一圈，没有了之前的强壮感。
　　而他面前，则是一个由无数鲜红小字拼成的手掌，对着女鬼的头顶拍了下去。
　　“给五爷死！”
　　伴随着怒吼，这手掌拍在了女鬼的身上。
　　无数血红色的文字散开，将女鬼层层围绕，彻底包裹。
　　最后仿佛纹身一般，刻画在女鬼的皮肤上面。
　　其中更是有一部分钻进女鬼的肚子，给那鬼婴同样来上一圈！
　　那女鬼...
　　安静下来！
　　深吸一口气，王烨悄悄将一直含在嘴中那团古域血池中得来的血团咽下，身体机能迅速恢复。
　　与此同时他迅速取出魂灯，冲到女鬼身前，将最后一丝能量注入到魂灯之中。
　　在吸收了一名鬼将后，这魂灯的火焰再次强盛了许多，似乎感受到了半王级的鬼物，有些兴奋，幻化出两只手臂抓在女鬼的脑袋上，拼命的向灯芯处拉扯。
　　只是相比于鬼将，半王级的鬼物更加吃力，而且还需要王烨不停的能量供给。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨体内的最后一丝能量都几乎被压榨干净。
　　这只半王级女鬼，终于被彻底拽入魂灯之中，而那火焰似乎也十分虚弱，只是微微闪烁，就恢复了平静。
　　做完一切后，王烨将魂灯收起，彻底瘫倒在地上，看起来已经进气多，出气少，随时都有一命呜呼的可能。
　　“小五...药...”
　　王烨用尽最后一丝力气，看向小五，嗓音沙哑的说道。
　　小五怔了怔，站起身来，踉跄的来到王烨身边，在王烨的身上不停摸索着。
　　最后在他的腰间找到一个布袋。
　　似乎因为这场大战耗损太多，布袋中的物品少的可怜，只剩下几滴古域出品的鲜血，以及一个小瓷瓶。
　　剩下的就是一些带有鬼气，或者能量的植物。
　　小五将小瓷瓶拿出，递到王烨的手中，似乎发现王烨已经没有行动的力气，他有些焦急的将里面一颗药丸取出，塞进了王烨的嘴里。
　　王烨的呼吸逐渐变的平稳许多，在小五的扶持下，费力的坐了起来，靠在香案旁，看着屋内被封印的一众鬼物，不停的喘着粗气。
　　“差点...就活不下来了。”
　　小五抬起胳膊，此时看起来十分消瘦，有些愧疚的摸了摸自己的光头：“都是我不好，还要大哥你以身犯险。”
　　...
　　王烨惨笑，费力的扭过头，看向小五。
　　“你恢复记忆了...”
　　伴随着王烨的话，小五沉默下来，脸上那憨厚之色消散，没有说话。
　　果然如此么...
　　王烨叹息：“为什么不杀了我，现在是最好的机会。”
　　“我只是恢复了一些记忆，并不全面。”
　　“而且，无论怎么说，是你把我救出来的。”
　　“在这糟糕的世界中，你没有害我，不是么...”
　　沉默了许久，小五才抬起头，看着王烨呲牙笑道，充满了童真。
　　“只是因为我没有害你么？”
　　王烨的声音有些沙哑，表情复杂。
　　小五点了点头：“在我那个时代，就已经是吃人不吐骨头，何况...是现在。”
　　“我能感受到，你对我并没有恶意。”
　　“经常有人说我傻，但我并不这么觉得...”
　　“至少待在你的身边，我很舒服。”
　　“所以...做一个单纯的小五，我很满足。”
　　小五的眼神有些深邃，似乎在回忆着什么，语气中带着一丝沧桑。
　　但很快，这些情绪被他收敛，而是憨厚的看着王烨，痴痴的笑着。
　　“但你以后会恢复更多的记忆。”王烨看着小五说道。
　　小五无所谓的挥了挥手：“以后的事情，以后再说，管他呢！这种东西谁说的准！”
　　“而且，我猜测，就算我恢复了全部的记忆，敌人也只会是佛族那群老秃驴！”
　　小五愤愤的攥紧拳头。
　　看着小五的状态，王烨有些无奈：“其实...你也是光头。”
　　“哼，我和他们可不一样！”
　　“他们是秃驴，而我是...聪明绝顶！”
　　小五的声音中充满了自豪！
　　王烨都忍不住被小五逗笑，身后那从最开始就印在手中的‘镇’字缓缓消散，化为能量涌入王烨的体内。
　　其实面对小五，王烨同样心情复杂。
　　但凡有万分之一的可能，王烨都不想和他动手。
　　一是不一定打的过。
　　二是有救命之恩。
　　自古人情债，最难还。
　　不过，如果真的能维持现状，似乎也是一件不错的事情呢。
　　至少在这冰冷的世界，自己身边能够多出一个带给你温暖，与你同行的人。


第198章 幸福小区，邻居全体回归
　　“哥，你就放心吧！”
　　“我很享受这种能够多出一个亲人的感觉。”
　　小五搂着王烨的肩膀，没有任何防备，正如他所说，家人...就应该互相信任。
　　只是目前的王烨，还是做不到这一点。
　　只不过他原本就已经出现裂痕的，冰冷的心...那裂痕再次扩大了一分。
　　地面上那些鬼物，不停的震颤着。
　　随时都有破除封印的可能，王烨已经没有精力将他们全部封印。
　　好在，长香燃尽。
　　那佛像原本已经掉落了许多的金漆，似乎又被补上了些许。
　　钟鸣声再次响起。
　　这些即将破除封印的鬼物，全部被扫出了寺庙。
　　只是不知出于何种目地，那磕头鬼同样被一股无形的能量自轿子中拽出，弹飞。
　　王烨有些愕然。
　　原本他还想拿这磕头鬼当做自己完成邮局任务的最后一环，顺便报之前那一跪之仇。
　　王烨在小五的搀扶下站了起来，眼中带着兴奋地光芒！
　　终于到了开奖时刻！
　　自己之前所有的努力，在这一刻终于有了收获。
　　“小五，相中什么直接拿！”
　　王烨看着小五说道。
　　小五嘿嘿一笑，小跑到佛像的后面，墙壁上挂着一件红色的袈裟。
　　“哥，我感觉这东西比较适合我目前的能力！”
　　说话间，小五有些害羞。
　　“这次没有你，根本完不成任务，收好！”
　　王烨笑着拍了拍小五的肩膀。
　　小五美滋滋的将袈裟披在身上，转了一圈！
　　王烨看着小五，表情愈发怪异...
　　怎么打扮了一下之后，小五越来越像佛族那群秃驴了呢？
　　而且，虽然小五整整瘦了一圈，但依然散发着带着一丝凶悍，似乎就算在佛族，也不是正经和尚那种。
　　总不会小五真是佛族吧？
　　但又没道理被佛族关押在血池。
　　抛开这有些荒诞的想法，王烨的目光在正堂内不停的巡视着。
　　最后将目光放在香炉身上。
　　随着三根香全部用完，或者丢失，这香炉似乎没有存在的必要了啊。
　　王烨其实想去后堂走一圈，但总感觉那小安寺背后的家伙不会同意。
　　想着，王烨试探着将香炉抓在手中。
　　空气中，能量波动一闪而过，但又停了下来。
　　显然是默认了王烨的举动。
　　王烨松了口气，发现小五已经心满意足，不再挑选后，说道：“走吧。”
　　“嗯？不是还剩下一件？”
　　小五愕然。
　　王烨点了点头：“嗯，我已经选好了，咱们走吧。”
　　小五有些不解的挠了挠光头，扛起轿子，搀扶着王烨走出了小安寺！
　　似乎连小安寺背后的存在都有些奇怪，一股能量追随而出，观察着王烨。
　　下一秒。
　　站在小安寺门口，王烨猛的跳了起来，将牌匾摘下，随后坐在小五背后的轿子上：“小五，跑！”
　　小五反应过来，拔腿就跑！
　　那股能量显然被王烨闪了一下，没想到王烨的操作，一时间能量波动都有些不稳。
　　随后，这能量变的暴躁起来，对着王烨离去的方向冲去！
　　“说好三件！”
　　“不能毁约！”
　　王烨对着空中大喊，手上死死的抓着小安寺的牌匾。
　　那能量停滞在半空中。
　　恍然间，小安寺内似乎有一双眼睛，穿过无数屏障，落在了王烨的背影上。
　　最终...
　　能量消失，一切恢复平静。
　　王烨松了口气，擦了擦自己额头上的冷汗，从轿子上跳了下来。
　　带着小五找到一个还算比较安全的地方，恢复着体内的伤势。
　　一天的时间过去。
　　王烨，小五同时睁开眼睛。
　　“原来...就算不服用果实，经过锤炼，肉体也会增强。”
　　王烨若有所思，自言自语般的说道。
　　随后站了起来：“小五，哥带你扫荡荒土！让这荒土上的每一片土地，都留下你我的足迹！”
　　小五的神情有些激动，站在王烨身后，身体已经恢复了之前壮硕的模样，更加凶狠了几分，就连身上那件袈裟似乎都小了一号，紧紧的贴在身上。
　　“好！”
　　小五攥紧拳头，充满了期待！
　　随后的几天...
　　荒土中出现一个荒诞的场景。
　　一个穿着明显小一号袈裟的光头大汉，一个身体瘦弱的青年，在荒土中不停的穿梭。
　　经常能看见他们在追逐一只鬼不停的狂奔。
　　当然...
　　更多的是他们被一群鬼追的狼狈逃窜。
　　一名凑巧路过的拾荒者，将这一幕用手机拍了下来...
　　多年后，当这张照片流传到上京市时，被收藏进了博物馆之中。
　　……
　　上京市。
　　幸福小区。
　　王烨隔壁那间尘封已久的房门被推开，‘王烨’看着熟悉的房间，安静的打扫着灰尘。
　　忙完后，他在房间内喷了一点香水，随后又打开了王烨的房门。
　　同样是细心的打扫，一切结束后...
　　‘王烨’坐在了书房的书桌前，翻开桌上的笔记本，拿起笔，歪歪扭扭的写下了几个字。
　　“我回来了。”
　　做完一切后，他来到客厅，坐在沙发上，打开电视，手中握着遥控器，眼神虽然还是有些不灵光，但也比之前又强了几分。
　　……
　　一个老妪无声无息的出现在幸福小区六楼的楼道之中，仿佛买菜回家的老奶奶，她打开自己的家门，回到了那熟悉的摇椅上，坐了下去，看着窗外的景色，享受般的闭上了双眼。
　　……
　　秦府，大门打开，小四走出。
　　回过身看了一眼那写着‘秦府’二字的牌匾后，小四收回了自己的视线。
　　那牌匾彻底断成两截，勉强挂在上面，随时都有掉下来的可能。
　　她茫然的在荒土中穿梭，毫无目地可言。
　　最终...
　　似乎想到了什么，她向着上京市的方向走去。
　　同样是幸福小区。
　　‘王烨’打开房门，看着门口的小四，将其放了进来。
　　小四无视‘王烨’，自顾自的走到了自己之前经常站的角落，一动不动。
　　仿佛雕塑。
　　这一刻，幸福小区邻居全体回归！
　　至于周涵...
　　就连王烨都不清楚，在什么时候，这个名字已经不再被他想起，提及。


第199章 神秘的队伍（加更第一弹）
　　不知不觉间，二次永夜已经接近尾声。
　　但这也代表着，鬼物们更加狂躁，对血气的执着上了一个层次。
　　天组的十座城市，城墙下密密麻麻的围绕着无数的鬼。
　　看似十分稀薄的能量罩随时都有破损的风险。
　　老人们几乎已经全部战死，现在城墙上的已经变成了中年。
　　尤其是上京。
　　苏长青身先士卒，主动坐在城墙上方镇守。
　　但这并不算是最严重的。
　　城市内同样布满了精纯的鬼气，一些尸体在鬼气的滋养下，全部开始鬼化。
　　灵异事件不断发生。
　　活人身上更是散发着血气，在这黑暗之中如此显眼，诱人。
　　而且空气中同样弥漫着诡异的能量，暗中挑拨着人心中深埋在最深处的欲望与疯狂！
　　在这种恐怖的环境下，越来越多的普通人开始变的疯狂。
　　甚至沦为疯子，对着身边的人不断屠戮！
　　到后来，一些刚刚觉醒没多久，或者心智不坚定的异能者，同样沦陷！
　　整座上京都在弥漫着战火！
　　英雄，总是在绝望中诞生，成为人心中的光芒。
　　李鸿天。
　　在无数灵异事件中，闲庭散步般的展现出强大的实力。
　　杨琛。
　　虽然只是一个普通的二次觉醒者，但心志坚定，奋不顾身，同样被誉为年轻一代的希望。
　　甚至就连王强都闯出了一定的名气。
　　这个世界虽然充满绝望，但黑暗中总有那么一丝火焰，顽强的燃烧着，在人们的心中，种下最后一颗种子！
　　为了安稳人心，张子良趁机公布了一个榜单。
　　上面排列着这二次永夜中，十座城市中，实力最强的百名年轻人！
　　一时间，这名单上的人名气大噪，被人牢记。
　　而榜首的位置，正是李鸿天！
　　天组的未来！
　　尤其是他爷爷身份被曝光后，更是引来无数的赞誉。
　　当然，这一切王烨并不知晓。
　　就算知道，他甚至都会主动要求隐下自己的名字。
　　毕竟荣誉往往伴随着羁绊，束缚，责任！
　　那种束手束脚的感觉，王烨很烦。
　　就在永夜的最后一天。
　　王烨，小五，看起来十分狼狈，远远的看着前方的上京。
　　他腰间的两个布袋，此时从外表看去，鼓鼓囊囊的，甚至已经装不下任何东西。
　　包括小五后背上那顶轿子。
　　轿内，同样塞满了物品，就连轿子的顶部，同样用绳子捆着一块牌匾，缝隙中更是塞着一些小零件。
　　看两个人的状态，就像逃荒的灾民一般。
　　但任谁看见他们的行囊，双眼都会发红。
　　“如果没记错，二次永夜后，影计划就会推出了...”
　　“只是...”
　　以自己目前的状态，真的还需要加入影计划，成为影的队长么？
　　计划永远赶不上变化。
　　两个月前，王烨无论如何都不会想到，这么短的时间内，自己会提升到如此的程度。
　　单挑鬼将。
　　封印半王。
　　在荒土外围，只要不作死，就能横着走。
　　哪怕是荒土深处...
　　好吧，就算加上小五，还是很狼狈。
　　这几天的时间，王烨已经记不清究竟被多少鬼追杀过了。
　　甚至就连打劫茅永安的两个草人，都已经交代在了那里。
　　但同样，王烨对荒土的认知也更清晰了许多。
　　“走吧，回家。”
　　王烨看着远处，笑了笑说道。
　　小五颠了颠后背上的轿子，让其更加稳固，没有说话，只是默默跟随着王烨的脚步。
　　随着几天时间下来，两人相处的更加融洽，默契。
　　王烨更是从小五恢复的记忆片段中，了解了许多自己之前并不清楚的事情。
　　对这个世界的认知，同样多了几分。
　　上京城外。
　　天空中飘荡着一颗散发着佛光的舍利，佛光如同光幕般，形成一道屏障，挡在城墙处，让无数的鬼怪顿足。
　　看着前方的无数鬼物，王烨，小五都没有停下的意图，就这么大摇大摆的向城门走去！
　　永夜过后，该找张子良改改交易合同了。
　　今天，就先送他一个大礼！
　　……
　　拾荒城。
　　一名名负伤的拾荒者，警惕的从四面八方回到拾荒城中。
　　大家心照不宣的拉开安全距离。
　　能在永夜中存活，并且带着收获回来，谁都不想在即将进城时，招惹麻烦。
　　这时...
　　远处一群穿着相同款式黑衣，戴着面具的家伙，突然自远处出现，身上散发着浓郁的煞气！
　　一名名拾荒者下意识的让出一条道路。
　　随着这群人进城，拾荒者们的眼神中带着疑惑，不解。
　　看起来，谁都不清楚这些人的底细！
　　终于，这些人停在了医院的门口，整齐划一，完美的执行着命令，谁都没有说话。
　　随着领头人进入医院，他们默契的分散开，涌入医院之中。
　　迅速将其掌控。
　　只是此时的医院看起来有些空荡荡的。
　　领头人踏上二楼，看着一地的尸体，以及尸臭味，淡淡的挥了挥手。
　　众人迅速的抬起尸体，扔出窗外，形成一座尸山。
　　其中几名被鬼气滋养，已经幻化成低级鬼物的家伙，也很快被熟练的封印。
　　最终，一位异能者手部升起一团火焰，丢在尸山上，将其燃烧成了灰烬。
　　浓烟滚滚。
　　另一位异能者的肚子迅速鼓胀，从嘴中吐出一股强风，将烟雾吹散。
　　剩下的人也没闲着，将医院内部的血液冲刷。
　　仅仅十分钟的时间，医院焕然一新，甚至空气中还散发着淡淡的清新。
　　最可怕的是...
　　从头到尾，都没有一个人说话。
　　完美的纪律，执行力，效率！
　　领头人走进院长办公室中，坐在了桌子前，摘下面具，露出一张英俊到过分的面容。
　　只是这面容，十分冷淡。
　　他将黑袍脱下，换上医生的白大褂！
　　其他众人同样换装。
　　很快，医院如同往常一般，正常营业。


第200章 城下立威（加更第二弹）
　　上京。
　　数不清的鬼，堵在城门口。
　　但却因为佛光的原因，不敢前进。
　　只是上京市内，上千万人汇聚，血气直冲云霄！
　　在血气的诱惑下，鬼物显得越发暴躁。
　　上方，苏长青脸色冰冷，居高临下，脸上充斥着威严，领着数名行动组的人，随时做好出手的准备。
　　这时...
　　远处一壮，一瘦的组合，自远处走来。
　　那名壮汉穿着明显小一圈的袈裟，身上还背着一个散发着浓郁鬼气的轿子。
　　轿子上方，捆着一个牌匾，牌匾上写着‘小安寺’三个字！
　　同时，这牌匾上还挂着两株藤蔓，藤蔓上捆着几个瓶瓶罐罐...
　　重点是...这两人衣衫褴褛。
　　配合着行头，看起来就像是来上京逃难的一般。
　　只是当苏长青的目光放在那瘦弱青年身上时，怔在原地。
　　王烨！？
　　二次永夜后，王烨就在上京市彻底消失。
　　期间苏长青隐晦的打探过，最终得知他入了荒土。
　　这让他当时内心充满了纠结。
　　即希望王烨就这么死在荒土，这样自己就能够继续当自己的行动部长。
　　但...
　　假如王烨真的挂了，鬼知道自己吃的那颗药丸，究竟会发生什么后果。
　　在看见王烨的那一刻，苏长青微不可查的松了口气。
　　与之前不同，没有了鬼差服的遮掩，并且没有开启幻字诀，王烨身上散发出强盛的血气！
　　小五身上的血气甚至比王烨还要强上几分！
　　瞬间，两人吸引了城墙下所有鬼的注意。
　　虽然这血气还无法与上京城内相提并论，但也算是能解解渴了。
　　无数的鬼集体转身，看向二人。
　　好在，能围在这里的大部分都是鬼兵，鬼将很少。
　　至于半王...
　　曾经出现过几只，不过已经消失了。
　　“小五。”
　　王烨突然喊了一句，小五默契的蹲下身子，解开绳索！
　　小安寺的牌匾滑落，被王烨抓在手中。
　　随后，王烨突然跃起，落在了无数鬼物的中央！
　　伴随着一声巨响！
　　王烨将这牌匾插在泥土之中。
　　牌匾上‘小安寺’三个字宛如活过来了一般，在牌匾上不停的游动。
　　小五同样横冲直撞，那小一号的袈裟突然散发出淡淡的能量波动。
　　小五身前出现够一人穿梭的裂痕。
　　随着小五进入，裂痕消失！
　　这袈裟，有增强小五空间系的能力！
　　下一秒，他出现在王烨的身边，一巴掌拍在了牌匾上面。
　　“秃驴！”
　　“给五爷出！”
　　小五身上散发出强烈的金光，紧接着，牌匾上方隐约间飘荡出一道佛影，而小五则手掌成爪形。
　　看起来，似乎是抓着那佛影的光头，将其不停的往出拽！
　　终于，佛影上升到了半空中，身上散发出耀眼的金光，这一刻似乎都可以与城墙上的舍利媲美了。
　　小五的脸色变的有些苍白。
　　那小安寺的牌面上，出现一道裂痕！
　　当然，类似的裂痕在这之前，已经有了三道！
　　明显是使用过了三次！
　　那佛影盘坐在半空，双手合十，看起来十分祥和，威压。
　　“秃驴，再不动手，五爷拆了你的匾！”
　　小五却完全没有惯着，反而一脸凶狠的厉声呵斥！
　　那佛影似乎轻微的颤抖了一下，随后站起，宛如炮弹一般砸在地面上。
　　伴随着剧烈的轰鸣，地面上再次出现一个大坑！
　　无数的鬼物被掀的飞了起来！
　　王烨则是站在牌匾上方，手上散发着阴气，在虚空中不停的描绘着。
　　‘镇’字成型。
　　一条条能量枷锁穿透无数鬼物的身躯，将他们镇压在了原地。
　　只有几只鬼将险之又险的躲开，拖动着僵硬的身体向远方走去。
　　“小五！”
　　王烨第二次喊起小五的名字。
　　“来了！”
　　小五咧开嘴憨厚一笑，那袈裟能量涌动。
　　而他的面前，则再次出现一道巨大的空间裂痕！
　　无数能量锁链涌动，将一只只鬼物丢进裂痕之中。
　　裂痕关闭！
　　小五虚弱的瘫坐在地上，轿子同样重重的砸落。
　　王烨脚踩在地面上，牌匾弹起，被王烨一脚踢回到了轿子上方。
　　整套动作行云流水，仿佛演练过无数次一般。
　　城下，所有的鬼兵一扫而空。
　　只剩下几只鬼将，有些不安的发出嘶吼。
　　虽然这一套看起来十分简单，但也只不过能欺负一下鬼兵而已，付出的代价同样不少。
　　总结来说...
　　装逼够用。
　　但性价比不高！
　　如果不是为了向张子良，或者向天组展现一下自身的实力，方便后面的谈判，他绝对不会如此铺张浪费！
　　虽然看起来面无表情，但随着那牌匾的一道裂痕，他心都在滴血。
　　“苏部长，接下来的就交给你了。”
　　王烨靠在轿子旁，抬起头看着城墙上的苏长青，淡淡说道。
　　这几只鬼将，只要日子过的再奢侈点，也能够一起扬了。但王烨的目地已经达成了，没有必要浪费更多的资源。
　　而且...
　　正好借着几只鬼将给他刷刷功劳。
　　显然，苏长青秒懂了王烨的意图，带着众多行动部的人冲了下去！
　　这是二次永夜以来，唯一一次天组反攻到外面的先例！
　　虽然大部分的功劳在王烨身上，但他同样可以蹭上一点。
　　装逼的感觉...确实爽。
　　但就是有点废灵异物品，和...小五。
　　王烨看了看脸色有些苍白的小五，递过去一团古域血球。
　　几次重伤，他发现...
　　这古域血池中的血液，对恢复体力，伤口...格外的好用。
　　小五挠了挠自己的光头，随着动作，小一号的袈裟明显更加的乏力...
　　王烨无奈...
　　拍了拍小五的肩膀，不再说话。
　　……
　　而此时，天组的大屏幕后。
　　看着这一幕，无数人陷入了短暂的呆滞之中。
　　其中，情绪波动最大的，就是杨琛。
　　虽然昨天的打赏没到150...但是也比往日多了许多...很感激...还是加更一章。五更狂欢！


第201章 自我封印（今天七更！）
　　刚结束一场灵异事件，带着一身伤痕，刚回到天组养伤的杨琛，凑巧看见了大屏幕上的这一切...
　　整个人瞬间呆滞在了原地。
　　虽然他清楚，自己距离王烨是有一定差距的。
　　但...
　　至少他还在奋力追赶。
　　二次永夜，他像拼命三郎一般，不停的战斗在第一线，不过是一名二次觉醒者，却顽强的一次次活了下来。
　　但身体机能已经加速腐烂。
　　他已经准备在永夜结束后，尝试三次觉醒！
　　随着实战经验的积累，恍然间他觉得自己与王烨之间，也并没有那么遥远。
　　而且天组公布的‘光榜’上，以他二次觉醒，也排到了八十七名！
　　显然，就连天组都认可了他这段时间的努力与实力。
　　可是...王烨刚刚回归，就以如此震撼人心的方式，让他的心，久久无法平静。
　　一时间，他的情绪有些落寞。
　　沉默许久，杨琛再次抬起头，眼中已经恢复了坚定，放弃了休息，再次离开天组总部，前往其他的灵异事件处。
　　...
　　坐在办公室的张子良，看着眼前的电脑显示器，陷入了沉思。
　　王烨，又变强了么？
　　这家伙...是妖孽吧！
　　简直有些夸张的过分！
　　一只手捏着下巴，张子良的眼神闪烁。
　　“是在向我展现自身的实力么？”
　　张子良低声自言自语，过了许久才暗骂一句：“小狐狸！”
　　头疼...
　　这次回来，这小狐狸不给自己后勤部掏空，都算是行善积德了。
　　...
　　苏长青怎么说也是一个四次觉醒的高手，在天组明面上也算是最顶层了。
　　带着十多个三次觉醒者，很快将几只鬼将封印。
　　王烨则是提前带着小五通过大门，进入上京市。
　　毕竟自己和苏长青不和，也没有什么交谈的必要。
　　……
　　站在小区楼下，王烨顿住脚步。
　　不知道为何总感觉有些奇怪，似乎...
　　好像和自己离开时有些不同。
　　王烨抬起头，看向六楼。
　　小四正站在自己房间的窗户处，幽幽的看着自己。
　　“靠！”
　　“张子良这个混蛋！”
　　王烨暗骂一句，深吸一口气，再次抽出牌匾扛在肩膀上，带着小五向六楼走去。
　　“一会儿我房间那女人如果有异样，别犹豫，直接动手！”
　　一边走，王烨一边说道。
　　小五懵懂的点了点头，背着那轿子，费了好大力气，才进入单元门。
　　狭小的空间十分别扭。
　　王烨的房间。
　　‘王烨’掐着时间点，在房间内喷了喷香水，关闭电视，退出王烨房间，顺便细心的将地面上的发丝捡起，夹在门缝上，这才推开打开隔壁房间的房门，走了进去。
　　在关上房门的三秒钟后，王烨出现在六楼的走廊之中。
　　倒拎着牌匾，在地面上拖动着，王烨站在自己的房间门口。
　　察觉到发丝依然夹在门缝时，王烨皱眉。
　　无声的打开房门，一股熟悉的香水味儿在空气中飘荡。
　　那家伙...
　　又来了么？
　　深吸一口气，王烨拽着牌匾进入客厅，体内散发着能量波动。
　　小五实在没有办法将轿子扛进房间，只能放在地上，自己则跟在王烨的身后，冲进了屋内！
　　进门后的第一时间，王烨将目光放在了小四身上。
　　此时小四已经回到了原本的位置，呆滞的站立着，人畜无害的样子。
　　...
　　王烨拎着牌匾，站在小四面前。
　　两人之间的距离不过一丈，无声的对视着。
　　只不过王烨的眼神冰冷，弥漫着杀气，而小四则是一如既往的空洞。
　　似乎...
　　不在一个频道上。
　　“我知道你能听见我说话。”
　　“给我一个相信你的理由。”
　　“不然我会选择彻底将你封印！”
　　话音落下，牌匾上散发出淡淡的佛光，王烨则是举起魂灯，火焰暴涨。
　　同时，他的胸口处，突然出现一个漆黑的‘镇’字！
　　这是王烨的一个习惯，永远存下一个镇字，以备不时之需。
　　小四仍然呆滞在原地，没有任何动作。
　　“我承认，上次我确实骗了你。”
　　“但我不可能把一个不受控制的家伙，留在房间。”
　　王烨的声音愈发冰冷，体内能量涌动，随时有动手的可能。
　　小五不着痕迹的改变方位，堵住小四有可能逃离的方向。
　　终于...
　　小四僵硬的摇了摇头。
　　随后手指抬起，指了指王烨，又指了指自己，最后低下头看了一眼脚下。
　　...
　　她就这么相信自己的智商么？
　　这搁谁能猜出来她啥意思...
　　王烨沉默，带着若有所思之色，仿佛真的看懂了一般。
　　气氛一时间有些凝固。
　　小四再次抬起手臂，在半空中一笔一划的，写下了繁体的四字，又一次指向自己。
　　这次王烨倒是真的看懂了。
　　表忠心？
　　说自己永远是小四？
　　但在古域地底时，她可不是这么干的啊...
　　如果不是自己当时威胁，估计小四能看热闹看到自己死。
　　想着，王烨攥紧牌匾，抬了起来。
　　而小四则是突然动了起来，将客厅角落里，那来自‘七号杂货铺’的木凳拿起，一掌落下。
　　凳子腿再次掉落一截木茬。
　　而她则是在王烨有些迷茫的眼神中，拿着木茬果断的扎在自己的眉心！
　　一缕血液，顺着小四的额头滴落。
　　而那木茬则是深深的钉入眉心。
　　随着木茬入体，小四的身影僵硬在了原地，就连手臂都停顿在了半空。
　　...
　　这么拼的么？
　　王烨带着询问的眼神回过头看向小五。
　　小五仔细的观察了片刻，最终下了结论：“哥，她真的自己把自己给封印了。”
　　“眉心比胸口的压制力要强很多。”
　　“我看不出问题。”
　　...
　　在小五口中得到答案后，王烨不仅没有松下那口气，表情反而更加凝重。
　　她...
　　为什么宁愿自封也要待在自己身边？
　　这里面究竟有什么秘密？
　　装作自己收到了三个大神认证...然后兴奋的加更！


第202章 救命恩人？
　　思索了许久。
　　王烨最终还是控制着小四回到了属于她的专属位置站好，顺便把脸上的血擦了擦。
　　随后，王烨来到了自己的书桌前。
　　发现笔记本是打开的状态，被翻到了一张空白页上，上面歪歪扭扭的写着几个字。
　　“我回来了。”
　　...
　　就算不写这么几个字，单闻那香水味，王烨都知道那家伙逛了一圈后，又回来了。
　　难道自己有吸鬼体质么？
　　为什么这群家伙都在围着自己转。
　　深吸口气，王烨索性直接破罐子破摔，一脚踢碎了自己的房门，在走廊里发出一声巨响。
　　顺便将两边的墙壁用蛮力拆了一些，将那轿子拖了进来。
　　这破门，有和没有区别也不算太大了。
　　就这么通着风，王烨坐在沙发上，将布袋中的物品一件一件掏出来，分门别类进行整理。
　　最后整理出一布袋自己用不上的东西，收好，嘱咐小五看家后，转身出门，向天组走去。
　　进入天组，王烨能够明显感觉到与永夜前的差别。
　　天组仿佛是一个精密的仪器般，严丝合缝的运作着。
　　就连王烨进入天组，也只是有几名工作人员看了一眼，虽然大屏幕上的画面让他们十分震撼，却连停下脚步的时间都没有。
　　王烨进入电梯，按下熟悉的21楼，来到后勤部，张子良的办公室。
　　外面的忙碌，与办公室内的悠然形成了鲜明的对比，看起来十分不协调。
　　张子良此时正坐在沙发上，摆弄着茶叶。
　　在王烨进门口，只是抬头看了一眼，仿佛猜到王烨会过来一样，倒了半杯茶推了过去。
　　“拾荒者在荒土一间茶楼废墟找到的。”
　　“上品。”
　　“尝尝？”
　　张子良的语气淡然，整个人似乎都带着一丝出尘的气质。
　　...
　　老狐狸，自己刚进门就开始造势了么？
　　王烨不动声色的坐在沙发上，换了一个舒服些的姿势，身上的衣服破破烂烂。
　　透过破洞，还能看见肌肤上那一道道被王烨控制着没有恢复的伤口。
　　“这种东西，我在荒土捡了很多。”
　　“你喜欢的话我送你几斤？”
　　“泡脚的话还是蛮舒服的。”
　　王烨看起来似乎还有些虚弱，一边说一边咳嗽了两声，嘴角竟然还流下一滴鲜血，挂在嘴角，配合着浑身的伤口，竟显得如此凄惨。
　　...
　　仅仅一瞬间，张子良辛苦营造半天的势，破了。
　　高山流水，终究抵不过前线人员的一滴血来的珍贵。
　　“小四还好么？”
　　王烨将嘴角的血迹擦拭，带着思念，看向张子良问道。
　　乘胜追击，完全不给张子良还手的机会！
　　张子良突然沉默下来，表情有些痛苦的捂着脸，眼睛红了起来。
　　“是我无能！”
　　？？？
　　王烨带着一丝疑惑，以及仿佛猜到了什么般的震惊，看向张子良。
　　张子良拿起茶杯，将茶水一饮而尽，握着茶杯的手背上青筋暴起，无声的颤抖着。
　　终于，茶杯破碎！
　　他的掌心被锋利的碎片划出一道伤口。
　　血液顺着掌心不断的滴落在茶几上面。
　　而张子良却仿佛没有察觉一般，带着愧疚：“小四...小四在你走后的第三天，突然破解封印，走了...”
　　“咱们天组战士奋不顾身，用命去拦！”
　　“结果...在折了十多个兄弟的命后，还是让小四走了...”
　　说着，张子良的情绪有些激动，身体都开始不停的颤抖：“虽然天组这些战士，都是我的兄弟，家人，他们牺牲，我很心痛！”
　　“但！！！”
　　“照顾小四，是我对你的承诺！”
　　“是我...是我愧对了你的信任。”
　　鲜血依然不断自张子良的掌心滴落，他的脸色也逐渐变的苍白，呼吸都急促了几分。
　　但依然红着眼睛看向王烨：“君子一诺大过天，今天...我给你一个交代！”
　　说着，张子良抓起一块茶杯碎片，对着自己的脖子划去！
　　身上散发着以死明志的气魄！
　　大师级的演技！
　　王烨瞠目结舌，张子良这段现身教学，让王烨都有些没有想到。
　　这老狐狸，准备就这么生硬的断掉自己的节奏么？
　　但谈判桌上无兄弟，更何况是领导和下属！
　　内心虽然震惊，但王烨脸色却看不出任何的情绪波动，反而以退为进，目光放在了茶杯上。
　　仿佛这茶杯是什么稀世珍宝般，让他舍不得转移视线。
　　王烨这个举动，让张子良反而尴尬在了原地，卡在自己脖子上的碎片，怎么也划不下去。
　　过了许久，张子良才轻轻的咳嗽了一声，将茶杯碎片丢在地上，手上的伤口也开始缓慢愈合。
　　“反正小四是丢了...”
　　“实在不行你就杀了我偿命。”
　　张子良破罐子破摔，一副老子没钱那种无赖的气息。
　　与之前那舍生取义，悍不畏死的架势，转变仅仅用了一秒钟时间，却显得如此自然。
　　...
　　王烨终于舍得抬起头，看了张子良一眼，淡淡的说道：“你确定？”
　　他的眼神淡漠，声音也渐渐变的冰冷。
　　靠！
　　张子良暗骂，身子不安的扭动着：“毕竟认识这么久了，合作也挺愉快，我觉得你应该...大概...可能不会真的想要干掉我吧。”
　　“如果我不杀你...”
　　“是不是等于说，我是你的救命恩人？”
　　王烨似乎想到了什么，突然看向张子良，带着一丝若有若无的微笑。
　　张子良松了口气，拍了拍自己的胸膛：“肯定的！”
　　“那按照传统，对待救命恩人...”
　　“要么以身相许。”
　　“要么做牛做马。”
　　“你选哪个？”
　　王烨嘴角的笑意更浓。
　　...
　　张子良注视着王烨的面庞，连一秒钟停顿都没有，毫不犹豫的喊道：“王哥！”
　　这突如其来的一嗓子，反而把王烨喊的头皮发麻。


第203章 两只老狐狸间的交锋
　　就连他也没想到，张子良这个老狐狸竟然能无耻到这种程度！
　　原本他一直以为张子良和自己属于同类人，但现在看起来，自己远远不如！
　　而且，张子良现在能这么毫不犹豫的开口，之后指不定有什么坑在等着自己。
　　一时间王烨甚至有起身就走的想法。
　　但张子良却笑嘻嘻的凑了过去，坐在了王烨那侧，搂着王烨的肩膀：“王哥，你在荒土的成果如何？”
　　“...”
　　王烨深吸一口气，强行让自己冷静下来。
　　每次与张子良的交锋，简直比去荒土和半王级的鬼打架还累。
　　“你培养的那个小团队，全反水了。”
　　“院长也被干死在房间，尸体都没找到。”
　　王烨突然转移话题，将矛头指向了拾荒城：“足足三十多个异能者，最差的都和你实力差不多，把我围起来了。”
　　“这伤，还有这...”
　　“全部是在医院落下的，我差点就死在那儿了。”
　　“拼尽了全部的家底，才死里逃生，顺便帮你清理了门户。”
　　王烨一边说着，一边露出自己胳膊上两道深可见骨的伤疤，虽然伤口已经愈合，但肌肉却依然外卷。
　　通过伤口可以猜想到，王烨当时面临了怎样危险的处境。
　　张子良干咳了两声，将手从王烨的肩膀上收了回来。
　　这小狐狸，很明显是在给自己递话儿。
　　不外乎两件事。
　　一，三十多个自己这种实力的，都没干掉他。
　　二，差点送命，重点是...用掉了很多底牌。
　　“这群畜生！”
　　张子良的眼睛红了起来，充满了愤怒：“王哥你为天组流过多少血，多少汗！如果真栽在自己人手里，这简直就是人族的损失！”
　　“你代表的不仅仅是自己，更是咱们天组，甚至是咱们人族的希望！”
　　“未来，你更是人族的顶梁支柱！”
　　张子良似乎已经叫顺口了，一口一个王哥，喊的那是一点都不犹豫。
　　但王烨却微微皱眉。
　　转身就把自己放在火架上烤么？
　　这就是他不想要任何荣誉的原因，出了点事情，对面拿你的地位说事儿，就能堵住你的嘴！
　　享受荣誉，就要付出责任。
　　所以王烨从来没有说过自己为了人族如何如何！
　　他，就是一个自私自利的人！
　　一个想要努力更好活下去的人！
　　“所以，想知道是谁策反你那群小弟的么？”
　　王烨情绪没有任何波动，淡淡的转过头，看向张子良说道。
　　“不想！”
　　张子良嘿嘿一笑，毫不犹豫的摇头：“不用猜都知道是清风寨，只有他们这群无利不起早的人，才会掺和到这种事情之中。”
　　...
　　果然，这老狐狸早有准备。
　　估计在自己去拾荒城之前，他或许就已经感知到了什么！
　　但...
　　毕竟自己亲自去过现场，更是事件的见证者，想这么就把自己打发了，怎么可能？
　　“你猜错了。”
　　王烨淡淡的说道！
　　张子良怔在原地，一时间眉头皱起，不停的思索着。
　　一个个势力，一张张脸在他的脑海中浮现。
　　过了许久...
　　“苏长青？”
　　“他的手应该伸不出那么长才对。”
　　一时间，他的思维有些混乱，表情也更凝重了几分。
　　“你开价！”
　　张子良终于看向王烨，说道。
　　“更高的情报权限。”
　　王烨淡然的看着张子良。
　　张子良纠结了一下，随后才一咬牙：“好！我给你申请A+情报权！”
　　“这在天组可是独一份！”
　　...
　　王烨表情复杂的看了张子良一眼：“老狐狸，你还想用这东西骗我么？”
　　“我如果没猜错，这独一份...应该是专门为了坑我，而临时增加的等级吧！后面还会有S，S+，SS？”
　　张子良僵在原地。
　　一时间气氛有些尴尬。
　　“我要的，是和你同等级的情报权！”
　　“你懂我的意思。”
　　张子良终于变的严肃起来，似乎在思索着什么，过了许久才摇了摇头：“还不够。”
　　王烨有些惊讶。
　　看起来这张子良的情报权限，比自己想象的还要高。
　　他在天组究竟是什么身份，真的只是一个后勤部的部长么？
　　“差多少？”
　　王烨试探着问道。
　　“如果把你这个消息比作一块砖的话。”
　　“和我相同的情报权限，价值就是一面十米高的墙。”
　　张子良的表情郑重，没有任何开玩笑的意思。
　　这让王烨彻底惊讶了，完全出乎了他的预料，并且让他更确信了一点，这家伙，藏得远比表面展现的还要深。
　　“那你开个价。”王烨不由更加心动，说道。
　　张子良叹息，眼神中闪过一抹沧桑之色，声音中充满了复杂：“这些消息，对现在的你来说，没有帮助。”
　　“而且，也不是一件好事。”
　　“至少你的实力还不够。”
　　王烨淡淡的瞥了张子良一眼：“你的实力够了？”
　　张子良淡笑，摇了摇头没有说话。
　　两人恢复了沉默。
　　过了片刻：“过一阵儿天组会成立一个影小队，凌驾于所有小队之上。”
　　“我可以举荐你当队长。”
　　“不过还是需要竞争。”
　　“影小队队长，与三大部长同级。”
　　张子良此时掌心的伤口已经完全愈合，看了一眼王烨说道。
　　果然，影小队终于要成立了么？
　　只是...
　　现在一个影小队队长，资源已经不太够了。
　　张子良一直在悄悄留意王烨表情，发现他的眼神没有任何波澜后，在膝盖上敲了敲食指。
　　与自己猜测的一样，影小队已经对他没有什么吸引了么？
　　“十个屏蔽诅咒能量的烟雾弹。”
　　“消息卖你。”
　　终于，王烨做了某个决定，看着张子良说道。
　　“成交。”
　　张子良思索片刻，同意了王烨的要求。
　　“虽然那个方元在临死前提过背后的人是清风寨，但显然他也只是猜测。”
　　“以我对清风寨有一定的了解，如果背后的人真是他们的话，是不可能给方元机会供出他们的。”
　　原本没想写的太详细。但我翻之前的段评，发现一些读者对这种对话上的交锋有些没完全猜透，所以就解释的更详细了一点，并不是水哈。这样至少看起来不用太废脑力了，会轻松一些。


第204章 王烨的内心（加更第一弹）
　　听着王烨的话，张子良下意识点了点头。
　　王烨说的没错，清风寨那群人，出了名的谨慎，而且善于躲藏。
　　“而且当时在场的那些异能者，全部都是天组的人，就算是清风寨也不能让他们除了院长之外，全部反水吧。”
　　“所以我感觉，那只手更有可能在咱们天组内部。”
　　“行动部的那群人，打架还好，脑子不行。”
　　“所以目标已经很明显了。”
　　王烨冷静的分析着当时的局面，以及一条条细微的线索。
　　张子良紧皱的眉头渐渐松开。
　　在王烨分析一半的时候，他的眼神就已经变的明悟，显然是猜到了背后那只手的主人。
　　而王烨则是适可而止的停下了话题，传递着很明显的态度。
　　我只是分析，那人是谁都是你自己猜出来的，和我没关系，也不存在着什么立场。
　　摆明了事不关己高高挂起！
　　“好，重头戏来了。”
　　王烨将一只布袋丢在茶几上，第一次拿起茶杯，抿了一口已经变温的茶水。
　　张子良将布袋拿在手中。
　　随后...
　　他的瞳孔收缩，最后双眼冒着狼一般的光芒！
　　深吸一口气，平复了情绪，张子良装作毫不在意的将布袋放回茶几上：“还行，开个价吧。”
　　“部长看起来有些嫌弃啊。”
　　“那我还是不丢人现眼了。”
　　说着，王烨将茶杯放下，把布袋收好，起身就走，丝毫不拖泥带水。
　　“等一下！”
　　张子良顿时坐不住了，但依然抱着最后一丝侥幸，端着架子坐在沙发上。
　　但王烨丝毫没有停下的意思。
　　眼看他离门口越来越近...
　　“有话好商量！”
　　张子良一个中年人，竟然嬉皮笑脸的站了起来，拉住王烨的肩膀，将其拖了回来。
　　王烨怔怔的看着张子良的面容，目光落在他鬓角那不知何时多出的一缕白发上，情绪有些复杂。
　　“老狐狸，你赢了...”
　　虽然知道这老货大概率是跟自己卖情怀，但他的内心有那么一刻终究还是被触动了。
　　世人皆说张子良冷血，不近人情，怂...
　　反正所有诋毁的词恨不得都安在他的身上，尤其是两个多月前，派后勤部上前线，更是让他被人骂的狗血淋头。
　　但...事实真的如此么。
　　正是那波清洗，将后勤部那些走后门进来的蛀虫一扫而空。
　　借着这股势，在古域后完成了整个天组的整顿，排除了所有卧底。
　　正是有了这些铺垫，二次永夜，天组才能精密流畅的运转，扫空所有障碍。
　　...
　　无奈的叹了口气。
　　王烨最怕的，就是羁绊，但随着重生后时间的推移，羁绊终究越来越多。
　　内心深处，那冰冷的护盾，被一名名天组的老人，硬生生敲开一道裂痕。
　　而现在...
　　裂痕又扩大了几分。
　　或许，在回上京送舍利的那一刻，他与之前就有些不同了吧。
　　隐约间...上一世的记忆在他的脑海中，又模糊了几分。
　　相比于刚重生时，仿佛一个冰冷的机器。
　　现在的他...更像人了一些。
　　“坐坐坐。”
　　张子良亲切的将王烨按回在沙发上：“什么事情都可以谈，你总归是要先报个价对不对！”
　　“天组虽然比起之前好了许多，但拾荒城医院的事情才刚发生不久。”
　　“我依然无法放心的将后背交给天组。”
　　“甚至小四也是在天组走丢。”
　　“这些都是不争的事实。”
　　沉默片刻，王烨的表情再次恢复冰冷，淡淡的说道。
　　张子良的后背在这一刻，仿佛弯曲了些许，眼神中带着一丝落寞，在口袋中取出一盒烟，抽出一根点燃，用力的吸了一口，没有反驳。
　　王烨眼底闪过一丝不忍，但声音依然冷漠：“我王烨从不自诩为什么英雄，因为我知道，我不是那块料，也干不出那么大公无私的事，但这并不妨碍我尊敬他们。”
　　“他们在我眼里很傻。”
　　“却傻的可爱，可敬。”
　　“虽然天组在我看来，依然处处充满问题，但我从不否认，这地方能给我带来一丝温暖。”
　　“这也是我依然还在天组的原因。”
　　说着，王烨拿过桌上的烟盒，给自己点了一根。
　　这是他第一抽烟，很辣。
　　但好在以他目前的身体素质，还不至于咳嗽。
　　“我尊重天组那些老一辈人，所以不会抬高这批物品的价值。”
　　“但同样，这也是我在荒土用血，用命拼出来的。”
　　“我身上的伤虽然早就能够复原，但至少...他们确实曾经真实出现在我的身体上。”
　　说着，王烨脱下那件已经几乎破碎的T恤，将上半身露出。
　　一道道如同蜈蚣般狰狞的伤疤，布满王烨的全身。
　　甚至腰间的一片肌肉都已经腐烂。
　　“我并不是在炫耀什么，毕竟我去荒土，更多是为了我自己的利益。”
　　“这两个月，除了你坑我的那个情报资源外，我没有多拿天组的什么资源。”
　　“甚至，临安市，丰都市，商场，平房区，城郊公墓！”
　　“我付出的更多！”
　　“今天说这些，我只是想表明，我没有欠过天组什么，所以...”
　　王烨停顿了一下，将还剩半截的烟插进烟灰缸里！
　　挠了挠自己的头，王烨眼中带着一丝无奈：“妈的，还是说服不了我自己开高价！”
　　“在天组，我要绝对的自主权！”
　　“对于分配下来的任务，我有权拒绝！”
　　“给我一个小队名额，权力和影小队同级，人选我自己挑，天组只需要给影小队一半的资源就可以！”
　　说完，王烨松了一口气，冷冷的瞪了张子良一眼。
　　“打情感牌，无耻么！？”
　　张子良那有些弯曲的身影，在这一刻似乎重新恢复了挺拔。
　　眼中的落寞转变成了欣慰...
　　“我替天组，替人族...谢谢你。”
　　说着，张子良站起身来，郑重的对王烨鞠了一躬。


第205章 你...畏惧黑夜么？（加更第二弹）
　　“别！”
　　王烨侧身，躲过张子良的这一躬。
　　“这些灵异物品都是我已经用不上的，不然怎么可能给你！”
　　“更别说为了天组，人族！”
　　“少扯这些大旗出来，我不吃这套。”
　　“只不过是各取所需而已，而且...与其说为了人族，还不如说是为了那些老一辈的牺牲。”
　　“我一个小人物还决定不了人族的生死存亡。”
　　“就当我为了那些死在城墙外的老前辈，打了一个折扣吧！”
　　说完，王烨直接站了起来：“你这老狐狸，今天给我鞠一躬，明天就能扒我一层皮！”
　　打了一个寒颤，王烨逃似的推开办公室的门离开。
　　“是啊...”
　　“自私自利的人呀...”
　　张子良坐在沙发上，喃喃自语，最后自嘲的笑了笑，将那布袋小心的收好。
　　“老林，老张...”
　　“我们只是这黑暗世界中，一闪而过的光。”
　　“但我们的后代，终究会成为照耀这片土地的太阳。”
　　“长久不衰。”
　　“当有人问后代子孙，你畏惧黑夜么？”
　　“他会说：无惧！因为黑夜过后，即是光明。”
　　“黑夜过后，即是光明啊！呵呵...”
　　张子良的脸色在这一刻有些惨白，嘴角溢出一缕鲜血。
　　李星河仿佛瞬移般，出现在了张子良的身后，伸出那布满老人斑的手掌，拍在他的肩膀上。
　　此时的张子良，身体已经开始迅速腐烂，隐约间都能够透过烂肉，看见其后面的骨骼。
　　一股温和的能量顺着李星河的手臂传输到张子良的体内。
　　很快，张子良的肌肤开始重新复原，恢复成原本的样子。
　　只不过此时他的脸上充满了疲倦。
　　“你其实...该歇歇的。”
　　李星河浑浊的双眼看着张子良，声音有些沙哑。
　　张子良用力的喘了几口气，摇了摇头：“我估计也活不了几年了，时间不能浪费。”
　　“而且你这老王八蛋随时都有可能挂掉，我不得早点准备接盘？”
　　听着张子良的话，李星河的脸瞬间黑了下来，颤颤巍巍的举起手中的拐杖，对着张子良的脑袋就要敲下来。
　　张子良惨叫一声，从沙发上弹了起来，捂着脑袋就跑。
　　“老王八蛋，你把我杀了，谁来接你的班儿！”
　　一边说着，张子良一边将口袋里的布袋掏了出来：“我告诉你，这些东西是我后勤部的人玩命拿回来的！必须资源倾斜！”
　　李星河收回拐杖，冷哼了一声。
　　“现在是咱们天组，欠王烨的...”
　　“他之前提的那点要求，和他的功绩相比，并不过分，甚至可以说要的很少了...”
　　“想办法还债吧。”
　　张子良的表情逐渐变的郑重起来，将布袋丢给李星河后，说道。
　　这时，一条短信发送到张子良的手机上。
　　“我换新手机了，别总给我安定位。然后布袋记得给我送回来。”
　　...
　　张子良的表情有些古怪。
　　又一条短信响起。
　　“对了，永夜结束后安排一个修理工，给我换个大一点的门，记得别吵到我的邻居们，我怕出人命。”
　　靠...
　　真是让人无法感动超过三秒。
　　正在夸王烨，转身就被他一个华丽的背刺。
　　好在李星河并未关注张子良的手机，拿着布袋有些感叹：“委屈这孩子了。”
　　“我大概还能出三次手。”
　　“如果情况允许，我会为他出手一次。”
　　说完，李星河的身影渐渐消散。
　　张子良有些惊讶，因为他清楚李星河这句话代表了什么。
　　突然想起了什么，趁着李星河还未彻底消散，猛的喊道：“对了，记得把布袋给王烨送回去！”
　　那消散的身影轻微颤抖了一下，这才终于消失。
　　轻轻的吐了一口气。
　　张子良抬起自己的手臂看了看，无声的笑了笑，再次拿起一根烟点燃，用力的抽了一口。
　　烟雾缭绕中，张子良隐藏在烟雾下的眼中闪过一丝寒芒。
　　天组...似乎需要二次清洗了。
　　……
　　回家的路上，电话突然响起。
　　是后勤部负责散发任务的专员。
　　“您好，请问是王队么？”
　　王烨怔了一下，他刚和张子良谈完，公告应该还没有下去，任务就来了么？
　　甚至他都有些怀疑是不是张子良想着最后压榨自己一次。
　　“是我。”
　　王烨拿着手机淡淡说道。
　　“是这样的，东华区泰安路，目前正爆发一起灵异事件，原本杨琛已经和另一位异能者去支援。”
　　“但这任务似乎超出了他们的能力范围，目前闲置的强大异能者实在有限，所以我冒昧的将电话打到了您这里。”
　　那名后勤部员工的声音很恭敬，似乎在不断的组织着语言措辞。
　　“和杨琛一起去的是谁？”
　　“您的队员，王强。”那边急忙说道。
　　显然也是因为有这层关系，所以后勤部那边才会把电话打到他的手机上。
　　王强么...
　　“详细地址，资料发我。”
　　说完，王烨挂断电话。
　　说起来自己这个队长其实并不算特别负责。
　　队伍拉起来后，自己更像是一个脱手掌柜，更多的事情都是王强，柳倩在处理。
　　这次出手，就当帮帮王强了。
　　至于救人...嗯，顺手为之。
　　很快，详细地址发来，王烨发现距离自己目前所处的方位并不算太远。
　　而且他现在全力奔跑的速度比车要快。
　　想着他直接向那灵异事件的地址迅速冲去。
　　……
　　另一边。
　　这是一座临时搭建的安全区。
　　事件爆发的很突然，其中一个青年，在那种诡异能量的引导下，内心的阴暗终于爆发了。
　　趁着无人注意，将一名有些姿容的少女拖进了厕所。
　　就在他准备发泄的时候，被一个正巧上洗手间的中年发现。
　　情急之下，那青年选择了灭口。
　　把这中年，包括少女全部给杀害。
　　而这更加刺激了他内心中那最阴暗的一面，甚至开始鞭尸。
　　只是他没留意到，那少女的尸体，临死前双眼中充满了怨气。


第206章 以身为饵（加更第三弹）
　　原本这种因为永夜的特殊性而复苏的鬼，一般来说都不会太凶。
　　比较容易解决。
　　但这鬼生前的怨气比较重，而且与那中年人一同死亡，两股怨气汇集，更是伴随着那青年的液体阳气刺激。
　　种种结合，导致这鬼物的起点就比较高。
　　而且发现的时间也晚了许多，这个安全区已经被无声无息的搞死了三分之一的人。
　　所以导致杨琛，王强全栽了跟头。
　　此时他们拼命的寻找幸存者，将其聚在一个房间内。
　　王强身上散发着光芒，堵在门口的位置。
　　杨琛则依然在努力的搜寻着。
　　求援信号已发，他们只需要在支援来临前，保下这群普通人就可以了。
　　只是王强比起之前，看起来似乎憔悴了许多，眼眶深深的凹了进去，而且由于频繁使用异能，皮肤都有些溃烂。
　　这时...
　　空气中传来一股恶臭的味道。
　　随后，有些僵硬，沉重的脚步声自远处的黑暗中响起。
　　声音越来越清晰，明显是向着他这个方向走来。
　　王强的眼中充满了警惕，下意识的咽了一口口水。这鬼的能力十分特殊，以自己的实力，想要拦住他，很难！
　　好在...
　　杨琛似乎听到了脚步声，从另一个方向赶了回来，站在王强的身前，目光同样注视着那黑暗的角落。
　　腿部散发着淡淡的光芒，身体半蹲状，随时准备冲出去。
　　只不过此时他的脸色也十分不好看，身上的皮肤更是大面积溃烂。
　　王强回过头，看了一眼房间中那些充满恐惧的普通人，眼神坚定，皮肤上的光芒更加强烈了几分！
　　只是...
　　皮肤的腐烂速度，也在这一刻加快了许多。
　　伴随着那只鬼的距离越来越近，杨琛拿出一根荧光棒敲亮，对准黑暗的长廊丢了过去，将附近一片照映。
　　一个很奇怪的身影，出现在两个人的视线之中。
　　这个身影的上半身是女人，看起来颇有几分姿容，只不过脸色铁青，脖颈处更是有着掐痕！
　　眼眶中不停的流出鲜血，破坏了几分美感，让其显得有些狰狞，恐怖。
　　下半身则是穿着西裤，明显是男人的双腿，自腰间被硬生生的缝合在了一起。
　　而那女人苍白的手上，提着一颗年轻人的头颅。
　　这头颅的双眼睁着，充斥着贪婪，欲望，疯狂，眼珠不停的转动，似乎还在寻找着下一个目标。
　　终于...
　　他的目光放在了杨琛的身上。
　　与其他鬼不同的是，这只鬼的身边并未散发鬼域，甚至这源头主动的出击，不放过每一丝血气。
　　感受着杨琛,王强身上明显高于普通人的血气，被提在手上的头颅舔了舔自己的嘴唇，双眼直勾勾的看着杨琛，散发着微弱的光芒。
　　欲望之色，愈发浓烈。
　　杨琛明显感觉到了体内升起一股热流，在血液中循环，身体都变的燥动了几分。
　　腰微微弯曲，杨琛脸色有些难看！
　　但显然，杨琛和王强明显与这家伙交过一次手了，知道这鬼的一些能力！
　　所以，在这黑暗中，也无所谓丢人与否，杨琛腿部隐隐有风吹过一般，带动着他的身体迅速对着这只鬼冲了过去。
　　只不过裆部...有些难看。
　　伴随着杨琛疾驰，一道道风刃贴着对方对着鬼的方向射了过去。
　　那中年人的腿部出现几道狰狞的伤口，血肉翻涌，隐隐露出里面的白骨。
　　但鬼却毫无痛感般，女性的上半身，突然发出一声尖锐的叫声，声音中充满了怨念！
　　伴随着声音，周围的窗户炸裂，杨琛的七窍更是流出鲜血。
　　身体略微摇晃，但杨琛的脚步不仅没有停下，而是硬顶着这尖锐的声音，加速冲了过去，腿部发力，整个人原地跃起，手臂变的漆黑，对准这女鬼的头部抡了过去。
　　女鬼手中那颗头颅突然变的狰狞，凶狠的咧开嘴。
　　那种诱发人体最原始欲望的能量再次加强，一时间仿佛有火苗在他的体内升起般，似乎再不发泄就要爆体而亡。
　　甚至，他的脑海中开始浮现一张又一张女人的面容。
　　一时间杨琛的动作都缓了下来。
　　而那中年男人的双腿则是抬起，朴实无华的踢在了杨琛的肚子上。
　　杨琛倒飞出去，重重的砸在地上。
　　双眼充斥着血液，有些发红，死死的克制着自己内心的欲望。
　　王强向前一步，将杨琛扶了起来。
　　感受着杨琛不断颤抖的身躯，他拿出一把匕首，毫不犹豫的划破了杨琛的胳膊。
　　鲜血顺着杨琛的手臂不断滴落。
　　短暂的疼痛感让杨琛暂时恢复了冷静，只是他已经几乎失去了行动的能力，只能苦苦的支撑着。
　　王强有些憔悴的看了看身后那群瑟瑟发抖的普通人，一时间有些绝望。
　　“救我们啊...”
　　“你们快上啊！”
　　其中几个人脸上带着泪痕，冲着王强吼道。
　　王强深吸了一口气，身上散发着浓郁的血气，皮肤腐烂的速度越来越快，站在了走廊之中。
　　果然，王强瞬间吸引住了那只鬼的注意力。
　　伴随着兴奋的尖叫声，那只鬼迈着僵硬的步伐向王强的方向走去。
　　王强强行冷静下来，在这只鬼距离自己越来越近后，转身向远处逃去。
　　“无耻！”
　　“还异能者，就知道丢下我们！”
　　一时间，那些普通人彻底陷入了绝望，看着王强的背影说着各种恶毒的话。
　　这只鬼站在门口，停顿住了脚步，在王强以及普通人间犹豫不决。
　　最终，似乎还是数量占据了上风，他转过身，似乎要冲进屋内。
　　伴随着一道道凄厉的尖叫，王强顿住脚步，直接用匕首割下自己的小手指，远远的丢在了女鬼的脸上！
　　精纯的血气弥漫！
　　刺激着女鬼的神经！
　　她手中的头颅充斥着兴奋，驱使着女鬼向王强追去。
　　王强的脸上带着随时赴死般的麻木，不停的逼出自身的血气，踉跄着向远


第207章 赴死而已！（加更第四弹）
　　被王强扶进房间的杨琛，此时眼睛有些发红，看着王强离去的背影眼中滑落一滴泪水。
　　但体内那股欲火依然在不断的燃烧，随时有可能爆发！
　　而且在这股欲火的刺激下，他的情绪愈发暴躁！
　　看着空旷的房间内，那数十名哭天喊地的普通人，甚至有一些还在认为王强是丢下他们逃跑，不停的咒骂着。
　　“你们特么给老子闭嘴！”
　　终于，杨琛忍不住看着他们发出一声怒喝！
　　血液流速再次加快，杨琛的脸上一红，再次喷出一口鲜血，看起来十分狰狞。
　　“你们除了在这里乱喊乱叫，又做了什么？”
　　“他在用命来保护你们！”
　　“知道么？”
　　一时间，众多普通人被杨琛这凶神恶煞的模样吓的倒退了两步，蜷缩在一起，之前骂的最凶那几个，更是躲在最角落。
　　但眼神中却依然带着不忿！
　　显然他们觉得自己没错。
　　只不过在永夜中，世界陷入一片黑暗，不然杨琛看见这一幕，绝对会气的再喷出一口血来。
　　靠在墙边，不停的抵抗着体内的欲望，一时间杨琛有些出神。
　　或许...
　　张子良才是对的么？
　　这一刻，他对自己所坚持的信念，产生了自我怀疑。
　　……
　　另一边。
　　这种不断刺激体内血气的做法，对异能者来说简直如同自杀一般。
　　他的皮肤不断溃烂。
　　身体越发的虚弱，就连走路都有些踉跄。
　　最终，在最后一丝能量耗尽后，王强瘫倒在了地上。
　　但在没有能量来刺激血气后，王强直接掏出匕首，在已经腐烂的血肉上，划出一道，又一道的伤口。
　　鲜血顺着伤口不停涌出，流淌在地面上，散发着血腥的气息。
　　而这更加刺激了那只鬼物加快步伐向他追来。
　　此时的王强脸上已经丝毫没有了血色，嘴唇发白，但依然勉强的在地上爬行着。
　　腐烂后的肉，在地面上摩擦后，轻易的破碎。
　　形成一条血路！
　　此时他的心中只剩下了一个信念。
　　哪怕多挺下一秒，都有可能救下那群人。
　　至于自己...
　　说实话，在三天前，他就已经失去了活下去的欲望。
　　...
　　带着这种必死之志，王强的身体都已经麻木，甚至感受不到疼痛，眼神逐渐涣散，却依然在坚定的...向前爬行。
　　已经不知道过了多久，那脚步声离自己越来越近。
　　或许，就这么死了，也不错。
　　至少...自己生命的最后余光，依然为人族做了一丝贡献。
　　而这时...
　　视线已经模糊的他，隐约间看见自己的目前，站着一个人。
　　他努力的抬起头，可惜...
　　这个世界好黑呀...
　　哪怕这个人距离自己如此的近，都无法看清面庞。
　　但，一抹温暖的光，照亮了通道。
　　借着这微弱的光芒，王强用尽了最后一丝力气，终于看清...
　　“王...王队。”
　　一直吊在他心中那最后一股气，在这一刻，散了。
　　他的心跳越来越慢，眼皮缓缓的闭合。
　　他...做到了。
　　“既然我到了，又怎么能让你死。”
　　王烨的声音难得的十分温暖，带着一丝叹息，他举着魂灯蹲了下来。
　　拿出一团古域出品的血液，如同淋雨般，浇灌在王强的身体上。
　　他身体的腐烂速度缓缓停下，甚至有恢复的趋势。
　　又拿出一颗果实，塞进王强的嘴中。
　　而不远处的那只鬼，突然停下了自己的脚步，低声的嘶吼着，却不敢向前一步，看起来有些暴躁，不安。
　　甚至...
　　他竟然渐渐向后退去。
　　“我...让你走了么？”
　　突然，王烨抬起头，冰冷的眼神注视着黑暗中那只鬼的身影。
　　伴随着王烨的话声，那鬼竟然真的停下了脚步。
　　王强的呼吸逐渐平稳，心跳也再次恢复了原本的节奏，只是身体依然大面积腐烂。
　　如此严重的损耗，哪怕是王烨也没有办法。
　　只能依靠他本身的精神力，去挺过三次觉醒了。
　　处理好王强的伤势后，王烨站了起来，一步步的向那只鬼走去。
　　让人惊讶的是，王烨似乎给这只鬼带来了巨大的压力，刺激的他反而向后倒退。
　　从远处去看，真不好分清究竟谁才是那只鬼。
　　一阵清脆的响声，锁链自空中飞舞，缠绕在那鬼的身上。
　　被拎在女鬼手中的头颅不甘的发出一声怒吼。
　　诡异的能量进入王烨的体内，触发着他那人类本能的欲望。
　　但...
　　王烨的眉心突然升起一缕黑色的火焰，将那股能量镇压，并且被胸口处的铁片吸收。
　　？
　　王烨怔了一下。
　　似乎...
　　这股能量对自己的身体，或者说铁片有益。
　　原本想着直接镇压，但他直接改变了想法，那漆黑的锁链似乎随时都会缠绕在它的身上。
　　而王烨的脚步也一直不急不缓。
　　面临着压力，那头颅不停的散发着诡异的能量，却纷纷被王烨体内的铁片吸收。
　　这铁片...
　　似乎是在收集欲望么？
　　终于，那头颅散发的能量越来越少，眼神都有些变的涣散。
　　铁片上的锈迹似乎少了些许，那如同脉络般的痕迹则是更加鲜活生动。
　　确认无法再次压榨后，那锁链瞬间将其捆绑，随后他手中的魂灯上，火焰瞬间高涨，两只胳膊抓在这只鬼的身上，几乎没有费多少力气，就将其拖了进去。
　　收回魂灯，将王强扛在肩上，王烨向另一处能量波动的位置走去。
　　杨琛一直靠在门边。
　　听见脚步声渐行渐远，身上不断的喘着粗气，额头上不停流淌着汗水。
　　带着对王强的默哀，他努力地调动着自己体内为数不多的能量，缓解着精神状态。
　　直到脚步声再次响起。
　　而且明显是冲着自己这边来的。
　　身后一些胆子小的普通人发出啜泣的声音。
　　“废物！”
　　杨琛暗骂，这种时候还敢发出声音，和找死又有什么区别！
　　“你王强是汉子，我杨琛也不是孬种！”
　　“不过是赴死而已。”
　　惨笑一声，杨琛扶着墙壁站了起来，最后看了一眼人群，踉跄着走出门外，同时鼓动能量，刺激着自身血气的散发！
　　昨天兄弟们的打赏虽然还是没到150，但我依然倔强的加更了！七更狂欢！（七更，七更！呕吼！）只要打赏搞的勤，八更九更都不是梦！（没错，我膨胀了。）我都这么勤奋了，求个打赏，不过分吧~~~（猖狂脸！）


第208章 人性...（今日六更）
　　身上散发出无穷的血气，杨琛在出门的一瞬间，踉跄着向相反的方向跑去。
　　只不过以他此时的身体状态，跑的确实慢了许多。
　　王烨才刚刚走到门口，就感觉到一个人影闪过，怔了一下，打开手机上的手电筒照了过去。
　　很快，光亮照在了杨琛身上。
　　感受着他的身体状态，以及身上散发的血气，王烨很容易就猜到了他的想法。
　　又是一个黑暗时代的‘傻子’么？
　　深吸一口气，此时杨琛的眼神已经有些麻木，显然已经进入到了一种特殊的状态之中，对外界的一切都已经屏蔽，只是按照身体的惯性，不停的向前一步又一步的走着...
　　轻叹一声，王烨一掌拍在了他的脖颈，将其击晕了过去，如同叠罗汉一般，一起扛在肩膀上。
　　回到那安全屋，手电筒照在角落里瑟瑟发抖的普通人身上。
　　黑暗中的光亮十分刺眼。
　　一个中年下意识的遮住双眼，但很快反应过来。
　　“支援来了！”
　　“支援来了！”
　　他有些癫狂的哈哈大笑，空气中原本就充满了诡异的能量，诱导着人最心底的黑暗。
　　这种紧张下的突然放松，一时间这中年人彻底打开了心房。
　　随后...
　　他的表情逐渐变的狰狞：“把那两个废物扔了，先带老子出去！”
　　“连我们普通人都保护不好，这种废物救了又能如何！？”
　　说话间，同样又两个普通人在这种压力骤消的情况下，被那能量彻底浸入内心。
　　“就是！”
　　“赶紧给我们换个地方待，这里死了这么多人，待着就特么晦气！”
　　“还有，我饿了！”
　　一旁另一个中年妇女趾高气扬，瞳孔中散发着一缕黑气！
　　好在其他大部分的普通人收束着心神，并未出现异样。
　　只不过大部分人都有从众心里，不知道在想着什么，他们不仅没有阻拦，反而站在了那三个人的身后。
　　这种沉默，同样表达着一种信息。
　　他们认为...这三个人是对的。
　　这种闹过鬼，死过不少人的地方，他们不想待了！
　　不过还是有一部分人看起来十分愤怒。
　　尤其是一个老人，此时怒视着众人：“他们是废物？那你们又是什么？”
　　“他们是在用命来救你们！”
　　“究竟谁才是鬼呀！”
　　因为年纪大了的原因，老人只不过喊了几声，就剧烈的喘着粗气。
　　为首的中年人冰冷的看了老人一眼：“老东西，这里没你说话的份，而且我也是在给大家谋福利！”
　　“你特么怎么说话呢！？”
　　老人身后不远，一个看起来还有些稚嫩的青年挡在老人身前：“老爷爷说的有错么？我是怕死，但不能让英雄流血又流泪！”
　　一位位年轻人无声的加入的了他们的阵营，在抗争着什么。
　　那中年人眼中的黑气更浓了几分，脸上甚至还带着一丝狰狞：“别特么跟老子废话！”
　　说着，他阴沉的看向王烨：“现在，立刻，马上带我们离开，换一个舒适，安全的环境！不然我会向天组投诉你，并且告诉其他人，天组异能者，欺辱百姓！”
　　...
　　王烨面无表情的看着这一幕。
　　他肩膀上的两人身上还散发着温热。
　　好在他们失去了意识。
　　一时间，王烨甚至有些后悔将二次永夜来临的消息告知天组。
　　正常在没有准备的情况下，二次永夜会死掉百分之九十的蠢货，虽然人族会损失惨重，但同样，幸存的人大部分都是精英。
　　就像是...
　　养蛊。
　　废物没有资格活下来。
　　但，提前知道了永夜的消息后，死亡人数急速下降，导致这种蠢货活下来了不少...
　　也不知道究竟是好是坏。
　　看见王烨不说话，那中年人似乎觉得自己震慑住了他，加上自己内心的阴暗面不断被挖掘，他冷笑着大摇大摆的向门口走来。
　　“把那两个废物扔了。”
　　“不然怎么全心全意的保护我！”
　　仿佛理所应当一样，这人居高临下的嘱咐道。
　　“哦。”
　　王烨点了点头，随后将右肩上的杨琛放在地面上。
　　那中年人的脸上充满了张狂。
　　看见这一幕，另外两个黑化后的普通人凑了上来，更有大部分正常人同样沉默的跟在他们的身后。
　　但...
　　王烨在放下了杨琛后，却和众人意料的不同，而是在腰间的布袋中不停的翻找着什么。
　　最终，一把被遗弃了许久的手枪被他翻了出来。
　　这还是成立A小队时发的福利。
　　抬起右手，枪口对准了那中年人的额头。
　　瞬间...
　　那中年人身体颤抖，向后退去。
　　“你想干什么？”
　　“这是谋杀，谋杀你懂么？”
　　“我就不信，你敢把我们都杀...”
　　话音还没结束，一声枪响。
　　中年人的眉心处多出一个血洞，他带着不可置信之色，倒在了地上。
　　屋内短暂的沉默了一分钟。
　　随后尖叫，逃窜！
　　他们无论如何也想不通，天组来的人为什么敢杀人！
　　这...不是救援部队么？
　　又是两声枪响。
　　另外两个被诡异能量引诱黑化的普通人同样栽倒在了地上。
　　王烨耐心的将三人的尸体拖到屋外，一把火点燃。
　　尸体上燃烧的火焰将屋子都照亮了几分。
　　“那小伙子。”
　　王烨目光在屋内巡视，最后落在了挡在老爷子前方的青年身上。
　　刚才那一幕虽然让他十分畏惧，但身体却牢牢的挡在老爷子的身前。
　　发现王烨叫自己后，这青年有些怪异。
　　因为王烨在他看来也不过是一个学生模样的人，比他大不了几岁，却喊他小伙子...
　　这青年平复着自己紧张的心情，来到王烨身前。
　　“怕么？”
　　“不怕。”
　　一问一答。
　　这青年的眼神中带着坚定。
　　“这把枪给你，这座安全屋已经没有鬼了，放心。”
　　“其他安全屋还不一定有这里安全，再熬半天，一切就都结束了。”
　　“最后...谁想要离开房间，直接杀了他。”
　　说着，王烨将手中的枪直接塞在了青年手中。


第209章 两斤血？
　　那青年拿着枪的手抖了一下，但当目光看见门外的火焰后，眼神变的坚定起来。
　　“好！”
　　说着，青年笨拙的将枪栓拉起，回到了老人身边。
　　...
　　虽然这个世界充满了黑暗，但心中有光的，终究还有许多。
　　或许，无数像杨琛，王强这样的人，就是在为这群人而战吧。
　　至于那些跟着三个黑化后的人想蹭福利的，王烨并没有理会，这种人，生命已经进入了倒计时。
　　哪怕活过这次灵异事件，也会栽在下次。
　　想着，王烨再次扛起杨琛，转身离开。
　　那火焰下燃烧的三具尸体，脂肪即将燃尽，火苗弱小了许多。
　　拿着枪的青年，借着火焰的光芒，警惕的看着房间内的众人。
　　之前那些家伙失去了主心骨后，畏畏缩缩的躲在角落里，不敢吭声。
　　看起来有些滑稽，可笑。
　　……
　　就连王烨都没想到，自己刚出天组没多久，就又回来了一趟。
　　扛着两个重病号进入天组。
　　此时王强已经苏醒，反而是杨琛依旧陷入昏迷之中。
　　他更多耗损的，是自身的精神力。
　　之前抵抗内心深处欲望时，耗费了太多的精神。
　　王强看起来十分虚弱，坚持着让王烨将其放下，自己坐在休息区的沙发上，眼神有些呆滞，看起来不太正常。
　　过了许久，王强才麻木的转过头，看着王烨惨笑，干裂的嘴唇上流出一滴鲜血：“柳倩...死了。”
　　柳倩？
　　王烨怔了一下。
　　“三天前的一次灵异事件，柳倩为了救我...”
　　“我亲眼看着她被钢筋穿透了身体。”
　　“她还小...活在这个世界上连亲人都没有。”
　　“她只是想活下去，她有什么错！”
　　“她...”
　　一个三十多岁的汉子，面临死亡都没皱一下眉头，却在此刻无声痛哭。
　　心里的防线彻底崩塌。
　　是啊...
　　她只是想活下去而已。
　　似乎回忆起了第一次见到柳倩时，她为了活下去甚至色诱自己。
　　第二次在会议室，不想招惹苏文谦的明哲保身...
　　为了提升实力，跟紧小队的步伐，冒险二次觉醒。
　　再之后，为了守住A小队的资源...
　　一次又一次，其实说起来，她只是想活着。
　　就像王烨自己一样...
　　而且与那些癫狂的普通人不同，至少，她没有主动害过任何人。
　　如果不是自己的运气好，遇见了神秘的邮局，或许自己现在与柳倩，也没什么区别。
　　这糟糕的世道。
　　带着些许沉默，王烨拍了拍王强的肩膀。
　　其实王强这个人，因为年纪的原因，之前一直带着些许的市侩。
　　甚至接近王烨的目地，大家也心知肚明。
　　但现在的他，相比之前仿佛变了一个人般。
　　似乎...他的心已经死了。
　　这时天组的医疗人员已经抬着担架急匆匆的赶了回来，只是没想到这两人的伤势已经严重到了如此地步。
　　“只有两个解决方案。”
　　“目前天组研究出了特效药，可以缓解身体腐烂的速度，但副作用很大，之后想要再次觉醒就难了，不过可以保证最少能活三年的时间。”
　　“第二种就是进行三次觉醒。只是以他们现在的状态，进行三次觉醒，死亡率很高。”
　　一名医生看着两人，略微有些皱眉，说道。
　　不等王烨说话，王强毫不犹豫的说道：“我选择三次觉醒。”
　　说着，王强扭过头有些虚弱的看了王烨一眼：“我这烂命一条，不值钱，但如果真的觉醒成功，还能多救一些人。”
　　“像柳倩这样的姑娘，太多了...”
　　“这条命，是她给我的，我应该做些什么。”
　　王烨无声的点了点头，再次取出一团血液，不由分说的塞进了王强的嘴里。
　　感受着身体的变化，王强感激的看了他一眼，随后在护士的搀扶下，向远处走去。
　　只是...
　　剩下这昏迷的杨琛。
　　没有人敢替他做下决定。
　　但就在这时，杨琛虽然双眼依然紧闭，手却倔强的举了起来，伸着三根手指。
　　这简单的动作牵扯着伤口，血液不停的顺着胳膊滴落。
　　这震撼的一幕让医生都有些沉默。
　　王烨同样取出一团血液，塞进杨琛的嘴里，目送着医生们将杨琛推走。
　　...
　　这，就是王烨依然留在天组的原因。
　　看似冰冷，在这黑暗中，却保留着最后一丝温暖。
　　突然，一阵急促的脚步声自远处响起，张晓依然顶着那鸡窝头，气喘吁吁的向王烨这边跑来。
　　她的身后，跟随着那一直冷着脸的女人，只是这张冰冷的面容上，带着一丝无奈。
　　“王烨...王烨...请务必等一下。”
　　张晓的眼中充斥着兴奋的光芒，发现王烨看向自己后，更是急忙大喊。
　　这疯女人...
　　简直阴魂不散。
　　虽然不可否认，她为了人族做出了巨大的贡献，甚至就连这十座城市外的能量罩，都是她通过什么量，什么什么学的给搞出来的。
　　但...
　　架不住这娘们儿惦记解剖自己啊。
　　“我不解剖你了！”
　　终于，张晓跑到王烨身前，有些岔气，一只手扶着腰，不停的喘着气。
　　但依然第一时间说出了这个好消息。
　　不解剖了么...
　　刚准备遁走的王烨停下脚步，安静的等待着下文。
　　毕竟不管怎么说，自己也算是受过这女人的恩情，在自己没有邮局前，能够安然无恙的在城市中生活，就算是欠下一份因果了。
　　所以这女人才被誉为天组的宝贝！
　　在人族都拥有极强的地位。
　　长时间泡在实验室的关系，张晓的身体素质明显不行，足足休息了五分钟才好了一些。
　　她有些犹豫的在身后的口袋中抽出一条机械手臂，眼巴巴的看着王烨。
　　但发现王烨的表情逐渐变冷后，她迅速的将手臂塞了回去。
　　“开...开个玩笑。”
　　灿笑两声，张晓挠了挠自己的鸡窝头。
　　“你能给我放两斤血么？”
　　“条件随便开！”
　　一边说着，张晓一边掏出一张纸，纸上密密麻麻的写着实验室的最高机密，所有研发成功的物品。
　　如同菜单一般，还配了图。


第210章 在记忆中消失的脸
　　王烨下意识的将画卷接了过来，看着整齐分列的物品，以及贴心的使用功能，王烨毫不犹豫的将其还给张晓！
　　里面的东西扫一眼就知道，都是精品！
　　毕竟是张晓搞出来的。
　　但...
　　两斤血！
　　这是要把自己抽成干尸？
　　“一斤，就...就一斤！”
　　张晓如同看见喜欢玩具的孩子一般，甚至在地上不停的剁脚。
　　真不知道，她这脑子，是怎么搞出一件又一件灵异物品的。
　　“三滴！”
　　王烨淡淡的看着张晓，终于开口。
　　“成交！”
　　让他惊讶的是，张晓竟然毫不犹豫的...同意了？
　　甚至直接拿出一根针管，就要往王烨的胳膊上面扎。
　　...
　　一时间冷静如王烨，都有些凌乱。
　　虽然说漫天要价就地还钱，但...这中间水分这么大的么？
　　甚至王烨怀疑，自己报三滴都有些超出这疯女人的预算了。
　　这次，张晓已经举着针管对准王烨的胳膊狠狠的扎了下去，但伴随着一声脆响，针管折了。
　　王烨的胳膊安然无恙。
　　以他现在的身体机能，如果能被一根针管给搞了，都对不起起他赌了这么多次的命。
　　张晓可怜兮兮的抱着针管，两只眼睛水汪汪的看着王烨。
　　如果不是那乱糟糟的鸡窝头以及浓郁的黑眼圈，单看起来，还是有几分可爱的。
　　王烨自己挤出三滴血液，被张晓小心翼翼的收在容器之中，看都不再看王烨一眼，而是兴冲冲的跳到了那冰冷女人的后背上。
　　“带我回实验室，立刻，马上，快！”
　　那女人似乎对张晓的神经质已经习惯了，转过头对王烨歉然的点了点头，随后就这么背着张晓，以一种极快的速度离开。
　　空气中只留下了张晓的呼喊。
　　“要什么说一声，我派人给你送过去！”
　　王烨揉了揉自己鼻梁上的穴位，有些疲倦的离开。
　　或许，只有她这样的疯子，才能创造出一件又一件天才般的物品吧。
　　……
　　回到家中，发现小五坐在沙发上，一只脚踩着轿子的前杠，好奇的捅咕着手中的遥控器，不停的按着。
　　每按一下，电视中就会跳动一个频道。
　　这种稀奇的场景让他有些兴奋，不停的盘着自己那圆润的光头。
　　“回来了哥。”
　　小五扭了扭头，发现回来的是王烨后，随意的打了一个招呼，注意力再次放在了遥控器上。
　　王烨坐在书桌前有些出神。
　　12个小时后，二次永夜就会结束，只不过与自己重生前相比，结局完全不同。
　　上一世，一切发生的太过于突然，导致天组措手不及，很多普通人只能靠自救，来努力的生存下去。
　　但这一次则完全不同。
　　更多的人类存活了下来，但同样的，质量良莠不齐，毕竟不管怎么样，天组都不可能放弃任何一个人类，不然那不亚于自掘坟墓。
　　对此王烨也说不上好坏...
　　如果站在张子良的角度来看，这绝对不是一件好事。
　　毕竟像他这种人，考虑的永远是人族，而不是某个人。
　　哪怕死的只剩下几万人，只要灵异消失，恢复太平盛世，最多几十年，人类依然能够遍地开花！
　　他在乎的，是结果。
　　不然二次，三次，四次...永夜不停，人类存活的再多，也不过早晚面临危机而已。
　　对张子良的想法，王烨虽然并非全部认同，但也不会提出反对。
　　抛开这种让人头疼的问题。
　　这次荒土之行，收获颇丰。
　　众多稀奇古怪的灵异物品，以及一些特殊的地带中，记载的一些资料，包括小五的口述。
　　王烨对这个世界有了越来越明显的认知。
　　甚至心中对根源都有了一定的猜测，只不过在没有实质性线索前，也不敢确定。
　　至于邮局的任务，也已经超额完成。
　　最后差的一只鬼将也与小五随手搞了一只填上。
　　只是不清楚这中级鬼差考核，邮局又会给自己什么古怪的任务。
　　重点是...
　　中级鬼差特权，会是什么。
　　至于邮局的二楼，王烨一直对此十分期待，他有一种预感，当他有一天能够踏入邮局二楼后，邮局在他面前，就会清晰很多。
　　在书桌的抽屉中拿出那三页纸，上面的红色字迹依然若隐若现。
　　可王烨依然不敢让他字迹重新变的清晰。
　　代价...太大了。
　　王烨按照以往的习惯，不停的在日记本上写写画画，偶尔再划掉一些什么。
　　猛然间，他的视线放在了日记本角落的一个名字上面。
　　周涵。
　　“周涵？”
　　这个名字十分眼熟，但王烨无论如何也想不起关于这个名字主人的任何事情。
　　可是看那字迹，分明是自己写上去的！
　　自己...
　　遗忘了什么吗？
　　王烨眉头微皱，从日记本的第一页开始翻起，对照着一件件发生过的事情。
　　最终...
　　荒土外围，雷音果。
　　灵车事件。
　　游乐场事件。
　　一场场灵异事件自脑海中划过，似乎...有一张脸，永远模糊不清。
　　王烨宛如疯了一般，不停的查找着周涵的名字，最终还是重重的坐在椅子上，疲倦的闭上眼睛。
　　那张脸...
　　是周涵么？
　　甚至就在王烨在思考时，那周涵两个字，都在渐渐变淡。
　　最后消失在了日记本上。
　　不知道什么时候，王烨已经睡了过去。
　　在荒土中不停的奔波，甚至回来后都没有好好休息一下。
　　这种来自精神上的疲倦让他终于承受不住。
　　只是就在熟睡中，王烨的手中，都紧紧的握着那把剔骨刀。
　　小五不知道什么时候站了起来，拿起一件外套披在了王烨的身上，将电视关闭，尽量不发出声响，吵到王烨的休息。
　　至于小四...
　　则如同雕塑般，一动不动。
　　甚至没有散发出任何气息。


第211章 李星河，出手（加更第一弹）
　　王烨不知睡了多久。
　　猛然间，一声巨响，传遍整座上京城。
　　王烨双眼瞬间睁开，闪过寒芒，在椅子上站起，攥紧剔骨刀，警惕的看着四周。
　　发现房间内一切正常后，下意识的松了口气。
　　小五也醒了过来，迅速的来到王烨身旁。
　　原本就在彻夜工作的天组，伴随着这声巨响，无数的异能者，工作人员冲了出来。
　　作为上京市最高建筑，天组总部的天台上，在永夜降临后就安装了一个巨大的照明灯，在这黑夜中留下了最后一丝光亮。
　　此时那照明灯在声响后的第一时间，将光源对准了半空。
　　隐约间，可以看见一个身披袈裟的佛影自空中一闪而逝，随后...
　　一个独眼的鬼物，就这么趴在天组上方的能量罩上，感受着城内磅礴的血气，那只鬼的独眼中，散发着兴奋，嗜血的光芒。
　　最可怕的是...
　　这只鬼身上，散发着恐怖的气息。
　　真正的王级！
　　王烨打开窗户，看向天空，微微皱眉，那一闪而逝的佛影显然也被他注意到了。
　　这是佛族在搞事情么？
　　但这中间，总是透露着一丝怪异。
　　依然坚守城门的苏长青飞到半空，身上散发着强横的能量波动。
　　但比起那只鬼王，依然弱了很多。
　　那独眼鬼王伸出一双看起来有些畸形，瘦弱的手臂，不停的砸在能量罩上，每砸一下，能量罩都会剧烈的颤抖。
　　而上京市的天空上方，如同炸雷般，轰鸣不断。
　　能量罩以肉眼可见的速度变淡，岌岌可危！
　　天组，图书馆。
　　那负责看守图书馆，风烛残年的老人，颤颤巍巍的在摇椅上坐了起来：“终于到我咯，解脱了好呀...”
　　但...
　　李星河的身影突然出现，拄着拐棍站在他的面前：“死的已经够多了，这次...我来。”
　　“姓李的，你特么给老子滚！”
　　谁知那老人完全不领情，瞪了一眼李星河，张嘴就骂：“年轻的时候，你就出了名的阴险狡诈！”
　　“在恩师面前装人，专门祸害我们！”
　　“现在老子每天疼的跟孙子似的，你还不放过我！？”
　　老人那一直以来的温和之色消失，破口大骂，因为激动导致不停的咳嗽，嘴角溢出几滴鲜血。
　　但老人完全不在乎，甚至有些着急。
　　直接在面前扯开一道空间裂缝，抬起腿就往里钻。
　　但李星河只是敲了敲拐杖，空气中仿佛有一双无形的大手，就这么将其硬生生的给拖了回来。
　　“姓李的，你特么不要脸！”
　　老人一边骂着，一边被重新按回了摇椅上。
　　同时，他那仅存不多的胡子，突然又少了几根。
　　而李星河则是消失在了原地。
　　老人坐在摇椅上气急败坏，不停的挣扎着，却无法再坐起来。
　　...
　　另一边。
　　能量罩已经岌岌可危，甚至布满了裂纹。
　　城中的血气，顺着裂纹不停的溢出，飘荡在半空之中，吸引了更多的鬼物，从四面八方向天组赶来！
　　一时间，上京城在永夜的最后阶段竟然才遇见了最大的危机。
　　但。
　　一个苍老的身影突然出现在半空中，拄着拐棍，就站在鬼王的不远处，面容苍老，甚至连眼皮都无法抬起。
　　但一股恐怖的威压，在他的身上开始缓缓散发而出。
　　那鬼王下意识的停止了攻击，那独眼在李星河的身上不停的扫视着。
　　“记住，我李星河一日不死。”
　　“人族，一日不灭！”
　　李星河那苍老的声音在虚空中不断回响。
　　暗中似乎有一双双眼睛在盯着上京，伴随着李星河的话语，那些隐藏在暗处的眼睛中，有的好奇，有的期待，有的阴沉...
　　就连王烨都在直勾勾的看着李星河的背影。
　　这是他第一次看见，李星河出手。
　　随着声音落下，李星河的眉心，双眼，心脏，双手，双腿，血液，喉咙，同时散发出耀眼的光芒。
　　这光芒在他的身后形成一道虚影。
　　那虚影穿着一身古代的宽大青袍，手中捧着一卷书籍，似乎在精心研读。
　　而后，这虚影的眉心，双眼，心脏，双手，双腿，喉咙...一点点开始凝实。
　　而后体内更是流淌着血液。
　　在这一刻，仿佛那并非虚影，而是一个活生生的人！
　　终于，那虚影放下了手中的书卷，眼中散发着宛如能够穿透天地的光芒，看向那不远处的鬼王。
　　那鬼王的独眼中竟然露出了恐惧之色，转身就跑。
　　似乎想要逃离。
　　但下一秒。
　　“子不语...”
　　“怪、力、乱、神！”
　　那虚影的喉咙处光芒大盛，随后一道冰冷的声音，在空中响起。
　　这一刻，王烨有一种怪异的感觉。
　　似乎这声音，真的穿越千年，自远古时期传来。
　　那虚影手中的古卷无风自动，翻到了某一页上，随后一道道古文字体，脱离书籍，飘荡在半空之中。
　　那字看起来没有蕴含任何能量，平平无奇。
　　但那鬼王，却停在了半空之中，一动不动。
　　“清风徐来！”
　　那虚影再次发声。
　　一缕清风突兀的出现在空中。
　　风过...
　　那鬼王如同粉末一般，被吹散在天地之间。
　　并且，整个上京城方圆一里内，所有的鬼，无论级别，全部烟消云散。
　　这一幕...
　　给王烨心中，带来了强烈的震撼。
　　这...就是七次觉醒的异能者么？
　　或者说，这就是天组组长，李星河的实力么？
　　这一刻的他，飘在半空中，搭配着身后那青袍虚影，如若神明！
　　下方的百姓，天组异能者们，抬起头看着这一幕，纷纷发出了兴奋的吼声！
　　“天组无敌！”
　　“人族无敌！”
　　一道道呼啸，形成强烈的声浪，直冲云霄！
　　在压抑了如此之久后，李星河的出手，等于给他们心中打了一根强心针！
　　如同李星河自己所说。
　　他一日不死，人族，一日不灭！


第212章 我有一剑，可斩世间万物（第二弹）
　　黑暗中，关注着上京市的几双眼睛，带着思索之色消失。
　　李星河背后那青袍虚影缓缓消散。
　　而后，李星河如同闲庭散步般，自高空中一步，一步的走了下来。
　　在张子良的搀扶下，回到了天组。
　　进入自己办公室的一瞬间，李星河猛的喷出一口鲜血，原本就已经花白的头发，更是干枯了许多。
　　他的身上，老人斑又多出了许多。
　　“还挺的住么？”
　　张子良看着李星河，问道。
　　“还死不了。”
　　李星河没好气的说道，随后坐在了沙发上，呼吸都有些不太均匀。
　　他那苍老的如同树皮般的皮肤崩裂，但却没有流出多少血液。
　　显然...在无数次战斗中，他的血已经快流干了，能活到现在全凭一口气撑着。
　　一缕缕发丝，自动从他的额头上脱落，掉在了地上。
　　相比于之前，李星河在一瞬间似乎又苍老了十岁，看起来随时都有可能因为各种小问题死去。
　　比如喝水，走路，或者...一阵风。
　　只是张子良看着他的眼神中充满了幽怨：“王八蛋，你果然在骗老子！”
　　“又少了十年寿命，你丫的竟然还活着！”
　　“这是不是代表如果你不出手，最少能再多活十年！”
　　“而且你之前说，你能出手三次！”
　　“妈的，就算老子生个儿子，都不一定能靠过你！”
　　张子良越想越气，最后忍不住破口大骂！
　　但李星河只是有些虚弱的笑了笑：“这次...这次是真不行咯。”
　　“之前我高估自己的身体状态了。”
　　“下次出手，就是我的死期。”
　　“或许我应该找个机会，去佛国转转了。”
　　只是说了几句话，李星河就又一次剧烈的咳嗽起来，一嘴的牙齿都几乎掉光了。
　　张子良怔了一下，沉默下来。
　　过了片刻才声音有些沙哑的问道：“你是...认真的？”
　　“嗯。”
　　李星河点了点头。
　　张子良给自己点了一根烟，用力的抽了一口，似乎是害怕烟味呛到这个随时有可能毙命的老人，走到了窗口处。
　　“你还不能死。”
　　一根烟抽完，在烟雾缭绕中，张子良有些低沉的说道。
　　李星河却无所谓的摆了摆手：“年纪大了，看开了。而且，天组交给你，我很放心...这些年，我累了。”
　　...
　　张子良看着李星河那苍老的面容，有些走神。
　　恍然间，似乎回到了多年前，在一处偏僻之所，读书，识字...
　　一转眼，身旁的那些人，已经死的差不多了。
　　只是...
　　“关键你这老货，从小就阴，我总觉得没这么简单。”
　　张子良狐疑的看了李星河一眼。
　　李星河坦然直视张子良的眼神：“骗你对我没什么好处，从今天开始，你就可以开始接手天组的管理了，趁我还活着，不然我哪天死的太过于突然，你想顺利的接盘，难...”
　　“你是高估了自己，还是低估了我。”
　　张子良不满的看了李星河一眼，随后低下头，不知道在思索着什么。
　　过了许久。
　　“你还剩一次出手的机会是吧。”
　　“你看我是这样想的，找个机会，去荒土深处开个会之类的，把佛国，清风寨的一些高层全叫上，这样性价比最高。”
　　但很快，他又自我否定了这个想法。
　　“不行不行，那群家伙也不傻，不会这么容易上当，还需要谋划谋划。”
　　“对了，你希望留全尸么？如果自爆的话，就好办了。”
　　“荒土深处，出现重宝...你觉得这个能骗多少人。”
　　根本不给李星河反应的机会，一条条建议自张子良的口中不断说出。
　　他的表情开始逐渐变的兴奋：“为了保证他们能够相信事情的真实性，我，温华，苏长青，我们三个先去。”
　　“最好再死一个。”
　　“这样就给了你不得不救援的理由。”
　　“最后再造成一种你重伤垂死的幻觉，我只剩下一只胳膊回来。”
　　“这样的话，就逼真了！”
　　“如果运作的好，这次绝对能把佛国，清风寨给打痛！再与道城合作，呈犄角之势，压的他们翻不过身，这样就可以再打出两条安全通道来，多建几座城市！”
　　“运气好还能搞点佛族功法回来，培养一批死的慢的高手，少了外敌就可以在荒土彻底扎稳脚跟！”
　　“未来可期啊！”
　　张子良的双眼愈发明亮，计划越来越完善，看起来似乎真的心动了，随时有回办公室详细化的打算。
　　只是他没看见，李星河那张老脸越来越难看了。
　　终于，深吸一口气，李星河提起最后一丝力气，抡起拐杖对准张子良的脑袋敲了下来。
　　“你就这么盼着老子死！”
　　“还自爆！”
　　“全尸都不给老子留，死还得死荒土深处！”
　　“老子是刨了你家祖坟么？”
　　“咳咳！”
　　伴随着咳嗦，他颤颤巍巍的一拐杖打在了张子良的身上。
　　但张子良这次却并未像以往那般躲避，而且郑重的说道：“像咱们这种人，死反而是一种解脱。”
　　“一具残躯而已，没必要看的太重。”
　　“如果能找到一个放心的接班人，我哪怕陪你一起死，又如何？”
　　李星河收回拐杖，开始真正认真思考起了张子良的建议：“你不是一直看好王烨么？”
　　“未来的他，可能会很好的带领天组走下去，但现在...”
　　“还不行。”
　　“更何况天组欠他的，已经越来越多了。”
　　“还是先完善完善我这个计划吧。”
　　说着，两人音量越来越小，嘀嘀咕咕的，不知道在商量着什么，不时可以看见张子良的眼中散发着精光。
　　如果单单从远处看去，谁也无法从他们的表情上，看出这是准备用命去搞一波事。
　　终于，谈话到了最后。
　　李星河略微皱眉：“这计划，只剩下最后一个问题。”
　　“我死后，天组的战力会出现空档。”
　　张子良面色如常：“有我。”
　　“虽然我只有一剑，但可斩世间万物。”


第213章 虚妄（加更第三弹）
　　“哦。”
　　李星河撇了张子良一眼：“斩完之后呢？”
　　“一起死呗。”
　　张子良瘫坐在沙发上，毫不在意的说道。
　　“呵...”
　　伴随着李星河的一声轻笑，张子良瞬间炸毛：“你什么意思，还嘲笑我？”
　　“就跟你装完逼不死似的，大家都一样。”
　　李星河连看都懒得再看张子良一眼，有些疲倦的挥了挥手：“我累了。”
　　“老混账！”
　　张子良骂骂咧咧的站了起来：“对了，最近好好养身体，别到时候拉胯！还有，尸骨都没了，葬礼就不给你办了，谁让咱们穷。”
　　在李星河忍不住再次提起拐杖的时候，张子良快步走了出去！
　　这不叫怕，而是尊老爱幼！
　　传统美德！
　　回去的路上，张子良一直在完善着计划，之前李星河出手，他的实力一定被一些有心人看在眼里，所以这个计划必须马上提上日程了。
　　不然在彻底摸清李星河的底细后，天组面临的困境就更多了。
　　只不过如此一来，自己清洗内部的计划，是否需要暂停一下呢？
　　一路上，张子良都在不停的思考，最后才回到了办公室，将自己关在房间内。
　　……
　　而此时，虽然永夜还未结束，但上京市已经沦为了欢乐的海洋。
　　伴随着李星河的那一下，就连市内的灵异，同样全部消散，被彻底泯灭！
　　这种震撼，无疑是在绝望的人心中，种下了一颗希望的种子。
　　一时间，天组的异能者们反而闲了下来。
　　与此同时，王烨的房间内。
　　小五却昏迷了过去。
　　在李星河背后的虚影出现后，小五突然喊了一个字：“儒！”
　　随后，剧烈便捂着光头发出一声惨叫，晕倒在了地上。
　　将小五扶到床上，王烨坐在书桌前，打开电脑不停的搜索着。
　　但关于儒的记载却少的可怜。
　　在曾经的历史上，似乎曾经出现过一个学派，被人称为‘儒家’。
　　但在几百年前，这个学派迅速的销声匿迹，再也没有出现过，甚至关于他们的记载都很少。
　　关于他们的介绍更是只有简短的三个字。
　　读书人。
　　小五是又回忆起了什么？
　　这儒家和李星河究竟又有什么样的关联。
　　佛族的背后，会凝聚佛影。
　　李星河的背后，凝聚了儒家先贤。
　　但自己背后那个冒着黑气的家伙，又代表了什么？
　　不停的查阅典籍，王烨发现，在几百年前，历史上出现了一段空档，没有任何的记载。
　　而很多资料也是在那个时期彻底的消失。
　　但这么明显的资料，王烨之前却一点都没有留意过，关注过。
　　仿佛有一双无形的巨手，将这一切抹除！
　　这让王烨明显的意识到了问题。
　　如果这种情况真的存在，自己一定会在第一时间发现，而不是等到今天！
　　这里面，究竟存在着什么问题。
　　而且自己上一世，对此甚至没有过任何疑问。
　　仿佛幻灯片一般，无数的记忆碎片在他的脑海中重复播放着。
　　直到最后，一滴冷汗自王烨的额头滴落。
　　为什么，为什么上一世的记忆隐约间有些模糊？
　　一张张原本清晰的面容，在逐渐淡出自己的记忆之中！
　　而且，王烨在逻辑链中发现一个明显的漏洞。
　　关于自己的死！
　　这一世，张子良大刀阔斧的改革后勤部！
　　但，上一世呢？
　　之前自己下意识的以为，这辈子是因为自己的助力，才让张子良成功。
　　可张子良那个老狐狸，既然敢发动这场变革，就一定是有了充足的把握，哪怕没有自己，他一定还有其他后手！
　　所以上辈子的后勤部怎么会如此安静。
　　就算是可能发生了某种阻力，导致他的计划失败，但...
　　以张子良的能力，不可能默默无闻，而且，他还是天组三大部长之一！
　　但在自己的记忆之中，却没有对这个人的印象。
　　蝴蝶效应虽然可以改变很多的事情，但绝对不能改变一个人的智商，有能力的人，永远不会埋没。
　　最后，就是关于自己的死！
　　自己是二次永夜开始成长，三次永夜时死亡。
　　当时作为一个普通人，死在一场灵异事件中，看似很正常，甚至负责自己的后勤都一起牺牲。
　　但自己当时只是一个民间A级小队成员，怎么可能会有属于自己的后勤！
　　而且自己小队成员，那个负责后勤的女人...
　　他们是谁，叫什么？
　　为什么自己之前从来没有想过考虑这个问题，仿佛有一层屏障一般，让自己下意识的去忽视这些事情！
　　上一世的剧情线，逻辑漏洞，太多了...
　　但，如果自己不是重生，又为什么能够准确的知道二次永夜的时间。
　　一时间，王烨的眼睛有些发红。
　　脑海中关于上一世的记忆在这一刻，猛然炸碎！
　　书桌上那三张纸突然飘了出来，与王烨胸口处的铁片互相呼应，散发着能量波动。
　　第一张纸上，字迹开始逐渐清晰，一时间王烨的房间开始变的虚幻。
　　但，一只破碎的毛笔自行从王烨腰间的布袋中钻了出来，那笔杆处的眼球，突然转动，看向纸张。
　　字迹卡顿，这三张纸跌落，重新回到了书桌上。
　　周围的幻境消失，再次恢复了王烨房间原本的面貌。
　　毛笔跌落，铁片上的能量缓缓消散。
　　一切看似归于平静。
　　走廊的深处突然响起脚步声，隔壁的老妪迈着缓慢的脚步，颤颤巍巍的来到了王烨的房间之中。
　　看着晕倒在书桌上的王烨，老妪发出一声轻叹。
　　“可怜的孩子。”
　　声音中带着慈祥，关爱，老人看向王烨的眼神中有些心疼，揉了揉王烨的脑袋。
　　“虽然知道你早晚会看破，但现在...终归是有些早了些。”
　　说着，老人拿出腰间那把剪刀，对着王烨头顶上空轻轻的剪了一下。
　　似乎那里有一道看不见的线一般。
　　而王烨脑海中那些炸裂的碎片，再次凝聚，并且更加真实了许多。
　　“放下那些虚妄，好好做一回真正的自己吧。”
　　“我的小鬼差大人。”
　　揉了揉王烨的脑袋，老妪缓步离开，回到了自己的房间。
　　而王烨隔壁，另一个‘王烨’此时陷入了一种古怪的状态之中，脸上似乎带着期待，在老妪剪刀剪下后，又重新归于平静。
　　……
　　此时，荒土深处。
　　“道爷我出门，特么的看了黄历啊！”
　　茅永安飞速逃窜，他的身后，一只散发着王级气息，穿着孝服，带着大红盖头的鬼王，对着他狂追不舍！
　　今天的打赏破了150，但是却开心不起来。下午都是带着失落的情绪，很难受。愿袁老先生，永垂千古。


第214章 茅永安可辱，道子...不行（今天七更）
　　为了二次永夜，茅永安费尽心机和道城的老家伙谈判，费了九牛二虎之力，这才勉强让他们同意自己出来。
　　但...
　　这次的荒土之行，对他来说，不亚于是一场噩梦。
　　所有的鬼就跟疯了一样，只要见到他，就玩命的追，就跟他刨了人家祖坟一样。
　　好不容易躲避了追杀，看见一个破旧寺庙，想躲在里面休息一下。
　　结果刚到门口，就是一阵急催的钟声，差点把他给敲的原地去世，然后庙门还自己关了，任凭自己如何都进不去。
　　正在追杀自己这只鬼王...
　　更是刚才自己不过远远的看见一个怪异的场景。
　　一个老妪不停的洒落纸钱，两个人吹着唢呐，还有几个看起来是轿夫的角色，拿着几块大木板，抬着这只鬼王。
　　看起来就特别的奇怪。
　　就是因为如此，他才停顿了这么一下！
　　然后...
　　那木板上的鬼王就跟疯了一样，追着他干！
　　“特么的，荒土的鬼现在越来越霸道了么？”
　　“妈的，等道爷我崛起治好后，第一个就弄死你！”
　　突然，前方出现几个人影，穿着朴素，看起来就像是风吹日晒的农民一般，一人举着一个火把，在荒土疾驰！
　　“前面的兄弟，我是天组王烨！”
　　“救我！”
　　“天组欠你一个人情！”
　　茅永安有些激动的呼救，天组在外，面子还是很足的，一般人都不愿意惹。
　　毕竟天组是出了名的护短！
　　这也是他愿意顶着王烨脸办事的原因，确实吃的开！
　　特别是王烨的名气越来越盛！
　　但...
　　在茅永安喊完之后，那几个汉子突然愣了一下。
　　“寨里长老给的任务，目标是王烨吧？”
　　“是！”
　　“对一下照片，别出岔子。”
　　几个人谨慎的掏出手机，翻开照片，赫然是王烨的脸。
　　其中一人拿出手电筒，对着茅永安的脸照了过去，很快喊道：“是王烨！”
　　“果然，还是王烨的面子管用！”
　　茅永安心中一喜，加速向几人冲去！
　　不出意外，这几个人身上散发出强烈的能量波动。
　　随后...
　　将目标对准了他！
　　“不用咱们动手，拖住他的脚步就行！”
　　“让后面那只鬼弄死他！”
　　为首的壮汉冷笑，吩咐道！
　　听着那壮汉的声音，茅永安怔了一下，脸色狂变：“王烨，我草你大爷！”
　　感受到一道道远程攻击不断袭来，如果自己但凡停留一下脚步，都会被身后那只鬼王给弄死！
　　一时间，陷入绝境！
　　“最后一颗了啊！！”
　　带着肉痛，茅永安拿出最后一颗果实，伴随着轰鸣，钻入了裂缝之中，消失不见！
　　伴随着这一幕，几个皮肤黝黑的壮汉愣在原地！
　　那鬼王失去了茅永安的踪迹后，变的十分狂躁，将目光放在了几名壮汉身上。
　　随后...
　　凄厉的惨叫声响起！
　　一时间场面十分血腥！
　　清风寨派去执行刺杀王烨任务的队伍，还未出师，就惨死在了荒土鬼王的手里！
　　估计就连清风寨都不会想通。
　　毕竟，一名四次觉醒实力，三名三次觉醒实力，对照当时王烨的数据，已经绝对足够了...
　　但面对鬼王，只不过是更充足的血气！
　　……
　　看见周围的环境，茅永安松了口气！
　　还好这该死的随机传送没有再坑自己一次，不然他真忍不住想要自尽了。
　　不过几次事件下来，茅永安还是感觉到了一丝不对的地方。
　　这次的荒土之行，太怪了。
　　自己的命格是属于在生命的边缘徘徊，却总能有意想不到的收获那种...
　　怎么这次光徘徊，没收获呢？
　　想着，他表情逐渐变的严肃下来，没有了之前的嬉闹。
　　拿出一个古朴，破旧的龟壳，茅永安挤出一滴精血滴在上面。
　　随后...
　　摇晃了几下，龟壳中掉落三枚铜钱。
　　...
　　茅永安的眉头深皱。
　　命格，被改了！
　　完全不对！
　　自己是从什么时候开始出现问题的，王烨的面具么？
　　不，不对！
　　作为道城的唯一道子，茅永安的心智同样不低，只不过大多时候比较懒，或者说注意力放在了灵异物品上了而已。
　　当真正意识到问题的那一刻，他很快警醒。
　　终于，随着一幅幅记忆碎片自脑海中闪过，终于，茅永安的身体一震！
　　果实！！！
　　老妪送自己的半颗果实！
　　自从自己吃了果实，回到道城之后，一切都不对了！
　　这期间，虽然自己依然能够获得灵异物品，但不知不觉间，概率越来越低！
　　一时间，茅永安不寒而栗。
　　那老妪真的只是好心么？那为何是半颗？
　　另外半颗又在哪儿？
　　自己的命格，与人相连了么？
　　所以自己才会越来越危险，收获越来越低？
　　深吸一口气，茅永安表情愈发凝重，收好龟壳，铜钱，站了起来，目光直视着上京的方向。
　　“改道爷我的命！”
　　“只怕另一个人的命不够硬，顶不住！”
　　茅永安喃喃自语，表情无喜无悲，这一刻...他仿佛才是道城真正的道子，而非茅永安。
　　“真当我茅永安好欺负么？”
　　“这个说法，道爷我讨定了。”
　　眼神中带着一丝冷意，茅永安的身影消失在黑暗之中，看他离开的方向，正是上京！
　　...
　　虽然依然不知道那果实究竟有什么作用，但显然...
　　与命格有关！
　　卦象中，冥冥里有一人分担了自己的命格，并且占据了主位。
　　而自己...
　　更像是一个挡灾的侍卫一般！
　　此时，茅永安可忍。
　　道子...不可忍！
　　……
　　另一边，王烨迷茫中睁开了自己的双眼，有些疲倦的伸了一个懒腰。
　　“怎么又睡过去了。”
　　活动了一下筋骨，王烨微微皱眉。
　　随后目光放在了自己一直压在脑袋下方的手臂上。
　　“重...”
　　手臂上，刻着一个血淋淋的字。
　　而自己另一只手的指甲上，明显沾染着血迹。


第215章 邮局再现
　　看见这一幕，王烨的表情有些凝重。
　　无缘无故的昏睡，以及自己刻画在手臂上的提示，并且还专门压在了脑袋下方，怕人发觉...
　　只是这个提示似乎因为时间急迫，并未写完。
　　刚才，究竟发生了什么。
　　记忆中，小五喊了儒字之后，突然晕倒。
　　而后自己查阅了许多资料之后，感觉到身体有些疲倦，睡了过去...
　　但...
　　有问题！
　　每次自己睡前，手中都会握着剔骨刀，这已经是长久以来养成的习惯！
　　但这次，并没有！
　　记忆！
　　是自己的记忆出了问题！
　　几乎转瞬间，王烨就猜到了根源，甚至对这个‘重’字，也有了一定的猜测！
　　但很快，王烨控制着自己不再去想这些事情。
　　虽然不知道自己之前为何昏迷，但明显与这消失的记忆有关！
　　哪怕自己现在重新回忆，可能还是会面临一样的结局！
　　拿起日记本，在上面不知道写了一些什么，王烨才不动声色的将日记本合拢。
　　再站起来时，王烨已经恢复了正常，仿若一切都未发生过般。
　　小五这次的精神刺激似乎不小，依然在沉睡之中。
　　而就在这时...
　　通往邮局那神秘的木门，再次出现在客厅之中。
　　王烨谨慎的关闭了卧室的房门，这才走了进去。
　　随着二次永夜，邮局似乎和以前有些不同，空气中的阴气似乎更加精纯了些许。
　　而且看起来又凝实了几分！
　　最主要的变化是，前台！
　　原本空荡荡的前台方向，此时正站着一只白皮猴子，独眼，仿若邮局员工一般。
　　看见王烨，白皮猴子的表情呆滞，独眼只是轻微的动了动，宛如机械般的说道：“三只鬼将。”
　　王烨拿出魂灯，火焰一卷，隐约间可以透过火焰看见里面封印的鬼物。
　　“任务完成。”
　　“奖励：中级鬼差考核权。”
　　“时间：十五天后。”
　　白皮猴子仿若没有任何情感般的AI机器，僵硬的说着。
　　这是...
　　王烨走近，不停的审视着这只自己在富甲别墅抓来的东西。
　　只是它的独眼看起来十分空洞，完全没有留意王烨。
　　就像是...会说话的雕塑。
　　邮局也在不断的完善着自己么？
　　还是说，邮局本身也是一只鬼...
　　而且，似乎二次永夜即将结束，邮局的任务也不再紧张了一般，一个考核竟然放在了十五天之后。
　　带着种种猜想，王烨退出邮局。
　　木门消散。
　　坐在沙发上，王烨看了一眼时间，二次永夜，还剩下最后一个小时。
　　小五依旧昏迷。
　　王烨则是离开了自己的房间，至于那敞开的房门，王烨的内心更是毫无波澜。
　　与人为善，与己为善！
　　反正他们想进就能进了，自己何必再做个面子工程。
　　撑死等永夜结束后，让天组给自己再安一个，倒不是为了防盗，单纯的挡挡风。
　　或许...
　　等舍利拿回来后，可以搞一个陷阱之类的，玩一个瓮中捉鳖。
　　至于那轿子...
　　一般实力不够的人，还真碰不得。
　　实力够的，锁不锁门人家照样能拿走。
　　王烨已经彻底想开了。
　　...
　　很快，王烨再次来到天组！
　　没办法，谁让天组是上京市最高的一个建筑。
　　拿着工作证，王烨来到天台，在布袋中拿出一个椅子，坐在上面安静的等待着。
　　永夜，虽然充满了绝望。
　　但当黑暗交替，永夜结束的那一刻所散发的光明，同样温暖！
　　而且，更是一种福利！
　　那第一缕阳光，会刺激人类的肉身，一些人的体内会多出一缕能量。
　　这也是最初的异能者起源！
　　至于永夜时期那群抵御鬼的先贤，则是都有着自己奇奇怪怪的传承。
　　比如那个练尸的罗家。
　　……
　　显然，对于这点，张子良同样门儿清。
　　就在王烨刚刚坐下来不久，张子良就带着一批人同样来到天台！
　　第一缕阳光，不仅能塑造最初的异能者，同样也能够增强其他人的实力。
　　但并非雨露均沾，具体的...看命！
　　只不过张晓曾经提出一个假设，就是站的地方高，获得的机会就大一些。
　　按照她的思维，光是有速度的。
　　虽然你站的高点，低点，在光看来，有可能只是0.0000001秒的时间差，但...
　　量就这么多。
　　哪怕这一点点的差距，可能都会提升概率。
　　当然，这只是一个猜测，并未被证实。
　　但...
　　哪怕是玄学，在不浪费自己时间，精力的情况下，还是有很多人愿意试试的。
　　比如王烨，比如张子良...
　　显然，这次张子良带来的人有不少。
　　普通人，异能者...
　　王烨粗略的看了一下，这些人身上都有一个共性。
　　纪律！
　　是的，在这黑暗的年代，王烨在他们身上看到了纪律性！
　　没有人说话，全部服从张子良的指挥，默默的站在属于自己的位置，腰板挺直。
　　很显然，张子良也看到了一旁的王烨。
　　“呦，王哥来了？”
　　哪怕是当着一堆属下的面，张子良也丝毫没有要脸的想法，而是乐呵呵的打了一个招呼。
　　这些人依然保持着站姿，一动不动。
　　这让王烨有些称奇。
　　毕竟张子良一直都是冷着一张脸的，这么嬉皮笑脸的样子，他们竟然不好奇。
　　点了点头。
　　王烨默默注视着张子良。
　　很快，这老狐狸又一次推翻了自己的认知。
　　因为他竟然指挥着两个身强力壮的年轻人，扛过来一个巨大的...凹凸镜，也就是夸张版的放大镜。
　　很快，这凹凸镜被卡在了一个铁架上。
　　看了一眼时间，判断着太阳大概会出现的方向，张子良不停的调整着凹凸镜的方向。
　　终于，算好这凹凸镜应该能正好聚集光源，照到人群后，张子良满意的点了点头。


第216章 谢王老板赏
　　王烨看着眼前这一幕，表情有些古怪。
　　“你小时候玩儿过放大镜么？”
　　终于，王烨还是没有忍住，问道。
　　张子良不解，茫然的点了点头：“玩过啊。”
　　“那么小的放大镜，聚焦后纸片都会自燃，你搞个这么大的...”
　　“我好奇问一下，这是你研究出来的新刑罚么？”
　　王烨看向那群人的眼神中，带着一丝怜悯。
　　张子良却不以为意：“我还以为你要说什么？”
　　说着，他看向众人，声音逐渐变冷：“怕死么？”
　　“不怕！”
　　这上百个人齐声喊道，没有任何犹豫。
　　“危险，永远伴随着机遇，永夜前，我已经找张晓确认过了，这方法，管用！”
　　“可能你们面临自燃的风险，但只要活下来，你们就会是最优秀的那一批。”
　　“现在，你们依然有退出的权利，想走的，直接离开！”
　　张子良的声音愈发冰冷，但却没有任何一人挪动脚步。
　　“人族不灭，光明永存！”
　　张子良再次冷声喊道。
　　“人族不灭，光明永存！”
　　这些人眼神坚定，同样跟随着张子良说着。
　　老狐狸...
　　都这时候了还不忘了给自己洗洗脑么？
　　王烨承认，这些人内心的情感是真挚的，绝对没有做作的意思。
　　但张子良这老狐狸可不是啊！
　　这种话指定在私下里已经讲过一次了，现在跑自己面前又展现一下。
　　还真是...很张子良啊。
　　“部长，时间还早，没事儿的话，唠唠？”
　　突然想到了什么，王烨看着张子良问道。
　　“那就唠唠呗，就愿意和咱王哥说话。”
　　张子良笑容满面，眼睛微眯，同样拎着一把椅子，坐在了王烨身边，没有一点架子。
　　...
　　王烨瞬间感觉到了一股凉气。
　　这老狐狸，三分钟叫了自己两次王哥，绝对没安好心！
　　上次他这么叫的时候，自己折扣价卖了一批货。
　　这次不知道他又惦记上了什么...
　　想着，王烨下意识的拉了拉椅子，让自己距离张子良稍微远了一点。
　　“我对异能者的体系还是有些不大清楚。”
　　“毕竟...我现在不属于异能者。”
　　“还有关于天组的历史，我也一直有些疑惑。”
　　这在王烨心中一直是比较好奇的，因为苏长青，温华目前都是四次觉醒的异能者。
　　王烨对比过，自己想要干死他们，不难...
　　一点都不难。
　　但，他在荒土的时候，遇见过一个五次觉醒的，那人身上散发的气息，哪怕是现在，王烨都没有信心干的过。
　　这中间的差距，太大了。
　　“就这个啊，好说好说，王哥好奇，我肯定得告诉你啊。”
　　“只是这些人一会儿估计会有一半都会自燃，我现在的心情很沉重，一时间不知从何说起。”
　　张子良的笑容逐渐消失，看了一眼不远处的众人，在照明灯的照耀下，眼眶有些红了起来。
　　...
　　王烨淡淡的看了张子良一眼，面无表情，只是在布袋中拿出一颗果子，散发着淡淡的火焰，只不过这火焰，有些发冷。
　　这是他在荒土中搜寻到的一个小玩意。
　　作用一般，有一点好处就是，在果实范围内，燃不起火。
　　“好嘞，谢王哥赏！”
　　“快，一起跟我喊：谢王老板赏！”
　　张子良脸上的悲色一扫而空，拿着果实直接站了起来，冲着身后那群人喊道。
　　“谢王老板赏！”
　　一时间，上百人齐刷刷的喊了一句，眼中带着真诚的感激。
　　王烨忍不住打了一个寒颤。
　　“老狐狸，你快打住！再喊下去我衣服都剩不下了！”
　　好在这果实他原本就准备拿出来借张子良用用，所以倒没有太多的心疼，毕竟不是一次性的物品，顺手救一些好苗子，他还是愿意做的。
　　“咳咳，其实我早就看出你这衣服不简单了，好像有能量波动...”
　　“老哥我最近穷，买不起新衣服，要么你...”
　　张子良的眼睛不着痕迹的放在王烨的衣服上。
　　“滚！快说！”
　　王烨冷着脸看向张子良，淡淡的说道。
　　这老狐狸，蹬鼻子就敢上脸。
　　带着惋惜，张子良终于开口说了起来。
　　“其实异能者觉醒吧，还是比较容易理解的。”
　　“因为只是觉醒了身体的某个部位，比如心脏，心脏强化后，跳动的快，血液运转的就快，但其他部位的机能跟不上，就会加速衰老，腐烂。”
　　“而且只觉醒一次的话，甚至都不敢放开手脚使用异能，导致大部分能量被限制。”
　　“二次觉醒的话，就会好一些。毕竟两个部位可以互相沟通，缓解一部分其他部位的疲劳。”
　　“同理，觉醒的部位越多，就能够放心的使用更多能量。”
　　王烨冷冷的看着张子良：“我是来听你给我科普幼儿知识的么？”
　　张子良尴尬的咳嗽了一声，翻了翻口袋，拿出一根烟点燃，享受的抽了一口：“但觉醒，是很难的。”
　　“在第一次永夜结束后，漫山遍野的鬼，人类连一个栖息地都没有，随时都有可能灭亡，哦对，这个你经历过。”
　　王烨点了点头。
　　当时所有人都是聚在一起，然后很多的异能者在包围出一道保护层...
　　直到两个月后，才清空了十座废弃城市的鬼物，建立了能量罩。
　　“最开始的第一批异能者，一次觉醒，确实是凭借那第一缕阳光。”
　　“但怎么二次觉醒，是很严重的问题。”
　　“好在张晓那个疯...啊不是，那个天才，通过几名牺牲的异能者尸体，研究出了一种新命题。”
　　“伪觉醒！”
　　伪觉醒？
　　王烨怔了一下，没有打断张子良。
　　“这种伪觉醒，在刚研究出来的时候，死亡率特别高，但却可以强行在短时间内，控制异能者体内的能量，不断的进行觉醒。”
　　“一次，两次...”
　　“相比而言，现在的觉醒死亡率，已经安全到令人嫉妒了。”


第217章 血的纪元
　　带着一丝感叹，张子良用力的抽了一口烟，眼中中有些追忆：“大家都知道，一次永夜。”
　　“但很少有人知道，永夜结束后那两个月。”
　　“我管他叫...血的纪元。”
　　“一位位异能者，自愿进行伪觉醒，短短两个月，人族出现了上百位...上百位伪五次觉醒的强者。”
　　“上百位啊。”
　　叹息一声，张子良将烟头丢在地上，踩灭，声音中充满了沧桑，以及一丝莫名的韵味。
　　王烨的内心则是十分震撼。
　　哪怕是以现在的成功率，想要制造出上百位伪五觉，都不知道要死掉多少人，何况当年...
　　又摸出一根烟续上，在烟雾缭绕中，张子良继续说道：“遍地的尸体，无数觉醒失败的异能者，就在我的面前，像烟花一样，砰，炸开...”
　　“其中一个异能者，就在我的面前...血就像喷泉一样，把我的脸都给染红了。”
　　“那血...好热啊。”
　　“伪觉醒，比真正的觉醒，终究还是差了许多，身体器官虽然强化，但...依然带不动那真正觉醒的第一个器官！”
　　“所以能够放心使用的异能，终究还是有限的。”
　　“就算集齐了上百位伪五觉，依然打不赢啊，当时李星河那老...组长，同样在晋级的最紧要关头...”
　　“张晓...那个疯子，又研究出了新的方法...自爆！”
　　“自爆你懂么？就是自爆自己觉醒的某一个部位，换取这个部位最大的能量爆发...”
　　“当时就是这上百位前辈，用自爆的方式，扫平了三座城市...”
　　“只不过当时那些体内没有能量的人，被保护的很好，对此并不知情，避免产生恐慌，谁让他们在鬼的面前，作用不大。”
　　仿佛回到了当年一般，张子良有些走神，烟烧到了尽头，将他的手都烫了一下。
　　收神，将烟头扔掉，张子良惨笑：“但就算这样，也只是扫平了三座城市，那百名前辈，也牺牲的差不多了...”
　　“好在，道城的人出手了，在最关键的时候，护住了人族，拖延到了李星河晋升成功。”
　　“在所有人都只是伪五觉的时候，他这个老东西，靠着一股子气，活生生的干到了第七觉，敢信么，七觉都没炸死他。”
　　“不过，哪怕是伪七觉，也真的强啊。”
　　“一座座城市在他的带领下被扫荡，扫荡结束，打扫好战场后，他们才放心将一位位普通百姓接到城市里面。”
　　“只是，伪觉醒，比真正的觉醒要更耗费身体机能。”
　　“到最后，李星河也挺不住了，好在...他走了狗屎运，捡了本书，就这么硬挺着，活了下来。”
　　“当然，现在也离死不远了。”
　　说着，张子良看了王烨一眼：“所以，现在研发出来，能够让人真正觉醒的进度，才到第三觉。”
　　“至于那些四次觉醒的，都不过是伪觉醒而已，他们都是牺牲了自己的未来，强行提升了实力，来短暂的守护人族。”
　　“这也是目前天组最高层次才是四绝的原因。”
　　“不然，像苏长青，温华那种的四次觉醒者，分分钟就能再造出一批。”
　　“要知道，真正的觉醒和伪觉醒，差的不是一点半点，毕竟...还是要考虑未来的。”
　　王烨若有所思。
　　这就是他感觉到，三次觉醒与四次觉醒的差距，并没有那么大的原因么？
　　而那守城门的老人，就是当年百位前辈中，幸存的伪五觉？
　　“不过不用怕，如果谁真以为咱们天组好欺负，只要三天，咱们就能造就出一大批的伪五觉，分分钟灭了他丫的！”
　　“只不过这种伪觉醒，随着时间的推移，身体会越来越痛苦...”
　　“唉。”
　　张子良不着痕迹的看了王烨一眼，给他打下了一根强心针，秀了秀天组的肌肉。
　　“我...见过真正的五次觉醒者。”
　　王烨思索了一下，还是说道。
　　他对比了一下守城老人以及荒土那中年人的气息，更加肯定。
　　“不可能！！？”
　　张子良怔了一下，下意识的反驳，发现王烨并非开玩笑后，急忙追问：“是谁，在哪？”
　　“荒土深处，一座老宅，只见过一面，确认是觉醒者。”
　　王烨再次回忆了一下，肯定的说道。
　　张子良的眉头深深皱起，表情十分严肃。
　　这次反倒是王烨有些惊讶，他一直以来都以为，那人也是天组的。
　　但现在看起来，推断明显错误。
　　“这个消息很重要。”
　　终于，张子良长呼了一口气，对王烨说道。
　　王烨只是微微摇了摇头，他承认，张子良对自己说的这些话，有二次洗脑的想法，但...
　　他说的一切，都是事实。
　　这种洗脑，让人无法反驳，只能接受。
　　一时间，王烨有些沉默。
　　张子良看了看时间，发现还早，看着王烨说道：“其实佛族，道城的功法，天组也有，而且很安全，没有后遗症，你知道为什么没多少人修炼么？”
　　“太慢了...”
　　王烨思索了一下，说道。
　　张子良叹气：“是啊，太慢了...那种修炼方法，同样需要体内有原始的能量做基础，而且那群混蛋在永夜之前，就一直偷着搞，不知道用了什么方法。”
　　“如果人族都去练了那些安全的法门，估计...已经被灭族了。”
　　“这种觉醒，就快多了，随时可以培养出一批。”
　　“毕竟留给人族的时间，太短了。”
　　王烨点了点头。
　　如果不是自己一次次的服用各种果实，能量，恐怕自己现在连一个二次觉醒者都打不过吧...
　　而一个异能者，拼命的话，只需要三天，就可以从一次觉醒，变为二次觉醒。
　　这就是实打实的差距。


第218章 刺透黑暗的阳光
　　一时间，王烨的心情有些复杂。
　　长舒了一口气，才渐渐冷静下来。
　　所以，目前来看的话，伪四觉带着几名三觉，能硬刚儿鬼将。
　　伪五觉，在自爆的情况下，能伤到半王。
　　伪七觉...能碾压鬼王么？
　　想着李星河，王烨总觉得这个老人有些过于神秘，不能以正常的方法猜断。
　　抛开李星河不谈的话，伪六觉，大概是在鬼王的层次。
　　如此推断，天组能够在荒土之中立足，并且扎稳脚跟，也不是没有道理。
　　毕竟...
　　随时都可以拼命的塑造出一堆半王级的存在。
　　只不过...代价太大了。
　　“呵呵，所以你没发现，那个伪五觉的，都是上年纪的老人么？”
　　“人族铁律：老兵先走，年轻一代才是未来。”
　　张子良笑呵呵的说着，只是握着烟盒的手有些轻微颤抖。
　　“我很好奇，当时部长你在其中，扮演着什么样的位置呢？”
　　王烨看着张子良问道。
　　张子良的手停顿在半空中，眼睛看向充斥着黑暗的远方，不知道在想着什么。
　　过了许久...
　　“我在杀人。”
　　张子良的声音平淡，甚至有些冷漠。
　　“杀人？”
　　“嗯。”张子良点了点头：“杀所有在后方扰乱民心的...人！”
　　“烧杀掠夺的，摆谱装大爷的，奸淫妇女的...”
　　“太多了...法不责众？呵呵...”
　　“我从来不觉得这句话是正确的，所以...在砍下他们脑袋的时候，他们也认同了我的观念。”
　　“当时的尸体如果堆起来的话...大概...嗯，跟咱们这栋楼差不多高吧。”
　　张子良思索了一下，指了指脚下，这座天组总部。
　　一时间，任由王烨都有些头皮发麻。
　　任由王烨这种心智，一时间都忍不住身体有些发凉。
　　“算了，都过去了，一点小事，就不提了。”
　　张子良淡笑着摆了摆手。
　　“还有十分钟，王老板还有什么想问的么？”
　　看了看时间，张子良看着王烨说道。
　　“佛族，道族...他们是人类么？”
　　王烨问出了最后，也是最想知道的问题。
　　张子良有些沉默，过了许久才摇了摇头：“我不知道，但他们从未将自己归纳在人族之中。”
　　“好。”
　　王烨长舒了口气，不再提问。
　　一时间，天台上安静下来，两人坐在并排的椅子上，默默的注视着远方。
　　身后那些人，在听了张子良的故事后，眼神更加坚定了几分！
　　“对了，张晓这办法真的管用么？”
　　突然，王烨打破了宁静。
　　张子良抽着烟，点了点头。
　　王烨无声的站了起来，默默的进入人群，安静的等待着。
　　...
　　时间一分一秒的过去。
　　天空中，突然出现一抹阳光。
　　在这黑暗中，这缕阳光显得如此刺眼，却又让人向往。
　　很快，这阳光穿透黑暗，照耀在大地上！
　　无数的百姓冲出房间，兴奋的吼着，叫着。
　　而一缕阳光，通过凹凸镜，照在了王烨等人的身上。
　　温暖...
　　王烨感觉身体前所未有的放松，体内的能量不断流动，肌肉都在不断的颤抖。
　　终于...
　　仿佛打开了某种枷锁，王烨体内的能量如同大河一般，不断冲刷着身体。
　　十分钟过去。
　　能量恢复了平静，王烨感受着体内的变化，舒服的伸了一个懒腰。
　　而他身后那上百人，似乎同样收获不小。
　　“还真不是玄学。”
　　王烨轻笑，好在自己拿出了那果实后，这群家伙倒是没有自燃的，否则张子良那老狐狸肯定心疼的要死。
　　“怎么样？”
　　远处，在阳光的照耀下，张子良的头发似乎又白了些许，看着王烨问道。
　　“还不错。”王烨点了点头，将椅子，果实收起，淡淡说道。
　　张子良靠在椅子上，因为阳光的问题，有些看不清表情：“就是，这次活下来的废物...太多了。”
　　“按照我的想法，就应该把他们丢出去历练一下，虽然会死掉不少，但同样，以后再有灵异事件发生，去救援的异能者，就会少牺牲一些。”
　　“毕竟蠢货害人。”
　　王烨面无表情：“所以呢？这你是需要操心的事，我不想掺和进去。”
　　“我给他们准备了一个惊喜。”
　　迎着阳光，张子良突然笑了起来，只不过这笑容中充满了血腥。
　　王烨对此倒是不太关心：“对了，回头把布袋还我，还有舍利。”
　　看的出，永夜结束后张子良还会有一堆的事情要忙，王烨转身离开。
　　……
　　回到家，发现小五已经醒了，正负责的看守着轿子。
　　“醒了？”
　　王烨看了小五一眼问道。
　　“嗯。”
　　小五点了点头，只是表情有些低沉。
　　“哥...我可能是佛族的秃驴。”
　　“为什么我会和他们扯上关系啊！”
　　小五有些焦躁，不停的搓着光头，十分痛苦。
　　王烨怔了一下。
　　这是又回忆起了什么？
　　还没等王烨询问，小五主动说道：“在昏迷中，我看见了自己的一段记忆碎片。”
　　“我穿着袈裟，红色的，正念着经文。”
　　“只不过周围...很黑。”
　　...
　　王烨坐在小五身边，拍了拍他的肩膀：“想开点，万一你是去卧底的呢？”
　　“毕竟都是光头，穿着袈裟都一样。”
　　小五的身体僵住，眼睛逐渐变的明亮，猛的拍了拍脑袋，兴奋的喊道：“对啊，我是卧底，我一定是卧底！”
　　“每次我看见佛族的秃驴就烦，我怎么可能也是秃驴！”
　　“对对对，还是哥你聪明！”
　　说着，小五站了起来，在屋内激动的来回走动，最后将目光放在了房间的小四身上：“对了，哥，在那个记忆片段里，我看见她了...”
　　“当时我坐在那，念经。”
　　“她距离我有点远，一闪而过。但绝对是她的面容。”
　　...
　　王烨表情渐渐凝重下来。
　　小五的记忆中，竟然出现了小四？
　　那自己之前对于小四的猜测，可能又要再次推翻了。


第219章 真当我道城无人么？
　　王烨起身，来到小四的身边。
　　看着小四呆滞的状态，王烨陷入沉思之中。
　　最开始，小四是出现在404的房间，但那里似乎并非小四的住所，因为年代太过于陈旧了，看风格更像是上了年纪的老人。
　　但厨房的菜板上，确实有小四的剔骨刀，以及茅永安拿走的菜刀。
　　而后，在剔骨刀中，又闪过秦府的画面。
　　原本以为秦府就是小四的源头，但现在看起来可能并非如此。
　　“唉，有时候真想解除你的封印，和你好好聊聊。”
　　“可惜...你不会说话。”
　　“我也不敢。”
　　叹息一声，王烨摇了摇头，回到了沙发上休息。
　　最近一段时间的精神疲劳，以及张子良今天的谈话，涉及到了太多，他需要消化消化。
　　一缕阳光通过窗户照在他的脸上。
　　这种温暖的感觉...真好。
　　……
　　接下来的几天，王烨难得的放松下来，日子有些悠闲。
　　毕竟距离邮局的考核任务还早，而且伴随着李星河那恐怖的一击，现在上京市十分安全，甚至没有灵异事件的爆发。
　　不过这段时间，天组内部似乎又有了几次大的变革！
　　高层会议一天一遍，只是很少能看见李星河的身影，引发了许多的猜测。
　　期间，张子良更是在高层会议上宣布了一个重要通知！
　　成立两个绝对权力的小队，集中所有的优秀人才，成为天组的尖刀！
　　其中，一支小队确定命名。
　　“影！”
　　如同天组的影子般，深处黑暗，却为了光明！
　　至于另一支小队的名字，张子良倒是没提，言语间有些暧昧，十分神秘，一些高层纷纷打探消息，可惜没有结果。
　　似乎张子良已经在天组内部宣布了自己目前的权限，让人有些侧目，不懂王烨究竟做出了什么样的丰功伟绩。
　　不过每次高层会议的时候，倒是都会有专员拨通自己的电话，询问自己是否出席。
　　只是都被王烨拒绝了。
　　这种没有营养的东西，除了无聊，勾心斗角外，也只是走个形式罢了。
　　毕竟真正的决定，早就在私下里已经商议好了。
　　说是会议，不过是一个官方通知。
　　值得一提的是，苏长青再次名声大噪！
　　带着行动部的人，守在城墙上，两天两夜，保城墙不失！
　　只不过张子良最近大刀阔斧，而且李星河态度不明，隐隐有支持的意思。
　　这导致苏长青，张子良两大部长一时间势均力敌，针锋相对！
　　只不过更多人还是看好苏长青多一些。
　　直到某天传来小道消息，说有人看见李星河吐血，可能命不久矣。
　　伴随着这个消息，火药味一时间更重。
　　只是不知道为何，同为部长的温华，却异常的安静，仿佛已经退出了这次的争端一般。
　　……
　　就在天组内局势愈发凝重之时...
　　上京城门口，茅永安背着黑色背包，脸色冰冷的进入城中。
　　无数的探子纷纷将消息传回天组，将情报送到了各位高层的手中。
　　这种微妙的情况下，道子的来临明显添了一把柴。
　　只是，天组内部却没有任何的动作，仿佛对此事完全不知情般，反而安静了下来。
　　似乎在等待着一个爆发点般。
　　幸福小区。
　　站在小区楼下，茅永安抬起头，看向六层。
　　在那里，他足足生活了半个月的时间。
　　只是没想到，永夜结束后，自己第一时间不是回道城，反而是又来了这里。
　　站在楼下，不知道想着什么。
　　终于，茅永安进入单元门。
　　“道子入幸福小区！”
　　看着消息，张子良托着下巴，喃喃自语：“幸福小区，找王烨去了么？”
　　“道子不远千里来我们天组做客，要招待好啊。”
　　说着，张子良下意识的喊道：“杨琛？”
　　但很快反应了过来，沉默了片刻，按在办公桌的按钮上：“来个人。”
　　一个穿着职业装的女性走了进来。
　　“你安排...算了，下去吧。”
　　张子良停顿了一下，最终无奈的摆了摆手。
　　……
　　六楼。
　　茅永安站在王烨新安的高级指纹电子锁房门前，略微停了一下脚步，但最终还是来到了走廊深处。
　　深吸一口气，敲响房门。
　　很快，屋内响起缓慢的脚步声，来到门前。
　　打开房门。
　　老妪那张熟悉的面容，出现在茅永安的眼前。
　　看见茅永安，老妪露出温和的笑容：“好孩子，回来了？”
　　说着，老妪转身回到房间。
　　茅永安的额头处汗水滴落，咬了咬牙，进入房间之中，随后关闭房门。
　　“饿了吧。”
　　老妪颤颤巍巍的端起餐桌上的菜盆，向厨房走去。
　　听到这熟悉的三个字，茅永安的脸色瞬间变的难看起来，主动挡在了老妪的面前。
　　老妪弯着腰，有些不解的抬起头。
　　“为什么改我命格？”
　　茅永安几乎一字一顿的说道。
　　老妪略微回忆了一下，似乎明白了什么，将菜盆重新放回到了餐桌，随后坐在了窗前的摇椅上，将毛毯盖在腿部：“试试效果。”
　　...
　　“你是在拿我做实验？”
　　茅永安的脸色愈发冰冷，猛然呵道：“真当我道城无人么？”
　　说着，一道漆黑的符纸突然自发从他背后的包中飘起。
　　符纸上面刻画着鲜红的符文，散发着强横的能量波动。
　　“道城...”
　　老人喃喃自语，带着一丝回忆，最终才笑呵呵的看向茅永安：“还有人么？”
　　随着老人的声音落下，茅永安身后的符纸上的符文，仿佛活过来了一般，不停的游动着。
　　紧接着...
　　一个穿着道袍的老年虚影，出现在客厅之中。
　　而那符纸，凭空自燃，化作一滩灰烬。
　　老道士虚影紧闭的双眼突然睁开，眼神深邃，仿佛漩涡一般，让人沉沦。
　　随后，他的目光落在了平平无奇的老妪身上，与老妪隔空对视。
　　...
　　一秒，两秒...
　　老道士突然弯腰，以左手四指抱右手四指,而左拇指插在右手的虎口当中,指尖抵着右手掌心,右拇指自然压在左拇指之下,形成一个太极的图案。
　　维持着姿势，老道士的身影，消散在虚空之中。


第220章 奶奶，我饿了（炸天帮，徐缺 大神认证加更）
　　看着眼前的这一幕，茅永安直接呆滞在了原地。
　　这符纸，是他最大的底牌！
　　能够召唤出道城老家伙的一道虚影...
　　这也是茅永安敢找老妪来算账的底气。
　　但...
　　虽然房间内十分温热，但茅永安却仿佛置身于冰窖一般，透心的凉。
　　老家伙，就这么扔下他...跑了？
　　老妪看向茅永安的目光依然温和，但在茅永安看来...这简直是恶魔的凝视啊！
　　身体一软，茅永安毫不犹豫的跪在地上：“奶奶，我饿了！”
　　“好孩子，我给你做饭去。”
　　‘我饿了’这三个字在老妪眼中仿佛有什么魔力一般，她笑呵呵的站了起来，端着菜盆走进厨房。
　　过了片刻，一菜盆热气腾腾的肉食摆在了餐桌上。
　　茅永安不知道是笑是哭，也不管烫不烫，抓起菜盆中的肉不停塞进嘴里，最后崇拜的看着老妪，说出了那句...
　　“真香！”
　　一盆肉吃光后，茅永安踌躇的站了起来，亦步亦趋的凑到老妪身前，蹲下，轻轻的给她锤着腿：“奶奶，这命格，你就给我解了呗。”
　　话语间，很是亲密。
　　他对老家伙还是十分了解的，如果说自己有生命危险，哪怕对手再强，老家伙也不会转身就走，完全不管自己。
　　所以这至少说明了一点，老妪无害。
　　这也让他的胆子大了许多，敢于上前套套近乎。
　　老妪拍了拍茅永安的头：“你那命格，远没有看起来那么简单...”
　　“如果不分散出去一部分，最多一年时间，你就活不成了。”
　　“你把握不住的，孩子。”
　　老妪的声音十分温和。
　　茅永安的身体略微有些僵硬，看起来随时要哭一般：“可是奶奶，你分走的，是我夺宝那半...现在我只剩下随时会死的属性了...”
　　...
　　老妪怔了一下：“是么？”
　　“没关系，一个道理...钱财，祸乱之源。”
　　“舍得身外之物，才能换自身太平。”
　　茅永安抬起头，古怪的看了老妪一眼：“说的很有道理，但是奶奶，我怎么总觉的你是在骗我。”
　　“我累了。”
　　老妪闭上双眼，晒着太阳，不再说话。
　　茅永安看着老妪，站了起来，不断的挪动着小碎步，向后倒退，终于凑到了门前，手搭在了门把上。
　　“你也累了。”
　　突然，看似闭眼已经熟睡的老妪，开口说了一句。
　　茅永安半空中的手僵住，咧开嘴牵强的笑了笑，最后仿佛认命了一般，回到自己那熟悉的卧室中。
　　重重的倒在床上，生无可恋。
　　而客厅窗口处，躺在摇椅上晒太阳的老妪，嘴角若有若无的浮现起一丝弧度。
　　……
　　天组。
　　觉醒室。
　　一个巨大的容器打开，王强走出。
　　之前他的脸上总是带着几分市侩，但现在...他的眼神冰冷，表情麻木。
　　仿佛站在这里的并非是一个人，而是一台机器。
　　他左手的小拇指已经被割断，伤口愈合，两条手臂上也留下了一道道伤疤。
　　这些伤疤，是他故意留下来的，算是一种印记。
　　至于他身旁的另一个容器，依然紧闭着。
　　容器的一旁，摆着一张椅子。
　　张子良就这么默默地坐在椅子上抽烟，面无表情。
　　突然，张子良看向王强：“接下来准备做什么？”
　　“杀鬼。”
　　王强的语气冰冷，话语简短。
　　张子良有些意外：“不找你队长了？”
　　王强摇了摇头：“我的实力太弱了，跟着队长也只是一个累赘。”
　　“明白人。”
　　张子良赞叹：“有个活儿，接不接？”
　　“杀鬼么？”
　　王强顿住脚步，看着张子良问道。
　　“杀人！”
　　张子良摇了摇头，丢下手中的烟头，冰冷的说道，声音中带着一丝血腥。
　　随后，张子良站了起来，靠近王强身边，低声说了些什么。
　　王强点了点头，转身离开，体内散发着缕缕杀气。
　　而张子良则是重新坐回到了椅子上，看了一眼身边的容器，眼神有些复杂。
　　又是一根烟叼在嘴中，有些走神。
　　不知道在思索着什么。
　　最近，他的烟瘾越来越大了...
　　……
　　老旧的平房区。
　　一间破旧的平房，已经荒废了许久。
　　狭小的院子中央处，有一座枯井。
　　一个目光呆滞的消瘦，站在枯井边缘，拿着扫把，清扫着周边的落叶。
　　随着落叶褪去，地面上出现一道又一道奇怪的纹路。
　　将扫把随意的丢弃在一旁，中年蹲下，面无表情的拿出一把小刀，划破自己的手腕。
　　鲜血顺着伤口不停滴落在地面的纹路上，顺着痕迹缓缓流淌。
　　中年的脸色有些苍白。
　　直到血液彻底布满所有纹路后，他茫然的走到井边，将小刀狠狠的扎在自己的胸口上。
　　伴随着一阵风吹过。
　　中年坠入井中，发出一声沉闷的声响。
　　地面上的血迹从鲜红，逐渐变黑，而井口中，散发出一股浓郁的腥臭味。
　　……
　　城郊公墓。
　　最深处，竖立在泥土中的棺材板突然打开。
　　里面的老人睁开有些浑浊的双眼，抬腿走了出来。
　　那棺材逐渐变的虚幻。
　　而城郊公墓的门口处，再次出现一座木屋。
　　此时城郊公墓内分外的安静，没有任何响动。
　　老人行走在公墓内，脚底踩过每一片土地，最终才缓缓的消散在虚空之中。
　　就在老人走后不久...
　　隐约间可以听见地底深处，偶尔传来一阵阵的怒吼。
　　而此时王烨突然接到了一个电话。
　　电话那边，礼貌的询问着王烨关于成立的小队名字，好登记在档案之中，并且公布。
　　这两天兄弟们的打赏太让人感动了...爆肝也得加更...不过我的休息时间只剩下四天左右了，之后就又该忙起来了...好日子，不多了...求打赏！！！


第221章 独乐乐不如众乐乐（今天四更）
　　“小队名称么？”
　　王烨沉思，过了许久才缓缓说道：“就叫鬼差吧。”
　　“鬼差？”
　　“哦，好的。”
　　电话的另一边礼貌的挂断电话。
　　其实对于这个小队王烨同样有着自己的打算。
　　随着二次永夜结束，这个世界更加危险，对于天组，王烨依然无法放心将后背交给他们。
　　索性自己搞一个小队，拥有绝对的自由权，挑选能让自己放心的人进来。
　　这样的话，性价比反而更高。
　　至于那个‘影’小队，哪怕自己拿到了队长，下面的队员也只会是天组塞进来的，无法随心所欲。
　　……
　　就在当天下午。
　　天组同时发出三组公告。
　　1：另一小队名称确定，代号：鬼差。队长，队员身份暂时保密，权力与‘影’同级，队长享受部级待遇，高层会议拥有投票权。
　　2：影小队，队长身份确定。‘光榜’第一，李鸿天。
　　3：光榜成员，享受优先觉醒权，排名越高，资源越多。（例如：普通A小队队长提名权，各市天组负责人等...）
　　随着公告的出现，一时间吸引了所有异能者的目光。
　　尤其是‘光榜’的关注度直线飙升，排行榜上面的人更是引起了众人的羡慕！
　　因为这代表了一飞冲天！
　　但很快，不知出于什么目地，一个小时后，天组公告再次更新，只有一句话。
　　“光榜成员，每月需要接受一次挑战，胜者上，败者下！”
　　这条公告瞬间让无数异能者摩拳擦掌，如同饿狼一般，死死的盯着上面每一个名字。
　　而光榜上的人，同时感受到了无形的压力。
　　王烨对此倒是不置可否，对光榜提不起兴趣。
　　张子良当时也问过他，对这个榜单有没有想法，被王烨毫不犹豫的拒绝了。
　　那点物资，他目前还看不上。
　　而且坐在那个位置上，不为天组付出付出，心里能踏实么？
　　老狐狸的陷阱而已。
　　至于自己小队的成员...
　　嗯，目前算上自己，小五，还有...小四！
　　已经三人了，初具规模！
　　而且真打起来，王烨不觉得其中某一位会比李鸿天差，甚至...有可能自己这个队长才是目前最弱的一个。
　　不知不觉间，看起来神神秘秘的‘鬼差’，反而成了天组的最强战力。
　　很快，几个天组的调查员上门，带着一名设计师，询问王烨关于‘鬼差’小队队服的想法。
　　一时间，王烨突然升起了一股恶趣味。
　　按照邮局发给自己的鬼差服，提供了一个模板！
　　在设计师小心翼翼的再三询问下，强势的定了下来。
　　小五还在一旁傻乐，完全不知道自己即将面临的，到底是什么。
　　反正邮局早晚会再奖励自己一件鬼差服，与其自己一个人穿的那么丑，倒不如大家一起来。
　　……
　　夜晚。
　　张子良依然坐在觉醒室的容器旁，地面上丢满了烟头。
　　这时，容器旁的绿灯亮起。
　　用力的抽了一口烟，张子良自椅子上站了起来：“把烟头扫一下。”
　　说完，也不等容器打开，转身离开。
　　一名工作人员将地面打扫干净，容器打开，杨琛自里面走了出来。
　　原本在觉醒途中，自己感觉身体已经要彻底炸开，但不知为何，体内突然涌出一股能量，维持着肉身不坏。
　　如果不是那突然出现的能量，自己必死无疑。
　　不过好在，成功了！
　　“王强呢？”
　　杨琛突然想到了什么，看向工作人员问道。
　　“上午就走了。”
　　松了口气，杨琛离开觉醒室，进入电梯，按下21楼，来到张子良的办公室。
　　此时张子良正坐在办公桌前不停的忙碌着，表情冰冷，看见杨琛之后，也只是淡淡的抬起头，说了一句：“回来了？”
　　“冷血怪！”
　　杨琛翻了一个白眼，舒服的坐在沙发上，十分悠闲。
　　“英雄当的怎么样，爽么？”
　　随手将一叠文件放下，张子良看了杨琛一眼，问道。
　　杨琛摇了摇头：“英雄不英雄我不在乎，只是图一个心安。”
　　“还特么心安！”
　　“你爽了，特么考虑过老子么？”
　　“什么事都要自己去办！”
　　“再不回来老子就换秘书了！”
　　张子良冷冷的看了杨琛一眼，随后抽出一个文件丢在杨琛手中：“看一下，这件事你去办！”
　　“不是吧，好不容易活下来，我还想去庆祝庆祝呢！”
　　杨琛夸张的怪叫了一声，打开文件，发现只是一个普通的小任务，只不过要去比较远的江宁市！
　　总结来说，事情简单，就是麻烦。
　　“江宁市的娱乐业目前发展不错，就当公费出差了，滚吧！”
　　张子良一脸烦躁的挥了挥手。
　　杨琛眼睛一亮，站了起来：“谢老板！”
　　说着，嘻嘻哈哈的夹着文件离开。
　　杨琛走后，张子良放下了手中的工作，有些走神，过了许久才喃喃自语道：“希望你不会怪我吧...”
　　“唉...”
　　说着，他拿出手机，找到一个号码，发送一条短信：“明天下午，开始行动。”
　　做完一切后，他有些疲倦的按了按太阳穴，靠在椅背上，有些出神。
　　“这次...或许会被骂惨了吧。”
　　……
　　平房区。
　　小院内那座普通的枯井里面，突然传来水流的声音。
　　很快，一股股鲜血涌出。
　　将井壁染红。
　　血液越来越多，弥漫在院子之中，散发着血腥的味道。
　　很快，就连地面的泥土，都变成了暗红色。
　　院门上突然出现一个血手印。
　　紧接着院门打开，响起一阵脚步声，地面上出现一道道染血的脚印，渐行渐远。
　　而那口枯井则再次恢复了安静。
　　深夜。
　　一栋还算宽敞的民居。
　　两个少女正坐在客厅中，无聊的看着电视。
　　其中一个少女有些无奈的说道：“永夜不是结束了嘛，你还怕什么嘛！”


第222章 血腥游戏
　　她叫林薇，旁边的是她闺蜜，叫苏婉。
　　永夜来临后，她们的运气比较好，安全区内并没有爆发什么灵异事件。
　　只是今天下午，苏婉突然给他打了一个电话，说总感觉有人在看着自己，想让林薇过来陪陪自己。
　　好在两个人的家相隔不远，林薇没用多久就来到了苏婉家中。
　　也就造成了现在这个局面。
　　明明已经凌晨三点了，苏婉依然在不断的看着电视，说什么也不睡觉。
　　带着困意，林薇终于挺不住了：“我先睡一会儿哈，就在你旁边，有事叫醒我就可以了。”
　　苏婉虽然依旧有些惊慌，但还是不好意思的点了点头。
　　如蒙大赦，林薇就这么靠在沙发上睡了过去。
　　…
　　睡梦中，林薇总觉得有人在摸自己的脸。
　　“小婉别闹。”
　　嘟囔了一句，林薇翻了个身。
　　但很快，那种感觉再次浮现，只不过这次是摸自己的腰。
　　“哎呀，小婉！”
　　林薇有些不满的睁开眼睛，结果却没有发现苏婉的身影。
　　似乎听到了林薇的说话声，厨房内传来一阵响动，苏婉从厨房走了出来：“是吵醒你了么？我有点饿了...”
　　苏婉有些自责的说道。
　　幻觉么？
　　林薇有些疑惑：“没事儿，你吃你的。我接着睡了。”
　　说着，换了一个舒服的姿势，林薇再次睡了过去。
　　那种熟悉的感觉再次传来。
　　一只手再次抚摸着自己的脸庞，很轻柔。
　　“哎呀！”
　　这次林薇没有急着睁眼，而是确认没有在做梦后，才睁开双眼：“小婉，你不要闹...”
　　结果...
　　空无一人。
　　被手掌抚摸的感觉消失。
　　客厅的电视不知道什么时候已经关闭，只有厨房内不时传来剁东西的声音，一下，又一下...很有节奏感。
　　“小...小婉？”
　　林薇下意识的咽了一口口水，颤颤巍巍的喊道。
　　但苏婉仿佛没有听见一般，依然在厨房内不断的用菜刀剁着什么。
　　隐约间，可以透过光亮看见小婉在厨房的影子。
　　“你...你可别吓我啊。”
　　林薇站了起来，拿起茶几上的水果刀，小心翼翼的向厨房走去。
　　终于，距离厨房越来越近。
　　但林薇的脸色也猛然变的苍白。
　　因为...厨房内，没有人！
　　只有一把菜刀在半空中不断的抬起，落下，周而复始！
　　而菜板上，摆着两只手臂，以及一颗人头。
　　那人头，正是苏婉。
　　猛然间，苏婉的人头睁开双眼，看向林薇，幽幽的说道：“林薇，我怕...”
　　“啊！！！”
　　伴随着恐惧的尖叫，林薇仿佛疯了一般向门口冲去。
　　地面上，突然出现一道道血脚印，看方向，正是逃跑的林薇。
　　在林薇抓住门把手的一瞬间，她的头发仿佛被什么扯住一般，倒飞了出去，重重的落在地上。
　　随后，半空中出现一把菜刀。
　　刀起...刀落。
　　一抹血迹喷洒在墙壁上，而林薇的头，被一刀斩断。
　　很快，菜板上多出一颗人头。
　　两个人头无声的对视着。
　　“林薇，我怕...”
　　“小婉，我怕...”
　　两个人头发出如同机械般的声音。
　　而那菜刀，不停的剁向旁边的手臂，大腿，发出沉闷的声响。
　　最后...
　　做完一切后，血脚印再次走到客厅，拿起茶几上的电话，随便找到一个号码拨了过去。
　　将手机拿到了林薇的头颅前。
　　过了许久，电话被接听。
　　声音的主人明显是在熟睡中被吵醒，带着一丝茫然说道：“喂，有事么？”
　　“韩晶，我怕...”
　　“你能来陪陪我么...”
　　……
　　清晨。
　　王烨准时起床，最近小五有些过分的痴迷游戏。
　　只不过现在这个环境下，网络游戏已经搞不起来了，太过于危险，不过还是有一些单机游戏畅销。
　　尤其是那种捉鬼类型的，可以让普通人对鬼更加的了解。
　　此时的小五刚打了一个通宵，依然在紧紧的盯着电脑屏幕，看起来十分兴奋。
　　不过对于他这种体质来说，少睡两天问题也不算太大。
　　“哥，醒了啊。”
　　“我叫了早餐，在餐桌上，自己吃哈。”
　　说着，小五的注意力再次回到了电脑上面，不停的按着键盘。
　　王烨拿起一个包子咬了一口。
　　看着窗外的景色，隐隐间有些出神。
　　最近闲的时间有点久了，总感觉特别别扭！
　　如果说已经恢复了太平盛世，这种日子王烨会很享受，但在知道前方充满泥泞的时候，这种安逸，就如同枷锁般，让他浑身难受。
　　而就在这时，手机突然响起。
　　一个陌生号码。
　　王烨愣了一下，接听。
　　电话那边传来短暂的电流声，随后...
　　“王烨，我怕...”
　　“能过来陪陪我么...”
　　一个女人的声音响起，充满了恐惧。
　　毫不犹豫的挂断电话，王烨继续吃着早餐。
　　但电话再次响起，还是这个号码。
　　“王烨，我怕...”
　　“能过来陪陪我么？”
　　一成不变的话语，甚至连语气都一模一样。
　　“好，地址给我。”
　　这次王烨没有拒绝，咬了一口包子，淡淡的说道。
　　“丁香花园，三栋五单元，302。”
　　那声音再次响起，报了一个地址。
　　“知道了，等着吧。”
　　说完，王烨再次挂断电话，在通讯录里随便翻出一个天组后勤部的人，拨了过去。
　　“王队，您有什么吩咐么？”
　　仅仅响了一声，电话被接起，声音中充满了恭敬。
　　“小问题，一起灵异事件。”
　　“地址我发你手机。”
　　“通过电话传播，骗人过去，死亡人数不清楚。”
　　“能力未知。”
　　王烨对着电话说道。
　　那边怔了一下：“好的好的，辛苦王队了。”
　　挂断电话，将地址以短信的形式发送，随后把手机丢在一边。
　　小五的光头突然从显示器方向钻了出来：“哥，咱们为啥不去啊，我都闲的发疯了。”
　　“我带你去个更好玩的地方。”
　　王烨看着小五，笑了笑说道。


第223章 再探404
　　“好玩的地方！！”
　　小五的眼睛瞬间亮了起来，充满了期待。
　　王烨电脑上这几个单机游戏已经都快被他打通关了。
　　如果再没点事情做，他可能真就疯了。
　　王烨点了点头，看向角落里的小四。
　　最近一段时间小四出奇的安静，应该是真的自我封印了。
　　不过...
　　王烨终究还是存了一丝疑惑。
　　最主要的是，有一个地方他已经惦记了很久，这次终于能抽开身去走一趟。
　　沁园小区！
　　4栋4单元404！
　　自己还是一个普通人的时候，去执行任务，险些把自己的命都丢在那里。
　　而且当时客厅里还有一副十字绣，看起来就不一般！
　　最主要的是，绣的是一只断手，与王烨在荒土深处看过的几乎相同。
　　他总觉得404还藏着许多秘密。
　　只不过自己当时只是一个普通人，而且走的太过于匆忙，来不及探寻。
　　还有那两个大柜子！
　　看起来都是好东...
　　不，应该是带小四回家看看。
　　至于取东西，只是为了避免小四想家。
　　简单的收拾了一下，因为路程近，不需要坐邮车，王烨终于可以拎着自己的终极武器，木凳出山了。
　　小五仿佛社会大哥一般，戴着墨镜，以及王烨恶趣味下给他准备的大金链子，穿着小一号的袈裟，看起来充满了喜感。
　　小四依旧麻木，默默的行走在最后方。
　　‘鬼差’成立后，第一次任务，启动！
　　只不过，这第一个任务，就是抄队员的家，总感觉有些奇怪。
　　而且，还是抄一个鬼队员的家。
　　三人浩浩荡荡，也没有折腾调查员，而是如同散步般，在清晨的阳光下，溜溜达达的前往明珠小区。
　　……
　　天组。
　　“你确定要这么做么？”
　　李星河看起来比上次还要虚弱几分，咳嗽一声，说道。
　　张子良点了点头：“不经历血的冲刷，又怎么会真正的成长呢？”
　　“温室里的花朵数量再多，生命力也不如野草来的持久。”
　　李星河不置可否：“口诛笔伐，遗臭万年，你不怕？”
　　“我在乎过这些么？”
　　张子良的声音一如既往的冷漠。
　　……
　　沁园小区。
　　站在这座荒废的小区门口，王烨带着一丝回忆。
　　时隔两个半月，自己与之前已经是天壤之别了。
　　之前自己来这里，就如同虎口拔牙一般，但如今...
　　好吧，依然有些心慌。
　　毕竟404远没有看起来那么简单。
　　只不过进入小区后，王烨怔在原地。
　　4栋...
　　不见了。
　　一缕微风吹过，小五有些期待的问道：“哥，咱们去哪儿？”
　　王烨咳嗽了一声，装作目光审视着四周，最后才淡淡的说道：“小五，哥考考你，你察觉到此地的异样了么？”
　　“异样？”
　　小五挠了挠头，闭上双眼。
　　脑后散发着淡淡的金光，过了许久，小五才终于睁开双眼：“找到了！”
　　“前面有一层奇怪的鬼域，能够形成一种类似于重叠空间的东西。”
　　“如果我不是对空间比较敏感的话，还真发现不了！”
　　小五炫耀着说道。
　　王烨不着痕迹的点了点头：“嗯，不错，带路吧。”
　　小五乐呵呵的走在最前方，掐着一个奇怪的手印，面前的空间如同水浪般波动。
　　随后小五直接迈了进去，消失在王烨的视线之中。
　　王烨走了过去，试探的伸出一只胳膊，穿透了空间，确定没有危险后，这才带着小四走了进去。
　　随着一阵能量波动，再看时，自己的面前已经多出一栋破旧的楼房。
　　在楼的侧面写着‘4’字。
　　与之前不同的是，此时的4号楼，看起来更加破旧，甚至有一间窗户都已经被打破，墙壁上更是沾染着些许血迹。
　　地面上，一道清晰的血痕。
　　似乎是有人拽着一具尸体在地面上拖行！
　　看着眼前的一幕，王烨表情逐渐变的严肃，之前的4号楼不过是一个老旧的楼房而已。
　　但现在，已经彻底沦为鬼宅了么？
　　而且，楼内还在不断的散发着阴冷的鬼气。
　　一切的现象说明，这栋楼内，不只有小四一只鬼这么简单！
　　可只是一个小四就如此强悍，诡异，其他的存在又是什么实力...
　　一时间，王烨站在单元门口有些走神。
　　或许自己还是太急躁了一些。
　　沉默片刻，王烨的眼神再次坚定下来，自己荒土深处都横着走，还会怕市区里的一栋楼！？？
　　“小五，走！”
　　说着，王烨大步迈入四单元！
　　小五看起来倒是十分兴奋，喊着冲冲冲，跟在王烨身后！
　　小四仿佛真的没有了任何记忆般，麻木的行走在最后方。
　　走廊内，只有三个人的脚步声，在不断回响。
　　...
　　楼道很黑，上方的声控灯不知道坏了多久，走廊两边的墙壁上，布满了一道道血手印，以及抓痕。
　　这两个月的时间里，四号楼究竟发生了什么？
　　带着疑惑，王烨来到二楼。
　　这是标准的一梯两户民居楼，建筑风格是永夜前的那种，更注重舒适性。
　　此时左侧的房门紧闭，但门把手已经彻底破损，似乎被人用蛮力硬生生的扯掉了。
　　而右侧的房门敞开，站在门口，可以清晰的看见房间内地板上，染满了鲜血，只是已经干涸。
　　“进去看看。”
　　略微思索了一下，王烨说道。
　　小五听着，毫不犹豫的就要往里面冲，被王烨拦了下来，随后吩咐小四先一步进去探路。
　　毕竟单纯说到肉盾以及不怕死，小四明显要优于小五的。
　　小四步伐僵硬的进入房间，向客厅走去。
　　确认没有遭受攻击后，王烨才带着小五走了进去。
　　观察四周，王烨皱眉。
　　地板，沙发，茶几，桌椅，到处都是血迹。
　　就像是有人拿着装满鲜血的桶，随意泼洒一般。
　　而奇怪的是，如此多的鲜血，房间内却并没有任何人体器官。


第224章 这门...恐怖如斯
　　房间内，除了鲜血，空无一物。
　　确认客厅没有了遗漏后，王烨来到厨房。
　　厨房内的血似乎比客厅还要多上一些，尤其是菜板，几乎已经被彻底染成红色。
　　隐约间还能在上面看见一些肉渣。
　　只不过按道理来说，厨房都会有刀具，但这间厨房却没有发现。
　　一旁的灶台上放着一口铁锅，上面盖着锅盖。
　　王烨小心的将锅盖拿开，一股恶臭扑鼻而来！
　　一堆煮熟的肉块，就这么泡在水中，最上方还摆着一颗紧闭双眼的头。
　　因为放的时间太久，这些肉已经坏掉，散发着臭气。
　　并且一条条虫子就这么在肉块中不停的穿梭，蠕动。
　　不动声色的将锅盖扣上，王烨离开厨房。
　　“哥！”
　　突然，卧室的方向突然传来了小五的喊声。
　　王烨走了过去，发现小五正坐在床尾处，看着对面的墙。
　　“之前墙壁上的血都像是溅上去的，只有这里不一样，被抹的很均匀。”
　　王烨并未看向墙壁，而是先古怪的看了小五一眼。
　　床上摆放着一具尸体，尸体的头似乎是被活活砍下去的，而且看起来不止一刀。
　　胸口同样被剁，上面布满了狰狞的伤口。
　　尸体就这么被随意的丢在床上，导致鲜血染红了床单。
　　但小五就这么一副无所谓的样子坐在尸体的旁边，甚至一只手就这么压在尸体的胳膊上。
　　虽然自己也不忌讳这些东西，甚至自己也没少干分尸的活，但让自己在非必要的情况下这么玩，王烨自认为还是做不到。
　　最起码，洗衣服还是挺累的。
　　不再去管小五，王烨看了一眼墙壁。
　　果然，对比客厅，卧室这一面墙壁上的鲜血十分均匀，似乎是被人将鲜血当成乳胶漆，给刷在了墙上。
　　只不过可能刚刷的时候还比较鲜红。
　　但隔得时间久了，血的颜色变暗，就丑了许多。
　　可这面墙壁有什么不同的地方，需要用鲜血掩盖呢...
　　王烨思索了片刻，将手触碰到了墙壁上面。
　　平整，光滑，没有凸起。
　　不是机关的话，那只有...文字。
　　可惜这种被鲜血遮盖很久的东西，王烨也不知道究竟怎么让其重新显现。
　　随意的在卧室翻了翻，确认没有什么遗漏后，王烨说道：“走吧，这里只有灵异，没有物品。”
　　但小五却没有起身，而是咧开嘴笑了笑，一只手还搭在那尸体上：“哥，这里还有一个小家伙呢！”
　　说着，小五的手猛的攥紧，伴随着一道呵声，将那尸体抡起，摔在墙上。
　　很快...
　　尸体四分五裂。
　　一个看起来也就如同刚出生婴儿大小的家伙，从尸体中钻了出来，手中还拿着一把明显不符合他体型的菜刀！
　　那小人落在地上，一溜烟的跑出卧室，冲到了楼梯间，最后消失不见。
　　“多余不？”
　　“让他老老实实的待在这不好么？”
　　王烨幽幽的看了小五一眼，说道。
　　这尸体的异样他也感觉到了，但与其被那家伙逃到未知的地方，还不如让他藏在这里，至少心里有数。
　　小五不好意思的摸了摸光头：“我也没想到他跑的这么快。”
　　突然，厨房灶台自动打开，火苗升起，燃烧着铁锅。
　　仅仅燃烧了三秒，铁锅内就升起了热气。
　　“走吧。”
　　“这房间穷的很。”
　　说着，王烨率先踏出房门，小五，小四紧随其后。
　　甚至小五还不忘了把房门关上。
　　另一间房的房门依然紧闭，王烨并没有将其打开的想法，而是继续向上走去。
　　三楼看起来正常了许多，除了楼梯两侧的墙壁依然布满鲜血...
　　没有过多停留，王烨直接来到四楼。
　　404的房门紧紧关着。
　　“小四身上也没个钥匙啥的。”
　　王烨嘀咕了一句，看着房门陷入了沉默之中。
　　还是自己房间那群客人厉害，都会开锁。
　　自己...没这个手艺。
　　“小五，踹。”
　　终于，王烨向后退了一步，淡淡的说道。
　　“好嘞！”
　　小五搓着光头，仿佛上门催债的黑社会大哥一般，一脚踢在了房门上。
　　伴随着一声传遍楼道的巨响，房门纹丝不动。
　　“好东西！”
　　王烨愣了一下，眼睛一亮！
　　这房门，如果安自己家的话，会不会让自己的隐私多一份保障呢？
　　小五看起来不可思议。
　　自己这一脚，连个破铁门都踢不开？
　　带着不爽，以及证明自己的想法，小五再次一脚踹在铁门上，甚至这次调动了不少能量汇聚在腿部，导致大腿都散发出淡淡的光芒。
　　“砰！”
　　再次巨响，房门依然纹丝不动！
　　小五却感觉腿部有些发麻。
　　王烨对这房门更加满意，但门这么顶，自己怎么进去...
　　突然，王烨脑海中闪过一丝光亮，看着小四下达了指令：“小四，开门！”
　　小四僵硬的向前一步，纤纤玉手搭在门把上。
　　在小五那不可思议的目光中，轻轻一拉...
　　门开了。
　　王烨表情古怪的看了小五一眼，眼神中有些心疼。
　　控制着小四走进客厅，确认没有异常后，带着明显郁闷了的小五走了进去。
　　进门后，王烨第一时间研究起了房门。
　　发现这是一个外拉式的，而且门锁已经被人为损坏。
　　但门的材质看起来只是普通的铁，没有任何异常。
　　可铁怎么能扛住小五的一脚。
　　不知道走的时候能不能拆卸下来。
　　收回心神，王烨看向客厅，瞳孔略微收缩。
　　墙壁上挂着的那幅十字绣...没了。
　　茅永安当时是走在自己前面的，自己封印小四后离开。
　　难道这之后，又有人来过404房间，并且取走了十字绣？
　　王烨吩咐小五站在原地，不要走动，自己则是认真的观察着地面。
　　地面上落满灰尘。
　　自己上次来时，就是根据脚印判断出房间还有一个人的。
　　原本以为自己还熬的住，结果今天直接趴在键盘上睡着了。醒了之后也是精神恍惚...写出来的东西删了不少...见谅....


第225章 陷阱？
　　两个月的时间过去，上次自己和茅永安的脚印上，已经重新盖上了一层灰尘。
　　只不过比起其他，还是要淡了许多。
　　除了他们两个的脚印外，看灰尘程度，大概是在同时间，有第三双脚印出现，但...这是小四。
　　当时被小四追着跑，房间内自然会留下脚印。
　　可除此之外...
　　没有了。
　　可这么解释下来的话，十字绣又是被谁取走的？
　　等等，脚印！
　　王烨的身体突然一僵，猛然想起了什么。
　　自己第一次进404的时间，房间内的脚印似乎只有一双...
　　是茅永安的。
　　这代表着，在自己和茅永安来前，小四...从未在404房间行走过！
　　或者说，并未进来！
　　这么一个明显的漏洞，却被当时的自己下意识的忽视！
　　剔骨刀，卧室墙上的照片，这五一在暗示，小四是房间的主人。
　　可如此看来的话，太不正常了！
　　控制着小四在房间走动了几圈，确定会留下脚印后，王烨陷入深思之中。
　　所以，这个房间内，一直存在着一个走路不会留下脚印的人，或者鬼么？
　　甚至有可能小四的剔骨刀，照片...
　　都是这家伙放在404的？
　　“小五，小心点！”
　　王烨谨慎的看了看四周说道。
　　小五点了点头，在屋内闲逛起来，随意的翻着抽屉。
　　但相比于二楼...
　　404房间太像普通的民居了，看起来毫无异常！
　　终于，王烨来到了那间卧室。
　　两只柜子依然摆放在卧室的角落里，只不过上次王烨以及茅永安逃离时，都是属于慌不择路那种，根本没有心思顺手关门。
　　但此时的柜门却牢牢的闭合着。
　　可王烨此时却没有心情去看那柜门，而是将目光放在了床头的墙壁上。
　　上面挂着一张有些发黄的相框，年代有些久远。
　　但...
　　上次这相框中，是小四。
　　这次，却换人了。
　　并且这个人，王烨认识，甚至打过好几次交道！
　　城郊公墓，木屋主人！
　　喜欢拿着一盏烛灯的老人！
　　虽然照片上看起来年轻些许，头发还没有彻底发白，甚至眼神还比较灵动...
　　但王烨依然就认了出来。
　　这老人，怎么又和404扯上关系了！
　　难道他才是404真正的主人么？还是说他的照片也是如同小四一般，被人取来挂上。
　　王烨觉得后者的可能性会更大一些。
　　或许就是有人想利用一些手段干掉，或者封印小四，才把她的照片放在404里。
　　而小四应该是下意识的趋吉避凶，来沁园小区找照片！
　　正巧此时，自己将其封印？
　　除此之外王烨想不到其他更合理的解释了。
　　现在公墓老人的照片同样摆放在此处，难道也存在了同样的心思么。
　　只是如此一来，如果自己手中还有一颗青铜钉的话，是不是可以尝试着封印一下公墓老人？
　　王烨突然好奇。
　　突然，王烨发现照片的最下方，写了几个黑色的字体。
　　因为公墓老人在照片中同样穿了一件黑色的衣服，遮挡下很容易让人忽视。
　　王烨向前凑近了两步，仔细的辨认着字体。
　　好在，这次不是古文，虽然同样是繁体字，但大概还是能看出写的什么。
　　王烨的脸色逐渐变的凝重，最后深吸了一口气。
　　‘吕青’
　　城郊公墓的老人，就是吕青么？
　　按照自己之前的想法，吕青应该是一个中年男人或者青年外貌才对，但显然这直接推翻了王烨的猜测。
　　并且...
　　事情变的更加复杂。
　　秦府那姓吕的客人，小五记忆中最深刻，脱口而出的人名。
　　包括小五还在自己的记忆碎片中，曾经看见小四一闪而逝！
　　深吸一口，王烨将正在客厅乱逛的小五叫了进来。
　　“认识他么？”
　　将小五拉到照片前，王烨表情严肃的问道，手指则是不经意间挡在了吕青那两个字上。
　　小五看向照片，怔在原地，似乎在回忆着什么，陷入了一种特殊的状态之中。
　　王烨耐心的等在一旁，尽量控制着自己不发出任何响动。
　　半分钟后，小五的眼角突然落下一抹血泪，神色间似乎有些哀伤。
　　“吕青...”
　　仿佛喃喃自语般，小五用前所未有的温和声说道。
　　但很快，他的神情有些恍惚，再有动作时，已经恢复正常：“看着眼熟！”
　　“嗯。”
　　王烨点了点头，不动声色的远离了照片。
　　这次404之行，哪怕没有拿到任何灵异物品，单单是这么一个信息，就已经足够了。
　　“走！”
　　既然知道404只是一个陷阱，再留下来也没有了必要，并且那十字绣也已经不见，再看那两个柜子时，发现也只不过是将血肉用一种特殊的方法腌制，能够短时间内隐藏自身的血气而已，价值不算大，而且不方便拿。
　　所以还不如早点离开。
　　带着小四，小五离开房间，王烨的视线落在了房门上。
　　对比了一下后，王烨有些失望。
　　因为轿子太大，王烨已经把自己家的门扩宽了。
　　这门和自己家...大小比例不同，可惜了。
　　看起来这次的404之行，真的要空手而归了。
　　下楼的时候，同样没有发生什么意外，只是二楼紧闭的房门内，似乎有一阵声响。
　　不过王烨倒是没有好奇进去看看，多一事不如少一事。
　　但当王烨走到一楼时...
　　单元门口的位置，不知道什么时候站着一个八，九岁的男孩。
　　男孩的手臂，脖颈上，仿佛纹身般，刻画着密密麻麻的纹路。
　　只不过这孩子的目光有些呆滞。
　　与鬼不同，鬼是那种完全没有情况，空洞，幽邃的感觉。
　　可这孩子...更像是那种人傻了之后的状态。
　　“我...”
　　男孩费了好大的力气，才说出这么一个字来。
　　王烨没有说话，继续安静的注视着。
　　这种鬼域中，出现一个孩子，绝对不正常，或者说，这孩子绝对有问题。
　　“跟...”
　　过了足足半分钟的时间，男孩再次开口。


第226章 小二
　　？？？
　　王烨微微皱眉，我...跟？
　　这孩子究竟想要表达什么？
　　男孩似乎似乎有些焦躁，眼睛都有些红了起来。
　　身上那密密麻麻的纹路上散发着黑气！
　　这种场景的映照下， 一时间将男孩凸显的有些恐怖。
　　“你走！”
　　男孩张开嘴，普通的牙齿变的有些尖锐，说出这两个字后，仿佛用尽了他全部的力气。
　　异象消失，男孩门边，用力的喘了口气，眼神重新恢复了呆滞。
　　我跟你走？
　　王烨怔了一下，将这四个字连在一起念了一遍，表情有些怪异。
　　这句话，是对谁说的？
　　自己，还是小四，小五...
　　王烨看了一眼身后，小四依然是被封印状，甚至连看都没有看那男孩一眼。
　　小五则是对小男孩表现出了明显的好奇。
　　可因为这么简单的一句话，就把这个不知道是人是鬼的家伙领走...
　　当时小四是找上门了，逼不得已。
　　现在...
　　王烨再次看了男孩一眼，毫不犹豫的从他身边穿过，离开这栋4号楼。
　　“小五，跟上。”
　　喊了一句，王烨连头都没有回，反而加快了脚步。
　　“啊？哦！”
　　小五再次看了一眼男孩，这才小跑着跟向王烨。
　　男孩停在原地，转过身看着王烨三人的背影，瞳孔逐渐从黑转变为红色。
　　但皮肤上的黑色纹路再次闪烁。
　　仿佛压制一般，男孩瞳孔再次变黑，而他则是懵懵懂懂的，亦步亦趋跟随在王烨三人的身后。
　　对着阳光看了看表盘，上面映照着男孩的身影。
　　这家伙...
　　在主动跟着么？
　　“小五，试试看他到底是人是鬼。”
　　王烨停下脚步，转过身表情冰冷的看向男孩，淡淡的说道。
　　“哥，孩子...我怕不小心再打死了，还是让小四去吧。”
　　小五搓了搓光头，第一次有些犹豫。
　　“...”
　　“他要是能这么容易被打死，就不敢跟着咱们了。”
　　王烨表情依然平淡。
　　“好吧！”
　　小五叹息一声，攥紧拳头，几步就走到那男孩的身边，提起沙包大的拳头打了下去。
　　下一秒...
　　‘噗..’
　　一声轻响，男孩变成一滩肉泥。
　　“哥...我就说吧！”
　　小五惋惜的看了一眼地面，说道。
　　但下一秒...
　　那肉泥蠕动着，很快恢复成了原本的样子。
　　男孩依然呆滞的站在原地，歪着头，仿佛先天智力障碍般，看着王烨。
　　对旁边的小五，视若未见。
　　“靠！”
　　小五挠了挠头，眼神中带着好奇，仿佛看见了新奇的玩具一般，再次一拳打了下去。
　　男孩再次被砸塌，没过多久又一次复原。
　　“嘿，五爷我就不信了！”
　　小五不爽的扭了扭胳膊，身上散发出淡淡的金光，更是将他的手臂包裹。
　　随后，更加凶猛的一拳砸落。
　　空气都因为这一拳有些割裂，伴随着一声巨响，地面上出现一个大坑。
　　坑中是那团肉泥。
　　一层层金光围绕在肉泥上，似乎在阻挡着他的复原。
　　但很快，伴随着黑气升起，金光缓缓消散，那男孩又一次复原，完好如初。
　　看小五还有要尝试的意思，王烨突然开口：“回来吧。”
　　“哥，我干不死他！”
　　“他应该是鬼。”
　　小五比量了一下自己沙包大小的拳头，又看了看那男孩，最后得出了结论。
　　“你叫什么？”
　　远远的注视着男孩，王烨问道。
　　似乎只有王烨的话才能引起他的反应，他的眼睛转了转，认真的思考着...
　　“小...”
　　“二...”
　　经过了长达一分钟的时间，男孩才终于把这两个字说完。
　　但王烨的表情却严肃了下来！
　　小二！？
　　他确定自己从未在任何地方见到过男孩，而且给小四，小五起名，当时的恶趣味性更多一些。
　　可眼前这男孩说出的‘小二’，究竟是巧合还是...
　　“你认识我？”
　　王烨表情变的冰冷，腰间的铁锁链轻轻颤抖。
　　男孩咬着手指，点了点头。
　　果然，不是巧合么？
　　“鬼？”
　　男孩听着王烨的话，似乎有些疑惑，咬着手指不断的思索着，过了许久才又点了点头。
　　一个真正会交流的鬼么？
　　王烨深吸一口气，目前只有吕青，老妪是他见过，能真正交流的鬼。甚至有可能这两个还不一定是...
　　但眼前这男孩，竟然主动承认。
　　这事情...
　　“你，杀了她...”
　　突然王烨拉着小五后撤了两步，指了指小四说道。
　　那男孩歪着脑袋，打量了小四一下，随后皮肤上的纹路不停游动，甚至将他的脸也彻底覆盖。
　　小四依然麻木的站在原地，没有任何变化。
　　很快，男孩的眉心位置被纹路勾勒出一只眼球的形状。
　　不知道为何，明明只是画出来的眼睛，但王烨看过去时却感觉身体有些发凉。
　　诡异的是，纹路勾勒出的瞳孔突然诡异的动了动，随后小四突然在没有王烨操控的情况下抬起右手，对着自己的脑袋拍去。
　　“停！”
　　王烨看着眼前这一幕喊道。
　　男孩有些不解的看了王烨一眼，小五的手停顿在半空中。
　　虽然小四想死应该都比较费劲，但万一真把自己脑袋拍烂了，以后看起来还是会影响心情的。
　　能力是可以控制别人的动作么？
　　虽然看起来这能力有些普通，但他的对手可是小四啊...
　　哪怕是在被封印的状态下，想要控制小四，也不会太过于简单。
　　自己是例外...
　　具体的原因王烨都不清楚。
　　不过，这男孩的能力应该绝对不止于此，除了复原，控制外，或许还有别的东西。
　　而且最主要的是，他为什么一定要跟着自己。
　　一时间，王烨突然有了一种债多不愁的感觉...
　　“跟我走吧...”
　　有气无力的说了一声，王烨先一步离开了404的鬼域。
　　随后小五，小四，小二...
　　一家人整整齐齐。
　　那孩子身上的纹路不知道何时已经退了下去，看起来除了有些呆傻外，一切正常。
　　不知道为什么，他后脖颈处的纹路，看起来像是...一盏烛灯。
　　昨晚太累，写完就去睡了，忘记关窗，还下了鱼，然后很不幸的感冒了。头晕头疼了一整天...坐在电脑前真的写不下去，用了几乎一下午的时间，才写出两章，受不了了...先更两章，白天起床了，我再去补更...实在抱歉...让大家白等了这么久。对不住。


第227章 百鬼入上京
　　路上，小五看向小二的眼神充满了不善，不停搓着自己的光头，似乎随时准备冲上去给他一下。
　　“凭啥他叫小二啊？”
　　“难不成我还要叫他二哥？”
　　小五越想越气，人都悄悄向小二身边凑了过去。
　　王烨只是淡淡的看了一眼，比起鬼，小二更像是一个智力缺陷的普通人，只是加了一个杀不死的属性。
　　等小五多玩儿几次，累了之后自然就放弃了。
　　……
　　与此同时，王烨的家门口。
　　‘王烨’的脸上罕见的有些焦急，不停的站在房门前走动着。
　　他的面前，是一个指纹密码锁。
　　没有锁孔...
　　无论他怎么按，怎么操作，都打不开...
　　原本其实按照他的实力，最多也就是一脚的事情，但不知道出于什么目地，他完全没有暴力行动的想法。
　　一遍一遍的尝试密码，甚至还把自己的手指按上。
　　过了半个小时，他终于放弃了。
　　有些伤心的站了起来，轻轻擦拭掉自己在上面乱按后的手印，‘王烨’失落的回到了自己的房间。
　　……
　　丁香花园，几个穿着天组行动部工作服的尸体，躺在房间之中。
　　几具尸体茫然的互相对视着，血液顺着眼眶不停滴落。
　　猛然间，一具尸体的头颅仿佛被利器突然斩断，掉落在地上，脖颈的位置不停的喷洒出鲜血，染红墙壁。
　　只是...
　　在一片鲜血的墙壁上，却出现一个人形的空白...
　　仿佛被什么遮挡住了一般。
　　随后，一名异能者尸体站起，掏出自己的手机，拨出一个号码，递到了自己不远处的头颅旁。
　　“唐勋，我怕...”
　　……
　　验证了一下小五的指纹，进入房间之中。
　　因为那个东西和自己长相一模一样，王烨都不确定是否会精确到指纹，所以留了一手。
　　安排小二和小五住在一个房间，而小四依然固定的站在角落。
　　当时因为只有自己一个人住，所以只是买了一个普通的两室一厅，但随着人数越来越多，现在看起来有些挤了。
　　但最无奈的就是，王烨没法换房子。
　　他测试过，邮局的木门只会固定的刷在自己家的客厅，当他在别的地方，除了用那把钥匙之外，没有办法进去，就好像...这里是邮局的刷新点。
　　要么...
　　尝试一下跟邻居‘谈谈’，把房子卖给自己呢？
　　还是先观察一段时间小二，等摸清楚一些他的能力以及底细再说吧。
　　正好小五现在对他抱有一定的敌意，可以试探一下...
　　果然，小二进入房间后，就坐在了不远处的椅子上，歪着脑袋，手指咬在嘴中，看起来有些呆呆的。
　　小五鬼鬼祟祟的出现在小二的身后。
　　手中凝聚着淡淡的佛光，突如其来的砸在小二的头顶上。
　　看着一团烂泥，小五拖着下巴：“五爷就不信了！”
　　但很快，烂泥再次恢复如初。
　　小二有些不解的转过头看向小五，眼神中带着淡淡的疑惑。
　　小五的脸色漆黑，发现自己对这个孩子确实无能为力后，彻底的放弃了...
　　但小二的脾气似乎出人意料的好，哪怕是小五如此频繁的各种偷袭，都没有还手的想法。
　　而这时，王烨的电话响了起来。
　　张子良？
　　“说。”王烨接通电话。
　　“一会儿咱们上京市应该会出现不少灵异事件，如果冲撞到了王老板，还请你手下留情哈，这是我辛辛苦苦攒下来的家底，万一全栽你手里，我真是想死的心都有了。”
　　张子良灿笑了一声，有些不好意思的说道。
　　上京，灵异事件么？
　　张子良这是要搞一波大事儿啊！而且...
　　这老狐狸辛辛苦苦的，到底攒了多少家底...
　　从最开始的几个异能者，到拾荒城，再到天台上那一百多个人，最后到现在。
　　每一次都说这是自己最后的家底，把自己塑造的很惨。
　　“好。”
　　王烨淡淡的说道，准备挂断电话。
　　“等一下，王老板，那个...”
　　张子良似乎猜到了王烨的动作，急忙说道：“你上午不是往后勤报了一个灵异事件么，去了几个人，然后他们都折了。”
　　“我现在全部的精力都在眼前这事儿上，实在腾不出手，你看...”
　　王烨的表情不变：“张哥，你也知道，我刚成立小队，百废待兴，听说对服都只是普通的布料，我现在为了小队资源都操碎了心，实在没有精力...”
　　“张晓实验室新做了一批布料出来，听说能一定程度上的防火，防水，甚至隔绝一些自身散发的血气。”
　　“我给你批两件！”
　　张子良十分豪爽的说道，没有任何犹豫。
　　“既然张哥都这么热情了，我不去就太不给面子了。”
　　王烨脸上突然泛起笑容，和张子良友好的洽谈了几句后，这才挂断了电话。
　　“来活儿了。”
　　王烨松了松筋骨，站了起来。
　　作为第一好战分子，小五毫不犹豫的站了起来，眼中带着兴奋的光芒。
　　将小四留下看家，王烨带着小五，小二根据导航中的地址，向丁香花园的位置驶去。
　　此时，天逐渐有些阴了下来。
　　一缕缕冷风吹过，王烨恍然间在街道的一角发现一个少了半片脑袋的鬼影，正麻木的行走着。
　　很快，越来越多的鬼物出现。
　　仿佛有组织，有纪律性一般，在某个时刻，所有的鬼物，同时行动起来。
　　一个只有半片身子的残躯，在地面上爬行，拖出一道血痕，最后钻入了一个房间之中。
　　很快，房间内响起凄厉的惨叫声，过了许久，惨叫声消失，窗户上沾染着一丝血迹。
　　而那半片残躯，从房间中爬了出来，继续挑选着自己的下一个目标。
　　这种类似的场景在街道各处，不断的发生着。
　　这一刻充分的诠释了，究竟什么才叫百鬼夜行。


第228章 张子良的游戏
　　但奇怪的是，无论这些鬼在大街上多么嚣张，都会下意识的离王烨远一些，给他让出一条道路。
　　这就是张子良搞出的小东西么？
　　王烨有些好奇，随便挑了一户人家进去，发现一家三口都已经倒在地上。
　　只不过他们还有着呼吸，只是晕过去了而已。
　　不远处的角落里，还站着一个中年，拿着笔纸，在记录着什么。
　　王烨走了过去，那中年人看见王烨后，恭敬的弯腰，行礼。
　　“上面记的什么？”
　　王烨看了一眼中年手中的本子，问道。
　　“关于每户人家表现的评分。”
　　“这些灵异事件，都是普通人勇气足一些，就可以解决的。”
　　“但目前为止，还没有任何一人做到。”
　　“很多人和我一样，做的越好，评分越高。”
　　“其中包括勇气，道德，决心等等的综合评价。”
　　中年人恭敬的介绍道，随后目光放在不远处一家百姓身上，在本子中不断的写着什么。
　　王烨点头。
　　这就是张子良想出的办法么？
　　但是...太温和了一些吧，完全不像是他的手笔。
　　除非...
　　王烨想到了什么，看向中年人问道：“如果分过于低，会怎么办？”
　　“死！”
　　中年人的脸上带着温和的笑容，毫不犹豫的说道。
　　在这人的身上，他甚至看到了一些张子良的影子。
　　“如果只是勇气不足，虽然分会打的很低，但还不至于死。”
　　“只有...”
　　“就像那个人...”
　　中年人说了一半，突然看向远方。
　　王烨顺着中年的视线看了过去。
　　一个看起来不过20岁出头的青年，此时正畏畏缩缩的躲在角落里。
　　一个头发有些苍白的妇女眼神坚定的挡在他的身前。
　　随着那只鬼距离他们越来越近，青年的眼中充斥着恐惧，还在不停的吼着：“妈，你把他引走，引走！”
　　“不然他会吃了我的！”
　　“靠！”
　　中年妇女僵着身子，看了青年一眼，随后踉跄着向远处跑去。
　　但那鬼却仿佛对妇女毫无察觉一般，视线只放在青年身上。
　　“靠，这老不死的！”
　　“抛下我自己走么？”
　　青年的眼神有些阴郁，他跑起来的速度比妇女要快很多，几步就追了上去，扯着妇女的头发将其拖在地上，甚至用小刀在妇女的胳膊上划出一道伤痕，流出缕缕鲜血。
　　而他则是快速的向远处跑去！
　　妇女看着青年的眼神中充满了绝望，眼泪在眼眶中流下。
　　很快，妇女的双眼闭合，晕了过去。
　　而那只鬼，则是向青年离去的方向狂追了过去。
　　类似这种情况，不停的出现在四周。
　　“不愧是张子良啊...”
　　“又要死不少人了。”
　　感叹一声，王烨和小五，小二离开。
　　对于此事他完全没有插手的想法，而且张子良既然敢玩，就已经做好了完全的准备。
　　只是大家早晚会反应过来。
　　灵异事件怎么可能有人只是晕倒，不死的，而且比例还那么多。
　　到时候天组就会暴露在众人的视线之中。
　　为了给群众一个说法，是必须要交出一个人的...
　　不...
　　不对，张子良杀的都是该杀之人。
　　事后能去找的，大部分都是心怀鬼胎之徒，到时候很可能面临张子良的第二次清洗。
　　一时间，王烨下意识想到张子良那张人畜无害的脸。
　　……
　　丁香花园。
　　王烨按照地址，来到了302房间门口，轻轻敲门。
　　房间内的声音停顿了数秒，随后响起了脚步声。
　　门开。
　　一张女人的脸出现在王烨的视线之中。
　　“我是王烨，听说你怕？”
　　说着，王烨直接带着小五，小二走了进去。
　　房间内带着一丝清新，洁白的墙壁，以及正在播放的电视，看起来十分正常。
　　随意的坐在沙发上，那个开门的女人显然有些发愣。
　　“来，慢慢说，遇见什么了？”
　　“坐过来，别怕。”
　　王烨拍了拍自己身边的位置，看着女人淡淡的说道。
　　那女人一副受到惊吓的样子，小心翼翼的来到王烨的身边坐下，眼眶都有些红了起来。
　　“我总觉得，有人在看我。”
　　王烨点了点头，看了小二一眼。
　　小二身上的纹路游动，很快在眉心拼凑出了一只眼睛。
　　“是这种么？”
　　王烨指了指小二，看着女人问道。
　　女人呆滞的看了小二一眼，点了点头：“嗯。”
　　“那就好办了。”
　　王烨笑了笑，看了一眼早就有些迫不及待的小五。
　　小五摘下墨镜，别在袈裟的衣领上，随后晃悠了一下自己的胳膊，在女人有些不解的目光中，一拳砸了下来。
　　仿佛没有骨头一般，女人被瞬间砸扁，没有流出任何的鲜血。
　　房间内的电视突然闪烁了两下，颜色有些发红。
　　其中正在讲解面对灵异事件时究竟要如何如何的中年，脑袋突然掉了下去，却浑然不知。
　　掉在地上的脑袋，嘴角依然一张一合，不断的说着。
　　这种诡异的场景如果被普通人遇见，绝对会被吓出一声尖叫。
　　但王烨则是默默的走到电视前，将电源关闭。
　　电视依然亮着，甚至隐约间，电视中那颗断掉的头颅，似乎在幽幽的看着自己。
　　王烨表情不变，直接将电视摘了下来，扣在电视柜上。
　　随后在房间内随意的走动着。
　　厨房内隐隐传来了响动，王烨来到厨房。
　　一把菜刀自己飞在半空中，对着菜板不停的砍下。
　　而那菜板上，赫然是一双人手。
　　只不过手指已经被砍的差不多了，鲜血顺着菜板，不停的流淌到地面上。
　　而后，房间那股清新的味道消失，替换的则是一股腥臭的血腥味。
　　洁白的墙壁上出现一道道血痕，地面上更是躺着几具没有了脑袋的尸体。
　　突然，棚顶上的吊灯微微晃动，一颗头颅掉落在地板上，目光正落在王烨的身上：“王烨，我怕...”
　　熟悉的声音响起。
　　王烨直接抬起脚踩了下去，头颅炸碎，红白色的液体在地面上流淌。
　　厨房内响起一阵脚步声，那把菜刀落在菜板上。
　　地面上出现一道道沾满鲜血的脚印，对准王烨的方向走来。
　　沙发下方，酒柜，门后...
　　一颗颗头颅在地面上滚动着出现，空洞的眼神盯着王烨的方向。
　　感冒严重了，38°5 ... 在电脑前面真的熬不出稿子来了。等我感冒好了，我再一点一点补上吧...唉...对不住...


第229章 人族的天组（还债第一弹）
　　“就这些么？”
　　王烨随意的看了一眼四周，有些疑惑。
　　按道理来说，这么一些东西，怎么可能搞死天组的异能者。
　　毕竟都是经历过二次永夜的人了，不会太蠢。
　　小五仿佛踩气球一般，将地上的头颅一个个踩爆。
　　地面上，那排染血的脚印，与王烨之间的距离越来越近。
　　一股淡淡的凉意袭来。
　　似乎有一双无形的手突兀的抓在了自己的脖颈上，而自己脖颈的位置上，出现一双血手印。
　　透明么？
　　王烨略微思索，同时伸出手在面前挥了挥。
　　并没有感受到阻塞。
　　虚无？
　　介于实与虚之间？
　　王烨能够清晰的感受到，确实有一双手掐在自己的脖子上，并且越来越用力了。
　　但自己主动试探，却空无一物。
　　难怪天组的异能者会栽。
　　王烨任凭那双手掐着自己，淡定的在布袋中取出一件袈裟，披在身上。
　　好巧不巧的是，这袈裟，同样可以将人介于虚与实之间。
　　果然，披上袈裟后，王烨的视线中出现一个淡淡的人形轮廓。
　　这人的手比普通人要长很多，充满了不协调感，此时正牢牢的掐在自己的脖子上。
　　“能碰到你，就好办了。”
　　王烨抽出鬼差刀，对着那手臂砍了下去。
　　伴随一道入肉后的闷响，这鬼影的一条手臂突兀的掉落在了地上，这种结果显然是他没有想到的。
　　不给他反应的时间，王烨向前两步，靠在他的怀里，随后反客为主，抬起手反掐住他的咽喉，将其举了起来。
　　手部不断用力。
　　那鬼影双脚离地，不停挣扎着。
　　地面上那条被砍断的手臂，同样不甘的蠕动着，凑到王烨的身边，死死的抓住王烨的脚踝。
　　只是...
　　这种程度的攻击，对王烨来说，有些幼稚了...
　　“所以，在没有了虚无这层保护伞后，甚至都不如一个普通的鬼兵么？”
　　喃喃自语，王烨彻底失去了对这只鬼的好奇。
　　拿出魂灯，将其封印。
　　看着房间内一具具已经有些腐烂的尸体，血腥的墙壁，以及恶臭的味道，王烨没有任何感叹，直接推开门离开。
　　见的多了，自然也不会再有过多的情绪。
　　况且，能被这么一个脑残电话就骗过来的人，智商也不会高到哪儿去。
　　王烨离开不到十分钟的时间，一名名调查员来到房间，熟练的取出一个又一个尸袋，将尸体装好，同时收好所有的肉沫残渣，最后拿出一瓶没有贴任何标签的喷雾，对着房间喷洒。
　　做好一切后，一群人有条不紊的退了出去，顺便在门口的位置贴上封条。
　　……
　　回到街面。
　　此时整座上京都已经陷入了恐慌之中。
　　无数的人在疯狂逃窜，甚至有一些人对天组破口大骂，质问为什么到现在都没人来营救。
　　角落里，一名名记分员将一切尽收眼底，统计着一切。
　　让王烨有些惊讶的是，终于有普通人开始反击了。
　　这个普通人王烨还认识，永夜期间，他曾经给这人一把黄金手枪。
　　此时这个青年正眼神坚定的挡在几名老人身前，手枪的子弹似乎已经被打光了，被他扔在地上，手里紧紧的攥着一把砍刀，警惕的看向四周。
　　而他的脚下，躺着一只鬼物。
　　“大家不要怕，这东西是能被杀死的！”
　　青年擦了擦自己脸上的血液，看着周围呼喊道。
　　可是很多路人仿佛看智障一般的撇了他一眼，反而跑的更快了。
　　好在...
　　终究是有一些人，收束了心神，有样学样的拿起身边的武器，抱成团，开始了反抗。
　　“这就是张子良的目地么？”
　　“现在的普通人，终究还是过于依赖于天组了。”
　　“如果没有了天组的保护，他们就会如同最普通的食物般，被无数的鬼，用最凶残的方法杀害。”
　　而这也仅仅是街边一角而已。
　　在整个上京市中，无数灵异事件不断爆发，只不过情节都比较老套，大部分都是科普过的。
　　一时间，哀嚎之声遍布上京市。
　　殊不知天组十城，全部都发生着同样的事情。
　　借助着代组长的职权，张子良毫不犹豫的消耗大量资源，大刀阔斧！
　　“你故意给我调走，就是为了安排这场事件？”
　　电话中，杨琛压抑着内心的愤怒，一字一顿的说道：“很多人都还有挽救的机会，这样做太武断了！”
　　张子良拿着电话，语气平淡：“你高估自己了。”
　　“我没有时间等他们自己成长，现在我是代组长，你只是一个员工，好好享受假期吧。”
　　说着，张子良放下电话，看着不断传来的分析报告，眉头深皱。
　　数据太差了！
　　这只是模拟出比较普通，常见的灵异事件，而且都是普通人只要胆大，心细都可以解决的。
　　甚至里面有很多一部分都是被不断科普过的。
　　哪怕是这样，这些普通人都手足无措，只会不停的打天组求援电话。
　　仿佛没有了天组异能者后，他们完全没有了自理能力。
　　好在...还是有一批人很快学会了适应，并且开始抱团反击。
　　将那些评分高的人，单独放置于一个文档中，张子良起身，点燃一根烟，站在落地窗前，眺望着远方，无喜无悲。
　　李星河那套大家长般的处理方式，太温和了...
　　温和到了一种可怕的程度。
　　天组能替他们抵挡一时，又真的能替他们抵挡一世么？
　　张子良想要看见的，是人族的天组！
　　而不是天组的人族！
　　就是这么简单的一个道理，期间的变革，却需要血的代价。
　　睡了一天，吃了感冒药，已经好了一些，开始还债...谢谢大家的关心，疫苗已经打过了...


第230章 中级鬼差考核，开始
　　三天！
　　这场血腥的游戏持续了整整三天时间。
　　从最开始的手足无措，仓皇逃窜，到最后，越来越多的普通人在察觉到了天组真的会放任不管后，变的坚强下来。
　　甚至有年轻人自发的组织，保护老弱妇孺。
　　但在这种环境下，人内心的恶，同样会被放到最大！
　　让人感觉到恶心的场景随处可见。
　　对此王烨倒是没有表达什么看法，而是借机会去了天组一趟，在图书馆中借了大量的典籍在家中翻阅着。
　　他胳膊上的‘重’字被保留了下来，在王烨的控制下，伤痕并未恢复，而是凝结成了疤痕。
　　只是王烨并没有去试着回想自己丢失的这段记忆。
　　时间一天天过去。
　　终于，一周后！
　　上京市内，所有的灵异事件突然消失！
　　来的莫名其妙，走的也让人反应不及！
　　只不过这短短一周的时间，上京市的气氛都变的有些肃杀！
　　一些街面上行走的年轻人，脸上都带着一丝悍气。
　　当天夜里，一些在这一周内表现亮眼的年轻人家中，出现一位位天组的调查员。
　　就如同当时找到王烨身上的孙谦一般。
　　三天后，后知后觉的普通人才恍然发现，这一切都是天组搞出来的事情。
　　一时间众说纷纭。
　　有表示支持的，有表示反对的，以及一些怀有自己目地的...
　　天组的大门，被一群激昂的民众堵上。
　　无数的百姓表示，这件事一定要给他们一个说法，尤其是领头的几个人，吼起来最为卖命。
　　张子良站在楼顶冰冷的注视着一切。
　　很快，一名名调查员自天组大门内涌出，拿出一份份名单，在人群中对照着，精准的抓出一名名心怀鬼胎的家伙。
　　在这群人愤怒的吼声中，将其拖进了天组之中。
　　眼前这一幕，让普通民众愣在原地，似乎不知道原因。
　　按照道理来说，天组不应该要维持民心么？
　　以往有什么不满意的事情，闹一闹就好了啊？
　　不过，仅仅三分钟时间一切便有了解释。
　　一颗颗头颅，被天组从门内扔了出来，丢在人群之中。
　　看着如此血腥的一幕，众人尖叫着，仓皇向后逃窜，哪怕这一周灵异事件的洗礼，都没有让这群人成长起来。
　　“限制...还是太多了。”
　　“真想都杀掉啊。”
　　叹息一声，张子良自天台上居高临下的看了下方的人群一眼，转身离开。
　　微风吹过，带起他衣衫的一角。
　　却显得如此洁白。
　　雷霆手段下，一切的反抗都显得软弱无力。
　　仅仅一个上午的时间，那些反抗的群众就被驱散。
　　一时间，张子良的铁血名声传遍天组十城，引来无数人的咒骂！
　　刽子手！
　　暴君！
　　人类的叛徒！
　　无数的称呼被安在了他的身上。
　　更有甚者，有人传播称李星河被张子良下毒，导致随时有死亡的风险，这一切只是为了满足他的私欲。
　　只是为了占有天组！
　　据某些小道消息称，张子良根本就不是人，而是鬼与人结合，所产生的异类，就是为了灭掉人族！
　　种种猜疑下，张子良被架在了顶点。
　　作为当事人，张子良倒是十分淡定，只是在天组的大门口摆了一张椅子。
　　自己就这么坐在椅子上，只传了两句话出去。
　　“想杀我的，来。”
　　“我不还手！”
　　随着这两句话传出，谩骂声更加凶狠，仿佛张子良不死，天理难容一般！
　　一时间人人都成为了正义之士！
　　但...
　　天组的正门口，却安静的可怕，甚至普通人路过，都会远远的绕开。
　　张子良从下午坐到了晚上，最后起身。
　　“跳的最欢的，都杀了吧。”
　　只是淡淡的吩咐了一句，张子良转身离开，毫不拖泥带水，只是一时间看起来，似乎苍老了些许。
　　没有人知道他在想些什么。
　　就连天组内部，对张子良都充满了不解。
　　似乎...
　　这个人像是疯了一般。
　　而就在这时，一直带着行动部在城市外围扫荡的苏长青，携行动部以铁血风姿，返回城中！
　　救世主！
　　很多人欢天喜地！
　　盼望着苏长青能够出手，干掉张子良。
　　但苏长青回来后，只是待了两个小时不到，再次出征，对一切事情仿佛视若无睹般！
　　所有人彻底绝望了...
　　……
　　王烨看了一眼时间，给小五丢了些钱，让他带着小二去买一些零食。
　　最近，小五似乎发现自己无论如何也杀不死小二，无论他用什么姿势偷袭，口中又念着什么口号。
　　破罐子破摔下，两人的关系反而极限升温。
　　抛开小二鬼的身份不提，单看外貌，就是一个天生智力缺陷的孩子。
　　而且皮肤纹路消散时，身上白白净净的，看起来还有些虚弱，让人忍不住心疼。
　　所以最近小五以大哥的身份自称，扬言要罩着小二，甚至还给小二买了一个同款墨镜，金链子。
　　两人一前一后，出入各种场所，所带来的回头率简直不是一般的高。
　　直到昨天...
　　小二努力了一小时的时间，终于喊出了一句‘五爷’，让小五热泪盈眶！
　　看见两人走远后，王烨关闭房门，默默的看着手表。
　　10...
　　9...
　　8...
　　...
　　1！
　　凌晨十二点！
　　时隔半个月，木门再次出现在客厅之中。
　　中级鬼差考核，终于来了么？
　　王烨推开木门，走了进去。
　　相比于上次，邮局看起来又清晰了许多，没有之前那么模糊，而且内部的能量也逐渐稳定。
　　前台的不远处，站着一只独眼白皮猴子，看着王烨，面无表情。
　　‘任务：铁桥镇’
　　‘要求：寻找三尊神像，将信于神像前点燃’
　　‘奖励：中级鬼差'
　　‘时间：三天内完成’
　　白皮猴子发出仿佛机械般的声音，随后僵硬的抬起手臂，上面抓着三封染血的信！
　　时隔这么久，终于又是正常的送信任务了么...


第231章 传声筒，留一张嘴就够了
　　前段时间，邮局一系列花里胡哨的任务，让王烨应接不暇。
　　原本还想着自己的中级鬼差考核，邮局又会给自己整两个花活儿，没想到反而变的简单了。
　　只是...
　　自己究竟什么时候，才有资格送那三封信呢？
　　恍然间，王烨抬起头，看向最上方那三封鲜红色的信。
　　“此次任务，只允许自己参加。”
　　突然，白皮猴子的声音再次响起。
　　王烨离开的脚步顿了一下，眼神有些冰冷的转过身，回到了前台。
　　“这条件，是你给我加的，还是邮局！”
　　身上散发着些许杀气，王烨看着它淡淡说道。
　　白皮猴子仿佛机器人一般，没有任何回应。
　　“呵，传声筒么？”
　　“既然如此的话，留一张嘴就够了。”
　　王烨幽幽说道，剔骨刀滑落到掌心的位置，对准白皮猴子的独眼，毫不犹豫的捅去。
　　随着剔骨刀距离那独眼越来越近，原本僵硬的白皮猴子突然有了表情，惊慌失措的向后退去。
　　“是邮局，和我没关系。”
　　王烨的刀停顿在半空中，看着白皮猴子，略微思索。
　　果然...
　　这家伙是有自我意识的。
　　按照他的分析，自己一个邮差，都没有遭受到邮局的强制掌控，前台...又怎么会？
　　除非在邮局的眼中，人鬼是区别对待的。
　　但根据邮局以往所发布的任务，明显并不是。
　　“说说吧，邮局给你安排的工作，任务，奖励。”
　　王烨一步步逼近白皮猴子，声音中带着些许杀气，手中的剔骨刀闪烁着寒芒。
　　“别！”
　　“没有什么奖励啊！”
　　“每次你来之前，邮局都会给我一个纸条，让我照着念就行！”
　　“说时间够了，就放我走。”
　　...
　　念纸条？
　　这在王烨看来，简直是多此一举啊。
　　按道理来说邮局不会做如此费尽周折的事情才对。
　　或许，这是邮局在向自己传达某种信息么？
　　王烨的眼神微动：“除了我以外，你还接待过别人么？”
　　“没...没有！”
　　白皮猴子看了一眼王烨手中的剔骨刀，有些畏缩的向后又退了两步，摇了摇头。
　　没有？
　　如此说的话，负责送信的，只有自己么？
　　难道邮局只是为了传递给自己这么一个消息？没必要啊，直接写在纸上就好了！
　　但如果不是的话，白皮猴子不可能有机会在邮局内，将这句话完整的说出来。
　　或许...
　　邮局同样有属于自己的规则？
　　哪怕告知自己某些事情，也需要转几个圈？
　　“多留意点四周，收集一些讯息，下次来如果没有什么关于邮局的新情报...”
　　“我会让你只剩下一张嘴。”
　　冷冷的看了白皮猴子一眼，在它惊恐的目光中，王烨转身离开。
　　木门再次消散在客厅之中。
　　铁桥镇...
　　隐约间，王烨总觉得这个镇子有些耳熟，似乎在哪里见过，但却回忆不起来。
　　打开自己的日记本，翻动了半天，王烨终于在最角落的位置里，看见了这个铁桥镇的名字。
　　但自己仿佛没有记载关于铁桥镇的任何事情一般。
　　只是莫名其妙的用明显加粗的字体，写下了这三个字！
　　看了一眼自己手臂上，刻着‘重’字的伤疤，王烨压下了心底的疑惑。
　　或许...
　　这次的任务，能够带给自己一些意想不到的惊喜。
　　没过多久，小二坐在小五的肩膀上，一人手里拎着两袋零食回到了屋中。
　　“我出一趟门，快的话一天，最晚三天回来。”
　　“如果我走了之后，谁进咱们家，什么都别问，直接打，打死算我的。”
　　王烨看着小五说道。
　　小五表现出强烈的意愿要跟着王烨一起走，结果被王烨拒绝。
　　如果不是邮局那坑人的限制，王烨倒是巴不得带小五一起，毕竟人多力量大。
　　“记住，闯进来的，别问是谁，打他就行！”
　　再次嘱咐了一句，王烨记下了关于铁桥镇的资料，这才简单的收拾了一些物品离开。
　　……
　　铁桥镇。
　　永夜前的一座普通小镇。
　　镇上的村民大部分都姓周，关系很近。
　　似乎是从很久以前就传下来的，在永夜时，这个镇子里百姓来不及逃亡，全部牺牲。
　　好在这个镇子距离上京不远，除了上京东走个几十里，就能到。
　　只不过根据邮局的任务看起来，这村子应该远没有资料中那么简单。
　　坐在邮车上，王烨设置好导航，踩下油门。
　　说起来永夜结束后，这邮车似乎也升级了些许，至少开起来，发动机的响动声没有之前那么大了。
　　算是从哮喘，变成了正常的咳嗽。
　　而且邮车的速度也提升了不少，就是这座椅依然不太舒服，时间长了有些腰疼。
　　路程不远，配合着邮车现在的车速，仅仅一个小时，王烨就到达了铁桥镇的外围。
　　虽然性能升级，但邮车却一如既往的怂。
　　在几率目的地还剩下几百米的时候，邮车就停了下来，无论如何都不再向前一步。
　　好在王烨对此已经习惯，将三封信收好，下车。
　　握紧鬼差刀，警惕的看了看四周，在没有发觉异样后，王烨向远处走去。
　　毕竟是邮局给出的考核任务，甚至这考核本身，都是一个奖励，所以王烨对此还是很重视的。
　　只是不知道中级鬼差的特权又会是什么。
　　这镇子在永夜前，就属于偏僻位置，周围并没有什么建筑。
　　王烨就这么站在一片稻田上，表情凝重。
　　按道理来说，一个被荒废的镇子，周边的稻田怎么会长的如此茂盛。
　　而且...
　　稻田中还放置着几个稻草人，上面套着的衣服明显没那么破旧，似乎是新扎不久的。
　　只不过这稻草人的眼睛有些过分的有神了一些，似乎充满了灵动。
　　王烨总有一种错觉，这几个稻草人在看着自己！
　　但王烨看过去时，一切又恢复了正常，仿佛什么都没发生过一般。
　　一阵微风吹过，稻草人衣衫晃动，发出阵阵声响。
　　如同夜莺啼哭一般。


第232章 ‘宁静’的镇子
　　脚下的泥土有些松软，王烨看了看四周，远处还摆放着一个背篓，以及一把镰刀。
　　只不过并没有看见背篓的主人。
　　是在...收稻子么？
　　王烨向那背篓走去。
　　镰刀上散发着微弱的能量波动，似乎也是一件灵异物品。
　　只不过这能量波动实在太过于弱小，如果不是王烨经验十足的话，很容易就会被忽视。
　　目光放在一旁的背篓上，王烨的瞳孔略微收缩。
　　里面并非稻子，而是一团团肉泥，似乎还带着些许温热，其中更是有两个还未捣碎的眼球。
　　这镇子，果然没看起来这么宁静啊。
　　王烨蹲下身子，抓起一把泥土，任由其自掌心滑落。
　　掌心处留下一抹淡淡的红色。
　　这稻草的养料，是血肉么？
　　重新站了起来，王烨看了一圈四周。
　　稻草人的方向...变的！
　　王烨可以肯定，东侧的那个稻草人，之前正脸所面对的，不是自己这边！
　　稻草人，也在注视着自己...
　　略微皱眉，王烨提着鬼差刀，走到稻草人旁，直视着稻草人的目光。
　　恍然间，稻草人的眼珠似乎动了一下。
　　也就是在这一刻，王烨的鬼差刀毫不犹豫的砍了下去！
　　一抹血花迸溅，将鬼差刀映红。
　　但很快，血珠顺着鬼差刀的刀尖滴落，没有留下一丝痕迹。
　　面前的稻草人无声腰斩，在最外围的稻草包裹下，里面填充着血肉，还有一些碎裂了一半的手指。
　　这时...
　　一阵爽朗的山歌儿响起。
　　一个中年汉子脸上洋溢着幸福的笑容，自远处走来，捡起地上那把镰刀，背上背篓。
　　每走一段路，都会拿出一个长把的勺子，舀出一滩肉泥，洒在泥土之中。
　　在肉泥的滋润下，稻草似乎更加茂盛了许多。
　　突然，汉子的目光落在王烨，或者说王烨身旁的稻草人身上，脸色变的苍白，手忙脚乱的跑了过来，跪在稻草人面前，不停的磕着头，嘴里还在嘀咕着什么。
　　应该是某种方言，王烨仔细的听了一会儿，并没有听懂。
　　过了许久，汉子才颤颤巍巍的站了起来，在背篓中取出一团肉泥，均匀的涂抹在稻草人的伤口上，随后捡起地面上的半截，将其拼凑在一起。
　　做完一切后，汉子松了口气，重新喊起了山歌儿，重新开始了他的工作，脸上带着笑容，完全没有察觉自己做的事情究竟有多么恐怖。
　　并且从头到尾，他都没有看过王烨哪怕一眼。
　　完全的无视。
　　“看不见我么...”
　　王烨喃喃自语，随后几步走到中年汉子身边，伸出手，在他的眼前晃了晃。
　　被无视。
　　“这是什么原理，鬼奴也不应该这样才对。”
　　带着疑惑，王烨一脚踢在了汉子的后腰上，将其踹趴在了地上。
　　手，脸...到处都沾染着鲜红色的泥土。
　　汉子一脸愤怒的站了起来，环顾四周，发现没有人影后，脸上的表情从愤怒转变为惊恐，扑通一声跪倒在了地上，将镰刀丢在一边，不停的磕头。
　　似乎在祈祷着什么。
　　片刻后，这中年汉子才小心翼翼的站了起来，发现没有再次受到攻击后，这才欢乐的重新开始了工作。
　　...
　　这村庄，似乎更加奇怪了。
　　带着疑惑，王烨不再去看这中年汉子，而是向村庄走去。
　　入目所见之处，一片‘祥和’。
　　几个孩童在一条溪水旁，不停的玩耍着，甚至偶尔会在溪水中抓起什么，向对方丢去，响起快乐的笑声。
　　只不过...
　　这溪水...血红。
　　而被孩童抓起的，是一根根手指，眼球，甚至是断臂。
　　“你看我掏到什么了！”
　　其中一个看起来是孩子王般的家伙，正骑在树上，旁边是一个鸟窝，而他则是在鸟窝中拽起一颗血淋淋的头颅，和其他孩子炫耀着。
　　面对如此惊恐的一幕，其他孩子不仅没有恐惧，反而崇拜的看着他。
　　“嘿！”
　　孩子拎着头颅从树上跳下。
　　只不过落地的时候没有站稳，直勾勾的摔倒。
　　剧烈的震荡下，他的脑袋从脖颈处掉落，滚动到其他孩子脚边。
　　“踢球咯！”
　　一个孩子兴奋的一脚踢在脑袋上，将其踢远。
　　其他几个孩子聚拢过去，你一脚，我一脚，玩儿的不亦乐乎。
　　“哎呀，不要踢我的脑袋！”
　　地面上，那个孩子的人头不断的发出怒斥，那失去了头颅的身体不停的追逐着其他孩子的身影。
　　但因为少了脑袋，导致速度有些慢！
　　情急之下，他直接将鸟窝中掏出来的人头安在了自己的脖颈上。
　　这一刻...
　　所有的孩童诡异的静止了下来。
　　他们有些惊恐的目光放在那孩子王身上，随后不知道是谁率先发出喊声：“小明他招魂啦！”
　　“招魂啦招魂啦！”
　　一群孩子嘴里不断发出恐惧的喊声，向远处逃窜！
　　只有地面上，那颗属于小明的头颅依然在不断的滚动着，似乎有些茫然。
　　孩子们的呼喊吸引来了一个中年妇女。
　　“熊孩子！”
　　“什么都敢玩！”
　　这中年妇女发出一阵愤怒的骂声，将属于小明的头颅捡起，快步走到小明身边，在地面上捡起一块石头，用力的砸在小明在鸟窝中捡到的那颗头颅上。
　　‘砰！’
　　一声轻响，那颗脑袋睁了一半的眼睛再次闭合。
　　而妇女则熟练的将那颗头颅摘下，又将属于小明自己的脑袋安了回去。
　　带着一丝不适，小明晃了晃自己的脑袋。
　　“下次再乱碰不干净的东西，可没人救你！”
　　“你父母是谁啊，没教过你么！”
　　妇女有些愤怒的用手指点了点小明的额头，小明灿笑一声，将地面上那颗鸟窝捡来的脑袋抱在胸口，对着妇女做了一个鬼脸，逐渐跑远！


第233章 红烧肉（还债第二弹）
　　这一幕在王烨看来有些荒诞。
　　如果抛开这些头颅，断手，眼珠之类的...或许眼前的场景就是他一直所幻想的美好，盛世。
　　但多了这些后，却让人不觉间毛骨悚然。
　　而且与之前的中年汉子一样，这些孩童，妇女同样无视了自己。
　　随着不断深入，王烨终于来到了镇子之中。
　　这镇子的人口不多，建筑是老式的砖瓦房。
　　正常的村镇中，都喜欢在自家门口挂着一串串干辣椒，蒜。
　　而这些人家的门口，则是挂着人头，断手，眼珠。
　　随着微风吹动，这些东西偶尔还会碰撞到一起，甚至王烨看见其中一个人头借着这机会，突然张开嘴，将一旁的眼珠吞了一颗进嘴里。
　　旁边不远处一家小卖铺。
　　小卖铺内，一个有些肥胖的中年妇女慵懒的坐在椅子上，抓起一把眼球，如同普通般塞进嘴里，不断的咀嚼着。
　　汁液顺着嘴角不断滴落。
　　小卖铺的货架上，整齐的摆放着头颅，眼球，手指等等一系列的商品，以及玻璃瓶装的血液。
　　百姓之间相处十分融洽，偶尔有人来小卖铺，留下几颗红色的豆子，拿走一件件商品。
　　其中的眼球似乎是畅销货，十个人里，九个都是来买它的。
　　众人之间的对话也很热情，彼此间熟络的很，如果不是交易的物品如此荒诞，王烨还是很享受这种气氛的。
　　夜色渐晚，到了黄昏十分。
　　一位位中年汉子唱着山歌，背着背篓，手中拿着镰刀，脸上洋溢着幸福从镇外回来。
　　妇女们纷纷站在家门口，等待着自己男人归来。
　　偶尔还有一些孩童围绕在汉子腿边，兴奋的喊着‘爸爸’。
　　温馨！
　　王烨逐渐收束了心神。
　　这种场景，似曾相识，就像是...丰都市！
　　看着逐渐黑下来的夜色，王烨突然产生了一种不好的想法。
　　好在距离夜晚还有着几个小时，趁着这机会，王烨在镇子里不停的闲逛着。
　　神像...
　　在哪里。
　　这镇子里，残缺的器官有不少，但是神像...
　　恍然间，天逐渐黑了下来。
　　王烨收起了寻找神像的想法，随便挑了一户人家，走了进去。
　　好在比丰都市要好的一点就是...这里的人，看不见自己。
　　房间中，一切依然温馨。
　　母亲在锅中煮着一大块肉，父亲则是坐在饭桌前，逗着孩子。
　　过了片刻。
　　母亲端着一盆热气腾腾的红烧肉放在饭桌上。
　　王烨凑近看了一眼，嗯，果然是...一条手臂。
　　至于为什么有这种猜想...
　　因为那母亲的手被砍断了一只，伤口处还在不断的滴着鲜血。
　　“孩儿他妈，今天是不是太丰盛了。”
　　中年汉子看着菜，有些憨厚的笑了笑，黝黑的皮肤，就像是一个务农的老汉。
　　“没事，白天都是力气活儿，多补补，孩子也还小！”
　　母亲仅剩的一条手臂轻轻抚摸着孩子的脑袋，眼中充满了溺爱：“反正明天就长回来了。”
　　“成！”
　　“明天砍我的！”
　　父亲爽朗的笑了笑，一家三口其乐融融，享受着丰盛的晚餐。
　　王烨就这么默默的坐在炕上，靠着墙壁，闭着双眼，神色放松。
　　不去看，只去听...
　　多么令人向往的生活啊。
　　为此，哪怕是失去自己所有的能力，都值得...
　　但，可惜啊。
　　终究还是要接受现实。
　　天色越来越黑，一家三口收拾好了剩余的饭菜，哄着孩子一起上床睡觉。
　　王烨坐在角落的椅子上，安静的等待着，他总觉得这小镇的夜晚，应该会发生一些什么。
　　深夜。
　　小镇彻底安静下来。
　　偶尔有风吹响树叶，带着沙沙的声音。
　　突然，房间内响起父亲低沉的声音。
　　“孩子...大了吧。”
　　大概数秒后，母亲应了一声：“嗯。”
　　“要么...明天吃了？”
　　“好。”
　　一问一答间，再次恢复了安静。
　　王烨闭目养神，听着这一切，表情没有任何变化。
　　果然...
　　又过了半小时左右，母亲从炕上下地，打开房门，从门口挂着的一排身体部位中，挑出一只手臂，按在了自己的身上。
　　轻微的活动了一下，母亲满意的回屋，全程都闭着眼睛，迷迷糊糊的又倒了回去。
　　王烨的眼睛不知何时睁开，目光冰冷，无声的注视着一切。
　　“所谓的长回来...就是这样么...”
　　“那为什么不直接吃外面挂着的，砍一刀不疼么？”
　　王烨的眼神中带着一丝不解。
　　这时，因为王烨靠在窗边的原因，隐约听见外面响起轻微的脚步声。
　　王烨下意识的看向窗口，透过昏暗的月光，与一双有些空洞的眼神对视在了一起。
　　一个不过十七八左右的年轻人，此时正趴在窗户处，看向房间。
　　王烨淡定的移开目光，但几乎转瞬间，他就意识到了不对的地方！
　　这镇子中，只有中年，孩子！
　　但...
　　十七八岁的青年，以及上年纪的老人，没有！
　　一个都未曾见过！
　　这...是第一个！
　　而且，他刚刚并不是看向房间，而是...自己！
　　这家伙，能看见自己！
　　王烨的眼神变的锐利，再看向窗户时，却发现那年轻人已经走远！
　　或许，这年轻人是破局的关键么？
　　带着思索之色，王烨推开房门，走了出去，默默的跟在年轻人的身后。
　　这年轻人走路的速度越来越快，到最后开始小跑。
　　不过以王烨现在的体能，跟紧这么一个小家伙还是很容易的。
　　这年轻人的脚程不快，大概在走了半小时左右，来到了镇子后山的位置。
　　在山腰处，青年停下脚步，跪在了地上，对着一个东西不断的磕头。
　　王烨隐藏在黑暗之中，远远看去。
　　似乎，是一个矮小的...房子？


第234章 血月（还债第三弹）
　　那年轻人跪在小房子前，不断的祈祷着什么。
　　伴随着王烨走来，这人突然转过身看了王烨一眼，发出一声惊呼，飞速的向山上跑去。
　　王烨下意识的就要将其拦住，但旁边的一棵树突然晃动，伸出一颗树枝抽了下来，王烨侧身躲过。
　　树枝砸在地上，发出一声轰鸣。
　　仿佛是某种信号一般，一颗颗树动了起来，也不主动对王烨发起攻击，只是拦在了那年轻人离去的道路上。
　　“不让我追么？”
　　王烨看了一眼青年逃离的方向，自言自语的说道。
　　收束心神，王烨蹲在地上，看着面前这栋矮小的房子。
　　大概高30厘米，宽20厘米。
　　房子没有门，里面摆放着一个祭台，祭台上站着一个用泥土做成的矮人。
　　整个房子是用简陋的砖块搭建，看起来十分破旧，甚至砖块都布满了裂痕。
　　那个泥土矮人的双眼紧闭。
　　房子的正前面，摆着一个小香炉，但里面却一点香灰都没有。
　　“这...就是三座神像中的一个么？”
　　王烨眼神中的带着思索之色，拿出一封信，点燃，丢在香炉之中。
　　信封点燃后，升起缕缕青烟。
　　这青烟凝而不散，最后飘向了房中那泥土小人。
　　那泥土小人仿若活过来了一般，鼻尖轻轻耸动，将青烟吸入，一直紧闭的眼睛在这一刻都有睁开的趋势。
　　...
　　一道低沉的吼声响起。
　　一只少了一条胳膊的猴子突然自远处出现，在树顶不断的跳跃，手中攥着一颗石头，对准王烨的脑袋丢了过来，伴随着呼啸的风声。
　　王烨皱眉，侧了侧身子，将石子躲过！
　　那独臂猴子看起来似乎十分愤怒，站在远处对着王烨不停的发出尖叫。
　　这尖叫声越来越大。
　　很快，远处镇子中，一户户人家的灯亮了起来。
　　伴随着开门声，无数的身影僵硬的向后山位置跑来。
　　这猴子炫耀般的对王烨挥了挥手，跳到地面上再次捡起一颗石子，只不过这次并没有丢向王烨，而是那小房子。
　　此时信封燃烧了一半左右。
　　房内的泥土小人眼睛睁开了一半左右，一缕缕阴气溢出。
　　王烨不动声色的将石子抓在手里，替房子挡住。
　　按照这破房子的质量，王烨很怀疑一石头下去，会不会塌。
　　那猴子气的在原地暴跳如雷，表情逐渐变的狰狞，断掉一条手臂的伤口处，隐隐有鲜血流下。
　　它的眼睛变的血红，那些百姓奔跑的速度越来越快，眼神呆滞。
　　而它则是对准自己仅剩的一条手臂狠狠的咬了下去。
　　用力的撕扯下，手臂掉落。
　　那手臂落在地上的一瞬间，变成了一只小一些的猴子，只是体格十分健硕，跳跃到了树上，几个起落间来到王烨的头顶。
　　伴随着嘶吼声，它重重的砸落。
　　王烨向后退了一步，在猴子落地的一瞬间，举起鬼差刀，手起、刀落！
　　那猴子的脑袋被王烨直接砍了下来。
　　此时那些普通百姓们，跑的最快的一批已经来到了后山，借着月光正巧看见了眼前的这一幕。
　　“神使！”
　　“神使他...”
　　带着不可置信，这些百姓纷纷跪在了地上。
　　不远处那已经彻底没有了胳膊的老猴，同样带着惊讶，显然没想到自己的手臂会被人如此轻易的解决。
　　此时信封已经几乎燃尽！
　　无声无息间，天空中那轮明月在这一刻似乎变的血红。
　　而那些百姓们的神智从呆滞，恢复了清明。
　　“我们...还没死么？”
　　“失败了...”
　　“我不想活下去了，让我死吧...”
　　无数绝望、迷茫、痛苦的呐喊声自这些百姓的嘴里喊了出来，但那血月散发出淡淡的红光，将这些百姓笼罩，将他们眼底的清明再次笼罩上一层红雾。
　　信封彻底燃成灰烬。
　　矮小的砖瓦房内，那泥土小人的眼睛彻底睁开，散发着无尽的威严，隔空看了王烨一眼，双手抱拳，做了一个十分复古的礼仪后，矮房散发出淡淡的光芒，深入泥土之中消失不见。
　　一切恢复了正常，只剩下不远处那老猴子，目光怨毒的盯着王烨。
　　王烨在地上捡起一颗石子，对准老猴子丢了过去，吓的它仓皇逃窜，虽然没有了胳膊，但行动间却依然十分灵活。
　　那群百姓，再次麻木的转过身，就像是梦游一般，游荡的回到了自己的家中。
　　王烨默默的注视着这一切，确定了不会再发生异常后，按照那年轻人逃跑的路线追了上去。
　　两边的树木恢复了安静，不再阻拦王烨的行动。
　　渐渐，王烨来到了后山的山顶，说是山，其实只是高一点的土包而已。
　　此时那青年就坐在山顶上的一块石头上，呆呆的抬起头，望着天空上的那一轮红月。
　　“你能看见我？”
　　王烨无声无息的来到了青年的身后，淡淡说道。
　　青年似乎对王烨的到来毫不惊讶，神色间有些落寞，点了点头。
　　“那矮房里，是什么？”
　　王烨坐在了青年的身边，同样抬起头，看着血月。
　　很奇怪，这血月是在自己燃烧信封后才出现的，不过...应该只局限于铁桥镇。
　　他测试过，这个地方手机是有信号的，如果真的大面积出现这种异变，老狐狸早就打自己的电话，尝试着忽悠自己当免费的劳动力了。
　　青年转过身，看向王烨。
　　脸色看起来有些苍白，眼睛深深的凹在眼眶里。
　　他伸出手指，指了指自己的嘴，又摇了摇头。
　　“说不出话么？”王烨问道。
　　青年点了点头。
　　“呵...”
　　王烨轻笑，在地上捡起一根树枝，丢了过去：“那就写出来。”
　　“如果你说自己不识字的话，我就毫不犹豫的把你从后山上推下去。”
　　“另外，之前你跪在矮房子前的时候，我听见了，你不是哑巴。”
　　王烨起身，眼神冰冷，身上散发着淡淡的杀气。
　　那青年的身体一怔，僵在原地。
　　身体好了很多，高烧退了，就是头还有些晕，因为吃药，嗜睡。努力还债吧...谢谢大家的关心，很感动。


第235章 城隍（今天三更）
　　沉默了些许，那青年才表情复杂的看了王烨一眼：“想知道答案么？”
　　说着，青年向后退了一步，在王烨的目光中一跃而下，坠入山底。
　　虽然这后山不高，但二十米终究还是有的，这种高度下，一个普通人除了运气，很难不死。
　　除非...
　　他不是普通人。
　　王烨似乎想到了什么，向前走了两步，居高临下的看着山底。
　　那青年垂直落在地面上，发出一声闷响，地面都砸出了一个坑洞，而他则是颤颤巍巍的自坑中爬出，抬起头看了山顶的王烨一眼，一瘸一拐的向远处跑去。
　　“就这么被你跑了，不是显得我很弱智么...”
　　王烨看着青年逃窜的背影，喃喃自语，随后整个人自山顶直冲而下，能量汇聚在脚底，在空中踏了两步，如同标枪一般，向青年冲去！
　　那青年显然没有想到王烨会有这种操作，可能在他的认知里，这世界...还是比较科学的？
　　几乎转瞬间，王烨就站在了青年的前方，将他拦下，脸上带着温和的笑容，抽出鬼差刀，架在他的脖子上：“说，或者死。”
　　青年用力的咽了咽口水。
　　“城隍！”
　　他的口音有些奇怪，带着一丝方言，直到他重复到第三遍时，王烨才彻底的辨认出来。
　　城隍？
　　也是一种神么？
　　王烨最近一段时间恶补了很多古籍，但那空缺的数百年实在太严重了。
　　严重到很快古老的传承遗失。
　　或许，城隍就是那遗失在历史长河中的神么？
　　可这又和邮局有什么关联。
　　“城隍是什么？”
　　王烨看着青年，冷声问道。
　　那青年表情有些急躁，嘴里不停的在说些什么，似乎怕王烨听不懂，还配合着双手，在空中不停的比划着。
　　王烨耐心的听了半个小时，最后只听懂了几个字。
　　“能抓鬼...”
　　...
　　在仔细观察后，发现这青年确实没有骗自己，故意不讲普通话后，王烨放下了架在他脖子上的刀。
　　那青年松了一口气，一溜烟的向远处跑去，拐进了树林之中。
　　隐约间，王烨总觉得这个城隍似乎牵扯到了什么，而且在念这两个字时，胸口的铁片都有些发热。
　　王烨拿起剔骨刀，在‘重’的旁边，认真的勾勒下城隍两个字。
　　此时天空那轮血月，似乎红的更加妖艳。
　　回到镇子。
　　墙壁上挂着的一串串头颅在这一刻似乎全部睁开了眼睛。
　　而那些单独保存的眼球，瞳孔也在不停的转动着。
　　在王烨进入小镇的一瞬间，所有的目光全部注视到了他的身上。
　　白天宛如死物般的器官，在血月的映照下，全部活了过来。
　　王烨对此仿佛视若未见般，自顾自的走在街道上，回到了最初那户人家，找了一把椅子坐着，安静的等待着天亮。
　　关于这小镇，他已经大概摸透了。
　　唯一还有些不解的，就是镇外孩子们嘴里那一句招魂了。
　　等天亮了，或许可以试验一下。
　　夜晚逐渐过去，镇子里的中年男人早早起床，背着背篓，镰刀去镇外种地。
　　妻子则是站在门口，带着孩子送行。
　　画面温馨，和谐。
　　等丈夫们彻底消失在镇子中后，这些中年妇女开始了日常的洗衣服，准备晚饭。
　　当然，食材还是那些人体器官。
　　王烨亲眼所见，昨晚那户人家的母亲，就这么硬生生的把孩子拖进房间之中，抡起柴刀，将孩子的双腿砍了下来。
　　在孩子不解的目光中，温和的解释：“这是晚饭的食材。”
　　孩子很快开心了起来。
　　母亲将这双腿冲洗干净，扔进锅中，有些出神的看着这双腿在水中上下浮沉。
　　一滴泪水自她的眼角滴落。
　　但很快她又重新恢复了麻木，在门口的位置取下一双有些风干的腿，安在了孩子的身上。
　　孩子兴冲冲的跑出去，找到邻居家的孩子们玩耍，并在一众孩子们羡慕的目光中，炫耀着自己的晚饭。
　　王烨随手摘下一颗挂在墙壁上的头颅，拎在手里走到一个孩子身边。
　　稍微用力，将他的头卸掉，随后把另一个脑袋安了上去，就这样默默的等待着。
　　那双眼最开始还处于闭合状。
　　但很快睁开一道缝隙。
　　周围其他的孩子变的十分惊恐，嚷嚷着‘招魂了’，迅速逃离。
　　只不过这次并没有好心的大妈路过，也让王烨欣赏到了全部过程。
　　那孩子的身体以肉眼可见的速度风干，体内的血液逐渐消失，但皮肤却变的坚硬。
　　王烨尝试着拿一把普通的匕首戳了戳，只用了普通人的力道，并未戳破。
　　直到王烨汇聚了一丝能量后，才将匕首捅了进去。
　　但很快，孩子体内的肌肉蠕动，将匕首挤了出来，伤口开始逐渐复原。
　　而在这段时间内，那颗头颅终于彻底的睁开了双眼，眼神中充满了疯狂，嗜血的韵味，环顾四周，在发现一个正躲在远处偷看自己的孩子后，低吼了一声，向那孩子冲去。
　　那孩子手足无措的跌坐在地上，眼神中充满恐惧，眼睁睁的看着自己被扯下一块又一块血肉。
　　鲜血的刺激下，它变的更加疯狂，嘴上的动作也大了几分。
　　“换一颗头之后，意识都会变么？”
　　“没有了意识，沦为只会攻击的鬼物？”
　　喃喃自语，王烨将它提了起来，仿佛组装玩具般，将这颗充满狰狞的头扭掉，把那孩子的头又安了回去。
　　那孩子迷茫的看了看周围，发现身边另一个被撕扯了一半，充满伤口的孩子后，兴奋的笑了起来，随后就这么拽着那个孩子的腿，向自己家的方向拖去，嘴里还不停的念着。
　　“加菜了，加菜了。”
　　所以，这些孩子恐惧的也并非鲜血，残躯，而是那陌生的人头？
　　而且其他人也曾经换过胳膊，腿之类的残躯，却并没有发生意外。
　　拥有意识的，只有头么？


第236章 守护
　　那么现在，只剩下最后一个问题。
　　这个镇子里的老人，青年，都去哪儿了？
　　当孩子长到一定年龄后，就会被吃掉么？这可以理解，但...人总是会老。
　　而且昨晚，在信封燃尽后，这些人似乎有数秒钟的清醒，质疑自己为什么还活着。
　　失败了...
　　又是什么计划？
　　那老猴子被称呼为神使，又扮演着什么样的位置。
　　作为镇子里唯一的年轻人，并且还是能看见自己的存在，他又有什么目地。
　　其实单是烧这三封信，对王烨来说并不难。
　　可他总觉得这铁桥镇的秘密似乎比较重要，并不想放弃这个探究的机会。
　　但至少有一点可以确定，就是当自己烧信时，那老猴子会阻拦，并且信封燃尽后，普通人会出现短暂的清醒。
　　或许，可以再找一个神像，去试试？
　　王烨思索了一下，在镇中搜索了起来，半个小时候，终于在一个偏僻的角落里，搜寻到了同款矮房子，泥像。
　　并未着急烧信，王烨记下位置后，折回到了镇子里，潜入小卖铺，将那个悠闲的大妈敲晕，拖走，带到了神像旁。
　　点燃信封，默默的等待着。
　　果然，没过多久，那只老猴子再次出现，远远的看着王烨张牙舞爪。
　　可能是知道自己干不过王烨的原因，这次他没有出手，就这么盯着他，表情狰狞，不停发出威胁的嘶吼声。
　　王烨对此视若无睹，只是默默的等待着。
　　矮房中，那泥像小人的双眼逐渐睁开，散发着淡淡的阴气。
　　直到信封彻底燃尽，那老猴子才愤恨的瞪了王烨一眼，消失在远处。
　　与此同时，王烨一巴掌拍醒了小卖铺的中年妇女。
　　那妇女的眼神中带着一丝清明。
　　“知道什么，快说！”
　　王烨语速很快，看着中年妇女催促道。
　　那中年妇女看了神像一眼，表情有些哀伤。
　　一共就十秒多的时间，还有心情浪费...
　　王烨表情冰冷，一巴掌拍在中年妇女的后脑勺上：“快说，你知道我想问什么！”
　　那妇女愣了一下，似乎在组织语言。
　　“周氏...”
　　“守护...”
　　只说了四个字，这妇女的眼中再次笼罩上一层红雾。
　　奇怪的是，清明的状态下，她可以看见王烨，但眼睛被红雾笼罩后，却无法感知到王烨的存在。
　　她茫然的看向四周，最后揉了揉自己莫名有些疼痛的脑袋，转身离开，还不忘记在口袋中掏出一颗眼珠塞进嘴里。
　　那神像则是站在祭台上，同样双手抱拳，对王烨做了一个古老的礼仪手势。
　　而后，矮房子缓缓沉入地下之中。
　　但与上次不同的是，伴随着矮房消失，天...突然黑了起来。
　　完全违背了原理，一轮血月，映照高空。
　　相比于昨夜，此时的血月，不断的有鲜血滴落，仿佛下起一阵血雨。
　　雨水落下，浇在普通人的身上，他们眼底的那层血雾似乎更加浓郁了些许，但同样，也失去了灵动。
　　就好像一场看了一半的电影突然卡住了一般，显得如此诡异。
　　王烨面无表情的看着这一幕，似乎在等待着什么。
　　但周围一切都静悄悄的，只有血雨滴落的声音。
　　诡异的是，王烨身体周围一丈内，无雨。
　　他就仿佛是一个看客般，被孤立在这个世界之外，显得格格不入。
　　王烨对此倒是没有什么感觉，而是随意的搬了一把椅子，就这么坐在了街道的中心处。
　　一只只猴子，突兀的从各个角落里出现，猩红的目光远远的注视着王烨。
　　龇牙咧嘴，看起来分外狰狞。
　　其中一些猴子的嘴角上，明显还挂着一些肉沫。
　　“我之前一直在想，这个镇子的老人去哪儿了，如果没猜错的话，应该就是这些猴子了。”
　　王烨仿佛自言自语般的说道。
　　“而且奇怪的是，我找遍了镇子所有的位置，都没有发现第三座神像在哪。”
　　“反倒是似乎暗中有一双手，在指引我...让我按照他所给出的方向，去做，去想。”
　　“比如...这些猴子，是坏人。”
　　“比如...这些村民，姓周。”
　　“好巧啊，跟电视剧一样，总是恰到好处的说出几个字，然后昏迷，留给人猜想的空间？”
　　“但这个世界上，真这么巧的事情，又有多少。”
　　王烨淡淡的声音，在小镇中不停的回响着。
　　“一开始我就被误导了，不允许我带小五，小二，还以为是个武力任务。”
　　“没想到是玩儿脑子的。”
　　“确实，玩儿脑子的事情，叫上他们作用确实也不大。”
　　说着，腰间的锁链凭空飞舞，一半缠在王烨的腰上，另一半则如同蛇般翘起，不停的舞动着，散发出缕缕黑气。
　　王烨从椅子上站起，抽出鬼差刀，散发着寒芒。
　　“如果我没猜错的话，估计很快我就会在巧合下，发现第三座神坛了，对么？”
　　“还不出来么！？”
　　王烨的最后一句话几乎震耳欲聋，在空中不断的回响。
　　很快，一个青年表情复杂的从角落里走了出来，看向王烨。
　　“作为镇子里唯一的青年，从你昨晚第一次出现在我窗口的时候，就有些做作了...”
　　王烨没有惊讶：“恰到好处的祭拜神像，被我发现...”
　　“从一开始，你就在不停的侮辱我的智商！”
　　“不过至少我在你这里，还是得到了几个有用的消息，比如城隍，比如周氏一族。”
　　“现在，可以请你去死了。”
　　说话间，王烨距离青年已经越来越近，眼中散发着浓郁的杀气。
　　“可你终究把那古怪的信给用掉了，没有了信，你不可能杀死我。”
　　青年语气有些僵硬的说道，扭了扭自己的脖子，那股奇怪的方言味道已经消失，普通话十分标准。
　　“你...”
　　“确定？”
　　王烨表情有些古怪。


第237章 真正的三座神像
　　说话间，王烨在布袋中掏出一张又一张染血的信件，随意的丢弃。
　　“我这种人吧，喜欢赌。”
　　“但赌的久了就会发现，有些局是可以作弊的。”
　　“比如这种一模一样的同款信，三块钱二十张，自己找点血抹上去就可以了。”
　　“这个世道，血...不值钱。”
　　那青年费力的扭动脖颈，看向王烨。
　　角落里那群老猴子依然张牙舞爪，不知何时，街面上的行人们站了起来。
　　“我猜猜啊，你应该是一只鬼。”
　　“有一定智商的鬼，至少学习到了很多人类的文化。”
　　“但学到的东西有限，而且所有的能量都维持在了这个鬼域幻境上面。”
　　“攻击力不高。”
　　王烨每说一句话，这青年的表情就难看几分，不停的向后退着。
　　不过王烨步步紧逼，拿着鬼差刀也不砍，而是用刀背拍在他的脑袋上，发出一阵清脆的响声。
　　‘咚’
　　“还跟老子讲方言！”
　　‘咚’
　　“还给我放恐怖电影！”
　　‘咚’
　　“还和我玩断断续续！”
　　“失败了？”
　　“我还活着？”
　　“我陪你来玩儿解密游戏了？”
　　每拍一下，王烨都骂上一句，那青年的脑袋几乎已经被彻底拍进脖子里面，只留下两颗眼睛在外面，不停的转着。
　　“还挺注重场景变化，根据色彩调动氛围的。”
　　“就这么一个镇子有血月，鬼都知道有问题！”
　　王烨一刀接一刀，不停的拍下。
　　“看了几本兵书，就把自己当人了，你配么？”
　　伴随着最后一声，王烨能量涌动，直接拍在了青年的身上，将其砸成肉泥！
　　从最开始，这村子就充斥着荒诞！
　　当然，这种荒诞就是这只稀奇的‘鬼’想表现给王烨看的。
　　直到引王烨去神像。
　　再到第二个神像，一步步，仿佛是给他写了一个剧本一般！
　　但只要是剧本，就会有漏洞，更何况这里面的漏洞，太多了。
　　神像既然是城隍，城隍抓鬼，又怎么会深入地底，对眼前的一切无动于衷。
　　能够被邮局当做考核任务的场景，更不可能搞一只莫名其妙的老猴子来阻挡自己完成任务。
　　这场景内所有的一切，都不如坐在灶台前那母亲的一滴眼泪来的真实。
　　可很快...
　　不远处一个普通的镇民脸部扭曲，重新变成了青年的样子。
　　“只要找不出神像，你依然还会被困在这里。”
　　青年略显麻木的脸上，带着一丝嘲讽的意味，而远处那些猴子，则是躁动不安，对着这个青年冲了过去，很快将其撕成碎片。
　　“鬼王级以上的智商，鬼兵级以下的实力。”
　　“究竟是什么情况下才塑造出你这种产物的呢？”
　　王烨看着不远处重新出现的青年，有些好奇。
　　“不过...人相比与鬼最大的优势，就是智慧啊...”
　　“如果真被一只鬼给智商碾压了，人类还有生存的必要么。”
　　带着一丝感叹，王烨突然动了起来。
　　不远处的，一个失去两条手臂的老猴子突兀出现，跪倒在地上。
　　不远处一个小猴子出现，拿着一根树枝用力的扎在老猿的肚子上，将它的肚皮彻底划开。
　　泪水不断的从他眼角滴落。
　　一个泥土做成的下半截身体，从老猿的肚子中滚落出来，被血液染红。
　　另外几个猴子，拿着几块石砖，在地面上搭建出一个简陋的祭坛。
　　“这就是你一直在寻找的吧。”
　　王烨的声音响起，人已经来到了祭坛面前。
　　一只小猴子恭敬的将那半截泥人放在祭坛上方，匍匐在地上，不断磕头。
　　而王烨则是拿出一封真正的信，点燃！
　　青烟渺渺，将那半截泥人彻底笼罩。
　　很快，四面八方冲出一只又一只猴子，没人知道他们藏在什么地方，仿佛凭空出现一般。
　　为首两只老猿对王烨深深的鞠了一躬。
　　因为身体健全，并没有用其他猴子帮忙，而是自己划开了肚子。
　　一个泥人脑袋，一个泥人的上半截残躯出现，被摆放在新搭建的另外两座祭坛上面。
　　三封信，全部燃烧！
　　而那青年则是变的暴躁起来，一名名镇民嘶吼的向王烨冲了过来。
　　王烨面无表情的看着这一幕，淡淡说道：“这镇子姓周的人，是这些猴子。你这些，不过是幻境而已。”
　　“我说过...你的实力，都不如一只鬼兵！”
　　说话间，王烨身上散发出磅礴的血气，直冲云霄。
　　冲向自己的人影逐渐变淡，甚至那青年都变的有些虚幻。
　　那三只老猿此时已经气若游丝，却依然倔强的看向泥人，似乎有什么未了的心愿一般。
　　青年变的焦躁不安，却如同王烨所说，真的没有了其他攻击手段。
　　信封缓缓燃尽。
　　那三截泥人身上散发出浓郁的阴气，如同活过来了一般。
　　双腿跑到上半截残躯旁，在手臂的帮助下，将其安了上去，又取下脑袋，扣在了脖颈上。
　　活动了一下，泥人变的越发灵敏。
　　那三只老猿眼中带着尊敬，欣慰，缓缓闭上了双眼，停止了呼吸。
　　其他的猴子则是发出兴奋的鸣叫声，跪在泥人面前。
　　那泥人身上散发着威严的气息，如同高高在上的王般，俯视众生，最后目光落在了青年身上。
　　此时青年充满了恐惧感，下意识的跪在地上。
　　“镇。”
　　王烨表情变的愕然，随着泥人挥手，天空中突兀的出现了一个‘镇’字，与自己的镇字诀如出一辙，就连能量波动都十分相似。
　　只不过，这‘镇’字所蕴含的能量，比起自己的要强大太多！
　　王烨目光死死的盯在这‘镇’字上，仔细的观察着其中的能量流转，不放过任何一个细节，隐约间有所感悟！
　　那镇字化作一只黑色的虚幻手掌，拍在了青年身上。
　　青年发出一声痛苦的尖叫，周围祥和的小镇开始变的扭曲，虚幻，似乎随时都会破灭一般。
　　“等一下，我还有几个问题。”
　　王烨急忙看向泥人，喊了一句。
　　为了证明自己的阵营，王烨在虚空中同样写下一个漆黑的‘镇’字！
　　那泥人愣了一下，虚空中那只手掌停顿下来，算是一种无声的默认。
　　今天三更不想找感冒的理由，好的差不多了，比较开心，就想吃点好的庆祝一下，然后吃撑了，倒床上睡着了... 醒的时候发现已经好晚了...明天多更点吧...别打我....


第238章 ‘赦’‘无’‘法’‘镇’‘力’‘弱’
　　“请我看了这么久的电影，相信你也有自己的想法，聊聊？”
　　王烨来到那已经虚幻的青年面前，说道。
　　那青年此时脸上的狰狞已经逐渐消失，看起来有些落寞：“聊什么？”
　　“你的智慧，已经差不多处于普通人类的程度了，虽然很多地方还存在逻辑漏洞，但已经很不错了。”
　　“但你真正的实力却不高，这点我很不理解。”
　　“所以，你应该不是正常的晋升鬼物。”
　　“我要是没猜错，你...应该也是铁桥镇的镇民吧。”
　　“毕竟无论你将这镇子塑造的多么恐怖，骨子里还是带着一丝温馨，这些都是下意识的。”
　　王烨看向周围，此时那安详的铁桥镇已经变的彻底虚幻，仿佛一幅画卷被硬生生撕破般，隐约间露出冷清，破败的废墟。
　　“嗯。”
　　青年沉默片刻，点了点头：“我出生的时候，这里还叫周家村，后来时代发展，村子升级成了镇，名字也被镇长给改了。”
　　“从小村子里就有一个传说，说我们周家，世世代代就是为了守护城隍的！”
　　“爷爷告诉说，城隍在很多年前，就已经陷入了沉睡，但早晚有一天会重新复苏，所以我们周氏一族存在的目地，就是等待着那一天。”
　　青年淡笑，笑容中充满了苦涩：“但这种日子，太枯燥了...”
　　“我有一个姐姐，在很小的时候就染上了重病，那天大雨，我就这么跪在城隍像前，祈祷它能救活我姐姐。”
　　说着，青年的双眼渐渐变红，看向不远处那座泥人的目光中充斥着仇恨！
　　“但是...我姐姐还是死了！”
　　“凭什么？”
　　“我周氏一族，世代的守护，连救我姐姐都做不到，那我们还守护你干什么！！？”
　　青年深吸一口气，笑容逐渐有些疯狂：“我把心里的想法告诉了父母，镇子里的长辈，他们却说我疯了，这是对城隍的不敬！”
　　“我敬他大爷！”
　　“当天夜里，一个戴着面具的光头找上门来，和我说，只要我在月中旬月亮最圆的时候，站在井边，用自己的鲜血映红井底那轮月亮，城隍...将不复存在。”
　　光头？
　　佛族？
　　王烨皱眉：“所以，你信了？”
　　“信，为什么不信！”
　　青年不以为然，身体已经愈发的虚幻，终于支撑不住幻境，随着画面破碎，映入眼帘的，是一座彻底沦为废墟的小镇，以及满地的骸骨！
　　“反正姐姐死了，我也不想活了。”
　　“如果能拉着城隍一起走，唤醒镇民的良知，何乐而不为！！？”
　　青年痴狂的笑着，但眼角却流下一滴泪水。
　　“那光头说的没错，城隍像断成了三截，我也变成了鬼，我发现...我永生了，呵呵...”
　　“但...村民们却接二连三的死在我面前。”
　　“血，遍地的血。”
　　“无数的血流淌到井里，水是红的，月亮是红的，这个世界也是红的。”
　　仿佛回忆起了当时的画面，青年眼中的理智渐渐消失，不停的喃喃自语...
　　不远处，一只只直立的猴子表情复杂的看着青年。
　　是鬼域消散，能量也随之消失了么？
　　确定了青年无法再正常交流后，王烨后退了两步，看着泥人点头示意。
　　但空中的‘镇’字却缓缓消散。
　　仿佛真的人类一般，那泥人伸出一根手指，在空中随意的挥舞了几下，青年的上方再次出现一个‘赦’字。
　　一个自己还未获得过的能力。
　　王烨急忙看去，但可惜...这字一闪而过，不给王烨偷学的时间，印在了青年身上。
　　很快，青年虚幻的身影逐渐变的凝实，最后化为一个健壮的猴子！
　　猴子茫然的看了一眼四周，抬起自己的手臂，轻轻摸了摸脸庞，似乎察觉到了什么，一滴泪水自它的眼中落下。
　　它缓步走到泥人面前，跪在地上，轻轻的磕了三个头。
　　周围的猴子们围了过来，摸了摸他的脑袋，眼神中再没有了任何敌意。
　　最终，它站了起来，和其他几个猴子，用竹杆制出一个架子，将泥人及其脚下的神坛放在架子上。
　　它站在最前方，与另外三个同样健硕的猴子如同抬轿般，将神像抬了起来。
　　其他的猴子们兴奋的在原地转圈。
　　很快，这群猴子拥簇着神像，准备离开。
　　但不远处的王烨表情却像便秘了一般，越来越难受。
　　如果...如果这城隍没有当自己的面使用那‘赦’字多好，自己也就省着惦记了。
　　但这化鬼为猴，貌似还带着点洗脑的手法，也太特么实用了！
　　哪天自己看张子良不爽，直接把他变成猴子...好吧，王烨发誓，自己真的没这么想过，一切为了生存！
　　突然，猴子们停下脚步，转了过来。
　　那泥人隔空对望着王烨，似乎在思索着什么，在空中写下了几个字。
　　‘赦’‘无’‘法’‘镇’‘力’‘弱’
　　...
　　虽然这话驴唇不对马嘴，但王烨竟然一瞬间看懂了。
　　意思是，赦字诀，自己目前实力太弱，没办法学，用么？
　　如果说这只是单纯的，善意的告诫，王烨也就暂时死了这条心了。
　　但...
　　这城隍，写的每一个字，都蕴含着特殊的能量！
　　而且...
　　都是与‘镇’‘赦’同出一源的字诀流派，看着那一道道能量神韵，王烨这次，心态真要崩了。
　　那泥人看王烨懂了自己意思后，小手在空中一抹，所有文字消失。
　　似乎是因为王烨将自己唤醒，但自己却无法报答，一时间有些愧疚，最后将目光放在了王烨的胸口上。
　　‘礼’‘收’
　　再次写了两个字，泥人张开嘴，吐出一块铁片。
　　这铁片，如此熟悉，仿佛心心相连一般！
　　当然，也确实印在王烨的心口中。
　　那铁片仿佛感受到了某种召唤一般，对着王烨疾驰而来，冲进了王烨的胸口，将王烨的衣服染红。
　　王烨脸色逐渐变的苍白，晕倒在了地上。
　　‘天’
　　‘快’‘疾’
　　那泥人愣了一下，神色间有些慌张，又写下了两个字，捂着脸在一众猴子的拥簇下，逃离了肇事现场。
　　今天五更


第239章 守护最好的...茅永安
　　迷茫间。
　　那铁片带着一缕血迹，与另外两块铁片融为一体！
　　与上两片不同，这块铁片上散发出磅礴的阴气，将王烨彻底笼罩。
　　这阴气不断的钻入王烨的皮肤，血管之中，洗刷着他的身体，使他看起来显得苍白了许多。
　　而且哪怕不驱动能量，王烨的身体周围都会自动散发出淡淡的凉气，宛如一个移动的空调。
　　终于，铁片彻底相融，上面的脉络拼接在了一起，那个‘一’字的下方，又多了一撇。
　　就像是‘又’字少了一捺般。
　　不知道过了多久，王烨才缓缓睁开双眼。
　　眉心处升起一缕黑色的火焰，又很快消散了下去。
　　一缕缕阴气不受控制的自皮肤表面散发而出，搭配上苍白的皮肤，在这荒土之中就如同真正的鬼物一般。
　　起身的第一时间，王烨毫不犹豫的抽出鬼差刀，看向泥人之前所站的位置。
　　可惜...
　　这泥人早就已经不见了踪影。
　　不知道为什么，王烨总觉得自己被那个奢侈到用字诀写字玩儿的家伙给坑了，但又没有什么证据。
　　毕竟在第三块铁片的融入下，王烨整体的实力似乎又飞跃了一步。
　　“下次让我看见你，一定给你准备两斤纸，让你把所有字都写出来！”
　　几乎是咬牙切齿的说了一声，王烨这才转身离开。
　　在鬼域消失后，邮车自行向前行驶了一段距离，就停在王烨不远的位置。
　　……
　　正坐在窗口摇椅上眺望天空的老妪突然从椅子上站了起来，表情有些复杂。
　　“终于要开始了么...”
　　带着一声轻叹，老妪来到餐桌前，拿起菜盆。
　　手指不断涌出，在地面上勾勒出一个门的形状，老妪迈步进入，消失在房间之中。
　　大概数秒钟...
　　卧室方向，一个脑袋鬼鬼祟祟的伸了出来，发现老妪走了后，深吸一口气，仿佛演练了无数遍一般，一个健步冲到了老妪摇椅的位置，把放置在角落处，已经有些落灰的黑色袋子抄起，随后打开房门。
　　“搞死道爷我算了！”
　　“出了这座门，天大地大，任我遨游！”
　　伴随着豪言壮志，茅永安终于逃离了老妪的家，路过王烨门口时，犹豫了一下。
　　“毕竟还要打着王烨的名号装逼，还是和事主先沟通一下感情！”
　　想着，茅永安搓了搓脸，带着一丝热情的笑容，敲响房门。
　　脚步声响起，房门很快打开。
　　一个戴着墨镜，金项链，脖颈处还露出一截纹身的七岁孩子，咬着手指打开房门，怔怔的看着茅永安。
　　“呦，哪儿来的孩子。”
　　“王烨都有私生子了？”
　　茅永安搓了搓小二的脑袋：“叫茅大爷！”
　　一边说，茅永安仿佛回自己家一般，熟络的进屋，脱鞋。
　　下一秒...
　　房门关闭。
　　藏在门口的小五，小四，以及堵门的小二，直勾勾的看着他。
　　让人有些毛骨悚然。
　　“那...那什么。”
　　“小五，我...我你不认识了，茅永安啊！”
　　“古域见过的！”
　　茅永安吓了一跳，在看见小五后才松了口气，为了表示亲热，还拍了拍他的肩膀。
　　“哦。”
　　小五淡淡的应了一声：“小五也是你叫的，叫五爷！”
　　“那...”
　　“五爷！”
　　茅永安似乎察觉到了有些不对，灿笑的叫了一声，下意识的向后退了两步。
　　“叫五爷也没用，我哥说了，进屋的...直接打，打死算他的。”
　　小五一副奸计得逞的样子，搓了搓自己的光头，眼神中充满了狡诈！
　　“靠，那你特么占老子便宜干嘛！”
　　茅永安破口大骂，不停的向后退去，并且在口袋里摸索着什么。
　　“二，还记得我教过你什么么？”
　　小五看都不看他一眼，反而嘿嘿一笑，蹲下来看着小二，神神秘秘的样子。
　　小二咬着手指，懵懂的点了点头。
　　随后...
　　鬼气弥漫，纹路汇聚在眉心处，形成一个眼睛的形状，带着深邃感，看向茅永安。
　　茅永安的身体顿时僵在原地。
　　“不要乱来啊，我是道城的。”
　　茅永安有些惊恐的说道，下一秒，他的双手不受控制的举了起来，并且攥成了拳头的形状。
　　“打人不打脸，你这样我可生气了，我生气起来超凶的！”
　　下一秒，茅永安举着左拳，打在了自己的右脸上。
　　“我干，你大爷！”
　　茅永安发出一声惨叫，右拳再次挥出，打在了自己的左脸上。
　　一下...
　　又一下...
　　“小五，五哥，五爷...我错了...”
　　“我还指望着这张脸找女朋友呢...”
　　茅永安几乎快哭了出来，脸部带着明显的浮肿。
　　小五同情的叹了口气：“虽然你铮铮傲骨的态度让我很满意，但我哥下命令了，我哥让我干啥，我就得干啥啊...”
　　“算了，不打脸了。”
　　听到小五的话，茅永安下意识的松了口气。
　　但很快，他的眼睛睁的老大，双腿不受控制的弯曲，仿佛蹲马步般，露出巨大的空挡。
　　似乎想到了什么，他的脸上充满了恐惧感。
　　“不不不，不能这样，不...”
　　伴随着凄厉的惨叫，茅永安挥舞着拳头，对准自己...狠狠的砸了下去，伴随着杀猪般的惨叫！
　　仿佛遭受到了什么酷刑一般！
　　……
　　当王烨回来时，见到了奇怪的一幕。
　　茅永安不知何时出现在了自己的家中，眼神呆滞，有气无力的瘫坐在地上，双腿以一种奇怪的姿势并拢着，嘴里还不停的呢喃着什么。
　　凑近两步，王烨才勉强听清。
　　“外面的世界太危险了...”
　　“我要回道城。”
　　“回道城...”
　　...
　　王烨的表情有些怪异，回过头看向一脸无辜的小五：“你这是对他做了什么...”
　　小五嘿嘿一笑，仗义的挡在小二身前：“哥你不是说了么，你不在的时候，谁进屋就往死里打！”
　　“这是我朋友！！！”
　　“你就这么对待我朋友的么？”
　　“我平时是怎么教你的！”
　　王烨厉声斥责，只是背对着茅永安的方向，对小五无声的举起了拇指。


第240章 那我走？
　　小五嘿嘿傻笑，仿佛没有智商，只是一个单纯的傻大个儿一般，不停的搓着自己的光头。
　　小二呆呆的抬起头，看了小五一眼，模仿着小五的动作。
　　一时间，仿佛傻子二人组一般。
　　王烨来到茅永安身旁，蹲了下来，叹息的拍了拍他的肩膀：“兄弟，还...好吧？”
　　茅永安身体激灵一下，牵扯到了伤口，又发出一声哀嚎。
　　...
　　这举动，搞的王烨都有些头疼了。
　　“让...我...走...”
　　茅永安有气无力的看着王烨，用尽全部力气，说出了这三个字。
　　“你这身体...”
　　王烨有些迟疑。
　　“扶我...起来，我能走。”
　　茅永安固执的说道。
　　王烨叹息，扶着茅永安站了起来，打开门，面带愧疚的将其送走。
　　关上门的那一刻。
　　门外，门内，两个人的表情仿佛同步般，瞬间变化。
　　茅永安之前的惨状一扫而空，掏出一瓶不知名的东西灌进嘴里，身体以肉眼可见的速度愈合，哪还有之前的凄惨。
　　“哼，这次欠道爷我大人情了吧！”
　　“真用你的脸惹出事儿，我不信你好意思不帮我兜着！”
　　一时间，茅永安心情大好，哼着歌儿离开，十分悠闲。
　　而门内。
　　王烨充满愧疚的神情瞬间消失，拿出手机，找到一个电话打了过去。
　　“喂，苏部长别来无恙？”
　　电话那边沉默了一下，传来一阵急促的脚步声，周围隐约能听见人说话的声音。
　　过了片刻，一切安静下来，苏长青恭敬的说道：“长老您说，这电话我做了防偷听处理，通话记录也会在挂断后自动销毁。”
　　“好。”
　　还是苏长青这个老狐狸办事让人省心啊，王烨有些感叹：“道城的那位小道爷准备走了，按照他的脚程也就三十分钟就会出城，给他安排点危险，再救一下，以后能成为你晋升的筹码。”
　　“好。”
　　苏长青瞬间领悟了王烨的意图，挂断电话。
　　站在窗口，王烨淡淡的看着茅永安兴奋的小跑着离开小区，才收回了视线。
　　“哥，你和他有仇么？”
　　小五有些不解的看着王烨问道。
　　王烨正色：“没有！”
　　“那你明明早就回来了，却躲在门外不进来...”
　　小五古怪的看了王烨一眼。
　　“我看那锁不错。”
　　王烨淡淡的说了一句，回了自己的房间，只是行动间，脚步略显急促。
　　“还是大哥阴啊。”
　　小五一声感叹，将小二扛在脖颈上，回到了沙发上坐下，随便播了一个电视，乐呵呵的看了起来。
　　……
　　城外。
　　“这...是我们的鬼么？”
　　苏长青迟疑的看向远处，问道。
　　他身旁，一名异能者摇了摇头：“不是，咱们准备的鬼还没来得及。”
　　“他的运气，也太背了...”
　　“就是，我眼睁睁看着他随便踢了一块石子，就砸在那鬼的脑袋上了。”
　　“嗯，而且他跑的时候，还撞了一只。”
　　“丢了一张符，还误伤一只。”
　　“这儿一共就剩下三只鬼了吧...”
　　“嗯。”
　　行动部的这些异能者围在一起，看着远处的茅永安指指点点，话里话外都带着惊叹。
　　这家伙...
　　好强。
　　这片已经被他们清空的差不多了，只剩下最后三只就可以收工了，不算他们随时准备解封的那个...
　　然后老大下了个任务，玩一波救命恩人的戏码。
　　结果...
　　计划依然继续，但放鬼都省了。
　　“算了，结果一样，上！”
　　苏长青喝了一声，带着行动部的众人冲了过去，嘴里还喊着：“天组苏长青，前面的兄弟莫慌！”
　　结果...
　　这一嗓子喊完，茅永安更慌了，手忙脚乱的在背包中扯出一张面具，戴在脸上，努力让自己看起来变的高冷。
　　“我是王烨，区区鬼物，能奈我何！”
　　在上京这地界，王烨的名声应该会更加管用。
　　到时候这苏长青一定会为了卖王烨一个人情，主动出手，然后自己半推半就...
　　至于帮自己解围的恩情...
　　找王烨去，管他道城茅永安何事！
　　茅永安算盘打的直响，结果...
　　苏长青表情古怪的停下了脚步。
　　他是四次觉醒者，视力比其他人要高，可是眼睁睁的看着这家伙戴的面具！
　　现在...
　　他说他是王烨！
　　明面上，自己与王烨可是不共戴天之仇，这人还咋救。
　　而且就算是救了...人情也算不到道城身上啊。
　　“能成为道子，果然不简单！”
　　苏长青一时间有些感叹，随后说道：“兄弟们，撤！”
　　说着，他脸色铁青的转身离开。
　　行动部的其他人也不禁暗骂晦气，毕竟自家老大和王烨之间的关系他们比谁都清楚，而且他们因为实力问题，并没有看见茅永安换面具。
　　不过还是有几个清醒的家伙，有些疑惑自己部长之前那奇怪的操作是为了什么，但却很默契的没有提起。
　　茅永安就这么眼睁睁的看着一群人如同热心市民般，如风一般赶来救援。
　　在听见自己报出的名号后，又如风一般离开！
　　王烨...在上京...
　　人缘这么差的么？
　　茅永安的嘴角不断抽搐，心底发狠，直接在背包中掏出几张符纸丢在半空！
　　奇奇怪怪的能量弥漫，将这几只鬼阻挡了片刻。
　　借着这个机会，茅永安召唤几只千纸鹤，拽着自己的肩膀迅速飞走。
　　“真特娘的心疼！”
　　空气中，只留下茅永安的骂声在不断的回响着。
　　当然，这其中发生的事情，王烨并不清楚，也不太关心，毕竟只是下了一步闲棋，成不成对自己都没什么损失。
　　但眼前，有让他更头疼的事情，让他不知道如何解决。
　　小五突然发现了电视机也有游戏功能，在找出手柄后，带着小二开始的玩着。
　　当然，以小二的智商，想要玩明白多少有些困难。
　　但小五依然兴致盎然。
　　所以...
　　距离十二点越来越近了，如果那木门准时出现，咋办...
　　“小五，饿么？”
　　“不饿！”
　　“小二应该饿了吧？”
　　“哥，他是鬼。”
　　“...”


第241章 王烨的日记本（还债第一弹）
　　时间悄无声息的过去。
　　王烨甚至已经准备去敲小五的后脑勺了。
　　而这时，木门突兀出现在客厅之中。
　　伴随着的，是小五，小二突然的晕倒。
　　这么贴心的么？
　　王烨怔了怔，确定小五只是晕过去后，才推开木门走了进去。
　　那白皮猴子在看见王烨时，露出讨好的笑容，甚至主动走出前台迎了上来，如同最忠实的小弟一般。
　　“来了哥，你先歇着。”
　　“关于中级鬼差考核，已经完成了。”
　　说着，白皮猴子不知道从什么地方搬出一个凳子，殷勤的放在王烨身后。
　　一时间，王烨的表情有些怪异。
　　说实话，王烨还是第一次在邮局内享受到这种待遇，虽然这并不是邮局的意愿，而是员工间的吹捧。
　　“中级鬼差，有什么特权。”
　　王烨看着白皮猴子淡淡的问道。
　　这问题让它懵了一下：“中级鬼差，有特权么？没接到这个通知啊？”
　　...
　　王烨怔了一下，回忆着种种细节，恍然间...邮局似乎真的没有提到过关于特权的事情，只是按部就班的给自己中级鬼差考核。
　　自己只是按照以往的惯性，下意识的认为...中级鬼差，如同初级一样，会收获些什么。
　　但是...
　　不对，如果邮局真玩这种套路的话，很明显不利于公司与员工间的关系和睦，木鱼事件怎么可能出现第二次...
　　“你私藏了？”
　　王烨目光冰冷，直视着白皮猴子说道，空气中弥漫着淡淡的杀气。
　　白皮猴子哆嗦了一下，颤抖着抬起头，勉强的看着王烨笑了笑：“怎...怎么会。”
　　下一秒。
　　漆黑的锁链直接将其缠绕，与此同时王烨抽出鬼差刀，毫不犹豫的对它脖颈处砍去。
　　“真不是我啊！”
　　白皮猴子双眼紧闭，恐惧的喊着。
　　而这时，一张纸条突兀的出现在半空中，缓缓飘落。
　　“中级鬼差奖励：鬼差服，一套。”
　　“鬼差威仪。（鬼将之下，起到震慑效果，让其不敢行动）”
　　....
　　随后，邮局空间波动，一股奇怪的能量注入到王烨身上，外表看起来却没有什么变化。
　　默默收回鬼差刀，王烨亲切的将白皮猴子搀扶起来，顺势拍了拍它的肩膀：“开个玩笑，别放在心里。”
　　“...”
　　“怎...怎么会。”
　　白皮猴子显然还没有在王烨之前那雷霆气势下恢复过来，用力的喘了一口粗气，这才牵强的笑了笑。
　　“那就好。”
　　王烨拿起前台前突兀出现的鬼差服：“抽烟么？”
　　“不...不抽。”
　　“不抽好啊，健康。”
　　“呃...嗯！”
　　一时间气氛有些僵硬，仿佛尴尬在了这里。
　　“下次我会尽量控制我自己...”
　　终于，在沉默中，王烨开口说道。
　　谁能想到，发任务和结算奖励的，不是同一个人啊...
　　被邮局摆了一道。
　　白皮猴子委屈的点了点头：“对了哥，下次任务三天后...”
　　王烨点了点头，没有说话，反而加快了脚步，离开邮局。
　　……
　　小五，小二依然还在熟睡。
　　木门已经消失。
　　王烨坐在书房，表情变的严肃起来。
　　“邮局绝对有意识！”
　　刚才，王烨利用白皮猴子试探了一下，但同样，这也是邮局在向他传递的一个消息。
　　仿佛心照不宣一般。
　　邮局故意没提发放奖励并非通过白皮猴子的事情。
　　王烨顺势要砍了它。
　　不早不晚，刀快落下的时候，奖励才到。
　　一来一回间，一股默契感产生。
　　王烨：我知道了。
　　邮局：我知道你知道了。
　　虽然听起来比较拗口，但理解起来不难。
　　可...邮局这么做的目地究竟是什么。
　　或许它也同样在面临着什么，无法直白的和自己讲述一些东西，只能通过各种奇怪的暗示？
　　如此一来，白皮猴子就是一个很好的媒介了。
　　或许可以借此机会和邮局来形成一个暗号，斩白猴。
　　和邮局打交道，太累了...
　　而且在邮局内还要演戏。
　　下午在铁桥镇的时候，那邮车还主动靠近自己了一点，究竟是保护，还是在监视。
　　难道，邮局内有两个意识？
　　王烨的思维天马行空，不停的大胆提出各种假设，又一一排除。
　　最终，王烨有些疲倦的叹了口气。
　　左侧的胳膊上，已经结疤的‘重’‘城隍’三个字，仿佛在无声的暗示着什么。
　　还有那个青年的姐姐，总是有一种莫名的熟悉感。
　　不知道究竟什么时候自己才能有资格跳出棋盘，换一个位置来看这个世界。
　　从头到尾，他的目地其实都很单纯。
　　能够真正的，放下所有的警惕，安心的活下去...
　　打开日记本，看着上面一个又一个名字，以及画出的关系线，王烨思索了片刻，在一片空白纸上，再次提笔写下。
　　‘铁桥镇！’
　　‘周！’
　　‘没有存在感的姐姐。’
　　‘城隍守护者。’
　　王烨思索了片刻，在这旁边，又画了一个简易的门，门上还写了一个鬼字。
　　而后在最角落的位置，写下了秦府，老宅，以及吕青，并且将这三个词圈了起来，至少目前看起来，这三个是一定存在关联的。
　　对...
　　还有老妪。
　　王烨突然想起了什么，但这老妪，究竟属于哪个位置。
　　犹豫了许久，王烨将老妪单独拎起来，写在空白的位置，没有归于任何阵营。
　　而后，又是哭丧鬼，磕头鬼。
　　这两个被王烨毫不犹豫的加到了秦府之中。
　　至于原因，则是因为自己在十里坟场时，曾经看过这俩家伙，在一个秦姓墓前，在捅咕着什么。
　　但...
　　小四呢。
　　王烨抬起头，看向远处安静站立，没有发出过任何响动的小四，王烨叹息一声。
　　作为自己阵营中的第一只鬼，王烨对此多少还是有些情怀所在的。
　　但她同样也是最为神秘的一个，至少对小二，自己已经有了一定的猜测，可是面对小四，却依旧一筹莫展。
　　真是秦府主人的女儿么？
　　那秦府的葬礼，葬的究竟是府主，还是她？
　　或许，应该找个时间，再去秦府走一走了。


第242章 ‘鬼差’队服，完成（还债第二弹）
　　“你究竟还有什么秘密...”
　　看着小四，王烨自言自语般的呢喃说道，伴随着一声叹息，看起来有些低沉的低下头。
　　只不过在低头的瞬间，王烨动了动胳膊，将手表的表盘对准了小四的方向，不动声色的观察着。
　　大概半分钟左右，小四都没有任何动作。
　　王烨这才再次抬起头，看起来十分失落。
　　很快，日记本上记载的内容被王烨全部划掉，在新一页上，重新整理起来。
　　‘秦府：小四，磕头鬼，哭丧鬼，秦墓。’
　　‘青铜门：神，城隍，周氏一族。’
　　‘老妪，王烨2’
　　其实让王烨最感兴趣的，还是这个和自己长的一模一样的家伙。
　　目光放在这张纸上，王烨拿出剔骨刀，将刀刃攥在掌心，用力...
　　鲜血，顺着掌心不断滴落。
　　剔骨刀独有的阴凉气息，顺着伤口刺激着王烨的神经，剧烈的疼痛席卷全身。
　　王烨的脸色有些苍白，但眼神却没有任何变化，依然在直视着这张纸上的每一个文字！
　　或许，人的记忆可能被改变。
　　但，痛苦，却是会印在心底的！
　　就算某一天，自己真的被改变记忆，只要手上还有这道伤疤，还记着这痛苦，就不会将其彻底遗忘。
　　这记忆，会永远伴随着痛苦，伴随着自己！
　　过了许久，王烨才深吸一口气，把剔骨刀收了起来，顺手拿出一卷纱布，包扎好伤口。
　　至于日记本上那张纸，则是被王烨彻底销毁。
　　小五依然还在熟睡，小二倒在他的大腿上，这一幕看起来如此温馨。
　　王烨远远的注视着他们，嘴角不易察觉的勾勒出一丝温和的笑容，但很快又恢复了平淡。
　　小二来的看似突兀，但其实最简单，直接。
　　王烨曾经又去过城郊公墓的木屋一次，那桌子上已经布满了灰尘，烛灯也已经彻底暗淡。
　　小五的秘密，看起来不比小四要低，但在这份香火情下，反而已经放下了对彼此的忌惮。
　　他想做一个嘻嘻哈哈，不去思考任何事情，只享受亲情的普通人。
　　王烨同样想在这冰冷的世界上，感受一丝温暖，来证明自己...依旧是人，而不是冰冷的机器。
　　所以他们的相处，十分融洽，自然。
　　只是小四...
　　王烨转过身，再次看向眼神空洞的小四，但很快，他的瞳孔有些收缩，就在刚刚，他想到了另一条逻辑线，细思极恐。
　　如果...
　　小四是邮局的另一个送信人！
　　她为何一定要执着的待在自己身边，或者说...自己家！
　　因为，邮局的出口，在这里！
　　她会在深夜，突兀的离开房间，去城郊公墓。
　　甚至在被天组封印时，诡异的消失一段时间，不知去向。
　　...
　　如果，这同样是去送信。
　　王烨瞬间联想到了许多，但很快，他自嘲的笑了笑。
　　终究还是在这世道下，自己有些过于警惕了。
　　其中很多的事情是经不起推敲的，如果小四真的送信，那这时间节奏明显不对。
　　而且，邮局为何突然安排了一个白皮猴子放置在前台上，不就是在变相的告诉自己，邮差只有自己一个人么？
　　松了口气，王烨看着小四苦涩的笑了笑：“有机会，一定和你聊聊天，或许封印你，是一个错误的决定吧。”
　　说完，王烨仿佛一个迟暮的老人般，带着些许的失落，以及仿佛独处在这个世界上一般的孤独上，坐在了沙发上，紧挨着小五不远的位置。
　　仿佛有些出神了一般，目光集中在玻璃面的茶几上。
　　在灯光的反射下，隐约间可以看见小四的身影。
　　小四仿佛一个忠实的听客般，听着王烨的所有牢骚，却没有任何的动作。
　　而王烨也在这种疲倦下，睡了过去。
　　手上的纱布上，沾染着一抹鲜艳的红色。
　　许久...
　　小四的手指似乎微不可查的...动了一下。
　　王烨在睡梦中换了一个背对着她的姿势，还带着轻微的呼噜声，只不过眼睛却不知道在什么时候睁开，有些冰冷。
　　……
　　一夜过去，天亮。
　　小五舒服的伸了一个懒腰，看见就睡在自己身边的王烨，挠了挠头，站了起来。
　　他小心翼翼的控制自己不发出任何声响，来到卧室取出一个毛毯，轻轻的盖在王烨身上。
　　小二在小五醒来的那一刻，几乎同步的睁开眼睛。
　　“嘘。”
　　小五食指放在嘴边，眼神示意，随后将其从沙发上抱了起来，扛在肩膀上，打开房门离开。
　　过了大概半小时左右，小五拎着几个包子，豆浆回来，摆在餐桌上。
　　王烨恰巧在此刻醒了过来，看着小五笑了笑。
　　“哥，你醒了？”
　　“那老张头最近越来越抠了，包子里肉都少了！”
　　“给我气的呦，我特意多跑了二里地，换了一家！”
　　小五得意的说道，还炫耀般的扬了扬自己的拳头：“也就是他岁数大，我不跟他一般见识。”
　　老张头...
　　王烨思索了一下，也没听说附近有一个姓张的，卖包子的啊。
　　散去了这些莫名其妙的想法，王烨自嘲的摇了摇头。
　　骨子里的谨慎，已经快成为一种病了。
　　洗了洗手，拿起包子，随意的塞在嘴里一个，王烨打开手机，登录天组内部的官网，浏览着最近的信息。
　　随着二次永夜后，灵异事件的爆发大幅度增多。
　　当然，除了上京。
　　毕竟李星河当初爆发的那一下实在太狠了。
　　相比起来，张子良做的那些不过是小打小闹而已，但好在，这些事件的爆发，都发生在张子良的游戏之后。
　　这也就导致了，普通人相比起来经验更丰富了一些。
　　所以...
　　普通人存活率，提高了一成！
　　联动的，异能者存活率，同样提高了半成！
　　确认上京暂时没有发生大事后，王烨将手机放下。
　　而这时，敲门声响了起来。
　　小五抢先一步开门，一个穿着调查员衣服的青年崇拜的看了一眼王烨，走了进来。
　　“王队...”
　　“咱们的队服做完了，我给您送过来。”
　　虽然没细算，但债应该还差不多了...然后1号开始，我工作就又开始忙碌起来了，更新的时间不会有现在这么多。我明天会再爆更一天。然后好好的休息一下，应对繁重的工作。好久没求打赏了，兄弟们...能关爱一波么？


第243章 该死的设计师（今天七更）
　　“队服？”
　　王烨怔了一下。
　　正巧邮局刚奖励了自己一身新的，穿的话多少还有些尴尬。
　　但如果穿的人多了...
　　那就一起尴尬。
　　王烨看了一眼对此毫无察觉的小五，将一袋子队服接了过来。
　　而那调查员则是激动的看了一眼王烨后，恭敬的离开。
　　天组还是十分细心的，按照每个人的身材比例来进行设计，不会出现尺寸不对的问题。
　　并且每个型号都准备了两件。
　　因为编制未满，所以天组按照标准的尺寸多准备了几件留给王烨备用。
　　这让王烨十分满意。
　　“小五，来，换上试试。”
　　王烨找到小五那件，比划了一下，说道。
　　这材质确实不错，摸起来比较丝滑，王烨轻轻扯了一下，还算坚韧。
　　就是不知道张子良说那个防火，防水的效果怎么样。
　　“我的嘛？”
　　小五有些惊喜，美滋滋的将队服接了过来，并且细心的将小二那件一起拿走，带着小二回了自己的卧室。
　　“你也换一下衣服吧。”
　　王烨看了一眼小四，语气中依旧带着那丝落寞说道。
　　小四走了过来，接过队服，进入王烨的卧室，关门。
　　房门关闭后，王烨的眼神逐渐变的冰冷。
　　果然，还是恢复意识的状态么？
　　而且...她的智慧很可能比正常的鬼还要高。
　　竟然连男女有别，换衣服需要关门都清楚。
　　带着思索，王烨坐在沙发上安静的等待着。
　　过了片刻...
　　小五带着小二率先走了出来。
　　“哥，这衣服帅啊！”
　　说着，小五带着小二摆了一个poss！
　　戴着墨镜，金链子，穿着一件漆黑的开褂，黑色长裤，半露胸膛，爆炸的肌肉带给人震撼的效果，配合身后那仿佛血染的‘差’字，这一刻的小五身上散发出凌厉的气势！
　　就像是...从一个不入流的混混，变成了黑道巨头！
　　小二戴着同款墨镜，金链子，但身上的衣服小了一号，有些懵懂的样子，反而有些可爱。
　　房门打开...
　　如果抛开鬼的身份，小四的姿容原本就是顶级的存在，女款的鬼差服设计，胸口处还被设计师巧妙的点了几滴红，仿佛鲜血一般，配合着小四那修长的身材，如同在地狱中盛开的玫瑰！
　　王烨看着眼前的这一幕，在风中凌乱。
　　说好的大家一起丑呢？
　　那该死的设计师，难道没有领悟自己的想法么？为什么他们背后那‘差’字就这么好看？
　　为什么他们衣服的款式，就和自己不太一样？
　　王烨默默的将自己正版的鬼差服收了起来，换上一件备用的，满意的点了点头。
　　天组这次派出来的设计师，有心了...
　　确实帅啊。
　　相比之下，邮局出品的那东西，除了性能上更好一些外，至少在外观上，被打击的体无完肤。
　　但在帅和安全之间，王烨纠结了很久，最终才忍痛将这件衣服脱下，换上了邮局的原装。
　　依然丑出自己的味道...
　　……
　　此时，上京城外。
　　一个衣衫褴褛，浑身布满伤痕的中年，虚弱的走到城门口处。
　　“后...后勤部，姜琰，紧急...情报。”
　　随着最后一句话说完，这个人直接晕倒在了地上。
　　几名守城的异能者急忙赶了过来，拿出两个仪器在姜琰身上不断的扫视着，确认是正常人类后，抬了回去。
　　原本看似只是极小的一件事，却带来了巨大的风波！
　　当天下午，张子良神色匆匆的去医院对其进行探望，走的时候表情严肃，似乎在思索着什么。
　　很快...
　　天组高层，紧急会议！
　　就连王烨都收到了通知，是张子良亲自打的电话，电话中张子良语气严肃，强烈建议王烨出席，并且带着整个小队。
　　这种神神秘秘的样子反而让王烨有些好奇起来。
　　考虑到也是时候让小五他们亮个相了，毕竟算上自己小队才四个人，其中还有俩是鬼，万一以后出现了误会...
　　王烨还是挺担心天组异能者的安危的。
　　毕竟单单小四状态全开，他都只有跑路的份。
　　至于小二，虽然看起来人畜无害，王烨都不清楚全力以赴下，他能达到什么程度。
　　于是...
　　一直在暗中传来，却让很多人无缘得见的‘鬼差’小队，第一次出现在众人的视线之中。
　　凶悍的小五，呆萌的小二，以及性感的小四...
　　当三人出现在会议室时，简直吸引了所有人的眼球，这也就避免了王烨遭受到更多的关注。
　　毕竟他那身邮局货，和其他三人比起来，丑了太多。
　　就像是劣质仿品。
　　不过王烨却没有为了面子换下来的想法，这年头，谁知道什么时候就会突然出问题，总不能面临生死危机的时候，突然高喊...我换件衣服。
　　有换衣服的时间，单说那磕头鬼，就能磕死自己数次了。
　　提起他，王烨突然有些怀念。
　　上次抢来的那灵位，王烨回去钻研了很久，都没有发现究竟有什么用途。
　　这让他有些难受。
　　也许可以找个机会，带着小五，小四，小二组团去和他探讨一下。
　　“小四被你找回来了？”
　　张子良突然自远处凑了过来，也不端着自己代组长的架子，看了一眼小四说道。
　　王烨点了点头。
　　“这帽子...不如那兔耳朵的好看。”
　　“话说你上次是出于什么想法，才给她戴的那粉兔子？”
　　张子良一脸八卦的问道。
　　王烨怔了一下，兔耳朵有印象，具体的来源...
　　“街边随手买的。”
　　过了片刻，王烨淡淡的说道。
　　从座位上就可以看出‘鬼差’小队的等级有多么恐怖了。
　　主位，天组组长的专属位置。
　　当然，目前是由张子良代理。
　　主位的左右两侧，分别是‘鬼差’‘影’的位置。
　　甚至‘鬼差’的座位在左方，自古以左为尊，可以说还压了‘影’小队一筹。
　　而在两支专属小队的下方，才是行动部，情报部两位部长的位置。


第244章 一座城
　　两位部长之后，则是一些其他的实权部门领导。
　　末尾，是那些普通的A小队。
　　其实这也可以理解，张子良一直所信奉的宗旨十分简单，实力至上！
　　你有实力，并且能为人族做贡献，那我管你叫爹都没问题。
　　但你没有实力，还喜欢乱喊乱叫，不好意思，要么滚远，要么死。
　　而且随着永夜后的环境不断发生变化，一些规则同样在不断的改变。
　　实力，代表了地位。
　　一切的阴谋，规则，等等等等。
　　在绝对的实力面前，都显得如此苍白，可笑。
　　而两支专属小队，就代表了绝对的实力！
　　所以，他们自然而然的，就会坐在很高的位置上，但却能堵住所有人的嘴。
　　因为死的最快的，同样是他们。
　　今天坐在这里的，是这十个人，但明天，可能就换一批面容了。
　　……
　　王烨自然而然的坐在左侧首位上，小五随手抽出一张椅子坐下，小二则是坐在他的肩膀上。
　　小四没有动作，只是安静的站在王烨身后，低着头，一动不动。
　　对于这种开会的事情，王烨一向没有迟到的习惯，总是会提前来上几分钟。
　　感觉自己地位高，总是压轴出场这种事，王烨总感觉有些无聊。
　　当然，并不是单指李星河。
　　大概数分钟后，人员陆续到场，很多人进来的第一时间，就是看向王烨所在的位置。
　　随后...
　　‘影’小队在李鸿天带领下，入场。
　　李鸿天进门后，似乎在寻找着什么，在发现王烨后，点头微笑示意了一下，随后才带领队员坐在了属于他们的位置上。
　　一共十个人，满编制。
　　王烨看了一眼他们的队员，大部分都是三次觉醒者，身上的能量波动都很强。
　　显然是知道了关于伪觉醒的事情，所以在等待着真正的第四次觉醒研发。
　　不过还是有三名伪四觉撑门面，不然‘影’小队所谓的强，就成了一句笑话了。
　　所有成员落座。
　　因为位置原因，王烨和李鸿天属于面对面。
　　暗中感应了一下，一段时间不见，李鸿天身上散发的鬼气更浓郁了一些。
　　想了想也对，二次永夜原本就是鬼的狂欢，李鸿天这个半鬼，自然也属于这个范畴之中。
　　随着所有人员落座，包括苏长青都已经从城外赶了回来，若无其事的和王烨对了一个眼神后，就表情冰冷的坐在自己的位置上。
　　一段时间未见，温华似乎瘦了些许，少了之前的那种圆润感。
　　而且看神色也明显憔悴了许多，小眼睛中带着些许的心不在焉，就像是来凑数的一般。
　　在王烨强势手段直接干死苏文谦，并且依然活的十分滋润后，并没有人想尝试挑衅一下他...包括对面影小队的人，似乎知道什么小道消息，看向王烨的目光中都带着一丝拘谨。
　　这点还是让王烨比较满意的。
　　不然开个会还要锤个人的话，总归是有些累。
　　随着所有人员到齐，张子良示意关闭房门，表情十分严肃，开口说道：“上午，我在荒土中安排的探子，回来了。”
　　“他在上京市东北方向，发现了一座废城。”
　　“我知道，废城不值钱，因为大部分都已经损坏了，想要入驻，和重建没什么区别。”
　　“但这座...是完好的！”
　　“只需要处理掉里面的鬼物，天组就会是...十一城！”
　　随着张子良的声音落下，所有人的表情都十分惊讶，甚至有一些人不顾场合，就开始交头接耳起来 。
　　这件事带给他们的震撼，太大了。
　　当时天组付出了太多的精力才找到十座城市，除了上京外，其他九座都有一定的损坏，是慢慢才被修复的。
　　而且这其中并非只是单纯的完好就可以，还需要距离够近，能开辟出安全通道，互相支援。
　　不然间隔太远，一座孤城也不会有太大的价值。
　　很明显，张子良既然能召开紧急会议，并且来公布这件事，就说明这座城，明显各项数据，都是合格的！
　　这其中所带来的利益，太大了！
　　一座城，需要派人管理，保护，等于是一方诸侯！
　　而且城中存在的物资，同样很吸引人！
　　庞大的人口，塞在十座城市里，还是太过于拥挤了，而且城市内也会有一些灵异事件爆发后的禁忌，无法居住。
　　更加缩减了居住环境！
　　可以说，这座城市的出现，无论从战略上，还是资源上，作用都是十分巨大的。
　　这也是他们失态的原因。
　　王烨怔了一下，随后很快失去了兴趣。
　　“这种事情老狐狸应该知道我不感兴趣才对...”
　　“除非后面，有我需要的东西。”
　　王烨表情依然平淡，默默的等待着后续。
　　李鸿天则是下意识的看了王烨一眼，发现王烨神色平静后，愣了一下，干咳一声，同样摆出高冷的姿态。
　　下方的众人，苏长青的神色变化最大，深吸了一口气，对王烨打了一个眼神，只透露一个信息。
　　‘帮我！’
　　王烨对此不置可否，把这老狐狸外派出去，脱离自己的视线，万一起了幺蛾子，自己收拾起来还怪麻烦的。
　　所以，王烨选择了无视。
　　苏长青似乎猜到了王烨的想法，有些焦急。
　　大概过了三分钟，众人才逐渐冷静下来，会议室恢复了平静。
　　张子良冷眼看着一切，淡淡的说道：“谈完了？安静了？”
　　“看看你们的样子！”
　　“成何体统？”
　　“这就是天组的最高层么？”
　　“一座城的利益，就让你们变的如此狼狈不堪，你们拿什么守卫人族？”
　　“用嘴吹么？”
　　“看看鬼差，影两个小队的队长，和他们比，丢人么？”
　　张子良冰冷的声音在会议室内不断的回响着。
　　一时间，众人有些羞愧的低下了头。
　　当然，也有一部分人心中暗自非议。
　　如果你张子良不是坐在了代组长的位置上，恐怕跳的最欢的，就是你！
　　可随着张子良如今的地位，这话没有人敢再说出口了。
　　至于李鸿天，则若无其事的推了推自己的金丝眼镜，缓解着心中的尴尬。
　　他只是单纯的觉得，如果自己定力不如王烨的话，有些丢人...


第245章 我今天就耍无赖了
　　“城里，有五座粮仓！”
　　“粮食很充足，并没有被污染，破坏。”
　　“我确认过，情报属实。”
　　“探子有拍照片回来。”
　　张子良再次抛出一颗重量炸弹，彻底炸响了会议室！
　　一座城的价值很大，但还能让人保持理智，但五座粮仓，代表着什么...
　　粮食，才是这个世道里，最值钱的东西！
　　虽然天组一直在坚持不懈的派人去荒土中搜粮，并且也在自己种植，勉强能够让大家吃饱，但...
　　入不敷出！
　　这就是现状！
　　如果真有五座粮仓的话，能够极大的缓解天组目前的压力。
　　同样，如果谁管理这座城市，就凭借粮仓，都能拥有更高的话语权。
　　但王烨却依然皱眉...
　　粮仓...
　　自己对其同样不太感兴趣啊。
　　如果只是这些的话，王烨真有些后悔来参加会议了。
　　对面，李鸿天在听到这个消息后原本已经有些坐不住了，但发现王烨表情依旧平淡后，硬是生生将自己惊讶的表情憋了回去！
　　好在自己身体被改造的已经不人不鬼，血液都不循环了，脸倒是没红。
　　“但是这座城里，鬼同样不少！”
　　张子良冰冷的声音打破了他们对美好的幻想。
　　“这个世界上永远不存在不劳而获，接下来，谁出力最多，这座城，就是谁的！”
　　张子良直接给这件事情定下了一个基调，让人无法辩驳的那种。
　　很简单，谁杀的鬼多，卖的力气大，这城就应该是谁的，很公平。
　　说完，张子良不着痕迹的看了王烨一眼，发现他的表情依然十分平静后，有些皱眉！
　　不应该啊！
　　这小狐狸从来是不见兔子不撒鹰，但自己抛了这么肥的一只出去，他...不心动？
　　另一边，李鸿天再也无法控制自己的情绪，直接站了起来：“各位，先走一步！”
　　随后在众人还没有反应过来之际，直接带着自己的队员离开了会议室，十分匆忙。
　　而这举动显然也让其他人暗骂。
　　一众天组高层神色匆匆的拿着手机，一边拨打电话，一边走人。
　　苏长青又给王烨打了一个眼神信号，发现王烨依然无动于衷后，有些无奈。
　　最奇怪的就是温华，这家伙的野心从来不比苏长青，张子良要小，但这次却显得有些心不在焉，只是呆滞的跟在众人身后。
　　很快，会议室变的有些空荡，只剩下王烨的‘鬼差’小队，以及张子良。
　　“王老板，什么情况啊，不心动么？”
　　张子良身上那种威严瞬间消失，随意的将屁股搭在会议桌上，好奇的看着王烨问道。
　　对此王烨有些无奈。
　　说实话，不心动是假的，毕竟没有什么比一座城的武装力量还要强。
　　但自家人知自家事。
　　那该死的邮局入口是固定的，如果自己拿下新城，搬过去了，邮局咋办！？
　　而且，这城市既是资源，也是束缚！
　　自己守护，管理的城市，出了事情自己能不管么？
　　等于说，张子良是想变相将自己牢牢绑死在天组的战车上。
　　毕竟这老狐狸，从来不做亏本的买卖。
　　想着，王烨悠闲的靠在椅子上，将腿搭在会议桌上，轻轻摇晃：“没兴趣。”
　　如果没有邮局的羁绊，或许哪怕知道这是张子良的阳谋，王烨也会一脚踩下去，没办法，一座城的利益，太大了。
　　这也是张子良所估算的结果。
　　但他却不知道邮局的存在，毕竟那才是王烨目前赖以生存的东西。
　　所以，张子良漏算了。
　　看着王烨的态度不像是假的，张子良明显愣了片刻：“一座城唉，五个大粮仓，里面还会有各种香烟，酒水...都是畅销货！”
　　“嗯。”
　　王烨淡淡的点了点头。
　　“城主的地位，相当于天组副组长，雄霸一方的诸侯，自己地盘，自己说了算，山高皇帝远，绝对的自由啊。”
　　张子良依然在努力的蛊惑着。
　　“哦。”
　　...
　　看着王烨那油盐不进的态度，张子良败退，一副无赖的样子：“我不管，反正城里有三个恐怖的家伙，如果不发动自杀式攻击根本搞不定，当然，你出手另算。”
　　“你忍心看见尸山遍野，血流成河么？”
　　王烨淡淡的抬起头，看了张子良一眼：“我砍死的鬼奴，已经能堆起尸山了，血河我也泡过。”
　　“其实堆起一座山，需要的尸体没那么多，改天我表演给你看。”
　　王烨明显摆出了一副老子不想管的架势...
　　“日，你个小狐狸，老子不让你打白工，需要啥你开口说！”
　　张子良气急败坏，搓着牙花子瞪向王烨。
　　王烨一脸古怪的表情：“天组现在用的灵异物品，有一半还是我提供的，你让我开条件，你飘了？”
　　“咋，最近是富有了？”
　　...
　　张子良瞬间沉默了下来，甚至有些欲哭无泪。
　　因为...
　　他恍然间发现，王烨说的有道理。
　　现在他等于是天组最大的金主，老板，股东，财神爷...
　　“哥，王烨，王老板~！”
　　张子良半边身子都几乎贴在王烨的身上，看起来十分腻歪，还用着撒娇般的语气，对王烨抛了一个媚眼。
　　“一座城，都给你呀！”
　　“如果你喜欢，我今晚也可以是你的人！”
　　说着，张子良露出半截‘香’肩，‘性感’的咬了咬嘴唇。
　　瞬间...
　　王烨的身上起了一层鸡皮疙瘩！
　　“小四！”
　　王烨下意识的吼了一声，小四无声无息的出现在张子良的身后，身上散发着淡淡的寒气，纤纤玉手抬了起来。
　　“靠，你玩真的！”
　　感受到小四随时都有出手的可能，张子良惊叫一声跳了起来，不断的向后退去。
　　“姓王的，我今天就跟你摊牌了，这事儿天组能解决，但会牺牲一大批的青年苗子，我心疼！”
　　“今天只要你能去把这事儿办了，我叫你爹都成！”
　　“你要是不去，就弄死我！”
　　“我就不信了，不行你就弄死我算了，反正我也活够了！”
　　一边说着，张子良一边主动把自己的脖子抻长，凑到了小四的手掌下方！


第246章 哥，你这么快就又来了？
　　...
　　王烨看着张子良，有些头痛。
　　凭白出手，不是等于替别人收拾家么？
　　吃力还不讨好。
　　这里面最关键的一个问题点就在于，邮局...
　　“你等我一会儿。”
　　说着，王烨表情冰冷的站了起来，吩咐小五看着点张子良，自己则是向厕所走去。
　　将男厕的大门从内部反锁，王烨拿出了邮局给自己的那把钥匙，插在了厕所门上，再次打开，里面的蹲坑已经变成了一道幽深的通道。
　　迈步走了进去，大概走了半分钟左右，王烨出现在邮局之中。
　　那白皮猴子正悠闲的躺在地上，支着一条腿睡觉。
　　在看见王烨的一瞬间，可以清晰的察觉到他身上的白毛都炸了起来，根根竖立，那只独眼更是充满了慌张感。
　　“哥...”
　　“这还没到日子，你怎么就来了...”
　　“我...我真是太开心了！”
　　白皮猴子努力的挤出一丝笑容，将不远处的椅子搬了过来，殷勤的擦了擦并不存在的灰尘，请王烨坐下。
　　“我这次来有一个问题。”
　　“邮局的入口，可以更改么？”
　　王烨看了一眼白皮猴子问道，当然，他也不指望白皮猴子能够给他答案，重点是借他的口，把消息传给邮局。
　　但让王烨意外的是，白皮猴子有些懵懂的挠了挠头，带着一丝不解，毫不犹豫的说道：“能啊...”
　　？？？
　　王烨怔了一下，从椅子上坐了起来，脸上带着温和的笑容，将白猴按在椅子上。
　　“说说？”
　　看见王烨的笑容，白猴下意识的打了一个寒颤：“我的眼睛可以映照人的内心，利用他最亲切的人，带给他最深的恐惧...”
　　“同样，我的眼睛能够看破虚妄，在虚实之间开辟一条道路，自从我来了邮局之后，那道门都是我开的...”
　　白猴越说声音越小，因为他发现王烨的双眼如同饿狼一般幽亮，就这么直勾勾的盯着自己...
　　“哥，还是你坐这儿吧，我...我不配。”
　　说着，白猴站了起来，小心翼翼的搀扶王烨，重新坐回在了椅子上，这才松了一口气。
　　但王烨的视线依然死死放在它的身上。
　　这是宝贝啊...
　　早知道这白猴儿还有这功效，当初说啥他也不会交给邮局啊...
　　果然，不愧是在丰都市幻境中，被摆在神坛上的存在。就是这性格，确实怂了一点。
　　“回头我给你一个坐标，你开一个新的入口通道给我！”
　　王烨有些兴奋的搓了搓手，如此一来的话，那座城就又是自己的了！
　　然后，自己还能摆脱这些奇奇怪怪的邻居。
　　小五每天是个闲不住的性格，让他带着小二在城市巡逻，完全不用自己操心！
　　“嗯，放心大哥，我一定会把事情给你办的漂漂亮亮的！”
　　白皮猴子重重的点了点头。
　　只要跟这杀神处好关系，已经就安全了！
　　王烨带着轻松，回到了厕所之中，打开了从里面锁住的厕所大门，进入会议室。
　　“我觉得，为了人族，我义不容辞！”
　　王烨的表情十分坚定，还带着几分少年的热血，看起来情绪激昂。
　　张子良掐在手中，还剩下半截的烟掉在了地上，不过他仿佛毫无知觉般，只是呆滞的看着王烨。
　　这才几分钟的功夫...
　　是换了一个人么？
　　“就是，我们小队的编制都不全，这次行动下去，真不知道还能活几个回来。”
　　“他们每一个人，都是我的手足兄弟啊...”
　　王烨突然变得有些落寞，坐在了小五旁，看了一眼小五，略微有些叹息。
　　小五的光头在灯光下有些发亮，不解的看了王烨一眼。
　　但很快，他的眼睛就红了起来，深吸一口气，语气哀伤：“没事的，哥...”
　　“我不怕死，为了人族，我可以牺牲，只是可怜小二他，还是一个孩子。”
　　说着，小五慈祥的揉了揉小二的脑袋。
　　一时间，这种悲伤，绝望的气氛弥漫在会议室中。
　　“姓王的！！！”
　　“有意思么？表演学我特么才是大师！”
　　“我不知道你为啥突然改变主意，之前的待遇不变，我可以再答应你一个要求，赶紧干正事儿吧。”
　　张子良冷冷的注视着王烨，额头上青筋暴起。
　　“好的，张...组长！”
　　王烨的情绪一收，表情恢复了平淡：“以后，张晓实验室的东西，我永远拥有最先挑选权。”
　　“好。”
　　张子良略微思索了一下，点头同意。
　　“成交。”
　　王烨淡笑，带着小五三人转身离开。
　　“对了，王老板...”
　　张子良看着王烨的背影，似乎想起了什么，喊了一句。
　　王烨顿住脚步，不解的回过头。
　　“你这衣服，真丑。”
　　张子良恶趣味的笑了笑，顺手点了根烟。
　　...
　　王烨脸色一黑，带着众人离开。
　　独自坐在会议室的张子良，掐着烟的手突兀的抬了起来，逐渐翻转...
　　随后烟头的方向，直勾勾的被叼在嘴里。
　　“王烨，我日你大爷！”
　　会议室内，传来了张子良暴跳如雷的咒骂。
　　而当事人早已经离开了天组的总部。
　　……
　　清风寨。
　　老人拄着拐棍，颤颤巍巍的站了起来，看起来已经行将就木...
　　“听说，天组又发现一座新城？”
　　他费力的睁开双眼，看向旁边的壮汉问道。
　　“是的。”
　　那壮汉点了点头。
　　“咱们寨子的粮食，也不太够啊。”
　　老人似乎用尽了全身的力气，说了一句。
　　那壮汉点了点头，没有说话，转身离开。
　　……
　　拾荒城，医院。
　　几十名医生，护士，不知道何时已经脱下了白大褂，戴着面具，整齐的列队。
　　没有人说话，空气中散发着肃杀的气息。
　　过了许久，为首那人的电话突然响了起来。
　　“有人去了。”
　　电话那边，只是简短的说了四个字，就直接挂断。
　　这人冲着后方打了一个手势。
　　很快，人群默契的无声散开，换回了自己的服装，继续着自己的工作。
　　而那首领，则是回到了院长室中。


第247章 扫荡
　　回到家中。
　　简单的收拾了一下，尤其是给指纹密码锁充满电后，确认没有了遗漏，王烨这才带着小五三人离开。
　　拿下新城，有了新的基地，就可以告别这些可爱的邻居了，也不至于每天都和这门过不去。
　　未来的一切，终将美好。
　　一时间王烨甚至有些期待起来。
　　而这时张子良也已经体贴的将‘新城’坐标发了过来。
　　距离确实有点远。
　　不过也还算正常，毕竟距离近一些的地方，已经被开发的差不多了。
　　只不过，这次自己人多，邮车的话就有些不方便了。
　　但同样有好处的是，舍弃了邮车后，自己就可以带着木椅了。
　　那座新城按照位置来看，离丰都市的距离要更近一些，王烨索性直接带着小五他们上了一趟火车。
　　这东西，自从重生后坐过那么一次外，就再也没碰过了。
　　毕竟邮车相比起来，更方便，灵活一些。
　　火车上人不多，毕竟现在这个世道，如果不是逼不得已，一般人还是不愿意冒险出城的，哪怕这是天组开辟出的安全通道。
　　坐在窗口的位置，以王烨现在的目力可以清晰的看见很远之外的景象。
　　一座座死人坟，骸骨，布满在荒野之中。
　　可以想象，当时为了开辟出这么一条安全通道，付出了多少代价。
　　小五对这种驾驶工具十分新奇，不停的发出阵阵感叹。
　　每节车厢内，都坐着一位异能者，随时准备着应对突发事件。
　　这些异能者看起来十分冰冷，仿佛泥塑一般。
　　只是王烨目前这节车厢内的那名异能者，看起来有些坐立不安，仿佛屁股下面有一颗钉子般，充满了不自在感，不时的回过头，偷偷的打量着远处的王烨。
　　这位天组的杀神，名声实在太硬了。
　　在一场灵异事件中突然崛起，据说砍下了数百颗的脑袋。
　　然后在会议室爆锤行动部部长的儿子。
　　更是凭一己之力，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，把临安市救了回来。
　　甚至后来听说与行动部部长交手，碾压...
　　这一桩桩事件，早已经在天组内部传开。
　　据说他永远冷着一张脸，而且还得了一个怪病，每天都需要喝人血，砍人头...
　　被塑造的如同恶魔一般。
　　负责这节车厢的异能者怎么也没想到，这么狠的一个大人物，今天怎么有兴趣来坐火车了。
　　体验生活么？
　　也不知道他会不会一时兴起，把火车上的人都屠了。
　　一路上，这名异能者的内心充满了煎熬。
　　好在...
　　火车到站了。
　　他小心翼翼的看着王烨从椅子上站了起来，距离自己越来越近！
　　一滴冷汗自额头滴落，身体都有些下意识的崩直，体内的能量乱窜。
　　近了...
　　更近了...
　　王烨看着面前这个脸色苍白的异能者有些疑惑。
　　这孩子，身体出状况了么？
　　带病上岗，敬业啊。
　　想着，王烨对这名异能者露出了友好的笑容，转身下车。
　　但就在王烨下车后，这名异能者直接瘫坐在了座位上。
　　笑...
　　笑了。
　　这杀神竟然对自己笑了？
　　果然可怕啊，那笑容充满了狰狞，仿佛魔鬼一般。
　　……
　　至于王烨这个当事人，则完全不知道自己在外面有如此凶名。
　　毕竟自己平时还是很低调的。
　　来到丰都市，王烨并没有进城，只是远远的看了一眼，有些追忆。
　　出发前那三张纸也已经被自己带走了，此时就安静的放置在布袋里。
　　看了一眼地图，确认方向后，王烨带着小五三人，消失在了荒土之中。
　　很多人的路线大体上都和王烨差不多，以丰都市为跳板，横穿荒土，打出一条通道来，最后进入新城，扫荡鬼物。
　　到时候谁的功劳更大，就各凭本事了。
　　不过相比于王烨这种仿佛回家般的熟络，其他众人则是没有这么莽撞，而是聚集在了丰都市内。
　　“我觉得，咱们应该先合作，毕竟荒土之中处处危机。”
　　“至少在达到那座新城前的这一段路，不好走。”
　　一个中年人表情严肃的看着众人说道。
　　只不过众人还是下意识的将目光放在了角落中李鸿天的身上。
　　毕竟现在明面上，最顶端的战力，就是他的‘影’小队了。
　　“我没问题。”
　　李鸿天看了一眼众人，淡淡的说道。
　　只是心底有些疑惑，王烨为什么还没来？
　　难道他不清楚人多力量大的道理么，盲目的在荒土穿梭，是会死人的。
　　哪怕经验再丰富的拾荒者，都不敢说自己能百分百的在荒土中活过一天。
　　可是直到现在，他连王烨的影子都没有看见。
　　放弃了么？
　　一时间，李鸿天不停的思考着，甚至对周围这群人的讨论都没怎么去关心。
　　“好，那咱们就定一个章程。”
　　“明早八点，城门口集合，一起出发。”
　　“路上别玩阴的，该出力出力。”
　　“等到了新城之后，各凭手段，如何？”
　　终于，在经历了漫长的讨论后，最终制定了一套大家都比较满意的结论。
　　各方势力满意的离开。
　　只是不知道，在到达那座新城前，究竟会牺牲多少人了。
　　又是一条鲜血染红的道路。
　　...
　　与此同时。
　　王烨站在一座荒废的信号塔上，眺望着远方。
　　“就是那座城么？”
　　视线中，在淡淡的鬼雾笼罩下，隐约可以看见一座有些荒凉的城市。
　　城市的周围，一些无意识的鬼四处游荡。
　　城内更是隐隐可以感受到几股恐怖的气息。
　　“现在...”
　　“清理，开始！”
　　王烨取出几个小型的录像器，分别挂在了自己，小五，小四，小二的衣领上。
　　他从来不会用诚信去试探别人的真心。
　　当然，也是为别人的安全考虑。
　　毕竟万一哪个被利益占据了脑袋的家伙，非要说是他的功劳，自己在没有证据的情况下就只能杀人了。
　　“走了！”
　　喊了一声，王烨一马当先从信号塔上跳了下去，如同炮弹一般，冲向那座城市！
　　小五将小二放在自己的肩膀上，兴奋的发出一阵吼声，紧随其后。
　　而小四，如同无声的幽灵一般，丝毫没有存在感，但却总能在某一刻，给人以致命的一击。


第248章 鬼屋
　　随着王烨距离这座城市越来越近，身上散发着淡淡的威严。
　　那些最低等，也是数量最多的鬼兵，身体僵硬在了原地！
　　原本王烨以为那什么鬼差威严属于鸡肋般的技能，但在荒土却意外的好用。
　　毕竟鬼兵的数量才是最多的。
　　而且，当王烨路过一只鬼将附近时，明显能感受到那鬼将有些躁动不安，甚至主动的远离王烨。
　　就如同遇见了克星一般。
　　这种奇怪的景象让王烨有些惊喜。
　　果然...邮局除了审美存在一定的问题外，效果方面没得说。
　　很顺利的进入市内，王烨放慢了脚步。
　　看向四周，王烨的眉头微皱。
　　这座城市在永夜前属于中等规模，发展的还算可以，包括街道两边的建筑都比较奢华。
　　但这城市里，鬼的数量，以及密集程度，远超过了荒土的其他地方，看起来十分奇怪。
　　是被什么存在聚集了么？
　　简直...如同鬼城！
　　随处可见的鬼兵因为王烨身上散发的鬼差气息给压制了下来，省去了不少力气。
　　但鬼将，就需要主动出手了。
　　而且自己的鬼差气息，只能对鬼兵起到压制的效果，而不是驱散。
　　等于说，自己还是要扫荡，清空。
　　大工程啊。
　　不远处，一间茶馆，门口的玻璃已经破碎，上面还沾染着点点血迹。
　　一个如同小山大小，完全由各种残破躯体组成的家伙，正拖着一具尸体，在地面上行走，留下一路的血迹。
　　而那具尸体的眼睛还在不停的转动，当看见王烨时，散发出嗜血的光芒，舔了舔自己的嘴唇。
　　但很快，他就被那大家伙给举了起来，四条分别属于不同人的手臂抓住他的四肢，用力的撕扯。
　　在这股巨大的力道下，仿佛经历某种酷刑般，那具尸体直接四分五裂。
　　只剩下一颗头颅掉落在地面上，不停的滚动着。
　　而那个大家伙，则是将这新鲜的残肢随意的插在了自己的身上，继续向前走去。
　　‘半王！’
　　王烨表情有些凝重，轻声说道。
　　才刚刚进入这座废弃的城市，就已经出现半王级的存在了么？
　　那城中心，最深处的位置又会是什么？
　　真正的王级？
　　好在随着第三道铁片的融合，自己整体实力又飞跃了一截，不然哪怕是王烨，都会考虑退走的问题了。
　　很明显，那拾荒者只是判断出了这个城市的价值，但对城中鬼的实力，没有做出相应的估计。
　　如果这次自己没来，估计天组要损失惨重了。
　　想了想，王烨拿出电话，编辑一条短信发了出去。
　　‘新城，鬼很强，让他们别来送死了。’
　　另一边，张子良看着手机上的短信，沉默着将手机放下，没有任何行动。
　　巨大的利益已经蒙蔽了人的双眼，心智。
　　这个时候无论说什么劝阻的话，都如同断人钱财一般...
　　与其当这个恶人，还不如让他们付出一些血的代价，彻底的清醒过来，好好看看这个世界究竟是多么的危险。
　　“小狐狸，又给我下套。”
　　在烟盒中抽出一根烟点燃，张子良的脸隐藏在烟雾之中，让人看不出表情。
　　……
　　另一边，王烨则是被卷入了一所鬼屋之中。
　　是的，听起来有些荒诞，但在这遍地是鬼的城市中，还是有鬼屋存在的。
　　而且也更加名副其实了一些。
　　在大体判断了一下城中鬼的数量后，王烨已经放弃了清理的想法。
　　这城市集中了如此多的鬼，明显是不正常的，如果能找到源头，或许事情就变的简单许多。
　　不过就算是王烨，也不敢在这种遍地是鬼的地方大摇大摆的走。
　　所以这一路上，他都是小心翼翼的带着小五，小四他们尽量的躲在阴暗的角落里穿梭前进。
　　好在王烨的身上不断散发着阴冷的气息。
　　而小二，小四原本就不是人。
　　就连小五，也被小二贴心的用鬼气笼罩。
　　所以这一路上，总体来说还算是比较安全的。
　　直到...
　　王烨路过了一个大型鬼屋。
　　一直有些呆滞的小二，在经过鬼屋时，双眼突然散发出光亮，从小五的肩膀上跳了下来，跑了进去。
　　焦急之下，小五急忙追了过去。
　　在这种关头下，王烨也无法丢下两人不管，只能带着小四冲进鬼屋之中，找寻二人的踪迹。
　　这座鬼屋在永夜前看起来生意很好，员工就有二十多名。
　　为什么这么清楚...
　　地面上整齐的摆放着一具具穿着工作服的尸体，数量在二十多个。
　　但按道理来说，就算永夜突然爆发，众人来不及逃脱，也不应该死的如此整齐，仿佛是被人故意摆放的一般。
　　他目前所处的是鬼屋的待客室，顾客排队等待入场的地方。
　　吧台上布满灰尘，一个女性吧员身体挺直的站在里面，被一根道具铁管，从头到尾刺穿，固定在原地。
　　她的嘴也被暴力的撕扯开一个弧形，最后被一针一线的缝合。
　　看起来，就是一张笑脸。
　　虽然死了很久，但尸体看起来依旧栩栩如生，皮肤上如同被涂了一层蜡般。
　　王烨站在吧台外面，仔细的观察着这个吧员。
　　没有动作，眼神涣散，身体冰冷，一切都如同最标准的死人一般，看起来并未鬼化。
　　但既然如此，为什么她还没有腐烂呢？
　　王烨有些好奇，抽出鬼差刀远远的对着这吧员的尸体捅了一下。
　　仿佛扎破了一个气球般，一块皮肤破碎。
　　一滴滴水银，自那破洞中流了出来。
　　只是一张皮肤么？
　　如同吹气球一般，将皮肤吹成气球的形状，然后在里面灌满水银，最后封死。
　　不过这工艺技术让王烨有些赞叹。
　　栩栩如生！
　　就连眼珠都完好无损的保留了下来。
　　如果不是自己戳破了她，都没有办法发现这具尸体没有血肉。
　　完美的艺术品。
　　水银不断的从伤口处流淌而出，这皮肤逐渐变的软化，最后成为一张瘫软的人皮。
　　只不过哪怕瘫软后，这人皮依然面部朝上，眼睛看着王烨的方向。
　　嘴部被缝合的笑容在这种状态下，有些阴恻恻的。


第249章 古老的刑罚
　　“吓唬我。”
　　王烨嘟囔了一句，直接把这人皮用鬼差刀从吧台里挑了出来，就这么挂在刀尖上：“明明我在你的身上感受不到鬼的气息，但你又无时无刻不在告诉我，你有问题。”
　　“贱不贱啊。”
　　说着，王烨取出魂灯，在其中抿出一缕火苗，丢在了人皮身上。
　　幽绿色的火焰不断燃烧，空气都变的有些冰冷下来。
　　火焰燃烧，泛起的暗绿色光芒，照耀着王烨冰冷的面容，显得如此恐怖。
　　那人皮的双眼突然动了一下，看向王烨，充满了幽怨，那被缝合的笑脸此时看起来也更像是哭多了一点。
　　但王烨依然不为所动。
　　直到这人皮被彻底的烧成灰烬。
　　地面上，那整齐的二十多名员工尸体依然保持着安静，没有被王烨的操作影响。
　　而王烨则是收起魂灯，站在鬼屋的门口位置，默默的看向外面。
　　很快，他发现了一个奇怪的景象。
　　所有的鬼，都会下意识的绕过这间鬼屋，仿佛里面有什么恐怖的存在一般。
　　地面上，一个员工的尸体悄然间站了起来，无声的走到王烨的身后，被一直呆滞的小四拦了下来。
　　“终于舍得动了么？”
　　王烨冷笑着转过身，看向那具员工的尸体。
　　这名员工的双眼，上眼皮与下眼皮处撑着一根钢钉，显得眼睛特别大，正注视着王烨，只不过瞳孔涣散。
　　感受到王烨的目光后，这名员工微微弯腰，对着一条漆黑的鬼屋入口伸出手示意。
　　“还真是热情啊。”
　　王烨控制着小四走在最前面，率先一步进入通道之中。
　　那员工依然保持着姿势，仿若泥塑。
　　“不知道你是人皮不...”
　　王烨自他的身边走过，有些好奇的拿起鬼差刀，对着它的胳膊捅了一下，一缕鲜血顺着伤口流下。
　　“嗯，是正常的尸体。”
　　王烨点了点头，跟在小四的身后进入了那条漆黑的甬道之中。
　　这鬼屋的设计还是十分独特的，明显是考虑到了如何才能最大化的利用人类的心理暗示，让恐惧最大化。
　　甬道虽然漆黑，却始终在最前方的位置保留着一丝微弱的光亮，能够支撑着让人走下去。
　　两边的墙壁有些软，摸起来黏黏的。
　　王烨手指在墙壁上蹭了一下，放在鼻尖闻了闻。
　　竟然难得的，不是鲜血的味道，反而有些香气。
　　突然，地面上传来什么东西滚动的声音，但由于甬道太黑，根本看不清。
　　如果是普通人面对这一幕，早就已经吓的发出一声尖叫。
　　但王烨面对了无数的灵异事件，大部分的事件中都有一个共通性，就是黑。
　　为了防备这一点，王烨直接买了好几个大容量，灯光能晃瞎人眼的手电筒。
　　这东西都是永夜前，货车司机人手必备的东西，防的就是夜路！
　　王烨毫不犹豫的在布袋中拿出一个大型手电筒，打开开关，一束耀眼的光柱刺穿了整条甬道。
　　如同白昼一般。
　　一个人头在地面上不停的滚动着，感受到了光源，他有些迷茫的转过身，看向王烨，似乎有些不解。
　　看面容，正是之前那个员工。
　　“惊喜么？”
　　王烨看着人头，轻轻的笑了笑，随后照向两边的墙壁。
　　墙壁上涂抹着一层红色的颜料，不知道是什么材质，但至少不是血。
　　而且墙壁整体发软，王烨轻轻的按下去，墙壁如同人的皮肤般，出现一个坑洞，又逐渐复原。
　　地面上那颗头颅再次滚动起来，消失在了甬道之中。
　　“所以，这鬼屋是还在坚持营业么？”
　　“但小二为什么会对这地方感兴趣。”
　　对于小二和小五，王烨还是很放心的。小五虽然看起来憨憨的，但只是平时懒得思考而已。
　　而小二如果真的爆发起来，这鬼屋的主人真不一定能顶的住。
　　让王烨最好奇的是，这鬼屋里到底有什么吸引住了小二。
　　甬道是一个斜坡，仿佛在不断的向下走。
　　地面上偶尔能够看见一只耳朵，一根手指之类的零碎。
　　大概走了三分钟的时候，甬道内都没有再发生意外，可能这个鬼屋的设计，原本最初的想法就是利用倾斜感以及黑暗，加上杂七杂八的声音，让人自行脑部画面，触发人心底的恐惧。
　　但在这小太阳一般的手电筒下，一切都失去了意义。
　　终于，不远处出现一道木门，半掩着。
　　甬道也到达了尽头。
　　没有什么心理负担，王烨控制小四直接推开了木门。
　　里面点燃着一根根火把，随意的插在墙上，手电筒自然也就失去了价值。
　　毕竟一直拿着手电筒，就等于浪费了自己一只手，面对突发情况还是比较麻烦的。
　　将手电筒收好，王烨跟在小四的身后，进入木门之中。
　　甬道的墙壁处，消失的那名员工仿佛是用挤的一般，硬生生穿透发软的墙壁，出现在木门口的位置，远远的看着王烨消失的背影，轻轻关闭了木门。
　　在火把的照耀下，虽然木门内的环境依然有些昏暗，但也能勉强看清周围的环境。
　　王烨看了一眼四周，表情有些凝重。
　　一个个人影被穿着员工服的人按在地上，用一个铁钳夹住他们的舌头，用力的向外拉着。
　　每个人的舌头都被拉的老长，但无论怎么拖拽，这舌头都没有断开的意思。
　　其中还会有几个员工，手中拿着一块烧红的烙铁在人群中穿梭，不时将烙铁按在某个幸运儿的舌头上面，引起一阵阵凄惨的叫声。
　　鲜血顺着他们舌头上的伤口不断滴落在地面上，身体在这股疼痛下不停的抽搐。
　　但舌头却牢牢的被铁钳夹住，导致身体在地面上不断翻滚，被舌头牵扯下更疼了几分。
　　这种血腥的场面是王烨从未见过的，十分新奇。
　　“某种古老的惩罚么？”
　　就在这时，所有员工同时停下了手中的活儿，空洞的目光放在了王烨的身上。
　　最后的狂欢了... 明天休息一下，就要回公司了。接下来的一段时间只能保证每天的基础三更了...没办法，全职吃不起饭，最近几天的打赏也逐渐少了...不过还是谢谢大家的支持，更新少了，正好可以多构思一下文的质量


第250章 开盲盒的快乐（三更）
　　墙壁上，突然浮现一颗颗眼珠，充斥着阴沉，深邃，与那群员工，一起注视着王烨。
　　地面上那些受刑的人，同样停止了惨叫，集体看着王烨，苍白的脸上，带着若有若无的笑意。
　　仿佛主角进入片场一般，王烨享受到了万众瞩目般的待遇。
　　空气中，一股无形的压力传递到王烨身边。
　　这一刻王烨有些不受控制的想要张开嘴，似乎有一双手想要粗鲁的塞进自己嘴里，把自己的舌头拔出来。
　　漆黑的鬼差服突然散发出一缕阴气，将这股能量隔绝。
　　而王烨也再次恢复了身体的控制权。
　　“诅咒类攻击么？”
　　“突然感觉，这鬼屋还挺有趣。”
　　“以后就是我的产业了。”
　　王烨满意的点了点头，有些好奇的走到墙壁前，看着那一墙的眼睛有些疑惑。
　　因为他并没有在这其中感受到任何的血气。
　　轻易的戳破一个，王烨有些失望。
　　这眼球，是鬼屋老板搞的道具，却没想到被这群鬼给贴心的利用上了。
　　别说，看起来效果还是可以的，有点古域时那味儿了。
　　其中一名手里拿着铁钳，穿着鬼屋员工服的家伙，有些僵硬的扭了扭头，似乎有些不解王烨为何还能正常行动，迈着僵硬的步伐向王烨走来。
　　一边走，一边顺势抬起了自己的铁钳，对王烨的嘴捅了过来。
　　小四宛如幽灵一般，出现在这名员工的身后，无声的摘下了他的脑袋，随后将铁钳捡起，递到王烨的手中。
　　随意的翻看了一下，王烨有些失望。
　　里面确实有一些淡淡的鬼气，但并不充裕，就是鬼拿时间长了，所造成的产物。
　　地面上，那颗被小四摘到的脑袋，不甘的对王烨滚了过去，倔强的撞在王烨的腿上，一下，又一下。
　　王烨有些好奇的看了一眼。
　　按照自己现在身上所散发的鬼气，普通鬼兵是不敢有任何动作的。
　　但这家伙为什么可以。
　　一时间，王烨甚至都有解剖他，看看内部结构的想法了。
　　果然，当人的精神，实力达到一定程度后，都会下意识的出现一些别人看起来很疯狂的想法。
　　就像她们一样。
　　她们...？
　　王烨怔了一下，眼中带着回忆，思索之色，但很快又摇了摇头。
　　这个房间，应该是鬼屋的第一处场景，用这种恐怖的刑罚，来刺激玩家心底的恐惧感。
　　只不过如今被鬼利用上了，并且还强化了一下。
　　自己在古域时，有一间刑室，当时还拿了一堆刑具，都快放的发霉了，等这座城市被清扫空了之后，或许可以把这个鬼屋改造一下，成为一座真正的刑室，平时用来关押一些鬼，回头卖给天组做研究用。
　　王烨已经开始对这座城市，进行一个初步的规划了。
　　目前看起来，这鬼屋并没有什么太过于恐怖的东西，为什么会让外面的鬼自动绕路。
　　带着疑惑，王烨不停的深入，绕过一只只鬼。
　　房间的最深处，是一座染着干涸血迹的木门，半掩着，似乎门的那边有风一般，不时轻轻的摇晃。
　　小四推开门，前面又是那种熟悉的通道。
　　漆黑，伴随着阴冷的风声。
　　再次拿出神器，巨型手电筒，将这座通道照亮。
　　与之前不同的是，这条甬道的墙壁上充斥着一道道的划痕，仿佛是被什么利器划破一般。
　　王烨凑近了观察一下，发现这墙壁的外表，如同人的皮肤一般，透过划痕，甚至可以看见里面的血肉。
　　地面上，最早的那名员工突兀出现，就站在王烨的不远处，眼神空洞的看着他。
　　当王烨看过去后，他僵硬的转过身，仿佛领路人般，带着王烨不断的前行，直到前方的一个拐角处，又一次消失不见。
　　随着不断的深入，两侧墙壁上的划痕越来越多，越来越凌乱，看起来十分不规则。
　　就像是人的指甲刻画的一样，通过凌乱的划痕不断的带来一种心理暗示...前面的那个人，疯了。
　　不过这种给普通人玩儿的鬼屋，对王烨来说却没有什么负担。
　　相比于这些普通的道具，王烨更好奇的究竟是什么把小二吸引了过去，或许能淘到宝也不一定。
　　来到这个城市后，王烨的肾上腺素都被刺激的飙升。
　　这种全新的体验与荒土完全不同。
　　在荒土，就好比说你背着麻袋，去大街上捡破烂，你已经知道自己需要去捡什么了，而且麻袋就那么大，你还需要在关键时候舍弃一些。
　　但这座新城，就等于别人送了你一套房子，但里面很多东西都没搬走，你就像淘货一样，一件件的翻，翻到什么都是你自己的！
　　或许，这就是盲盒能大卖的原因吧。
　　未知的，属于自己的惊喜，才最让人期待。
　　至少这个鬼屋，已经完全提起了王烨的兴趣。
　　通道依然呈向下的趋势，按照坡度来算，王烨此时应该已经深入到了地下之中。
　　几分钟后，通道再次到达了尽头，又是一个木门，出现在了最末端。
　　新的密室么？
　　王烨带着期待，让小四打开了木门。
　　依然是那种阴森的环境，气氛，青石地板上，不停的流淌着鲜血。
　　甚至那石板，都已经被染成了暗红色。
　　惨叫声不停的在房间内回响着。
　　这房间的人比之前要少上一些，一个个青铜柱子，竖立在房间内，直通房顶。
　　一个个小鬼，被锁链捆在青铜柱上。
　　几名工作人员手中拿着剪刀，苍白的脸色在幽绿的火焰照映下，显得有些狰狞，麻木，抓着那些小鬼的手，用剪刀不断的剪着他们的手指。
　　只不过这剪刀看起来有些发钝，一名工作人员猛的剪了一下，小鬼发出凄厉的惨叫，但手指只是有些破损，外表的肉烂了些许。
　　隐隐间露出里面的骨头。


第251章 鬼屋背后的存在
　　手指上的伤口处，鲜血不断滴落。
　　王烨站在角落里默默的观察着眼前的一切。
　　一种新的刑罚么？
　　恍然间，王烨发现了一个细节。
　　按照道理来说，血肉只不过是鬼的一种载体而已，甚至一些唯心类的鬼，连这种载体都并不需要。
　　所以身体上的疼痛对鬼来说，完全没有用处，甚至一些鬼的身体本身就是腐烂的，血液都不流通了，再疼能疼到哪儿去。
　　比如之前在外面，被那个大家伙分尸的鬼，身体都四分五裂，只剩下一个脑袋了，它也没有乱喊乱叫...
　　大不了随便找两个残肢断臂，拼接一下，就又是一个好汉。
　　可眼前这些家伙，他们似乎是...真的疼！？
　　这种痛苦，仿佛真的加持在了他们的身上，不止是肉体，更是灵魂。
　　这就是外面那些鬼，对这鬼屋忌惮的原因么？
　　因为真的会遭受到致命的伤害？
　　王烨一瞬间仿佛发现了新大陆一般，如果鬼屋真的有如此作用的话，那是不是代表着，随着时间的推移，他们真的可以将鬼磨灭，而不需要再次封印了？
　　就在王烨思考的时候，一个工作人员僵硬的转过身，在地上捡起一根锁链，晃晃悠悠的向王烨走了过来。
　　同时，角落里另外一个家伙配合着他，形成了夹击之势。
　　王烨皱眉，看着眼前打乱自己思考的两个家伙，身体突然动了起来。
　　过了片刻...
　　两只鬼倒在地上，四肢脱离了主体，成为了一条人棍。
　　那散落的手指，手掌还在地面上不断的蠕动着，向本体的方向靠拢。
　　王烨没有再去看那两个奇怪的家伙，手中拿着一把刚抢过来的剪刀，来到一个小鬼的身前，有些激动的拉起他的手，对准手指的位置，用力的剪了下去。
　　与此同时，他的目光死死的放在这个小鬼的脸上，不错过任何一个表情！
　　伴随着一声凄厉的低吼，在距离的疼痛下，这小鬼的身体都在轻微的颤抖着，原本麻木的脸上更是显得有些狰狞。
　　果然么？
　　能够无视肉体，直接刺激本源？
　　王烨仿佛发现了新大陆一般，不断的对其做着实验。
　　比如，产生这种效果的，究竟是手中的剪刀，还是这个场所。
　　他在布袋中拿出一把带着鬼气的染血匕首，捅在了小鬼的腿上，但小鬼却没有任何情绪上的变化。
　　换上剪刀捅了一下后，依然没有效果。
　　“所以，是方法么？”
　　“在这间房内，只有剪手指，才会使鬼感受到疼痛？”
　　“器具的话，被限定了剪子？”
　　王烨做了几次实验后，得出了结论，这让他有些好奇，究竟是什么造成的眼下这种局面。
　　或许...
　　在永夜过后，一直吸收恐惧情绪的鬼屋，本身就变成了一只鬼？
　　在他的体内，就需要遵守他的规则？
　　这是王烨目前能够想象到的唯一一种可能性。
　　想了想，王烨将目光放在了一旁的工作人员身上，按照道理来说，工作人员是替鬼屋打工的，如果自己把刑罚用在内部人身上，鬼屋会是什么反应。
　　想着，王烨毫不犹豫的让小四抓了一个工作鬼过来，不由分说的捆在青铜柱上。
　　那工作人员有些不安的扭动着身体，似乎猜到了即将发生什么一般。
　　王烨脸上带着温和的笑容，轻轻地抓着这名工作人员的手指，拿着剪刀，剪了下去。
　　与其他小鬼不同，这工作人员的手指直接掉在了地上。
　　而那工作人员的身体，以肉眼可见的速度腐烂，成为一滩污水，消失在了自己的面前。
　　“不行么？”
　　“还是说这间鬼屋，在向我抗议？”
　　王烨再次抓了一个工作人员过来，如法制炮的捆住，但这次还没等剪，这工作人员就与之前那名一样，化为一滩污水。
　　“果然是抗议么？”
　　“你的工作人员，数量应该不多吧...”
　　王烨仿佛喃喃自语般，低声说道。
　　密闭的房间中，突然吹过一阵冷风，所有的工作人员全部呆滞在了原地，下意识的远离了王烨。
　　仿佛明悟了什么，王烨嘴角带着一丝笑容，推开房间最深处的木门，离开这个房间。
　　熟悉的通道，熟悉的向下。
　　只不过这次通道似乎短了许多，也没有再发生什么奇怪的事情，就好像...
　　有人在催促着自己赶紧走一般。
　　“当我是瘟神么？”
　　王烨嘀咕了一句，推开了通道最深处的木门，出现在了第三间房中。
　　这房间比前两个看起来要奇怪许多。
　　里面是一颗颗铁树，树上挂着一排排利刃，穿透一名名小鬼后背上的皮肤，将其挂在树上。
　　只要小鬼的身体有任何晃动，利刃都会在皮肤下面的血肉上刮过，让其发出阵阵惨叫。
　　但一般鬼对身体的控制还是很好的，他们甚至可以长时间的保持一动不动。
　　所以，这房间阴就阴在，有两个通风口...
　　不知道这通风口的另一端在哪儿，几乎每分钟的时候，都会有一股强风吹过。
　　树上挂着的一只只小鬼随风飘动，发出凄厉的声音。
　　闻者落泪。
　　“这刑罚，越来越有意思了。”
　　相比起来，这间屋子倒是比较省心，只有两名工作人员在下方，偶尔拿起一根鞭子抽打着上面的小鬼。
　　不过似乎是得到了什么消息，这两个工作人员完全没有了挑衅王烨的想法，仿佛对其视若未见一般，任由王烨在他们面前走来走去，目不斜视。
　　王烨看着这一幕有些好笑。
　　似乎，这鬼屋背后的存在，智商不低啊？


第252章 中控室
　　参观了一阵儿后，确定了没有什么新奇之处后，王烨再次推开木门，怔了一下。
　　没有通道了。
　　而是又回到了鬼屋的待客厅中。
　　一个新的吧员出现在吧台后面，脸上同样是用针线缝合的笑容，除了面部表情不同外，与之前那人如出一辙。
　　“还会刷新的么？”
　　王烨对这个鬼屋愈发感兴趣了。
　　没想到在自己地盘上，还有这种好东西。
　　只是，在鬼屋里走了一圈，并没有看见小五和小二啊。
　　而且王烨总觉得，这么大的一个鬼屋城，怎么可能就这么三间房，或许是鬼屋背后的那人，不想让自己再探索了么？
　　王烨直接跳到吧台里面，将那个被铁管穿过，直立着的吧员推到一旁，自己坐在了椅子上。
　　有趣的是，这座城市荒废了这么久，按道理来说早就断电了，但电脑却依然散发着幽暗的光芒。
　　王烨随意的摆弄了几下，发现只有一个会员系统，上面记载着许多来过此地的顾客。
　　但很快，王烨的表情从随意，变得凝重起来。
　　会员系统的最上方...
　　‘0001号会员：吕青！’
　　吕青？
　　他和这座鬼屋有联系么？
　　王烨起身，不停的搜寻着什么。
　　终于，在这大厅的最角落里，王烨发现一个营业执照。
　　‘法人：吕青！’
　　果然，这鬼屋就特么是吕青的！
　　所以小二才会突然异常么？
　　而这时，王烨的目光放在了角落里的监控上面。
　　电脑都能用，监控应该也没问题。
　　而且既然这里有监控，自然会有中控台，只是...中控台在哪？
　　这时，王烨面前的监控突然晃动了一下，调转了方向，镜头的位置指向了不远处的一道门。
　　王烨怔了一下，推开那道门，前方是一个有些幽暗的通道。
　　通道中，同样安放着一个监控。
　　那监控同样转了转，指了一个方向。
　　“引导我么？”
　　一路上，王烨面无表情的根据监控的指引，在这仿佛迷宫般的通道中不停的前行着。
　　拐了不知道多少次弯，穿过多少的暗门，最终...
　　一个贴着中控室牌子的房门，出现在王烨的视线之中。
　　门突然打开，哪怕在这昏暗的环境中，小五的光头依然显得如此璀璨夺目。
　　“哥！”
　　小五站在中控室的门口，笑嘻嘻的看着王烨。
　　小二依然坐在他的肩膀上，只不过此时看起来似乎有些失落，低着头，咬着手指，像是做错事的孩子。
　　“小二已经意识到自己的错误了，我也已经狠狠的批评过他了。”
　　似乎怕王烨生气，小五憨憨的笑了笑，替小二解释道。
　　王烨倒是没有那么多的想法，而是问道：“你是怎么找到中控室的？”
　　“小二当时好像被什么吸引了，就像我当时感受到召唤的那个状态，我一路跟着他，最后就来到中控室了。”
　　“然后我在监控里一直能看见你，只不过这玩意我没接触过，不太会用，研究了挺久，才试着指引你过来...”
　　“哥你是不知道，这里面密密麻麻的全是按钮，看的我脑袋都大了！”
　　小五搓了搓光头，愤愤的说道。
　　自学的么？
　　只用了一个小时不到，就已经熟练到了能够控制监控方向，在密密麻麻的显示器里，准确的给自己指出一条正确的道路...
　　这就是小五的智慧...
　　一时间，王烨有些欣慰，来到中控室中，看向显示器，随后脸色逐渐变的漆黑...
　　因为...
　　王烨默默起身，看了一眼小五，走出中控室，向右侧走了几步，找到一个暗门，推开。
　　外面就是王烨之前所在的大厅。
　　也就是说，只要穿过吧台，走到角落里，推开墙壁的暗门，就可以了。
　　然后小五利用监控，带着自己兜了这么大一个圈子。
　　小五看着眼前这一幕，瞬间石化。
　　“哥，内个...我突然想起来，我还发现一个好东西！”
　　小五脸上带着尴尬的笑容，说道。
　　王烨深吸一口气，不停的给自己洗脑。
　　“小五是可爱的...”
　　“小五是可爱的...”
　　“小五...是**的！”
　　小五仿佛献宝一般，扯着王烨的衣袖，带着他回到中控室，而后在看起来正常的墙壁上，猛的一推！
　　一道暗门打开，显露出里面的场景。
　　一个十平方左右的房间，里面只摆放着一个朴素的木床，一个书桌，一张椅子。
　　书桌上摆放着几张空白的纸。
　　而在房间的角落里，从棚顶的位置吊下来一根血管，应该是血管。
　　血管的尽头，是一颗巨大的心脏，被这么吊在房间的半空中。
　　心脏呈半透明状，还在规律的跳动着。
　　而心脏里面，则半蹲着一位穿着白裙的小女孩，看起来不过五六岁左右，赤着脚，双目紧闭。
　　王烨站在心脏旁，默默的注视着。
　　这，应该就是真正控制鬼屋的东西了吧，或者说，这才是真正的中控台。
　　只是...如何才能利用它呢？
　　王烨对这个鬼屋充满了兴趣，如果能够接受，尝试着控制下来的话，比毁掉还好很多。
　　回想着自己在鬼屋中遇见的一切，王烨表情冰冷的抽出鬼差刀，看着心脏淡淡的说道：“我知道，你能听见。”
　　“聊一聊？”
　　“你懂我的意思。”
　　说着，王烨举起鬼差刀，随时可能会劈下去。
　　很明显的威胁，不带半点掩饰。
　　心脏内的小女孩双眼睁开，隔空看向王烨，带着一丝无奈。


第253章 突如其来的心疼
　　心脏内的女孩眼中有些茫然，仿佛在睡梦中刚刚清醒一般。
　　“醒了？”
　　“那就聊聊吧。”
　　锐利的刀刃对准心脏的血脉之处，随时都有砍下去的可能。
　　但那小女孩跪坐在地上，目光在王烨的身上一扫而过，随后放在了小二的身上，一动不动。
　　...
　　被完全无视了么？
　　虽然王烨对这鬼屋比较欣赏，但并不代表着忍让。
　　风险既然无法得到控制...
　　王烨眼中寒芒一闪。
　　下一秒，一直低着头，看起来有些低沉的小二，突然看向了心脏的位置，皮肤上的脉络不停游动，汇聚在了掌心处，形成了一个古怪的文字。
　　王烨不动声色的观察了一下。
　　好吧，不认识。
　　又是那种古老的篆体字。
　　心脏内的女孩看见这字后，却直接站了起来，原本有些呆滞的表情有些激动，带着婴儿肥的小手贴在了心脏的边缘，似乎想要抚摸一下这文字一般。
　　但心脏无声的跳动，仿佛一座囚笼般，将她困在里面。
　　过了许久，女孩才有些失神的重新跪坐下去，表情中带着一丝哀伤。
　　王烨默默的看着这一切。
　　似乎，事情有了转机？
　　那已经劈落一半的鬼差刀，被他无声的收了回来。
　　过了许久，那女孩才恢复了些许神智，抬起头看向王烨，眼神有些复杂。
　　她的眉心处，突然出现一道细微的伤痕，一滴漆黑色的血液从伤痕中飘出，悬在半空之中。
　　血液中还散发着淡淡的阴气。
　　过了片刻，这滴血液穿透心脏，直勾勾的向王烨飘来，最后落在王烨的掌心，融入到王烨的身体里面。
　　一瞬间，王烨似乎与这心脏之间多了一丝奇妙的关联。
　　闭上双眼，细心的感受了一下，一副鬼屋的3D地图出现在王烨的脑海之中，每一个场景，暗门，清晰可见。
　　甚至那些看起来十分神秘，像鬼又不是鬼的员工，似乎都在他的掌控下。
　　王烨好奇的回到鬼屋的大厅，尝试着指挥了其中一名员工，那员工按照王烨的指令，僵硬的站了起来。
　　走，退，抬手...
　　与控制小四不同，他对小四更像是那种声控。
　　自己喊一句，小四就会根据他的话去行动，只不过这种充满了不确定性，谁也不知道她下一秒是否还会听自己的指挥。
　　就像是你永远不知道自己的智能家具什么时候会断网。
　　没有任何的安全感。
　　但他与这些员工之间，就像是存在着一条看不见的线一样，王烨可以随时感受到他们的动态。
　　控制权么？
　　如果自己和小四也有这么一条线的话，就可以放心大胆的指挥她了。
　　可惜，王烨看了一眼角落，小四依然如同雕塑般站立，仿佛没有王烨的指令，她不会有任何行动。
　　王烨看着小四的目光中带着一丝莫名的韵味，再看了看这些员工，突然间有些心疼。
　　自己...
　　之前是不是做实验的时候，搞死了两个？
　　还有吧员？
　　这东西也不知道是不是可再生资源，不过吸收那滴黑色的血液后，王烨倒是清楚了一件事，这些家伙并不是鬼，用傀儡来形容应该更加贴切一些。
　　回到中控室，再次看向那心脏，此时小女孩看起来充满了虚弱感，已经闭上了双眼，似乎已经沉睡了过去。
　　小二身上的脉络已经退缩到了脖颈的位置，如同普通的纹身一般。
　　不过吸收了黑血后，王烨倒是能够感受到这鬼屋所有的能量，都是来源于这颗心脏。
　　“这心脏，不能出差错。”
　　回头等接管这座城市后，或许可以把总部建在这鬼屋的附近，没事儿安排小五来镇守。
　　在看过鬼屋的地图后，那种类似的房间一共有十八个，穿着工作服的傀儡大概是100多名，似乎无法再生。
　　想到这里，王烨又一次心疼起来。
　　这时王烨的目光放在了不远处的那书桌上。
　　如果说这鬼屋的主人是吕青，那么这个暗室应该也是他的。
　　他当时，就住在这里么？
　　而且似乎还写了什么。
　　王烨坐在了书桌前，看着上面的几张白纸，上面依稀还存在着些许印痕。
　　或许，能复刻一下？
　　王烨的眼睛一亮，拿出一根铅笔在这白纸上轻轻的描绘着。
　　许久，几个模糊的字迹出现。
　　‘秦府’
　　‘墓’
　　‘转生’
　　因为时间久远，而且当时吕青写字的时候，只是在写下这几个字时情绪有些激动，所以留下了些许印痕。
　　王烨看着纸张陷入沉思之中。
　　果然，当初在秦府的那个客人，就是吕青。
　　自己当时推断是，吕青是被邀请来参加葬礼，但现在看起来，可能并不单纯的是这个目地。
　　墓...
　　是给葬礼的主人下墓，给墓主转生的机会？
　　但回想起来可能性并不大，因为按照吕青当时所居住的房间来看，他的身份只是一个普通的客人，并没有被秦府过于看重。
　　更像是和秦府的关系熟络，所以安排的比较随意。
　　不然很难解释，当时秦府那个丫鬟为何会和吕青偷情，一见倾心，迫不及待，干柴烈火么？
　　以秦府的建筑风格来看，那个年代...
　　王烨突然想到了什么，怔在原地！
　　时间不对！
　　因为秦府的建筑风格比较老，而且吕青现在是一名老人，所以王烨下意识的推断，那秦府的葬礼，是很久之前举行！
　　不然也说不通，那丫鬟为什么会与一个老头子偷情。
　　但，这鬼屋的注册时间，是五年前。
　　也就是，建筑这鬼屋后没过多久，就到了永夜年代！
　　而吕青躲在这密室中写字的时候，最多五年前。
　　那时候...
　　他已经是一名老人了。
　　所以，吕青这个时候所写，是他第二次入秦府，而不是自己曾经所经历的第一次！


第254章 王烨去哪儿了？
　　但到目前为止，无论是那张照片上写下吕青的名字，还是小五看见照片后的脱口而出，都代表城郊公墓的老人，就是吕青。
　　这点应该是不存在问题的。
　　可是几次见城郊公墓老人，他所表现出的状态，都不像是正常的人类。
　　鬼气沉沉，身体僵硬，反应也有些迟钝。
　　标准的鬼化！
　　很难想象就是这么一个存在，在几年前，还像一个普通人般，注册了鬼屋，搞了个密室，还能坐里面写字。
　　这前后实在太矛盾了。
　　除非，他第二次进入秦府后发生了什么。
　　秦府、墓、转生。
　　王烨不断的喃喃自语着这三个字，过了许久。
　　似乎想到了什么，他的表情逐渐变的凝重，目光微不可查的看了一眼不远处的小二。
　　去秦府，搞了一件事。
　　然后给自己搞了一个墓，让自己鬼化，或者完成某种仪式。
　　最后...转生？
　　成为了一个孩子的模样？
　　根据404中所贴照片的指引，就像当时的小四一样，出现在了那奇怪的鬼域之中。
　　虽然这些只是王烨的猜想，但这是目前唯一说的通的了。
　　但按道理来说，能给自己制定这种计划的家伙，绝对没有一个简单的，王烨虽然从不否认自己的智慧，但也不会高估自己。
　　他只是想要努力活下去，比其他人多一些谨慎而已。
　　这些算计来算计去的老狐狸，哪个会比他蠢。
　　可是为何，吕青转世之后却没有了记忆，变成了这种懵懂的样子，痴痴傻傻的。
　　这其中，是发生了某种超出他预料的意外么？
　　或者直白来讲一些...被另一个王烨所不知道的存在，给坑了？
　　王烨在脑海中想了无数种理由，只有这个最合理一些。
　　那这其中，邮局又扮演了什么样的位置？
　　吕青明显是知道邮局的存在，包括送信也好，他们最起码应该是同一战线的，邮局为什么会对此不管不顾？
　　不！
　　管了！
　　王烨的额头上滴落冷汗，作为邮局的鬼差，现在吕青的转世，不就精准的找到了自己，跟在自己的身边么。
　　包括吕青还是城郊公墓老人的时候，看自己的目光中，似乎也有不少深意。
　　甚至邮局给的任务，十里坟场，城郊公墓，送蜡，镇守！这些都是和吕青息息相关的。
　　难道，他们所认为的解决办法，就是自己么？
　　再次看了一眼人畜无害，坐在小五肩膀上像个智障儿童般的小二，王烨深吸一口气。
　　这些老狐狸的布局，从一早就开始了么？
　　看来，自己对邮局的试探还是不够啊。
　　一时间，王烨对之前很多不解的地方豁然开朗。
　　强行压下自己内心的想法，控制着不再去想这方面的问题，王烨从椅子上站了起来。
　　或许，自己也是时候开始进行一定程度的布局了，就从这座城市开始吧。
　　“小五，走了。”
　　王烨起身，带着一丝莫名的韵味，离开鬼屋。
　　再次来到街道上，不知道为什么，周围鬼的数量明显少了一些，而且剩余的这些，也在向城中心的位置不断靠拢，似乎有什么东西在吸引着他们。
　　鬼差服散发着淡淡的阴气，将王烨笼罩。
　　他不动声色的跟在这些鬼的周围，向某个地点走去。
　　或许可以找到这些鬼聚集在此处的根源。
　　……
　　“你们说，王烨为什么没来？”
　　丰都市，酒店内。
　　李鸿天皱眉，带着一丝不解，像是自言自语，又像是期待别人能给自己一个答案。
　　一个伪四次觉醒的中年笑了笑：“队长，我觉得你有些过于高估王烨了，我承认他确实很强，但同样是顶级小队，咱们也不会比他差哪儿去吧。”
　　“而且他小队的编制都还没齐，应该是没把握呗，不想白白耗损队员。”
　　其他几个队员也有些不以为然。
　　这段时间，队长口中说过最多的名字就是王烨了，搞得他们耳朵都有些起茧，甚至一度怀疑王烨才是他们的队长。
　　“不，我了解王烨，他那个人...”
　　“哪怕路边有一块石头，他都得劈开，看看里面长灵异果实没有。”
　　“更何况是一座城，我不相信这么大的利益，他不心动。”
　　“我总觉得，我们已经落后一步了。”
　　李鸿天眉头皱的很深，表情愈发凝重，隐隐间似乎有一条线，但他无论如何都抓不住。
　　这种感觉让他十分烦躁。
　　“队长，你想多了。”
　　“荒土到处都是危险，不跟着大部队走，他连活下去都是问题。”
　　“所以如果他来，就一定会出现在丰都市。”
　　“或许人家对这座城不看重呗。”
　　那名伪四觉的中年安慰着说道。
　　“荒土...”
　　“危险...不对，还是不对！”
　　“你现在去调一下火车出行记录！”
　　李鸿天似乎突然想到了什么，声音有些急促的吩咐道。
　　那队员有些不解，但最终还是无奈的出门，打了一个电话。
　　过了片刻，他的手机响了一下。
　　最新的火车登记名单出现在他的手机上。
　　“队长，你看，没有嘛。”
　　那队员把手机递了过去，李鸿天仔细的看了三遍，都没有发现任何异常，最终才疑神疑鬼的把手机还了回去。
　　“我真的高估他了么？”
　　上次的古域之行，王烨的各种操作在他的心中留下了抹不掉的阴影。
　　原本自信自己可以镇压青年一代，但他的脑海中总会浮现出王烨的面庞，挥之不去。
　　……
　　“组长，有人调了火车人员名单。”
　　21楼办公室，张子良拿着电话淡淡的说道：“王烨的名字删了么？”
　　“嗯，已经按你的吩咐做了。”
　　“谁查的？”
　　“影小队。”
　　“好。”
　　挂断电话，张子良靠在椅子上，若有所思。
　　“看来，还是有聪明人的。”
　　“如果能发现信息被删除这点，就更好了...”
　　“可惜啊，还不够。”
　　一声无奈的叹息，在会议室内传响。


第255章 玩儿砸了
　　“我的王老板，只能帮你这么多咯，也不知道看在这事上，回头卖我东西，能打个折扣不。”
　　轻笑一声，张子良拿起一个画板，在上面不停的画着。
　　画板上...
　　夕阳下，几名稚童在街道上不停的玩耍。
　　父母邻居们脸上洋溢着笑容，似乎在聊着什么。
　　一只狗晃悠着尾巴，嘴里叼着一根骨头。
　　那夕阳，很暖...
　　“相比起天组的组长，我还是更喜欢当一个普通的画家啊。”
　　“可惜，没机会见证这一幕了。”
　　张子良常年冰冷的脸上，难得的带着一丝温和，过了许久，画作完成，他面无表情的用火机将其点燃，亲眼看着它被燃烧成一团灰烬，表情也逐渐重新变冷。
　　……
　　跟随着一众鬼走了大概一小时的时间，距离城中心的位置越来越近。
　　甚至在远处，王烨已经感受到了几名半王级鬼物的气息，这让王烨的表情愈发严肃。
　　这城并非在荒土的深处，依然算是外围的位置，为什么鬼的质量会这么高。
　　比如右侧不远，一个路灯上，被麻绳吊着的那家伙，感觉在半王级里，都算是最顶级的了。
　　渐渐，这些鬼的脚步逐渐慢了下来。
　　王烨带着小五他们不着痕迹的退出了由鬼组成的队伍，躲在暗处，默默的观察着。
　　最前方，两道恐怖的气息在空气中不停的回荡着。
　　‘王级！’
　　真正的王级！
　　这城里究竟是怎么回事！
　　这时，空气中传来一股奇特的能量波动，在一座高楼的天台处，突兀的出现了一座门。
　　熟悉的青铜门！
　　王烨曾经在丰都市见过，甚至有幸进去过，深入了足足...数百米。
　　这青铜门相比于上次，凝实了许多。
　　无数的鬼将这青铜门围绕在了中间，纷纷抬起头，无声的注视着，似乎在等待着什么。
　　天台上，一个抱着布袋熊的小萝莉突兀出现，眼睛少了一颗，空洞的眼眶中，似乎有什么东西在不断的蠕动，王烨只是远远的看了一眼，体内就散发出一股凉气。
　　而青铜门的另一侧，是一只手臂。
　　几根手指立在地上，如同脚一般，胳膊的位置上，被掏出一个血洞，一颗血淋淋的眼球似乎是被硬生生塞到里面般，正在不停的转动着。
　　深吸一口气，王烨表情有些凝重。
　　这两只鬼，比那轿子主人带给他的压迫力还要深上许多。
　　原来自己与鬼王，还存在着一定的差距么？
　　此时，这两个散发着王级气息的鬼物，视线全部放在了那突兀出现的青铜门上。
　　眼球中散发着疯狂，期待的目光。
　　许久...
　　伴随着一声轻响，青铜门缓缓打开了一道缝隙，一缕精纯的鬼气，自青铜门内弥漫而出！
　　无数的鬼变的躁动不安，发出阵阵嘶吼。
　　一时间恍然有一种万鬼来朝的架势。
　　“青铜门是吸引他们的原因么？”
　　“如果这青铜门永远停留在这里的话，就不好办了。”
　　“为什么都喜欢在我家里走来走去呢...”
　　王烨表情有些痛苦，特别是看见其中某几只鬼，肉体都腐烂了，身上的血液，脓液还不停的滴落在地上。
　　看着眼前这一幕，王烨充满了纠结。
　　过了许久...
　　那抹熟悉的疯狂再次充斥在他的脸上。
　　“毁灭吧！”
　　“要么你们死，要么这城死！”
　　仿佛是下定了某种决心一般，王烨在布袋中拿出三页纸！
　　丰都市那作家的遗留！
　　“小五，你带着小二先走！”
　　王烨低声对小五说了一句，小五有些疑惑，但知道现在不是提问的时候，带着小二悄无声息的转身离开。
　　小二贴心的散发着淡淡的鬼气，将他的全身笼罩，不被其他鬼物察觉。
　　等小五走后，王烨在布袋中不停地翻找。
　　一桶又一桶鲜血，被他提了出来。
　　都是在永夜时被他在各种地方收集的，还不知道用处的血。
　　同时拍开所有的桶盖。
　　用能量控制着桶内的血液漂浮在半空之中，形成一个巨大的血团，散发出磅礴的血气！
　　这一刻，哪怕是鬼差服自带的阴气，也无法阻挡来自鬼的察觉。
　　将近数百只鬼，同时僵硬的扭过头，空洞的目光注视在王烨的身上。
　　就连一直守在青铜门前那两只鬼王，同样看了过来。
　　一时间，无形的威压席卷而来。
　　哪怕没有刻意控制，但这种气息依然让王烨的脸色变的苍白，尤其是那两只鬼王...
　　强行忍下体内的气血翻涌感，王烨咬了咬牙，将这三张纸直接丢在了半空的血团之中。
　　那血团以肉眼可见的速度被这三张纸不断吸收。
　　而原本由无数鬼身上所散发出的鬼气所形成的天然鬼域，突然发生了波动。
　　一座年代古老的城池，正一点一点的...将这座废城，以及废城内的鬼物覆盖。
　　“成了！”
　　王烨深吸一口气，身影不断的向后倒退，赶在鬼域覆盖前，退出了这片区域。
　　那三张纸上的字迹，再次变的清晰起来，充斥着鲜艳的红色。
　　“鬼多了不起？”
　　“你们自己玩儿去吧，告辞！”
　　王烨带着小四，呼啸着向后方不停逃离。
　　天台上那两只鬼王仅有的眼睛中带着一丝不解，并未行动，而是好奇的观察着。
　　直到这古老的城池，覆盖至他们的脚下，甚至掩盖在青铜门上，让青铜门消失在了视线之中。
　　愤怒！
　　暴躁！
　　两个鬼王这一刻的情绪十分不稳定，身上散发出冲天的鬼气，但却依然无法突破这三张纸所形成的鬼域幻境。
　　“老子家，不是这么好呆的！”
　　王烨站在远处，冷冷的看着这一幕。
　　但下一秒，飘荡在半空中，其中一张纸随意的翻卷了一下。
　　一股无形的能量传来，将王烨的身体卷住。
　　王烨表情猛的一变，但身体却依然变的有些滞涩，眼睁睁的看着那鬼域将自己以及小四同样覆盖。
　　...
　　玩儿砸了！
　　王烨的脑海中，只剩下这么一个念头。


第256章 故事...延续
　　熟悉的古城池再次出现在了王烨眼前。
　　只是相比于上次，似乎时间线又过去了不少，似乎人类也出现了首领。
　　但首领的职业不过是聚拢百姓，更加方便的膜拜神灵。
　　那些原本还有些破旧的小神像已经越来越豪华，奢侈，可百姓的日子似乎变的更苦了。
　　王烨站在街道上，看着麻木，空洞的人群，有些头疼。
　　没想到那三页纸在关键时候搞了一波事，这是明显要坑死自己的节奏。
　　打了一辈子鹰，到头来被鹰啄了眼睛。
　　此时街面上除了数不清的人类外，还充斥着大量的鬼...
　　一时间，仿佛城市中的人口都多了一倍。
　　无数的人类僵硬，麻木的做着自己的事情，自然而然的会很容易触发大量的杀人规律。
　　于是，鬼物出手。
　　一时间城内充斥着鲜血，残尸。
　　无数的鬼身上散发着浓郁的鬼气，开始了这场盛宴！
　　但...
　　天上的神明站在云端，冷漠的看着一切，亲眼见到血气不断的被这些鬼物吸收，最终...坐不住了。
　　或许说，那三张纸原本设定好的剧本，因为外力被改写了。
　　这是它所不允许的，而唯一的解决办法，就是修正。
　　天空中，一位位高高在上的神明身上散发着磅礴的威压落在地上。
　　无数的百姓匍匐，对着神明不停的跪拜。
　　紧接着，神鬼大战...开始了。
　　王烨带着小四谨慎的躲在角落里，尽量不伤害每一位百姓，淡漠的看着这一切。
　　战争愈发的激烈，甚至已经到了白热化的程度。
　　王烨惊讶的发现，这三张纸除了可以吸收血气之外，甚至连鬼气都能吸收。
　　可以说这些鬼，甚至是它最好的养料。
　　那些所谓的神明，愈战愈勇，数量越来越多，就连这鬼域也凝实了起来，再也看不出任何破绽。
　　终于...
　　当这三张纸积累到一定程度的时候，终于有一只鬼，被杀了，彻底的消散！
　　仿佛是信号一般，越来越多的鬼被打散，腐烂的尸体重重摔倒在地上，就连这烂肉都被深埋在泥土里，消失不见。
　　王烨表情有些凝重。
　　这次，似乎真的玩儿大了，也不知道自己这个举动，究竟是好是坏。
　　是另辟蹊径，解决了新城鬼物。
　　还是玩火自焚，放出了一个大家伙。
　　不过现在不是考虑这些的时候，而且既然已经做了，后悔也没有什么用，王烨很快收束心神，身上的气息越来越淡，将自己的存在感降至最低，仿佛一个见证者般，默默的记录着眼前的一切。
　　这些所谓的神，好眼熟啊。
　　散发着金光的佛，拿着符箓的道，甚至还有穿着制式盔甲，叫不出名字的存在。
　　仿佛一个个势力一般，端坐在云端，高高在上的掌控着这个世界。
　　在作家的笔下，生动的描绘着这光怪陆离的世界，王烨就像是唯一的读者般，欣赏着眼前的一切。
　　终于，那只鬼王级的断手似乎感觉到了情况不对一般，有些焦躁不安，一根手指断裂，而后用鲜血在虚空中划出一道漆黑的口子，充斥着深邃，幽暗。
　　这手臂毫不犹豫的钻了进去，硬生生的逃离鬼域。
　　不远处那抱着玩具熊的萝莉借着这个机会，同样笑嘻嘻的进入裂痕。
　　眼见着裂痕即将消散。
　　但凡有一些灵智的半王级鬼物，全部仿佛逃离般的逃进裂痕之中，只剩下那些鬼将，鬼兵，依然呆滞的游荡在城中，注定沦为牺牲品。
　　“这一下干掉的鬼，顶天组一年的业绩了吧。”
　　王烨看着眼前的一幕有些咂舌，就连他也没想到，这三张纸竟然会产生这么好的效果。
　　只是不知道，给了它成长的空间后，它又会变成什么恐怖的存在。
　　随着时间的推移，街面上的鬼越来越少，直到最后已经变成了罕见稀有品。
　　而那些神明则是又一次回到了云端，继续俯视着苍生。
　　城中的百姓已经少到了一种可怜的程度，似乎是为了修正剧情，这些人从出生，到变老的时间流逝越来越快，仅仅是两个时辰的功夫，这城中的百姓再次密集了起来。
　　亲眼见证这一幕的发生，王烨不禁有些感叹。
　　或许，这就如同张子良的谋划一样吧，哪怕牺牲再多的人，只要人族的香火依然延续，过不了多久，人类依然繁荣昌盛。
　　在他的眼里，从来就不存在某个人，只有人族这个整体。
　　人族只要不灭，哪怕死的就剩下几百人，都不在乎。
　　随着人口再次密集，时间流逝又重新恢复了正轨。
　　“上次没来得及看完，这本书的主角，究竟是谁，作家的故事线又是什么？”
　　王烨喃喃自语，这内容看起来剧情格外的庞大，自己之前在丰都市，应该只是看了一个序章而已。
　　结果刚准备进入正文，能量就不足以维持了。
　　这次，这三张纸吸收了庞大的鬼气，不知道是否能让自己看清剧情的全貌，能够从中对照出一些什么。
　　想着，王烨索性彻底放松了心态。
　　要么这鬼域就弄死他。
　　只要弄不死，把他放出去，这城就是他的。
　　很赚，也很符合王烨的风格。
　　将那木椅拎了出来，王烨如同邻居家的懒汉一样，随便找了一个有阳光的地方，坐了下来。
　　一边晒着太阳，一边悠闲的看着剧情发展。
　　只是相比于之前，天空中少了那一只巨眼，应该是跑到自己毛笔的笔杆上了。
　　似乎是为了推动剧情的发展，这次的白天格外的长，过了如此之久，太阳都高高的挂在高空。
　　突然，王烨隔壁传来一声婴儿的啼哭。
　　只不过王烨对此已经有些免疫了，因为类似的声音，城中实在太多了。
　　不停的有婴儿诞生，同时又有老人死去。
　　就连这人类的首领都换了一茬又茬，唯独不变的是，他们依然在膜拜着神明，带着虔诚。
　　而王烨也在这其中，发现了一些不对的地方。
　　比如...
　　这些普通人类的死亡。


第257章 阿念
　　这些普通的百姓似乎对生死格外的看重。
　　每当有人死亡，家人都会虔诚的跪倒在神像前，不停的膜拜。
　　嘴里还念着转生之类的词汇。
　　但，王烨注意到这些人死后，身上都会散发出一缕最精纯的能量，不清楚究竟是什么构造，飘荡在虚空之间，最后被吸收至云端，被几伙神明的势力所争抢。
　　似乎这是一种重要的战略物资。
　　就在王烨发散思维的时候，却隐隐察觉到了有些不对，微微皱眉。
　　周围这些百姓们的生老速度，似乎变的有些缓慢下来了。
　　而这些变化，似乎是从...
　　那声婴儿的啼哭开始的！
　　王烨恍然间反应过来，急忙从椅子上站了起来，冲入了那间房中。
　　此时，那名婴儿已经有三岁左右了。
　　是一名女婴。
　　只是不知为何，王烨却看不清这女婴的脸，仿佛有一道模糊的雾笼罩在她的脸上。
　　“什么是神呀？”
　　此时，这个女孩问出了每个孩童都会提出的问题。
　　“神明赐予了我们土地，粮食。”
　　“让我们死去的灵魂得以永生，褪去肉体凡胎。”
　　随着时间的推移，似乎神的规则已经越发的完善了，给人们所传播的利益更是充满了诱惑。
　　这类似的一幕，王烨同样见过不少。
　　但，这次却发生了意外。
　　“神，说的是真的么？”
　　“他是怎么证明给我们的呀。”
　　之前那些孩子，在父母说完后，都会同样懵懂，下意识的选择相信，潜默化的顺从，最后成为行尸走肉。
　　但...
　　这个女童，第一次发出了质疑的声音。
　　王烨表情郑重，站在房门口的位置，暗中观察着眼前所发生的一切。
　　那父亲似乎受到了惊吓，跪在了神像前，不停的磕着头，嘴里念叨着什么，应该是在祈求神的宽恕。
　　而那女童，看向父亲的背影则是充满了不解。
　　时间流逝再次加快。
　　一转眼，父亲已经老了，而女童也成为了一名亭亭玉立的少女。
　　只不过她对这个世界，依然充满了质疑。
　　糖葫芦为什么要用血来上色？
　　泥土真的能泡茶喝么？
　　她曾经对身边的伙伴提出过一次质疑，但很快就在众人的震惊中遭受了辱骂，嘲笑。
　　在那之后，她学会了沉默。
　　虽然依旧保持着那颗质疑的心，却不会再将她们说出来。
　　直到母亲病逝，父亲也卧病在床...
　　不顾她的劝阻，父亲坚持着从床上起来，跪在神像前，不停的祈求着。
　　就这么...
　　父亲在夜晚，死在了神像前。
　　神，没有搭救。
　　少女变的有些沉默，第二天，她收拾了家中不多的东西，背上行囊，离开了家，离开了这座城。
　　“果然，她就是这故事的主角么？”
　　这段时间里，王烨如同看客一般，一直将自己的视线放在这少女的身上。
　　随着少女出城，这座古老的城池变的有些虚幻，仿佛有一台摄影机，一直在跟随着少女一般。
　　这座城，只是少女的起点。
　　而王烨也在这段时间中，知道了少女的名字，阿念。
　　少女穿梭在深山老林之中，走遍了附近的高山大川，古老遗迹。
　　偶尔发现一本古籍，都会激动的研读。
　　在知识的积累下，这个世界冰冷的，血腥的，展现在她的面前。
　　这让她一度有些失神。
　　原来这个世界上并没有所谓的神，那些神不过是最早修习功法的人类，只不过随着他们实力的提升，将自己与人彻底的区分开。
　　更是给自己取了一个神的称呼。
　　而人类死后的灵魂，对他们来说更是如同大补的药品般。
　　直到这时...
　　天，黑了。
　　这是王烨被卷入这世界中后，第一次的天黑。
　　明显，少女并未经历过这个场景，看起来有些恐惧，畏缩一间古老的寺庙之中。
　　王烨依然隐藏着自己的身影。
　　很快，深山老林中，无数不知道死去多久的骸骨，腐尸，纷纷从地面上爬了起来，似乎闻到了新鲜的血肉味儿，对这古庙发起了冲击。
　　一时间，少女的生命岌岌可危。
　　“这作者没有给主角安排解决的办法么？”
　　“那故事又如何延续？”
　　王烨带着疑惑 ，不动声色的观察着，终于，在确定了方圆十里，都没有人类的存在，并且那些腐尸已经将少女团团包围后，王烨想到了什么，苦笑起来。
　　“所以，这主角的金手指，是我？”
　　“我被这作家安排到了剧情里面？”
　　王烨的表情有些古怪，这种莫名其妙被利用，白打工的感觉，有些不太好受啊。
　　已经领悟了这作家的意图，王烨有些好奇，如果自己不出手的话，这少女或许就会死在这，故事就无法继续。
　　而这一切完全取决于自己的心情，这作家凭什么认定自己不会置之不理呢？
　　沉默片刻...
　　“你赢了。”
　　看着少女的身上已经出现了伤口，王烨无奈的叹了口气，自言自语的说道。
　　这故事，与真实的外界，似乎存在着某种关联，王烨确实十分好奇，也想看见故事继续发展下去。
　　或许他能在这书中的故事里，发现一些什么。
　　有些无奈，小四无声的出现在了少女的身前，将其挡在身上。
　　二次永夜过后，小四的肉身看起来更加凌厉了许多，身上散发着淡淡的鬼气，轻而易举的摘下了一颗又一颗脑袋。
　　仿佛不知疲倦一般，整整十个时辰的黑夜，小四都牢牢的守护在少女身前，抵御着一轮又一轮的袭击。
　　这破旧的古庙外，不知不觉间，已经堆起了如山般的尸体。
　　这黑夜...不知为何，与永夜好像啊...
　　王烨似乎明悟了什么，继续观察着。
　　少女对小四十分感兴趣，好奇的目光不停的注视着小四，但无论少女怎么搭话，小四都没有半点回应的意思。
　　仿佛只是一个单纯的杀戮工具。
　　既然已经出手，王烨索性也不再召回小四，而是让她守在少女的身边，如同保镖一般。
　　而少女对小四也逐渐变的亲切，仿佛如同家人一般，偶尔诉说着自己的心事。
　　小四永远冷着一张脸，没有回应。
　　只不过有时候躲在暗处的王烨会有些脸红。


第258章 破碎的画卷
　　黑夜结束后，身边有了小四的存在，少女终于可以前往一些更加危险的地方。
　　终于，他在一座废弃的山洞中，发现了一本古籍。
　　她发出一阵兴奋的欢呼声，充满了雀跃感，最后抱着小四痛哭起来。
　　她...终于找到了一本修炼的功法。
　　小四依然冰冷，仿佛永远那么不近人情一般，就像是一具傀儡。
　　但她却已经是少女唯一的亲人了。
　　少女的天赋很好，好到让王烨都有些惊讶的程度，逐渐，少女的实力有了起色，甚至可以不再依赖小四，大部分问题都可以自己去尝试解决。
　　时间流逝，再次加快。
　　不知道过了多久，王烨甚至觉得，这少女的实力已经超越了小四，甚至...超越了自己。
　　无奈，王烨和少女之间保持的距离越来越远，避免自己被发现。
　　而少女也终于回到了自己的家，那座古老的城池。
　　只不过物是人非，当年身边的那群人，因为年纪的问题，都已经永远离开了这个世界。
　　少女神色间充满了忧伤，虽然在山中渡过了悠久的岁月，但她依然是那副单纯的性格。
　　她开始劝说，劝说百姓不要再去相信神。
　　这一切，只不过是一场阴谋。
　　但她却被百姓当成了异类，人人喊打，如同过街老鼠一般。
　　王烨叹息。
　　这种世代传承下来的记忆，习惯，永远不是简单的三言两语能够让人改变的。
　　真正能够解决根源的，只有鲜血！
　　政权，统治！
　　少女十分不解，为什么大家会对神明如此忠诚，这一切不过只是一场阴谋啊。
　　神明只是为了他们的灵魂呀？
　　他们就如同被圈养的食物一般...
　　最终，少女失魂落魄的离开，一时间似乎失去了全部的动力。
　　那天夜里，她抱着小四哭了很久。
　　王烨对此倒是不置可否，在她眼里，这少女实在有些过于单纯了，或许正是因为这单纯的赤子之心，才能让她的修行一日千里吧。
　　当然，毕竟这是作家所描绘的世界，作为主角，天赋好坏，全凭作家的一句话而已。
　　终于，少女再次坚定了信念，执着的游走在每一座人类生存的城市内，不停的讲述神的阴谋。
　　哪怕遭受到嘲笑，辱骂，但她却已经习惯，不再在意。
　　直到有一天，她遇见了一个青年。
　　与其他的百姓不同，这青年一脸认真的看着她，问道：“你说的，是真的？”
　　“嗯！”
　　似乎是因为终于有人肯相信她，少女开心的点了点头。
　　“好，我帮你。”
　　这少年严肃的说道，没有任何开玩笑的意思。
　　而此时的少女，还完全不清楚，少年这句话所带来的分量。
　　她依然日复一日，坚持不懈的进行着她的工作，讲述着那在别人听起来有些可笑的阴谋。
　　至于那少年，她已经许久没有见过。
　　直到某一天，少年穿着一身盔甲，浑身浴血，成为了让人闻风丧胆的将军。
　　死在他手里的人，如尸山血海般。
　　只不过，少年已经变成了中年。
　　那一天他再次找到了少女：“你是对的”
　　在鲜血染红的战场中，他清晰的感受到，一股股奇怪的能量上升到半空中，落入那一座座宫殿之中。
　　在王烨的设想里，这妥妥是男女主的模板。
　　但荒诞的是，这少年娶了一个妻子，是在战场中救下的女人。
　　他们很恩爱，结婚那天，少年的妻子穿着一身大红喜袍，身上涂抹着淡淡的妆容，看起来...美极了。
　　至少在少年的眼中，那一刻，她是世界上最美的女人。
　　只是，在那一天，天空中的神明，同样被他的妻子吸引。
　　一名穿着袈裟的神落入凡尘，站在少年的面前，用理所当然的语气和少年说，要带走他的妻子。
　　“这是神的祝福。”
　　“经过神的洗礼，她的灵魂都会得到升华。”
　　但可惜，少年冰冷的拒绝。
　　神...怒了。
　　他大闹了这场葬礼，也让少年知道了，什么叫人与神的区别。
　　妻子不甘受辱，服毒自尽，看起来十分老套。
　　而这少年，则带着无尽的悲愤，打造出了一把剑，最后更是让这剑染满了自己的鲜血。
　　最后，少年眼中含泪，将这把剑，一寸一寸的，亲手顺着妻子的头顶，插了下去。
　　王烨看着这一幕，表情充满了震撼！
　　因为，这个妻子...那把剑...他都见过！
　　就在二次永夜时，那古墓之中。
　　所以，古墓的主人，就是这名将军？
　　这本书到底是虚构的，还是特么真实的！？
　　作家是了解到了这段历史，将其写进了书中，还是...
　　一时间，王烨的思维都有些呆滞。
　　可是剧情的发展，根本不给王烨思考的时间。
　　少年打造了一具棺材，将妻子放入其中，自己则是独自一人，去找了少女，只求修炼的功法。
　　少女心善，倾囊相授！
　　而这少年变的更加铁血，立下无数的赫赫战功，更是得到了那个时代皇的赞赏。
　　但...
　　这不够！
　　在拥有了绝对的权利后，少年...与天开战！
　　无数的士兵，身上散发着冲天的血气，而少年则是站在最前端，目光不屈，直视着天空的神殿！
　　一名名神漂浮在半空之中，冰冷的注视着这些可笑的凡人！
　　一时间，能量波动，充斥着肃杀的气息！
　　...
　　与正常的小说不同，王烨仿佛是亲身经历者一般，行走在这故事之中，亲眼见证着那少女，少年的成长！
　　这种感觉十分奇妙。
　　可就在这关键的时刻，那三张纸的能量，似乎...
　　又不够了。
　　周围的场景再次变的虚幻，那充斥着血腥的战场开始波动，如同一副鲜活的画卷被凭空撕破一般。
　　在那裂痕中，重新显露出了废城的踪影。
　　“靠！”
　　王烨暗骂！
　　随着故事的发展，他脑海中已经隐约出现一条若隐若无的线，甚至脑海中不受控制的出现了一些他从未见过的画面。
　　但随着画卷的破裂，所有的一切，全部消失不见！
　　王烨的双眼血红，脑海剧烈的胀痛，抱着头发出阵阵低吼！


第259章 必杀令
　　一道道画面不停的自脑海中闪烁，而后又纷纷破碎。
　　这种刺激给王烨带来了巨大的痛苦，双眼充血，额头上青筋暴起。
　　胸口处的铁片再次传来一阵温和的能量，将这种疼痛逐渐舒缓下来，王烨深吸着气，情绪逐渐平稳。
　　他身边的小四在没有指令的情况下，身体微不可查的动了动，涣散的目光放在了王烨的身上，默默注视了许久，随后才再次恢复原状。
　　半空中，那三张纸在失去了能量的情况下，随风飘动，最后落在了王烨面前。
　　上面的字迹再次变的模糊，只剩下阿念两个字还隐约可见。
　　周围再次恢复了城市的容貌，但与之不同的是，整座城市内的鬼，扫荡一空！
　　王烨渐渐平复下来，脸色有些苍白，将那三页纸谨慎的收好，郑重的放在布袋之中，他有一种强烈的预感，当这三页纸的内容完全显现，或许...
　　这个世界的秘密将会彻底摆在他的面前。
　　与其将其称作小说，还不如说...
　　这是一本‘史书’，只不过其中的记载有些可以考证，有些...则不行。
　　只不过激活这三页纸的代价实在太大了，上次仅仅是一个序章，就要了整座丰都市人族身上的三分之一血气。
　　在正式剧情开始后，出现战争的场景，更是消耗了一座城的鬼。
　　王烨有那么一刻甚至考虑过是否可以利用这三页纸，去将荒土都扫荡一圈。
　　但仔细思考后发现，这么做的局限性实在太大了。
　　毕竟荒土中，除了某种特定的时刻，鬼物都处于分散的状态，而且大佬们还可以逃走。
　　除非自己跟着青铜门走。
　　利用青铜门多聚集一些家伙，但自己启动它的鲜血，也不足了。
　　想着，王烨抬起头，看向那座天台。
　　不知什么时候那座青铜门的虚影已经消散，仿佛从未存在过一般。
　　察觉到了城内的变化，小五带着小二再次回来，远远的就看见虚弱的王烨，警惕的守护在他的身边。
　　而王烨也在利用这空挡，不停的恢复自己精神上的疲倦。
　　...
　　在此期间，王烨不停的回想着鬼域中的剧情，与现实对照。
　　那将军少年，他大概已经摸清了。
　　就是自己曾经去过的墓室主人，包括那穿着嫁衣，头顶插剑的女鬼，都与此呼应。
　　只是不知道，这将军最后与神的抗争，究竟是胜利还是失败了。
　　如果胜利，他又为何给自己打造了一座古怪的墓室。
　　但如果失败，那...
　　一个很严肃的问题。
　　神...去哪儿了？
　　而且对于这将军所做的一切，阿念是完全不知情的，她依然在固执的给普通百姓讲述着血淋淋的事实。
　　一年复一年。
　　这其中，还有绕不过去的一环。
　　如果说...
　　这三张纸记载的，是类似人族的历史，可小四与自己，却参与到了其中。
　　自己的定位，究竟是乱入的旁观者，还是这段历史的参与者。
　　如果只是旁观，那三页纸又为何一定要执着的将自己卷入其中。
　　可参与的话...
　　又不太能解释的通。
　　毕竟，这是消失在历史长河中的事情。
　　一时间王烨的头，再次有些胀痛，叹息一声，抛开这些复杂的思绪，闭目养神。
　　随着时间的推移，那种晦涩，烦躁感，终于逐渐好转，王烨的头脑也再次清晰起来。
　　一旁，小五无聊的带着小四在附近不停的摸索着什么。
　　尤其是小五，不知道摸进了哪个废弃的烟草店，手里也拿着一盒烟，好奇的给自己点了一根，用力的抽了一口。
　　随后...
　　剧烈的咳嗽。
　　小五表情不变，淡然的将烟塞进小二嘴里。
　　小二模仿着小五的举动，同样抽了一下，随后鼻子不停的冒烟。
　　小五乐不可支。
　　王烨看着眼前的一幕，下意识的笑了笑，有些温馨。
　　这时，远处突然传来一阵呼啸，带着强横的能量波动，自远处疾驰而来。
　　天组的人么？
　　王烨若有所思，不动声色的站了起来，将鬼差刀插在地上，默默的等待着。
　　小五同样感受到了远方的气息，收起了嬉闹之色，带着小二无声的站在王烨的身后，小四则是在王烨的控制下，隐藏了起来。
　　大概三分钟后。
　　远处突然出现五道人影，闪烁间来到王烨不远处站立。
　　“清风寨？”
　　虽然没有特定的印记，但清风寨那老农的形象，实在是太过于明显了，即使只是看一眼，就能认出来。
　　此时这五个人的身上都带着些许的伤痕，神色匆匆，明显是为了赶路选择硬闯荒土，没有潜伏着前行。
　　为首的一名老农身上散发着磅礴的能量，警惕的看了看四周，发现周围没有任何鬼物后，微微皱眉，随后将视线放在了王烨身上。
　　“清风寨，陆运。”
　　“兄弟，报个号吧。”
　　虽然王烨的外表不过是一个年轻人，但能在荒土中存活，并且这座城的鬼，诡异的消失，这一切应该与这人脱不开关系。
　　所以老农没有半分的小觑。
　　“天组，王烨。”
　　王烨有那么一刻想报茅永安的名字来着，但是考虑到清风寨的势力，自己没带面具的情况下，很容易会被查到真实身份，多此一举的话，反而落了下成。
　　“王烨！”
　　陆运的怔了一下，眉头微皱，不着痕迹的退了一步，与其他四人对视一眼。
　　寨里必杀令上，就有王烨的名字。
　　寨规：遇必杀令上之人，无论场合，情况，直接动手，就算不敌，死了寨里也会给其家人补偿。
　　这也是很多人不愿意招惹清风寨的原因。
　　那就是一群狼，不要命的狼。
　　如果被其黏上，烦都会被烦死，而且一个不留神，可能就把自己给交代在那儿了。


第260章 迟到的天组众人
　　与其他几人对了一个眼神，统一了想法后，陆运笑呵呵的向前一步。
　　黝黑的皮肤，仿佛因为长时间干农活而导致有些苍老的面容上充满了憨厚之色。
　　“小伙子，你也知道我们清风寨的规矩吧。”
　　“从不走空。”
　　“虽然这地方已经被你们天组给占了，但我们千里迢迢来了一趟，不带点什么回去，说不过去啊。”
　　说着，陆运不着痕迹的向前一步。
　　“这个你得找张子良说去。”
　　王烨表情淡漠，看着陆运淡淡的说道。
　　“呵呵，也对，只是我们也没有他的联系方式，不知道小兄弟是否方便...”
　　陆运一边说，一边向王烨靠近，脸上带着憨厚的笑容，终于在到达某个临界点后，眼中突然泛起锐利的寒芒，身体能量运转，对着王烨冲了过去。
　　手中突兀的出现一把漆黑的匕首，造型十分奇怪，对着王烨捅去。
　　其他四人默契的动了起来，有三人呈包围之势，将王烨夹在中间，剩下的一人则是挡在了小五的身前，眼中的威胁之色不言而喻。
　　看着突如其来的一幕，王烨表情不变。
　　一旁坐在小五肩膀上的小二抬起手臂，对准陆运的位置。
　　陆运猛的停下脚步，眼中带着不可思议之色，但身体却不受控制。
　　在另一名清风寨人迷茫的眼神中，将匕首送进了他的心脏。
　　很快，那人的身体变黑，以肉眼可见的速度腐烂，最后成为一滩脓液。
　　“是个狠人啊，匕首都带毒。”
　　王烨对此啧啧称奇。
　　小四无声无息的出现在另一人的身后，手掌穿透他的心脏。
　　一时间，能够突围到王烨身前的，只剩一人。
　　王烨淡淡的抽出鬼差刀，侧身躲过他的攻击，鬼差刀寒芒一闪，刀起刀落，以一种肉眼难见的速度劈了下去。
　　那人还保持着前冲之势，向前奔跑了两步，最后自天灵盖开始，被分为两截。
　　小五狰狞的挥舞着拳头，解决了自己面前那个家伙，脸上被溅上几滴鲜血，来到王烨身后。
　　场上只剩下了陆运一人，身体僵硬，想要逃离，身体却完全不受自己的控制。
　　“你敢杀我，不怕清风寨的追杀令么？”
　　陆运沉着脸，看着王烨呵斥着喊道。
　　王烨看着陆运有些可笑：“你都要杀我了，我还要恭敬的送你离开么？”
　　“或者说，我最好懂事一点，把自己的头摘下来，亲自交到你手里，这样才对？”
　　“清风寨...好霸道啊。”
　　带着一声轻叹，小四身影闪烁，下一秒将陆运的头摘了下来。
　　不到一分钟的时间，清风寨五人，团灭。
　　王烨站在原地，微微皱眉。
　　按道理来说，清风寨能在天组，佛国，道城中间生存，并且让其忌惮，应该有些东西才对。
　　但自己目前遇见的这些，实力虽然说不上弱，但也没有强到哪儿去。
　　就像这五人，不过也就是几个伪四觉层次的实力而已。
　　如果清风寨都是这种货色的话，还如此张狂，早就应该被灭了才对。
　　除非清风寨还有其他的底蕴，能够让人忌惮。
　　这时，远处又传来一阵能量的气息，这次来的人似乎比较多，能量都已经汇聚成了一团。
　　远远看去，最少几十名异能者，穿着天组的衣服，向这边赶了过来。
　　王烨看了一眼，并未发现苏长青的身影。
　　这老狐狸，在会议室上给自己暗示后，被自己无视，所以没敢来，怕惹自己不快么？
　　倒是谨慎。
　　只不过他能够在面对如此巨大的利益时都忍下来，这是王烨所没想到的。
　　但随着时间的推移，王烨如今实力越来越强，对苏长青的忌惮已经淡化了许多，归根结底，在实力不对等的情况下，一切谋划，都会显得如此可笑。
　　很快，这群人冲进城中。
　　在发现周围没有任何鬼物后，他们的脚步慢了下来，有些迟疑，变的更加谨慎。
　　按照张子良的情报，这城里鬼可是不少的！
　　难道，都藏起来了？
　　隐约间，这些人逐渐开始分散，成为了几个鲜明的阵营，不仅防备着周围，还在防备着彼此。
　　互相之间出手倒是不现实，但抢功之类的，是没有丝毫负担的。
　　王烨站在远处的天台上默默的欣赏着这一幕，甚至还恶趣味的拿出手机，远远的将这一幕给录了下来，等着回去给张子良看一下。
　　相信到时候，张子良的脸色一定会十分精彩。
　　很快，他们终于确定了周围真的没有任何鬼物，放下了警惕，互相对视着。
　　为首的李鸿天眉头深皱，充满了不解。
　　恍然间，他抬起头看向远处，那天台上似乎站着一个人影。
　　“王烨！”
　　虽然没有看清面容，但他只是根据身形，就瞬间将王烨认了出来。
　　一瞬间，所有的疑惑都没了。
　　“靠，王烨到底抢先了咱们一步！”
　　一向保持着斯文的李鸿天此时忍不住骂了一句，将金丝眼镜摘了下来。
　　少了眼镜后，李鸿天少了几分斯文，多了些许的锐气。
　　地面上，一缕黑气不停蔓延至天台处。
　　下一秒李鸿天出现在王烨的面前。
　　“王队长，你这一手玩儿的漂亮啊。”
　　他的声音有些幽怨，直勾勾的看着王烨说道。
　　王烨听的怔了一下，有些不解：“我...玩什么了？”
　　自己不过是接了任务，出城，入荒土，然后灭了这些鬼，全部都是正常操作，没搞什么小动作啊？
　　而且就连他也有些好奇，为什么这些家伙来得如此之慢。
　　随着李鸿天的举动，其他众人也发现了王烨的身影，纷纷向这边赶了过来。


第261章 这就是天组
　　看见王烨那不解的表情，李鸿天怔了一下。
　　他好像确实...
　　只是单纯的执行任务，自己这些人来的晚，归根结底是...实力弱。
　　一时间，哀大莫过于心死。
　　李鸿天有些绝望了。
　　不知不觉间，自己并未追赶上王烨的步伐，反而被落后的更远了么？
　　这时，其他众人也赶了过来。
　　一个中年天组高层走了过来。王烨对他还有一点印象，似乎是掌管所有调查员的。
　　“王队长，这城市...”
　　中年迟疑了一下，问道。
　　“我已经解决了。”
　　王烨淡淡的说道。
　　中年人有些懊恼的挠了挠头，不过很快就释然了：“看来我们的实力还是弱了一些啊，就连一点小忙都没帮上，让王队长见笑了。”
　　“不过，一座新开发的城市会有很多麻烦事。”
　　“比如建立能量罩，百姓迁移，居住，城市建设之类的，都离不开人手。”
　　“这些事情如果有需要，我可以帮忙。”
　　“当然，王队长别多想，我没有抢功的意思，毕竟现在一切已经尘埃落定了，新城也是需要调查员的，到时候他们在王队的眼皮子底下办事，还请王队爱惜一二。”
　　这中年说话极其诚恳，眼神清澈。
　　王烨沉思了一下，点了点头。
　　这些东西哪怕中年人不说，王烨也会考虑到，甚至有些头痛。
　　毕竟只凭自己和小五几人的话，想管理一座城就如同笑话一般，到头来真正维持秩序的，还是那些有纪律的调查员，以及一些普通的异能者。
　　他们只能代表着这座城的高端战力。
　　很多事情，复杂着呢。
　　“既然如此，就多谢了。”
　　王烨没有拒绝，如果有人能够主动帮忙揽下一些事情，他也能够省心不少。
　　“都是为了人族，没什么。”
　　中年人笑了笑。
　　“对，医院的话，我这边可以派一些护士，医生过来。”
　　“水电的，我这边可以解决。”
　　“交通铁道，我这边负责开通。”
　　一位位天组的高层纷纷说道。
　　不提是否真的是为了人族，至少按照张子良的规则，这座城市已经板上钉钉，印上了王烨的名字。
　　他们甚至连陪跑都算不上，除非豁出老脸不要了，硬贪王烨的功劳，当然，这种事他们做不出，而且以王烨的性格，搞不好能把他们都埋在这里。
　　所以还不如送上一份人情，交好一下，这样才符合长远的利益。
　　王烨对此心照不宣，一一表达了下感谢。
　　“王队长，这几具尸体是？”
　　一旁，李鸿天看着地上清风寨的尸体，疑惑的问了一句。
　　王烨表情平淡：“哦，我刚打下这座城之后，他们就来了，说清风寨规矩，从不走空，除非死...我就满足了一下他们。”
　　...
　　随着王烨轻飘飘的声音落下，一时间众人纷纷安静了下来。
　　其中几个人明显有些庆幸。
　　如果自己刚才没有抑制住内心的贪念，或许也躺在地上了吧。
　　“清风寨可是出了名的睚眦必报啊。”李鸿天眉头深皱，眼神中带着一丝忌惮。
　　“哼！”
　　“王烨是我们天组的人，为我们天组做出过不可磨灭的贡献！”
　　“我们天组虽然弱，但也不是任人欺负的，他清风寨敢动手，老子这就组一个敢死队，排着队去他们寨子里自爆！”
　　一个看起来十分彪悍的中年，脸上还带着一道狰狞的伤疤，冷哼一声不满的说道。
　　“就是，论自爆，我们就没怕过，我当年就是自爆队剩下来的，不服让他们来试试。”
　　“李队长，年轻一代，也要有不惧一切的心啊，如果自己都怕了，那人族距离灭亡，就真的近了。”
　　和之前会议室的勾心斗角不同，在面对共同的敌人时，这些天组的高层瞬间同仇敌忾！
　　或许让他们变的稳重，老奸巨猾，他们需要磨炼许久。
　　但这种江湖悍匪的气质，仿佛是他们自带的一般！
　　这一刻，他们的眼中没有了利益，只有一团火焰，或许，这就是天组能够在短短一年内，凭借不算太强的底蕴，在荒土中崛起的理由。
　　李鸿天有些震撼，自从鬼化后，他的脸已经越来越僵硬，就连表情都少了许多。
　　但看着这些平时嘻嘻哈哈的中年在这一刻热血沸腾的样子，他深吸一口气，对着众人弯腰：“李鸿天，受教了。”
　　“受教了。”
　　其他几名‘影’小队的队员，同样弯腰鞠躬。
　　这些中年人的眼中闪过欣慰之色，但很快他们再次争吵了起来。
　　“老刘，都是为了人族，我修铁路的时候，你那铁矿给我便宜点。”
　　“放屁，老子的矿都是人拿命挖的，每一块都粘着血，咋地，铁道建成之后，火车跑起来你不收费啊？你不收费，我就送你！”
　　“艹，我修铁路就轻松了？那都是用白骨堆出来的！”
　　两人吹胡子瞪眼，不甘示弱。
　　类似的场景，随处可见，一群人族的大佬，寸步不让，完全没有了之前那种同仇敌忾的样子。
　　内心刚刚受过洗礼的李鸿天看着这一幕，有些呆滞。
　　那平时僵硬的脸，今天格外的丰富多彩。
　　王烨没有理会他们的争吵，而是走到天台的角落，坐了下去。
　　小五坐在王烨的旁边。
　　“有什么感想么？”
　　王烨撇了一眼身后依旧在争吵的人族高层，看着小五问道。
　　小五挠了挠自己的光头：“感想的话...就是...挺舒服的，不反感。”
　　说着，小五露出憨厚的笑容。
　　“是啊，挺舒服的。”
　　王烨感叹了一句，眺望着整座城市，淡淡的说道。
　　天组才成立一年多，底蕴不深，人均实力更是称不上多强，但却如同野草般，顽强，固执的生长在荒土之中。
　　或许，靠的就是这种关键时候不怕死，不要命的气概吧。
　　虽然看起来人畜无害，但惹急了...天组有那种一天内，就给你制造出数百名伪五觉，排队站你家门口自爆的勇气。
　　哪怕为此牺牲很多的人。
　　所以，王烨虽然依旧是那种独行侠的性格，但却依然享受待在天组的氛围。
　　“对了，王队，给这座新城起个名字吧。”
　　李鸿天不知道什么时候走了过来，站在王烨的背后说道。
　　明天开始，尝试着加更试试，求打赏。然后老规矩...大家可以参与起名，如果有合适的，我会采用。


第262章 属于自己的地盘（今天四更）
　　“名字么？”
　　王烨有些出神，突然看向小五：“五儿，你说叫什么好。”
　　“哥，我没文化，起名这些东西，我也不太懂啊。”小五依然是那副憨憨的样子：“不过我的记忆里倒是还真有一个名字，叫枉死城，总有一种熟悉感，不过这种名字用在这座城市里，不太合适。”
　　“枉死城...”
　　王烨喃喃自语：“确实不太适合，生生死死，怪阴森的，听起来不太平。”
　　“如果把天组十城用地图画出来，这座新城处于首当其冲，入土关隘，不如就叫鬼门关吧。”
　　突然，王烨眼睛亮了一下，在说出这个名字时，脑海中闪过一道画面，似乎有一道恢弘的雄关，周围全是累累白骨，散发着无尽的怨气，直逼苍穹！
　　而那关隘旁的巨石前，刻着三个鲜红色的字体。
　　鬼门关！
　　奇怪的是，那种书写的字体王烨从来没有见过，却能精准的说出它的名字。
　　这画面一闪而过，王烨恍惚了一下，仔细回忆着刚刚的场景，却一片空白。
　　“鬼门关？”
　　“这名字就不不阴森了？”
　　李鸿天用微不可查的声音吐槽着说道，不过在座的境界都不低，听觉灵敏，他这低声和大喊也没有什么区别了。
　　“好熟悉的名字啊。”
　　听着鬼门关三个字，小五有些出神，喃喃自语。
　　“人族的关隘，挡住鬼前进的路。”
　　“鬼难入此关，故称鬼门关！我这取名有问题么？”
　　王烨回过头，看向李鸿天说道，眼神中散发着危险的光芒。
　　“好名字，大气，磅礴，别具一格，暗含深意。初听阴森，却带着对人族美好的祈愿，实乃上上之作！”
　　李鸿天面不改色，毫不犹豫的赞扬道，并且竖起拇指。
　　王烨这才收回视线，再次眺望远方，欣赏着自己打下的江山！
　　在场的众人都不是拖泥带水那种，在确认了初步的规划后，由建设部领导亲自画出了这座城市的大概图纸，并且研究好了从哪里开始圈地，将这座城市包围，关口又在哪。
　　并且关于城市的分割，规划使用做出了一定的建议。
　　据说这领导，在永夜前就是一个挺出名的设计师，天组十城的内部建设，大半都是出自他的手笔。
　　整座城市的住址都被合理的规划，利用，确保能够尽最大可能的住下最多的百姓后，又询问了王烨关于总部的选址问题。
　　王烨看着地图，毫不犹豫的将那座鬼屋方圆数百米圈了起来。
　　好在吕青当初选址建造鬼屋时，就有意的避开人群，位置比较便宜，周围也没有什么明显的建筑。
　　所以对于王烨的选择，那建筑部的领导没有任何意见，甚至在短短一个小时，就用铅笔给王烨画出了一个大概的分部草图。
　　在王烨的强烈建议下，这分部并非高楼式，而是三层的联排洋楼，看起来十分的美观，实用。
　　尤其是在安全性能方面，王烨给出了许多建设性的意见，就连这位领导都直呼内行！
　　王烨对这草图十分满意，办公区，休闲区集为一体，安全性更是没得说，甚至开辟了一个小的能量站，专门存放那颗舍利，有了舍利的震慑，整体的安全性会再次提升一个档次！
　　终于可以摆脱那些奇怪的邻居，每天不至于为了换锁而操心了。
　　小五，小二他们也不用挤在自己的房间，避免操心。
　　而且如此一来，可以把通往邮局的通道设置在鬼屋的暗室里面，隐秘性更强。
　　总之...
　　王烨已经开始畅想自己美好的未来了。
　　虽然随着人类的异能化，建筑，清理的速度都快到了不可思议的程度，但依然需要时间。
　　用那名领导的话说，他们建筑部的异能者虽然不能打架，但盖起房子来，那叫一个快！
　　其中一个觉醒者甚至可以操控水泥形成水泥柱，如同自己的双臂一般灵活，更能快速催干！
　　还有那搬砖的...
　　更是空运，效率贼快！
　　这领导越说越兴奋，毕竟是自己的专业领域，眉飞色舞的！
　　在王烨小心翼翼的打断了他扩散的思维后，这名领导给王烨定下了一个具体的期限！
　　总部建设，一周！
　　外面城墙，一个月！
　　其他的规划，比如医院，调查局，这些东西就不归他们管了。
　　言语间，充满了高傲！
　　在什么年代，手里有技术的，都是人才！
　　不过那些人显然已经知道了建筑部不会给他们占便宜，已经开始自发的在城市中选址了。
　　治疗部依然选用了之前的医院，虽然搁置的时间比较久，但大部分设施还算完善，可以很快的接手，最主要是这座城市在永夜前并非那么发达，所以医院只有六层，遇见灵异事件还是比较方便跑路的。
　　调查局，人口局之类的，同样很快选好了自己的办公地点。
　　一群人和王烨打了一个招呼后，就急匆匆的离开了，一边走还一边互相因为几块砖的价格对喷。
　　李鸿天对王烨礼貌的点了点头，消失在黑雾之中。
　　一时间，这座城市再次恢复了安静。
　　王烨站起身来，带着小五，小四，小二俯瞰着整座城市，过了许久才长呼了一口浊气：“从今天开始，这里就是我们的家了！”
　　远离风云汇集的中心城，告别自己那些‘可爱’的邻居。
　　偏居一隅，努力发展！
　　甚至王烨在这时都有培养属于自己的异能者的想法了。
　　说到底，他和张子良是一路人。
　　当手中拥有了一切原始条件后，第一想法都是扩张自己的实力，把自己的地盘打造的更加安全！
　　只不过这些东西太过于浪费时间，王烨最终还是选择了放弃。
　　这糟糕的世道里，自身强大，才是硬道理。


第263章 白皮猴子的手艺
　　临走前，王烨就已经有意识的将自己家中的物品全部带走了，不然这次也不会正巧能把这三张纸给利用起来。
　　所以倒是不用回去收拾行李。
　　在鬼屋旁随便找了一个看起来还算干净的房子，王烨带着小五他们住了进去。
　　夜里，王烨来到鬼屋进入密室，拿出一根白色的猴毛点燃！
　　这是那白皮猴子说的，自己只要燃烧后，他就能感知到，并且重新开辟坐标！
　　当然，对此之后王烨更确定邮局并不存在于这个世上，而是介于某个神秘的空间内。
　　毛发燃烧后，密室内出现一股奇异的香味。
　　随后，大概数秒钟的时间，一座木门出现在暗室之中，介于虚实之间。
　　但与做任务的时候不同，王烨触碰了一下木门，手掌穿透而过，完全无法推开。
　　专属于邮局的规则么？
　　确认了坐标有效后，王烨放弃了进入邮局的想法，而那木门也逐渐消失在了空中。
　　回到房间，小五已经睡了过去，小四和小二属于那种正常情况下，不需要睡觉的体质，只有邮局出现，才会强制入眠。
　　当然，王烨很怀疑邮局是否真的把小二搞晕，毕竟如果他真的是吕青的话，那两个人大概率是穿同一条裤子的。
　　次日天亮。
　　在正事上，天组的效率一向快的可怕。
　　数十名异能者，保护着一堆专业的技术性人才，已经来到了‘鬼门关。’
　　之前已经制定好了计划，所以众人之间的交谈都很少，直接熟练的开工了。
　　而那些负责保护的异能者，留下一半，谨慎的观察着四周。
　　另一半则是在城市中不停的巡查着是否还存在漏网之鱼。
　　作为‘鬼门关’名义上的领导人，王烨反而闲了下来，颇有些无所事事的样子，就连帮忙都伸不上手。
　　毕竟杀人，封印鬼，这套业务他熟练，但让他去研究怎么把房子盖的更美观，怎么把不规则的地面铺平，种绿植...
　　这种东西听起来就让人头痛。
　　他只是简单的吩咐了一下，让众人别去碰那鬼屋之后，就回到自己暂时休息的地方，继续看书了。
　　这些书都是在新城的废墟之中翻出来的，一小部分当地的县志还算有一些考察的价值。
　　一天的时间过去，这些专业人才的效率让王烨都有些惊叹。
　　分部的地基已经打的差不多了，甚至已经框架都已经简单的搭建，而看这些人，明显没有休息的意思，像是要连夜赶工一般。
　　王烨没有过多的打扰，而是无声的离开，再次来到那鬼屋之中。
　　算算日子，邮局的送信任务，又要来了。
　　果然，凌晨十二点，邮局的木门出现在暗室之中。
　　王烨推门进去。
　　那白皮猴子早早的站在门口处，脸上充斥着殷勤的笑容，等待着王烨的到来。
　　“哥，几天不见，看起来气色还不错啊。”
　　“我这有一套古时候传下来的按摩法，我最近两天也是才回忆起来，您试试不，我手艺很好的！”
　　说着，白皮猴子不知道在哪儿变出一条毛巾，搭在肩膀上，额头上那只独眼中充满了谄媚。
　　...
　　王烨怪异的看了一眼它，突然想起了什么，把它拉到一边：“按摩就不用了，你是古时候就存在的？”
　　“啊，我应该活了蛮久了...”
　　白皮猴子有些懵懂的点了点头，说道。
　　“那我问你，你知道吕青么？”
　　王烨眼底带着一丝喜色，悄悄问道。
　　白皮猴子摇了摇头：“不认识。”
　　“鬼门关呢？”王烨再问。
　　“没听过。”白猿依然摇头。
　　王烨一脸的不甘：“枉死城呢？”
　　“哥，我真不知道。”白皮猴子吓得都快哭出来了，下意识的向后退了两步。
　　王烨沉默...
　　“活这么久，啥也不知道，难怪你只能按按摩了。”王烨的脸色漆黑。
　　白皮猴子一脸的委屈：“哥，我活的确实久，但有一段时间被封印了，一直处于那种浑浑噩噩的状态，是进了这鬼地方之后，意识才逐渐复苏的，很多东西我都还没想起来。”
　　“要不你看这样，我努力多回忆回忆，如果我突然想起来了，一定第一时间告诉你！”
　　说着，白皮猴子将肩膀上的毛巾摘了下来，拿在手里：“还是先按按摩吧，挺累的。”
　　“算了，先忙正事儿吧。”
　　“我问你，最近一段时间，有人进过邮局么？”
　　王烨摆了摆手，让一个猴子给自己按摩，总感觉有些怪怪的，而且自己现在的体质状态，也不太需要这玩意。
　　“没人，就我自己，每天盼星星盼月亮的等你过来。”
　　白皮猴子摇头，还不忘了顺势向王烨表忠心。
　　果然，这家伙给不了自己更多的信息，如果它知道的东西太多，邮局也不会让他有和自己接触的机会。
　　又是一次失败的试探。
　　王烨叹息：“说任务吧。”
　　“好嘞，哥！”
　　白皮猴子精神一阵：“任务：荒土秦府。要求：凌晨十二点，准时进入正堂棺材之中，将信送给桥上的人。奖励：魂珠。”
　　“哥，按那个提示介绍，魂珠好像是安在你那把刀上的，能提升功能。”
　　看到王烨表情有一丝疑惑，善于察言观色的它马上讨好的主动介绍。
　　单提这份眼力见儿，就让人十分满意。
　　搞的王烨下次和邮局打机锋的时候，都不好意思砍它了。
　　“嗯，还有么？”
　　王烨问道。
　　“没了，不过哥，真的你考虑考虑，最近这几天我一直在钻研这项按摩的技术，已经炉火纯青了！”
　　“而且在我模糊的记忆里，当时一个有名的大佬，特别欣赏我的手艺，还搞了一个神位给我。”
　　白皮猴子说的眉飞色舞，表情中充满了炫耀！


第264章 人在城在
　　神位？
　　王烨怔了一下！
　　在那三页纸的故事中，王烨的确看见了白皮猴子的神坛。
　　只是...
　　它的神坛，是靠按摩换来的？
　　一时间，王烨对此十分惊讶，王烨抗拒的内心都有些好奇起来。
　　实力强的人，很难出现那种腰酸背痛的感觉，为何还会痴迷于按摩之道。
　　除非...
　　要么有特殊效果，要么...有‘特殊’功能。
　　一时间王烨突然有些恶寒。
　　“我先问一下，怎么按？”
　　王烨试探着问道。
　　“就是你坐椅子上，我给你按肩膀啊。”白皮猴子有些不解王烨的意图，茫然的说道。
　　松了口气，王烨坐在椅子上：“那就试试吧，别浪费了你的一番苦心。”
　　白皮猴子给远古大佬按摩。
　　白皮猴子给自己按摩。
　　是不是可以说...自己=远古大佬。
　　一时间，王烨似乎地位都在无形中提升了些许，并且带着一丝期待。
　　能够随意给人神位的存在，绝对不是普通的路人。
　　或许，这按摩真的没那么简单。
　　“得嘞，哥，瞧好吧你就！”白皮猴子仿佛店小二一般，吆喝了一声，熟练的将毛巾披在了王烨的双肩上，双手攥拳，却又不攥紧，内部为空心，敲在王烨的肩膀上，发出阵阵清脆的响声。
　　随着敲击，白皮猴子双手上的毛发逐渐变的血红，每次敲击，空气都会如同水面般，泛起阵阵波纹。
　　最开始王烨还觉得有些平常，但随着白皮猴子的速度不断加快，他体内的能量突兀的被调动起来，顺着自身的经脉不断循环。
　　逐渐，王烨体内的能量开始压缩，提纯！
　　大概半个小时后，白皮猴子疲倦的瘫坐在地上：“哥，这手法还行不？”
　　王烨起身，活动了一下筋骨，有些称奇。
　　因为他现在自身已经达到了一个瓶颈期，能量在压缩之下，已经十分凝实了，但没想到竟然还能再进一步的提炼！
　　并且，这种敲击节奏，仿佛有一种奇怪的音律一般，能够让自己的精神力下意识放松，缓慢增长！
　　最重要的是，这似乎并非是一次性的！王烨明显感觉到，自己无论是能量也好，精神力也罢，都还有更进一步的机会！
　　好东西啊！
　　王烨看向白皮猴子的目光中充满了复杂，几次攥紧拳头，又无奈的松开。
　　和邮局抢人，暂时似乎...做不到。
　　“下次来，再按。”
　　王烨这一刻突然有些明悟了，为什么一个看起来很弱的猴子，能有神坛，还会被邮局看重，特意发布任务让自己把它抓过来。
　　独眼能穿透虚实，搭建一条通道。
　　还会这么一门手艺。
　　“好，好的哥！”
　　“就是你看，我都这么努力了，下次咱们是不是，那刀就收着点。”
　　白皮猴子看起来有些虚弱，有些灿灿的指了指王烨常年挎在腰间的鬼差刀。
　　“嗯。”
　　王烨不置可否的点了点头，转身离开。
　　而在王烨走后，白皮猴子突然自地上站了起来，虚弱之色一扫而空。
　　坐在椅子上，猴子脸上的嬉笑之色不见，而是有些严肃，凝重。
　　过了许久，才仿佛喃喃自语般说道：“好险，差一点就露馅了，他知道的东西，有点多啊。”
　　而邮局内的阴气翻涌，最后在半空中形成两个字：“慎言。”
　　“哼，知道了，啰嗦。”
　　白皮猴子翻了一个白眼，不满的说了一句，随后跳到了前台上，悠闲的倒下，翘着二郎腿，不停的晃悠着。
　　而虚空中那两个字，也随着雾气的翻涌，缓缓消散。
　　……
　　离开邮局。
　　王烨坐在吕青之前的书桌前，将自己的日记本放在桌子上，陷入沉思。
　　不知道为什么，他总觉得那猴子没有说实话。
　　按照正常人的表现来看，如果确实迷茫的话，眼神是有一些涣散的。
　　但那猴子却下意识的看向四周，有些飘忽不定。
　　而且还不停，反复的提及按摩这件事，想要岔开话题，虽然按摩的效果确实很好，但它这么殷勤的讨好自己，真的只是为了让自己以后不要拿刀吓唬它么？
　　这猴子最开始还会装没有神智的传声筒，明显是有脑子的。
　　它不可能分析不出来，在邮局内，自己没有办法杀死它。
　　或者说，它判断自己在邮局那儿的价值不大？
　　所以才找退路？
　　总之，能从远古时期活下来的存在，不可能有明面上这么简单，只不过自己当时在邮局内不方便表现的太多。
　　下次找机会，再试探一下吧。
　　王烨不动声色的在日记本上随意的勾勒几笔，随后将其收好，离开暗室。
　　“又要去秦府了么？”
　　王烨回到家中，和小五打了一个招呼，看着小四犹豫了片刻，最终放弃了带上她的想法。
　　小四目前很多信息，情况尚不清楚，他也不确定带小四去秦府，是否会起到反效果，保险起见，不如自己独自前行。
　　“哥，为什么不带我去！”
　　“你是觉得我拖后腿了么？”
　　小五有些委屈的看着王烨！
　　王烨轻飘飘的回了一句：“这座城，是我们的产业，咱们都走了，我不放心。还指望你镇守呢！”
　　果然，当王烨说完之后，小五重新变的斗志昂扬起来，攥紧拳头：“哥，你放心，人在，城在！”
　　说着，他用拳头锤了锤自己的胸脯！
　　小二模仿着小五，站在他的肩膀上，做出同样的动作！
　　“加油！”
　　王烨拍了拍他的肩膀，离开新城！
　　而小五则是尽职尽责的站在这座城市最高的建筑上，认真的俯瞰着四周，不放过任何风吹草动！
　　小二最近一段时间，特别喜欢模仿小五的动作，表情。
　　一时间，一大，一小两人，就站在天台上，表情同样的激昂！
　　仿佛随时准备赴死一般！


第265章 再访红袍
　　‘鬼门关’的位置，距离秦府相对于上京远了一些，多浪费了两个小时左右，王烨才站在秦府的门口。
　　深吸一口气，王烨谨慎的掏出出发前在邮局借来的人皮面具戴在脸上。
　　很快，脸部蠕动，王烨则变成了茅永安的样子。
　　对于自己，王烨还是有一个十分清晰的认知的，不敢说举世皆敌，但动不动跳出一只鬼来追杀自己，他绝对认！
　　尤其是秦府，自己跑路的时候，可是狠狠的得罪了一下那个上吊的女鬼。
　　所以谨慎起见，王烨把自己每个月的租赁机会用了出来。
　　而且这秦府的地理位置也极其不好，往深了走不远，就是老宅，侧面小安寺，前面十里荒坟。
　　熟人实在太多了。
　　一个不小心，自己可能就又陷入大逃亡之中了。
　　拿出镜子认真对照了一下，确认没有任何遗漏之后，又找了一件外套，将鬼差服都遮挡起来，并且在其中塞了一些填充物，整个人看起来都臃肿了些许。
　　身上散发出淡淡的鬼气，王烨这才放心的走到秦府的大门前。
　　此时秦府的牌匾已经彻底从中间裂开，在裂痕处隐约可以看见鲜血在不断流出，滴在那白布上面，已经将其染红了一半。
　　而原本敞开的大门，此时半掩着，只露出一道缝隙。
　　相比于上次，这秦府处处透露着古怪。
　　当王烨踏上门前的台阶时，那大门突然发出一阵刺耳的声响，缓缓打开。
　　“一段时间不见，人性化了。”
　　王烨嘟囔了一句，迈步走了进去。
　　只不过相比于上次，门口那个偷窥的家伙已经彻底消失，而且院子似乎被人打扫过，虽然又覆盖上了些许的灰尘，但也比之前的凌乱要好上太多了。
　　随着王烨进门，远处一颗脑袋从角落中滚出，自远处幽幽的看向王烨。
　　在注视了数秒后，这头颅似乎失去了兴趣，又滚动着离开。
　　王烨看起来不动声色，身上散发的鬼气更浓了些许。
　　是那个丫鬟...
　　不过一段时间不见，这丫鬟看起来日子过的不太舒服啊，身子都没了，只剩下一颗脑袋，而且还被青铜小人给吞了一块。
　　好在这家伙没有认出自己。
　　看了一眼时间，距离凌晨十二点还剩下20分钟左右，王烨小心的迈着脚步，坐在了庭院的石凳上，尽量不发出声音，同时目光放在下人房的方向。
　　那家伙的恐怖，依然历历在目。
　　而且现在还需要面临一个更严峻的问题，上次王烨是待在客人房的，在十二点的时候，庭院发生了变化。
　　仿佛如同幻象一般，出现了各种奇怪的声音。
　　也就是说，自己最好在十二点的那一刻，就准时推门，进正堂，入棺材，以免出现什么未知的变化，将自己困在其中。
　　好在，下人房一直保持着安静，那恐怖的家伙没有出门换灯芯的想法。
　　这让王烨松了一口气。
　　就算是现在，王烨都没有和他硬碰硬的想法。
　　那家伙身上散发的，与常规鬼气有些奇怪，就像是里面掺杂了什么东西。
　　时间一分一秒过去，王烨掐着时间起身，来到正堂门口的位置。
　　终于，在时间跳到凌晨十二点的那一刻，毫不犹豫的推开门，走了进去，并且果断的将房门关闭。
　　而就在关闭房门的一瞬间，庭院中再次传来嘈杂的推杯换盏声。
　　王烨松了口气，看向自己面前这口棺材，推开棺盖。
　　里面空荡荡的，在这黑暗的环境下显得有些深邃，王烨迈进棺材之中，随后将棺材板合并。
　　一切恢复了安静。
　　门外的声音在这一瞬间消失不见，恍然间，棺材似乎动了一下，仿佛被什么抬起来一般，摇摇晃晃。
　　王烨的眼神冰冷，一只手搭在鬼差刀的刀柄上，不动声色。
　　过了大概五分钟左右，这种晃动感逐渐消失，棺材仿佛被重新搁置在了地上。
　　好在这棺材比较巨大，给王烨充分的活动空间。
　　他默默的抽出鬼差刀，用刀尖顶在棺材板的缝隙上，轻轻推动，自己则是躺在棺材里，无声的注视着周围。
　　确定没有危险后，王烨松了口气，从棺材中迈了出来。
　　出来时，周围的场景已经发生了变幻。
　　棺材被摆在土地上，自己也并非是在秦府正堂之中。
　　身边是那片熟悉的尸林。
　　一具具尸体被挂在树上，密密麻麻，只有中间留有一条过道。
　　一回生，二回熟。
　　去过一次那奇怪的桥后，王烨没有犹豫，感受着周围的阴冷鬼气，开启幻字诀，将身影变的虚幻，沿着小路向深处走去。
　　这条路一如既往的漫长。
　　好在学会了‘幻’字诀后，走起来比上次轻松了许多。
　　毕竟...
　　上次那刻骨铭心的冷，险些将王烨冻死在路上。
　　许久，小路终于走到了尽头，一阵阴风吹过，树上的尸体纷纷摇晃，隐约间一道道目光注视在王烨的身上。
　　前方...
　　那道由鲜血组成的河中，不时间依然有断臂，残躯在上下沉浮。
　　桥架在血河之上，远远的，依然能看见那穿着红袍的背影。
　　回忆着上次这红袍家伙直接给自己甩在河中，王烨忍不住打了一个寒颤。
　　再次走在桥上，王烨小心翼翼的不断前进。
　　不过上次之所以危险，是因为当时自己的身体被这周围的鬼气侵蚀，处于十分虚弱的状态，而以王烨现在这个状态，只要小心一些，不会出现太大的问题。
　　不知不觉间，王烨也拥有了在危险之地穿梭的能力。
　　终于，王烨来到红袍的身后，在布袋中取出一封信，向他递了过去。
　　隐约间，王烨发现这家伙的手中，似乎拿着一本书。
　　书上的内容...
　　‘惊：天组十大杰出代表，为首的竟然是他！’
　　硕大的标题吸引眼球！
　　一本书！
　　不厚！
　　街边小报社，为了口饭吃，印的八卦刊物。
　　而首页上，赫然印着张子良的笑脸。


第266章 送礼
　　“这书...”
　　王烨脸上不动声色，内心却开始疯狂的思索起来。
　　这种刊物，印刷的频率很快，全部都是一些噱头，来骗一点销量，只有上京在卖，销售点也并不多。
　　如果没记错的话，自己家的楼下，就有一个销售点。
　　王烨关注到这红袍人的双腿依然被铁锁给固定在桥上，所以不可能是这家伙亲自出去买的。
　　说明...这段时间内，有人来过！
　　而且是上京的人！
　　但能够在这种鬼地方安全无恙的穿梭，不是一般人能做到的。
　　王烨不停的回忆着上京市最顶尖的那群人脸，最后表情变的古怪起来。
　　那红袍依然是那副云淡风轻的样子，只是挥了挥宽大的袖子，那封信随风而起，落在他的手中。
　　而他则是珍重的将那份八卦刊物收进袖口，紧接着手中的信封凭空自燃，化作一缕青烟，被他吸进了鼻子之中。
　　红袍腿部穿透身躯的铁链，在这一刻开始轻颤，似乎向后退缩了些许，红袍在桥上的活动范围也大了些许。
　　不过红袍的心思明显不在这上面，而是再次拿出那八卦刊物，翻开细细研读。
　　站在后方的王烨，清晰可见。
　　‘这十种食物，竟然会致癌，快看看你中招了么！’
　　...
　　看这八卦刊物的外表，明显已经被翻阅过许多次了。
　　这红袍，似乎有些无聊啊。
　　王烨突然想到了什么，在布袋中翻找起来，同时心中有些庆幸。
　　还好离开上京之前自己就做好了搬家的准备，将房间里一切能拿走的东西，全部收了，只剩下一个带不上邮车的木椅，也已经让张子良找人给捎过来了。
　　‘百科全书’
　　‘防鬼指南’
　　‘如何辨认自己是否遭遇灵异事件’
　　‘论灵异事件中的正确做法’
　　一本本自己买房时，房间自带的书都被王烨收了起来。
　　原本想着，新家也会有书房，书房没书的话会显得有些怪异，所以提前带好省着买了，却没想到在这里发挥了用处！
　　一直背对着王烨的红袍，后脑仿佛有一双隐形的眼睛一般。
　　随着王烨不断的掏出一本又一本书籍，他的身体突然变的有些僵硬。
　　一直背对着王烨的他，第一次转过身来！
　　而王烨，也终于见到了这红袍的面容。
　　原本王烨以为，穿这种古风，帅帅的红袍，应该是那种斯文小生，白白净净的，带着一点书生气那种。
　　但...
　　一张黑脸，身材看起来比常人稍微有些壮硕，一脸的胡子。
　　中年。
　　原本看起来文弱的红袍，硬是被他穿出了一种粗犷，威严的感觉。
　　“前辈，东西不多，请笑纳！”
　　此时他面前的书籍，几乎堆成了小山，各种刊物也好，科普也罢，甚至还有一些小说。
　　五花八门。
　　明显之前的房东并没有读书的习惯，只是随便买了一点充门面，什么类型都有。
　　随着王烨的声音落下，红袍壮汉的身体似乎是晃动了一下。
　　应该...
　　没错，就是晃了！
　　原本那有些呆滞的眼神中都闪过了一抹神采！
　　他不动声色的挥了挥手，桥上的书籍凭空消失，而他的目光也落在了王烨的身上。
　　这人的目光，有些冷。
　　王烨明显感觉到身体有些发寒，似乎在这人的目光下，自己体内的血液都停止了流通。
　　仿佛被一种可怕的存在盯上了一般。
　　过了片刻。
　　“你...很...好。”
　　“欠你...一...个...人情。”
　　这红袍竟然直接开口说话，只不过似乎是常年沉默的原因，组织语言都用了很久的时间。
　　但王烨却有些激动了起来！
　　这波，赚了！
　　不对！
　　王烨突然想到了什么，直接撕下了自己脸上的人皮面具：“其实这才是我的脸，前辈别记错了哈。”
　　那红袍没有再说话，只是黑乎乎的脸上，表情有些古怪。
　　“那个，我不是挟恩图报哈，也不是着急，就是...”
　　“外面太危险了，我都有点活不下去了。”
　　“前辈你不知道，我为了进来，九死一生啊，身负重伤才勉强来到你面前。”
　　“我真怕下次来给你送书的时候，还没等到，就死在路上。”
　　说着，王烨搓了搓手，不再说话，但意思已经十分明显。
　　红袍的神智似乎有些不清，带着一丝茫然，陷入了沉默之中。
　　气氛一时间尴尬了起来。
　　大概一分钟左右，这红袍终于回过神来，对着王烨挥了挥手。
　　王烨腰间的布袋自行解开，那只破碎的毛笔凭空飞了出来，飘在红袍的面前。
　　王烨怔了一下，没有说话，默默的看着这一幕。
　　红袍伸手，将毛笔抓在手中，隐隐发出一声叹息，眼神中带着追忆，感慨之色，手轻轻的在毛笔上划过。
　　原本已经布满裂痕，随时都有可能损坏的毛笔，在手掌划过后，裂痕消散了许多，看起来充满了古朴之感。
　　做完一切后，红袍将毛笔丢在王烨的怀中：“善...待。”
　　“谢前辈赏！”
　　王烨模仿着张子良那骚里骚气的样子，对着红袍毫不犹豫的说道。
　　“冒昧的问一下，前辈名号...”
　　王烨将毛笔重新放在布袋之中，看着红袍小心翼翼的问道。
　　如果能在这位身上得到一些线索，或许可以借此查证更多的讯息。
　　红袍再次陷入了沉默之中，眺望远方。
　　如果不是之前这家伙回复就很慢的话，王烨甚至一度以为他并不想搭理自己了。
　　但过了足足五分钟...
　　好吧，这次是真不想理自己了。
　　王烨深吸一口气：“晚辈告退。”
　　说着，王烨缓缓退走。
　　就在王烨即将彻底退出桥上的时候，那红袍才终于回过神来：“想...起...来了。”
　　“我...姓崔。”
　　今天四更哈。然后在这里吐槽一下，其实大家都说我挖坑多，但我个人觉得，我其实没有怎么挖呀。可能是在写之前，我就将整本书的剧情都做好了，所以只是叙述方式的问题，导致在故事没有完整展开之前，像是挖坑了。不过最近的故事发展，已经填的差不多了。大家应该也已经感受到了...不要急，放心，我很稳的，所有剧情最终都会圆上。


第267章 贫民区
　　“崔？”
　　王烨暗暗记了下来，彻底从桥上走了下去。
　　看着一旁的血河，王烨突然有些心动，也不知道这条血河中的血气，是否能够支撑那三页纸将故事全部讲完。
　　对这三页纸他其实已经有些摸透路子了。
　　比如上次在丰都市，他只是在每个人身上抽取了一定的血气，并未彻底杀死。
　　而在新城的时候，同样，那些鬼进入鬼域之后，也没有被其主动攻击，只有在被强行破坏剧情的时候，才会开启反击，修正剧情线。
　　所以这三页纸一定程度上，还是很安全的。
　　但如果让桥上这位大佬不高兴的话...
　　王烨收起了小心思，迅速离开。
　　而那红袍黑脸，则是拿出一本新的八卦刊物，认真的看了起来，偶尔还露出若有所悟的表情。
　　……
　　回到棺材前，王烨再次拿出那张人皮面具贴在脸上，对着镜子照了照，确认还是茅永安的脸后，这才放心的躺进棺材里面。
　　棺材再次摇晃。
　　过了片刻，王烨回到了秦府的正堂之中。
　　推开棺材，站在正堂，隐约间听见外面那嘈杂的声音，王烨止住了离开的想法。
　　庭院中到处都是走动的声音。
　　如果没记错的话，上次应该是两点左右，庭院才恢复的安静。
　　王烨看了一眼时间，果然...
　　距离自己之前进入棺材，刚刚过去了半分钟左右。
　　去掉自己进出棺材的时间，刚刚好。
　　那片神秘的空间内时间流逝，与外面不同。
　　索性现在自己也离不开，王烨在正堂内走动起来，观察四周。
　　周围的环境有些阴暗，只能借助庭院中隐隐传来的烛光，这正堂内除了摆了一具棺材外，有些过分的简洁。
　　一点有用的线索都没有。
　　巡视一圈后，王烨无奈的收起布袋，坐在棺材旁，安静的等待着。
　　……
　　上京。
　　幸福小区。
　　王烨隔壁的房门打开。
　　‘王烨’腰间挂着一根麻绳，步伐僵硬的走了出来，手中还拿着一张地图，上面‘新城’的位置，被圈了出来。
　　他的身影逐渐消失在黑暗之中。
　　天组。
　　张子良坐在办公室内，看着面前的杨琛：“休假不是结束好几天了么，怎么才回来？”
　　“记你旷工。”
　　杨琛甩了甩自己额前的秀发，翻了一个白眼，随意的坐在了沙发上：“扣呗，反正我要饿死了，就上你家蹭饭去。”
　　“怎么，还闹脾气呢？”张子良淡淡的看了他一眼。
　　杨琛摇了摇头：“你是代组长，我不过是一个普通的异能者，站的角度不同，所考虑的东西也不一样。可能你考虑的，是大局，是人族。我关注的，只是一条条人命，”
　　“这几天我也认真的思考了一下，我没有资格生气，只要做好自己的本能工作就好了。”
　　杨琛的表情平淡，没有了几天前电话中那种气急败坏的样子。
　　张子良对此不置可否：“跟我来。”
　　说着，他从座位上站了起来，向门外走去。
　　杨琛愣了一下，跟在张子良的身后，有些不解：“去哪儿？”
　　“换身普通的衣服，一会儿你就知道了。”
　　很快，两个人脱下了象征着天组的工作服，换上便装。
　　张子良带着他上车，向远处驶去。
　　“贫民窟？”
　　在大概半小时后，杨琛终于确认了方向，怔了一下。
　　“嗯，快到了，下车吧，走一段。”张子良淡淡的点了点头，带着杨琛下车，步行走完了最后一段路。
　　贫民窟处于上京的边缘处。
　　周围的房子看起来有些破败，街道上也散落着一些垃圾。
　　空气中都带着一丝臭味。
　　一些衣衫褴褛的普通人，就这么坐在大街的椅子上，一副有气无力的样子。
　　看见张子良和杨琛后，尤其是在看见两人那身整洁的衣物！
　　“哥，哥给口饭吃吧，要饿死了。”
　　一个青年眼睛一亮，站了起来，连滚带爬的来到杨琛面前，抱着他的腿，祈求着说道。
　　这青年的声音吸引了很多人。
　　一名名中年，青年，以及抱着孩子的妇女纷纷挤了过来，将二人围的水泄不通。
　　“孩子，给口饭吃吧，我已经三天没吃饭了。”
　　“小伙子，你看姨咋样，两斤米，就两斤米，今天晚上我跟你走！”
　　杨琛似乎是第一次面对这种场面，看起来有些手足无措的样子，身上的能量下意识涌动，又很快被他压了下去。
　　张子良仿佛随从一般，默默的跟在杨琛身后，面无表情。
　　“我...我没带多少钱。”
　　终于，看着这些面黄肌瘦的人，杨琛有些不忍，在口袋中翻了翻，掏出几百块钱。
　　天组在管理人族后，还是保留了之前的金钱。
　　毕竟浪费时间印刷新钱，就等于是浪费资源，只不过金钱的购买力下降了很多很多。
　　但几百块钱，还是能买一些大米，吃口饱饭了。
　　这种人看着钱瞬间疯了起来，不停的撕扯着，很快...
　　几名身体还算强壮的，每人手里都抢到了一张。
　　但...更多的人空手而归。
　　不过...没有一句感谢的声音，所有人依然幽幽的看向杨琛，甚至远处来的人，越来越多。
　　“他有钱！”
　　“他兜里一定还有！”
　　“把钱交出来！”
　　一时间，无数的人仿佛饿狼一般，盯着杨琛，纷纷说道。
　　“你们这样做，不怕调查局的人么？”
　　杨琛愣了一下，下意识说道。
　　“反正都是一个死，老子还不如做一个饱死鬼！”
　　“不给钱，今天就别想走！”
　　其中一个壮汉眼中闪烁着危险的目光，手中拿着一把匕首，不断向杨琛逼近。
　　一些中年妇女，则是躲在角落里，不过看起来，随时都会上前捡漏。
　　他们的目光中充斥着淡漠，仿佛眼前这并不是人，而是货物，是粮食！


第268章 老爷的葬礼
　　张子良突然向前一步，在腰间拔出一把枪，对着天空，毫不犹豫的扣动扳机。
　　‘砰’
　　随着枪响，所有人迅速向后退去，仅仅数秒钟的时间，街道上，人员一扫而空！
　　张子良表情淡然：“走。”
　　说着，他手中拿着枪，转身离去。
　　杨琛的表情有些失落，默默的跟在张子良的身后，一言不发。
　　角落里，一双双眼睛一直注视在张子良，或者说他手中的枪上，蠢蠢欲动。
　　但忌惮明显大于欲望，他们终究还是压下了内心的贪念。
　　不过，更多的人悄无声息的涌向了之前抢到钱的几人，而拿到钱的，则是迅速逃离。
　　回到车上，张子良依然没有说话，和司机吩咐了一下，闭目养神。
　　杨琛看了张子良一眼，也沉默了下来。
　　又是半个小时。
　　生活区。
　　“下车。”
　　张子良淡淡的说道，带着杨琛下车，就这么站在街道上。
　　一个少了一只胳膊的青年，在车上熟练的用独臂卸下一箱箱货物，丢进超市之中。
　　他的身旁，一个只有五岁的孩子，应该是青年的弟弟，稚嫩的脸上带着坚毅，虽然扛不动大件儿，但依然努力的帮着哥哥拿一些小的物品。
　　十字路口。
　　一名老人坐在地上，身前摆着地摊，上面全是一些手工制作的鞋子。
　　旁边的一名妇女，抱着一箱水果，在街上叫卖着，背上背着一名婴儿。
　　过了许久。
　　张子良点了一根烟，突然说道：“懂了么？”
　　“...”
　　“我懂了。”
　　杨琛带着一丝落寞，点了点头。
　　“贫民区那些人，和生活区的，有区别么？”
　　“都是人，都有手有脚。”
　　“但为什么有的人就要饿死了，有的人却能生活的很好呢？”
　　“对，这是乱世，是活着都无法保证的年代。”
　　“可这就是自甘堕落的理由么？”
　　“天组不敢说能够保证他们的安全，但只要努力，总能有口饭吃吧。”
　　“所以，你觉得保护那些人，值么？”
　　说着，张子良吐出一缕烟雾。
　　“可是组长，你为什么会放任他们不管，如果调查局强势管理，或许能好一些吧。”杨琛有些不解。
　　张子良看了他一眼，表情充满了冷漠：“我们是保姆么？”
　　“自己的路，自己走！”
　　“而且没有这些人，荒土的物资，谁来开采啊。”
　　“等他们饿惨了，丢到荒土去，带资源回来，换口饭吃，多好。”
　　“就算死，也是死在荒土了，不浪费城里的资源。”
　　“毕竟...僧多粥少！”
　　烟雾缭绕中，张子良充满了淡漠感，仿佛没有任何感情的机器。
　　杨琛撇了撇嘴：“一如既往的冷血啊，真怕有一天你把我都给卖了。”
　　“如果值那个价儿，我会考虑的。”张子良认真的点了点头。
　　……
　　随着时间的流逝，庭院中逐渐安静下来。
　　一个脚步声突兀的响起，不断的走动着，似乎在收拾着什么。
　　过了许久，脚步声走向正堂，敲响了房门。
　　“老爷，客人走了。”
　　王烨一怔，之前自己在客房的时候，解锁了一段对话，眼下在正堂，又解锁了么？
　　“老爷？老爷在么？”
　　门外的人影似乎有些奇怪，再次敲着房门，声音有些急促，似乎有进来的意思。
　　王烨急忙掐了掐嗓音：“知道了。”
　　几十年前那种老宅院，被称为老爷的，大概率都是年纪比较大的，所以王烨刻意压低了声音。
　　果然，随着王烨的声音落下，门外的人影似乎松了口气。
　　“我还以为老爷您出什么事儿了呢。”
　　“不过吕公子今天有些不对，一直待在客房里。”
　　那人影听说话，应该是一位下人，在不断的汇报着。
　　吕青么？
　　王烨突然来了兴趣。
　　“他最近几天，都做了些什么？”王烨继续压低嗓音，用一种平淡的语气说道。
　　那人影沉默了一下，似是在回忆：“吕公子来了之后，就一直待在客房，只有吃饭的时候才露面。”
　　“甚至...”
　　“就连老爷你的葬礼，他都没有出席啊...”
　　那人影的声音最开始还很正常，但渐渐开始变的阴森起来，说完最后一句话后，突然阴恻恻的笑了起来：“老爷，我进来咯...”
　　王烨表情一变！
　　上当了！
　　看来这时间进度，应该是葬礼阶段！
　　自己的回应，大概率改变了当时的剧情，出事儿了！
　　想着，王烨表情变的严肃，在布袋中拿出一块啰，迅速挂在胸口处，紧接着抽出鬼差刀。
　　另一只手的掌心，隐约间浮现一个漆黑的‘镇’字。
　　房门突兀的打开！
　　一个全身腐烂的家伙，拎着一把剁骨刀站在门口，直勾勾的看着王烨。
　　下人房的那个家伙！
　　几乎就在这一瞬间，王烨猛的敲响了锣。
　　那下人的身影短暂的僵硬了一秒，借着空档，王烨飞速冲出了房门！
　　下人的身体很快恢复正常，提着剔骨刀，踉跄着向王烨追了过去。
　　似乎发现自己的速度不够，这下人停顿下来，抬起剁骨刀，对着王烨的背影隔空劈了下去。
　　王烨的背后一痛。
　　外面那件普通的衣物以及填充物瞬间破碎！
　　鬼差服上散发出一缕缕阴气，似乎在抵挡着什么。
　　“靠，可别特么再坏了！”
　　王烨暗骂，步伐再次加快，同时再次用力的敲了一下锣，紧接着，掌心的‘镇’字飞了出去，砸在下人的身上。
　　那下人的动作停了下来。
　　手中的剁骨刀也仅仅劈了三分之一左右。
　　一条条能量形成的锁链，将其缠绕。
　　看见这一幕，王烨的脚步停了下来，表情阴沉不定，咬了咬牙，突然拿出那支毛笔，借着这短暂的空挡，在虚空中再次写了起来。
　　一个加强版的‘镇’字，漂浮在虚空之中。


第269章 ‘新’邻居
　　这次王烨并没有隔空将镇字打出去，而是抓在手中，向那下人冲了过去。
　　此时那下人身上的锁链逐渐崩碎，逐渐恢复了行动力。
　　但王烨也已经来到了他的面前，脸色带着些许的苍白，将掌心那加强版的‘镇’字印在了他的额头上！
　　顿时，下人的身体再次僵硬下来。
　　成了！
　　王烨松了口气，一把抓在了那剁骨刀上面！
　　放弃跑路，冒险回来的目地，就是这把刀！他感觉秦府的刀都不太简单，尤其是这剁骨刀，散发的气息最强！
　　硬拽了两下，王烨怔住。
　　这家伙，握的好紧！
　　眼看这加强版的‘镇’字也拖不住他太久，王烨蹲了下来，脸凑在剁骨刀旁，不停的观察着。
　　“艹，值了！”
　　王烨迅速分析着，随后抽出鬼差刀，身上的血气不停的涌入其中，在被抽了一截后，鬼差刀的颜色仿佛都变了些许。
　　瞄准下人的手臂，王烨挥舞着鬼差刀，猛的劈了下去！
　　好在鬼差刀一直以来还算是让他放心，刀落，下人的右手直接掉了下来。
　　王烨一把将其抄起，迅速向后退去。
　　这时，不远处那丫鬟的脑袋，再次滚了出来，幽幽的看着王烨。
　　“他没刀了，去报仇吧！”
　　王烨看着身旁不远的脑袋，捡了起来，直接丢在了下人的身上。
　　那丫鬟先是愣了一下， 随后眼中闪烁起兴奋之色，张开嘴，狠狠的咬在了下人的脖子上，嘴巴一张一合，不停的撕扯着。
　　而这时下人身上的锁链全部崩碎。
　　王烨几乎同步的，逃出了秦府的大门！
　　那下人发出一阵愤怒的嘶吼，一把将那丫鬟的脑袋扯了下来，扔在地上。
　　紧接着看向王烨离去的方向，追到了门口的位置，停顿下来，似乎在纠结着什么。
　　终于...
　　看着自己空荡荡的右臂，他终于迈出了这一步，对着王烨追去。
　　王烨一边跑，一把抓着下人的胳膊，不停的掰着手指。
　　那胳膊不安的晃动着，一副不愿松手的样子。
　　费了好大的力气，王烨才终于将剁骨刀拿在手中，钻到了邮车之中，长松了口气。
　　此时，他的额头上充满了汗水，晶莹的皮肤都有了一些枯色，气血盈亏。
　　不停的喘着粗气，王烨看向手中的剁骨刀。
　　之前来不及细观察，只是大概的判断了一下，觉得应该亏不了。
　　现在仔细看后...
　　确实要比剔骨刀要好上许多，只是具体的能力还有待发掘。
　　赚了！
　　要知道哪怕是现在，剔骨刀都算是王烨的中坚力量，实用价值极高。
　　可就在这个时候，通过倒车镜王烨发现，那下人竟然远远的追了过来，堵住了自己回去的路。
　　“靠！”
　　王烨暗骂，发动邮车，向远去驶去。
　　但那下人依然执着的追在自己身后，十分顽强，好在他的速度比起邮车差了许多，大概半个小时左右，王烨终于摆脱了他的身影。
　　松了口气，王烨脸色有些疲倦的看向四周。
　　老宅！
　　不知不觉间，竟然已经将车开到了老宅这边。
　　相比于上次的热闹，老宅似乎恢复了安静。
　　不过王烨感受了一下自己现在的身体状态，最终还是忍痛放弃了老宅寻宝的想法。
　　启动邮车，王烨将导航定位在‘鬼门关’处，绕了一个方向离开。
　　一阵微风吹过，老宅门口那喜庆的红布随风飘起，露出了一块残缺的牌匾，上面写着一个‘吕’字。
　　……
　　因为回去的路为了避开那下人，所以有些绕远，多花了一个小时左右，王烨终于回到了‘鬼门关’。
　　没有了第一次来时的冷清，现在这座新城充满了人气。
　　第二批技术人员已经到达，正在热火朝天的干着。
　　调查局，医院之类的纷纷被整理了出来，城门口的位置也已经开始铸建高墙，火车通道也开始了修建。
　　另外，分部已经彻底建好，水电都第一时间给接通。
　　不得不说，末世之下，建造速度反而快了很多，毕竟...对于人族来说，任何事情都需要争分夺秒。
　　小五倒是没有入驻，依然站在那天台上，散发着高手的气息，俯瞰着城市，尽职尽责。
　　经过一路的休息，王烨身体恢复了许多，脸色看起来没有了那么难看。
　　建筑部的领导看见王烨，兴冲冲的迎了上来，告诉了王烨分部建成的这个好消息。
　　只不过作为领导，他手里的工作太慢，很遗憾的不能陪同王烨参观。
　　王烨摆了摆手，独自一人前往分部。
　　如同图纸一般，分部采用的是三层联排式洋楼设计，外观看起来高端大气上档次，一条平铺的通道，尽头是宽敞的大门。
　　大门的两侧，则是一些商铺。
　　只不过刚刚修建，百姓也还未搬迁，所以目前属于搁置...
　　搁置？
　　王烨怔了一下。
　　就在这商铺的黄金地带，拐角处的一间，已经挂上了牌匾！
　　牌匾上，歪歪扭扭的写着。
　　“七号杂货铺”
　　...
　　七号杂货铺？
　　拾荒城那家？
　　王烨表情变的凝重，抽出鬼差刀，无声的走了过去。
　　果然，远远的，王烨就看见了七号杂货铺那熟悉的破门。
　　当时王烨抱着木凳跑的时候，还在门上磕了一下，留下了一道痕迹。
　　那痕迹，都丝毫不差。
　　一滴冷汗自王烨的额头突然滴落。
　　这杂货铺出现在这里，究竟是巧合，还是找上门来了？
　　自己不过是捡了一把凳子而已啊...
　　随着王烨走进，那破门突然从里面被推开。
　　一个人影从其中走了出来。
　　王烨呆滞在了原地，如同石化一般。
　　不是巧合，就是来找自己的！
　　这一瞬间，王烨确定了！
　　因为那人影，就是自己可爱的邻居...
　　隔壁老奶奶！
　　老妪目光看向王烨，脸上带着温和的笑容，冲王烨点头示意。
　　即将高考了。大家今晚早点休息，养精蓄锐。祝所有高考的学子，金榜题名，考上理想，心仪的学校。不负自己多年的努力。加油！


第270章 哥...我真不是故意的（四更）
　　这老人，怎么跟过来了...
　　一滴冷汗自王烨的额头滴落。
　　老妪远远的对王烨摆了摆手，这才转身重新回到了七号杂货铺之中。
　　通过开关门的瞬间，隐约还可以看见，杂货铺正中央的四方桌旁，只剩下了三把木椅。
　　就是那间铺子！
　　也不知道跑到自己分部的门口，究竟是好是坏。
　　收起了乱七八糟的想法，王烨再次慎重的看了一眼杂货铺，进入分部之中。
　　虽然建造已经完成，但里面的桌椅摆设之类的，还需要一段时间才能运送，刚刚看见那老妪后，王烨住进来的想法一时间也没有那么急迫了。
　　甚至有些巴不得铁道多修一段时间才好！
　　但很快...
　　一些调查员勤奋的扛着各种桌椅板凳，从门口走了进来。
　　为首一名调查员小领导脸上带着那种劳动人民勤奋又散发着光辉的笑容，看向王烨：“王队，等新桌椅之类的太拖时间了，这些都是我带人在城里搜寻出来的，你看这木头，红木的，咔咔好用！”
　　“这办公椅，也不知道哪个老板这么阔，我替你试了试，舒适度都不输于咱们张部长！”
　　这小领导将手中的老板椅放在地上，按了按，以此来证明自己所说的真实性。
　　...
　　王烨看着他，脸上带着一丝牵强的笑容：“呵...呵...辛苦你了。”
　　“和王队比，我这算啥！”
　　“我这不是寻思让王队早点住进来嘛，安逸！”
　　那小领导说了一句，也不表功，将那椅子再次扛了起来，直奔王烨的办公室走去。
　　看着这群勤劳而热情的调查员，王烨陷入了沉默。
　　自己...得罪过他们么？
　　总感觉，这是在谋杀。
　　……
　　拒绝了那小领导热情的首晚入住体验请求后，王烨回到了自己的临时窝点。
　　没有去打扰天台上的小五，王烨坐在沙发上闭目养神，缓解着精神上的疲劳。
　　这次的秦府之行，波折实在太多了。
　　过了许久，空荡荡的房间内，王烨突然张嘴，仿佛自言自语般的说道：“我去秦府了。”
　　“葬礼原来是秦府老爷的。”
　　在无人应答后，王烨又说了一句，再次陷入了沉默。
　　角落里，小四身体有一半都被挡在阴影之中，面无表情，对此无动于衷。
　　而王烨则是在沉默了许久后，又一次开口：“那棺材，我进去了。”
　　“通过棺材，似乎可以进入另一个世界。”
　　伴随着王烨的声音落下，小四的身体微不可查的颤抖了一下。
　　那就是这细微的一丝变动，被王烨清晰的看在眼底。
　　“你知道那是什么地方么？”
　　王烨眼中突然闪烁着冷冽之色，直视小四，身上散发着淡淡的能量。
　　小四一如既往的沉默。
　　过了许久，才在墙壁上歪歪扭扭的写下了两个字。
　　‘黄泉！’
　　黄泉？
　　王烨眉头深皱，不停的看着墙上的两个字，喃喃自语。
　　为什么，又是这种听起来有些熟悉，但却完全没印象的名字。
　　小四在写完两个字后，再次恢复了原样，保持僵硬。
　　过了许久，王烨才从墙壁上收回了视线，看着小四：“每天装被封印，不累么？”
　　小四僵硬的摇了摇头。
　　“腿不麻？腰不酸？”
　　小四再次机械式摇头，颇有一种反正已经被王烨发现异常，索性破罐子破摔的觉悟。
　　“想被封印，或者丢进海里么？”
　　王烨看着小四，眼神闪烁，淡淡的说道。
　　小四麻木的抬起头，空洞的目光看向王烨，微微歪头，似乎有些不解。
　　最后指了指王烨，又指了指自己，最后摇了摇手。
　　...
　　王烨一口气差点憋在胸腔之中没缓过来，呛死过去。
　　这种简单的手势他还是能看懂的。
　　小四表达的意思很简单，自己...打不过她。
　　虽然王烨很想反驳，但与一只鬼争辩，或者说想想吕青镇守城郊公墓时期的实力，王烨硬生生把狠话咽了回去。
　　“就算我打过不你，如果天组的人都上呢？”
　　“你应该知道，我在天组的地位。”
　　“虽然改变不了这个世界，但改变你还是够的吧。”
　　刚刚捡到的剁骨刀被王烨啪的一声拍在茶几上，散发着淡淡的寒气。
　　威胁之色，不言而喻。
　　小四沉默下来，没有认同，但也没有反驳。
　　王烨这才满意的点了点头：“告诉我，黄泉是什么地方。”
　　小四仿佛机器人死机了一般，完全没有回应。
　　直到半分钟后，才再次僵硬的摇头。
　　“我尼玛！”
　　王烨抄着剁骨刀就站了起来，对着小四走去。
　　小四身影微微闪烁，下一秒已经消失在了原地，一只纤纤玉手，无声的搭在王烨的肩膀。
　　而小四，则是不知道什么时候已经出现在了王烨的身上，身子几乎贴在他的后背上。
　　但王烨对此也早有预料，他手中的剁骨刀被反握，刀尖位置正对准小四的肚子。
　　这时...
　　门开了。
　　“哥，你回来了？”
　　“这两天我一直守...守...”
　　“那啥哥，我突然想起来小二让我落在天台上了。”
　　小五兴冲冲的推开门走了进来，脸上带着笑意，但很快，笑容逐渐凝固在他的脸上。
　　紧接着，他不由分说，一把将坐在自己肩膀上的小二扯了下来，藏在身后，尴尬的笑了笑，转身就走。
　　“小五！！”
　　王烨冰冷的声音响起，小五的身影僵硬的蹲在原地，十分吃力的缓缓扭过光头，看着王烨，似哭似笑：“哥，我真不是故意的！”
　　“过来，帮我封了她！”
　　“这娘们儿我拿不住！”
　　说着，王烨侧了侧身子，露出了那半截剁骨刀，随后身体迅速晃动，向后退去，谨慎的看向小四。


第271章 败家娘们儿
　　“靠！”
　　小五看见眼前这一幕，表情一变，急忙冲了过来，挡在王烨的身前，危险的目光看向小四。
　　而小四没有再出手的想法，而是对着墙边，再次写了几个字。
　　“我...不知道。”
　　...
　　所以，这摇头的意思，并非是不想说，而是不知道么？
　　小五同样将视线放在了墙上，看着墙上‘黄泉’两个字愣了一下。
　　“黄泉...”
　　“好熟悉...”
　　说着，小五的表情有些痛苦，蹲在地上，抱着头，脸色有些苍白。
　　过了片刻，小五才站了起来，只不过双眼充血，有些发红。
　　“想不起来，为什么还是想不起来。”
　　小五的情绪明显有些暴躁，看起来焦虑不安，在房间内不停的走动着。
　　“哥，我脑海里有很多画面，但都是一闪而过，无论我怎么抓都抓不住！”
　　“这种感觉，很烦躁。”
　　过了许久，小五才渐渐冷静了下来，不停的喘着粗气，看向王烨说道。
　　一旁的小四突然点了点头，伸出手指了指小五，又指了指自己。
　　王烨皱眉，看了看门口位置，看起来依然有些呆呆傻傻的小二，可小二只是歪着头看了看王烨，并没有想要表达什么的意思。
　　很明显，他和小五，小四不太一样。
　　“先看着她，让我想想。”
　　王烨对着小五嘱咐了一句，随后坐在了沙发上，陷入沉思之中。
　　如果说小四，小五都维持在失忆的状态！
　　按照小五的描述，他脑海中有很多破碎的画面，看见熟悉的东西就会有画面闪过，但事后却怎么也回忆不起来画面中的任何事情。
　　这...
　　和自己好像啊。
　　但唯一的区别就是，小五属于那种从一开始就彻彻底底的失忆。
　　而自己脑海中的画面是突然多起来的。
　　自己从出生开始，到现在，所有的记忆都很清晰，除了在病床上昏睡的三年外，也就是说，这些所谓的记忆画面来得有些莫名其妙，仿佛凭空出现的一般。
　　深吸了一口气，王烨强行逼迫自己冷静下来。
　　真如同自己所猜想的那般，一切可能就要全部推倒，重新梳理。
　　如果不是自己提到那具棺材，以及所谓‘黄泉’的神秘空间让小四失神，导致露出破绽，可能她还依然在装雕像玩儿。
　　小四，小五，自己...
　　甚至包括那桥上的红袍，王烨清晰的记着他所说的最后一句话！
　　“想起来了..”
　　“我姓崔！”
　　所以说，按照这句话所表达的信息，那个红袍对自己的记忆同样存在着问题。
　　而邮局里那白皮猴子，似乎也说过同样的话。
　　只不过对于那猴子，王烨一直保持着几分警惕，总觉得作为一个远古活下来的家伙，它表现的实在太过于卑微了。
　　这种家伙，可能在盛世里活的很好，很滋润，但凡出现问题，永远都是会被最先抛弃的存在。
　　这不是对谄媚有偏见，只是述说一个单纯的事实。
　　所以，王烨隐约间有一种预感，在文化断层的那数百年间，究竟掩盖了多少东西！
　　而那段时间，又发生了什么！
　　或许那三页纸能够给自己一些答案，但它需要的启动代价，实在太大了。
　　要么王烨拼着老命，回‘黄泉’去，期望红袍不会干死自己，那些树上挂着的尸体也不会出现异常，让自己顺顺利利的把三页纸扔进血河！
　　要么...
　　就拿天组十城开刀！
　　但按照丰都市全城血气所展开的剧情来看，似乎...不够！
　　过了许久，王烨才长舒了一口气，站了起来，目光直视着小四：“至少，你应该告诉我，跟在我身边的目地！”
　　“不然，我不放心！”
　　“这次不是封印就能解决的问题了！”
　　“我从不开玩笑。”
　　王烨的声音中充满了冰冷，一只手紧紧的攥着剔骨刀，散发着淡淡的寒意。
　　小四微微歪头，眼神依旧空洞，但明显能看出来她正在思考。
　　十秒钟后，她再次来到墙边，歪歪扭扭的写着字。
　　不是那种古老的繁体，而是最近百年才流行的简体字。
　　“不知道，但在你身边，狠舒服。”
　　这女人，跟在自己身边的时候，一直都没闲着么，就连现代字都学过去了。
　　除了字有点丑，还错了一个之外，明显已经十分流畅了。
　　“古域地下室，你为什么不出手？”
　　“这个问题如果不能给我一个完美的解释，我依然不会留下你！”
　　可以说，古域那次，已经给王烨留下了一个心结！
　　当自己被背叛过一次后，很难会再相信一个人所谓的真诚。
　　‘老僧的尸体，有东西真（划掉）镇压我。’
　　那老东西？
　　王烨不停的回忆着当时的场景，似乎在自己抢走了那本经书后，其他的僧人都坐直了，玩儿了命的念经，看起来最强，还保留血肉的老僧，反而对自己并没有造成什么威压。
　　所以说...
　　不是背刺？
　　那本经文，王烨感悟了很久，甚至自己背后能够凝成虚影，有很大一部分功劳都要归功于那本经文。
　　所以王烨对那次的场景印象十分深刻，再加上他本身的记忆力就非常好，在小四解释，分析之后，对照了一下，终于相信了几分。
　　“最后一个问题。”
　　王烨看着小四：“你能把脑袋上那木刺拔了么，还冒血呢，平时看着怪难受的。”
　　...
　　小四的身体僵了一下，将那木刺拔了下来。
　　此时那木刺已经被鲜血彻底染红了。
　　“别，别扔，给我！”
　　“败家呢！”
　　看见小四要将这木刺随手丢掉，王烨一脸肉疼，急忙制止了下来，一把将木刺夺了过去！
　　这东西，有封印效果！
　　染了小四的血后，没准还能来一波加强！
　　不弱于青铜钉的好东西啊！
　　这娘们儿，真不会过日子。


第272章 白皮猴子的‘新活’
　　小四似乎有些痴迷上了雕塑般的日子，在王烨没有了其他指示后，哪怕眉心处已经没有了木刺，甚至伤口都已经痊愈了，依然执着的站在属于她的角落里，一动不动。
　　王烨对此没有发表什么言论，倒是小五好奇的看了好几眼！
　　小二仿佛发现了新大陆一般，跌跌撞撞的小跑着来到小四身边，并排站着，一动不动，像是在比赛一般。
　　……
　　天逐渐黑了下来，王烨的精神也已经逐渐好转。
　　出门，来到鬼屋暗室，那心脏依然在有力的跳动着，里面的小女孩仿佛睡着了一般，半蹲着身子，一动不动。
　　木门在凌晨十二点准时出现在暗室之中，王烨推开门走了进去。
　　“哥，两日不见，如隔三秋啊！”
　　白皮猴子那熟悉的声音响起，肩膀上依然搭着那条白毛巾，拎着一把椅子放在王烨的身边。
　　“哥，坐！”
　　“反正奖励不归我发，今天没有我的活儿，要不我再给你来一套？”
　　“最近两天我又给改良了一下，绝对的新手艺！”
　　白皮猴子脸上带着殷勤的笑容，扶着王烨的胳膊，如同古时候的小太监般！
　　“嗯。”
　　王烨淡淡的嗯了一声，坐在椅子上。
　　与上次不同，白皮猴子没有再按肩膀，而是半蹲在地上，将王烨的腿搭在自己腿上，不停的按着。
　　他手部的毛发再次变红，一股股热流顺着手掌涌入王烨的体内。
　　“咦，哥，这两天受伤了？”
　　“血气亏空的厉害啊。”
　　白皮猴子有些惊讶，加大了些许力度，这股热量在王烨体内不停的游荡，刺激着王烨的血气！
　　很快，王烨的身体有些升温，一股股隐藏在血肉中的血气被激发出来！
　　舒适！
　　这种温暖的感觉让王烨几乎睡了过去。
　　看到王烨脸上那享受的表情，白皮猴子似乎有些激动，更卖力气了。
　　大概半小时左右，它才仿佛虚脱了一般，瘫坐在地上，只不过原本晶莹的毛发变的有些枯黄！
　　王烨有些惊讶的睁开眼睛。
　　自己使用鬼差刀的能力后，身上的血气是强制性永久扣除的那种，可以说是极其严重的，除非逼不得已，王烨很少动用。
　　但这白皮猴子按完之后，自己丢失的血气似乎已经恢复了过来！
　　“满...满意不！”
　　白皮猴子擦了擦自己的脑门，独眼转动了几下，气喘吁吁的说道。
　　“嗯。”
　　“下次虚弱的状态装的更像一点，就完美了。”
　　“真正虚弱的话，手指是会轻微颤抖的，说话也会有一些颤音。”
　　王烨淡淡的点了点头，自椅子上站了起来。
　　猴子愣了一下，尴尬的站了起来，脸上带着谄媚：“哥，我这不是...不是让你心疼心疼我么，这样下次你就不砍我了，都是为了生活，生活。”
　　王烨不置可否的看了它一眼，默默的等待着。
　　似乎邮局也知道王烨之前在按摩，故意等待一般，当王烨站起来后，一颗散发着黑气的珠子从半空中掉了下来。
　　王烨将其接在掌心。
　　这珠子，看起来十分普通，不像是有什么特殊功能的样子。
　　拿出鬼差刀比对了一下。
　　王烨发现刀柄的位置上，有三个细小的孔洞。
　　之前王烨还以为这只是造型的问题，单纯的增加摩擦度，能够不轻易的脱手！
　　刀柄仿佛青铜柱一般。
　　上面的花纹仿佛一条条枷锁一般，缠绕在刀柄上。
　　一个小鬼般的人影，被铁链捆住！
　　而铁链的缝隙之间，是三个微小的孔洞。
　　王烨尝试着将这颗魂珠放在最上方的孔洞上，仿佛有一种奇怪的吸力一般，这颗魂珠牢牢的镶嵌在了上面。
　　一抹黑色的雾气自魂珠散发，将鬼差刀笼罩其中。
　　许久后，黑雾散去，一切如常。
　　鬼差刀除了散发的气息更凉了些许外，没有任何变化。
　　“邮局给你提示没有，鬼差刀升级后的能力。”
　　王烨将目光放在了白皮猴子的身上。
　　“没...没有啊。”白皮猴子怔了一下，下意识的摇了摇头。
　　“哦。”
　　王烨平静的点了点头：“按道理来说，你也属于鬼的范畴吧，要不...我拿你试试？”
　　说着，王烨挽了一个刀花，向它走去。
　　猴子直接吓的自地上跳了起来，落在前台上：“哥，哥，开玩笑的，给提示了，给了，给了！”
　　“就算不激发鬼差刀能力的情况下，鬼差刀也能够通过肉体，直接伤到鬼的本源了！”
　　白皮猴子的语速极快，毫不犹豫的说道！
　　最后更是讪笑：“我...我就是怕你知道了，砍我...”
　　王烨的眼睛亮了起来！
　　随着自己实力的进步，鬼差刀已经变的鸡肋了起来，在不主动激发血气的情况下，他所造成的伤害已经变小。
　　这也是自己为什么要执着的回去拿剔骨刀的原因！
　　但鬼差刀如果真如白皮猴子所说，绝对是一种极大的加强！
　　为什么那看起来平平无奇的鬼屋会让所有鬼都绕着走，不就是因为里面的刑罚可以伤及本源么？
　　鬼屋还有着地区的限制，但鬼差刀没有啊！
　　“你确定？”
　　王烨目光放在白皮猴子身上，又问了一遍。
　　猴子重重的点头。
　　“我还是想拿你试试。”王烨看向猴子的目光蠢蠢欲动：“毕竟你骗我的话，我真信了，再因为这个死了，就不好办了。”
　　“哥，真没有，真没骗你！”
　　猴子欲哭无泪。
　　王烨紧紧的看着猴子双眼，过了许久才将鬼差刀收了起来。
　　“开个玩笑。”
　　“走了。”
　　王烨淡淡的说道，走向邮局的出口，站在木门前顿住了脚步：“对了，新活儿很不错，我很期待下次。”
　　“好嘞哥，我一定努力研究。”
　　“下次任务七天后哈！”
　　白皮猴子看向王烨的背影，扯着嗓子喊道，充满了劫后余生之感。


第273章 幸福孤儿院
　　当王烨彻底离开邮局后，猴子脸上的殷勤消失，恢复了慵懒的模样。
　　“这家伙，还真是冷血啊。”
　　“真要是给我一刀，就麻烦了。”
　　说着，猴子倒在它那专属的前台上面，打了一个哈欠，睡了过去。
　　……
　　走出邮局，王烨看着消失的木门，若有所思。
　　这猴子，果然不简单。
　　他可以确定，按照邮局的尿性，只要没有主动说明，一般都是有故意隐藏的想法，具体的功能需要他来发掘。
　　那个‘敲’字，王烨到现在都忘不了！
　　也就是说，这鬼差刀升级后的效果，并非是邮局所说，而是那猴子知道，为了保命说出来的。
　　但它为什么会感到害怕？
　　按道理来说，远古遗留，不会太弱才对。
　　除非，实力没有恢复，现在比较弱，禁不住这一刀？
　　一瞬间，王烨理清了这条线。
　　这猴子似乎很怕死，知道的还很多啊。
　　或许下次去邮局，可以找它好好亲切，友善的聊一聊了，应该能套出一些有用的信息。
　　王烨拎着鬼差刀，站在这座城市最高的建筑上，俯视着四周，有些蠢蠢欲动。
　　但可惜...
　　那三张纸的活儿，干的太利索了！
　　王烨搜寻了许久都没有发现任何鬼的气息。
　　至于鬼屋那些，因为鬼屋有属于自己的规律，王烨也不确定自己的鬼差刀是否会和其产生冲突。
　　魂灯里当然也有，但把被封印的鬼拽出来砍一刀，王烨总感觉有些脑瘫。
　　最终，王烨还是选择了回家休息。
　　小五在城里翻到了一台街机，兴冲冲的搬到了客厅，强行把小二从‘一动不动’比赛中拽了出来，摆在椅子上，陪自己对打。
　　小二一脸的懵懂。
　　“哥，你玩儿不？”
　　“这游戏也太好玩了！”
　　小五明显兴致高昂，凑人数的小二已经无法满足他的需求了，所以将主意打到了王烨身上。
　　熟悉小五性格的王烨压根不接话茬，回到房间，反锁房门。
　　……
　　上京。
　　“部长，出事了。”
　　杨琛表情严肃的推开门，走了进来。
　　“请叫我组长。”
　　张子良淡淡的看了他一眼。
　　“...”
　　“张代组长，出事了。”
　　杨琛再次强调，表情凝重：“还记得幸福孤儿院么？”
　　“嗯。”
　　听到这个名字，张子良表情严肃下来，放下手中的文件：“怎么了？”
　　“灵异事件。”
　　“永夜期间，那里曾经爆发过一场灵异事件，但只是其中一名百姓死后，尸体变异，甚至都还不能称之为鬼。”
　　“也是在那时候，我发现了王烨的档案。”
　　“只不过当时比较急，到处都在爆发问题，所以我没有过多的查看。”
　　“刚才我接到了咱们部成员的通知，说那里又发生了灵异事件，很反常，问我交给谁去办。”
　　“我觉得这事情可能没那么简单，而且目前那里已经被隔离，倒是没那么危险，所以被我压了下来。”
　　“你看，怎么处理？”
　　杨琛说道。
　　张子良下意识的点了一根烟，抽了一口，思索着说道：“幸福孤儿院么？”
　　“你做的对，这件事你别管了。”
　　杨琛点了点头，转身离开。
　　自从前天张子良带他在上京市逛了一圈后，他整个人都变了许多。
　　之前的他，像一个热血少年一般，喊着口号，哪里危险往哪冲。
　　但这个世界上，哪有那么多的主角啊。
　　如果不是张子良及时给他扳了回来，或许某一天，就会死在一场灵异事件中，悄无声息。
　　杨琛走后。
　　张子良拿出手机，找到一个电话拨了出来。
　　“希望信号塔已经建了吧。”
　　张子良一边打，一边喃喃自语道。
　　过了片刻，等待通话的提示音响了起来，张子良松了口气，搓了搓脸。
　　原本严肃的脸上，逐渐浮现出一丝热情，微笑。
　　电话接通。
　　“喂，王老板，最近过的怎么样，休息的还好么？”
　　张子良带着笑意，声音中充满了关怀。
　　电话那边，王烨面无表情，淡淡的说道：“如果你不是在凌晨两点打电话过来，或许我会休息的很好。”
　　“咳。”
　　“这不是因为太想念你，导致忘记了时间么。”张子良的脸上没有任何的愧疚。
　　“说事吧。”
　　早已经摸透了张子良的性子，王烨完全无视了张子良前面所有的废话，直奔主题。
　　张子良也不意外：“还寻思和王老板先唠唠家常。”
　　“一件小事。”
　　“上京，一家孤儿院，出现灵异事件了。”
　　“想问你有没有空解决一下。”
　　张子良仿佛在说一件微不足道的小事一般，当然，听内容，似乎真的是一件小事。
　　就连王烨都愣了一下。
　　过了片刻，王烨才试探着问道：“天组...是被灭门了？”
　　“怎么可能，有我在，谁敢来上京装逼！”张子良有些惊讶，不解的说道。
　　...
　　“那特么的，上京市闹个鬼，这大半夜你电话能打到我鬼门关来求援，还是找的我本人，让我出手！”
　　“除了天组被灭了，就是你疯了。”
　　“没事我挂了啊。”
　　说着，王烨准备挂断电话。
　　张子良是当上代组长之后，压力变大了么？
　　怎么神神叨叨的，不会真疯了吧。
　　李星河只是养病，还是期待他赶紧康复吧，不然照张子良这么折腾，天组可能真快被玩儿没了。
　　“你是在这孤儿院长大的。”
　　张子良的声音不急不缓响了起来。
　　王烨拿着电话，眉头微皱，但挂断键却没有再按下去。
　　“我没听懂。”
　　王烨面无表情的说道。
　　“我在这孤儿院里，找到了你小时候的照片，包括你那位院长，也很眼熟。”
　　“所以这孤儿院，只能你去。”
　　...
　　王烨拿着电话，情绪不断的翻涌。
　　“等我。”
　　沉默片刻，王烨淡淡的说道，将电话挂断。
　　祝所有学子，当合上笔盖的那一刻，都有着战士利刃归鞘般的骄傲！


第274章 一个老师教的么（三更）
　　挂断电话，王烨没有马上动身，而是坐在沙发上，陷入沉默之中。
　　张子良这个人，从来不会在正事上扯没用的东西。
　　而且他的谨慎程度不弱于自己，不会干没把握的事，所以他既然敢告诉自己，就证明消息是正确的。
　　但...
　　王烨将目光看向了手臂上那个刻着‘重’字的伤疤。
　　自己从小到大的记忆，太清晰了。
　　做过的每件事，都仿佛印在脑海中一样，难道真是自己的记忆出错了么？
　　长舒了一口气，具体的事情，等到了再说吧。
　　“小四，跟我出去办点事。”
　　在小五，小四，小二身上犹豫了片刻，王烨最终选择了小四。
　　小五的话，正面强攻比较强，适合一打多突围那种。
　　小二还不算特别稳定，王烨还需要观察一段时间。
　　所以在解决灵异事件上，小四算是目前最适合的帮手了。
　　在小二那不服气的目光中，小四动了一下，身形一闪，无声的出现在王烨身后。
　　“小五，看好家哈。”
　　“外面那些盖房子，盖城墙的，都是人才，别被鬼给搞死了。”
　　临走前，王烨不忘了嘱咐小五一句。
　　小五拍了拍胸膛：“放心吧，有我在，这座城固若金汤！”
　　...
　　王烨勉励了两句，这才带着小四离开。
　　连夜奔赴上京，路上王烨一直在思索着关于自己身世以及孤儿院之间的联系。
　　而他不知道的是，就在他刚刚离开鬼门关后。
　　‘王烨’手中拿着地图，来到鬼门关，摸索着来到分部的位置，看了看四周，在一栋废弃的茶楼前，将牌匾拆了下来，最后挂在了七号杂货铺隔壁的商铺上，自己则是推开门走了进去。
　　在‘王烨’进去后，老妪推开门走了出来，看了一眼茶楼后，深邃的目光看向远处，仿佛能够穿透空间一般。
　　许久。
　　‘唉。’
　　老妪发出一声叹息，菜盆中的手指涌动，形成一道门形。
　　她站在门前，犹豫了许久，最终挥了挥手臂，手指门消散，老妪弯曲着腰，回到杂货铺之中。
　　一切恢复了安静。
　　外面天组的众人依然在忙碌的建设，但诡异的是，所有路过的人，对这突然多出的两间商铺视若无睹，完全没有任何好奇的想法。
　　……
　　上京。
　　一缕阳光自远处升起。
　　王烨带着小四，进入上京！
　　一名调查员早早的等在上京城门口的位置，在王烨进城后，将其和小四请入车内，向孤儿院的位置驶去。
　　借着短暂的机会，王烨简单的休息了片刻，调整着自身的状态。
　　虽然王烨目前的实力相比数月前，已经天壤之别，但这习惯依然保留了下来。
　　对于任何的灵异事件，他都没有小觑过，阴沟里翻船的故事，太多了。
　　哪怕狮子搏兔，亦尽全力。
　　作为一个标准的赌徒，王烨却从来没有给对手留下赌的机会。
　　大概半小时后。
　　车停了下来。
　　调查员恭敬打开车门，目送王烨与小四离去后，再次拉起警戒线，严格的把控四周。
　　向深处走了数百米。
　　一座老式的建筑出现在王烨眼前。
　　生锈的铁门上方，挂着已经歪了的牌匾，上面写着‘幸福孤儿院’几个字。
　　铁门上的锁已经消失，王烨推开铁门，因为年代久远的原因，铁门发出阵阵刺耳的声音，有些发涩。
　　收回手，王烨发现刚刚推门的手指处，沾染上了些许血迹。
　　他面无表情的看着手指，轻轻的碾了碾。
　　有些黏稠，还带着些许温热，甚至还散发着些许的腥味。
　　“鬼域么？”
　　王烨喃喃自语。
　　这附近已经被彻底封锁，而且根据调查员在车上的汇报，孤儿院的位置很偏，本身还曾经爆发过灵异事件，所以周围是没有人居住的。
　　而且因为发现的及时，并未造成伤亡。
　　所以这鲜血，按道理来说是不应该存在的，更别提还带着一丝热度。
　　随意的擦拭了一下，王烨带着小四走了进去。
　　在王烨踏入孤儿院的那一刻，一阵阴风吹过，铁门缓缓合并。
　　“鬼都喜欢关门么...”
　　“像一个老师教出来的。”
　　王烨吐槽了一下，随后转过身，一脚踢在了铁门上。
　　一声巨响！
　　原本就已经生锈腐化的铁门，被王烨彻底踢裂，飞了出去，重重的砸在地上，带起些许的灰尘。
　　“顺眼多了。”
　　看着空荡荡的门口，王烨满意的点了点头。
　　这一幕显然有些怪异，那阴风都停顿了片刻。
　　王烨则是对此视若无睹，向孤儿院深处走去。
　　进入孤儿院后，是一片空地，旁边还摆着两个竹竿，应该是平时用来挂衣服的，看起来已经有些腐旧。
　　上面挂着一颗颗人头，肠子，心脏之类的，随风摆动。
　　不停的有鲜血滴落在地面上。
　　看惯了类似的场景，王烨已经有些麻木，只是随意的扫了一眼。
　　另一侧，是几个儿童玩具。
　　滑梯，秋千。
　　滑梯上隐隐有声音响动，王烨看过去时，一颗人头顺着滑道滚落，眼睛正好看向王烨的方向。
　　不过这人头只是远远的看了王烨一眼后，就滚动着再次弹到滑梯上，再次在滑道上滑下，不停的循环。
　　秋千看起来平平无奇，那木板座位在长时间的风吹日晒下已经彻底腐烂，成为了一块块碎片。
　　只是那绑着秋千的两根麻绳上，沾染着两道血手印。
　　院内，偶尔能传来阵阵孩童嬉戏，跑动的声音，但却看不见人影。
　　“这鬼域很真实啊。”
　　“一只有质量的鬼。”
　　王烨自言自语着说道。
　　并不是所有的鬼，都会产生鬼域，也不是所有的鬼域，都可以产生幻境。
　　这更偏向于一种特殊能量。
　　就像是异能者中的脑部觉醒者一般。


第275章 捉迷藏
　　这时，远处孤儿院的房间内，一个小男孩跑了出来。
　　他的双眼似乎是被人活生生挖下去的一般，身体有些畸形，太阳穴上还插着一根钉子。
　　“叔叔，你看见我的足球了么？”
　　男孩看着王烨的方向问道。
　　“叫哥哥！”
　　王烨半蹲下来，看着男孩，脸上露出温和的笑容。
　　“叔叔，你看见我的足球了么？”
　　男孩仿佛没有听见王烨的话一般，依然重复着之前的话语，就连语气，音量，声调都一模一样。
　　“看见了，在那儿呢。”
　　王烨点了点头，走到滑梯旁，一把抓住那颗脑袋的头发，薅了过来，丢在男孩脚下。
　　“你的球。”
　　但男孩却看都不看一眼：“叔叔，你看见...”
　　声音还没结束，王烨直接扯过男孩的脖领，按着它的脑袋看向地面：“我说...你的球在这儿！”
　　王烨的声音充满了冰冷，淡淡说道。
　　“叔叔...”
　　...
　　王烨踩在地面的脑袋上，稍微用力。
　　宛如西瓜炸碎。
　　“现在，你看见自己的足球了么？”
　　王烨的眼中闪烁着危险的目光。
　　“谢谢哥哥。”
　　男孩的声音一顿，改口说了一句，转身就走。
　　但王烨的手却依然抓在他的脖领上：“你的足球找到了，我的...还没有。”
　　“弟弟，你看见我的球了么？”
　　一缕能量波动，王烨抽出鬼差刀，搭在了男孩的肩膀上。
　　男孩的脚步顿住，身体变的有些僵硬，说话的声音都低沉了许多：“妈妈说，所有欺负我的人，都要死。”
　　“叔叔，你是在欺负我么？”
　　说着，男孩缓缓转过头，失去了双眼的眼眶盯着王烨，一缕缕鲜血自眼眶中流下。
　　下一秒...
　　小四的身影突然动了一下，出现在男孩的身后，双手熟练的摸在他的脑袋上，下一秒...
　　他的脑袋被摘了下来，被小四举着送到王烨面前，并且做出了一个踢球的动作。
　　王烨：？？？
　　“我就是开个玩笑，我不要球...”
　　小四脑袋歪了歪，把这颗脑袋拿了回去，重新按在男孩的脖子上面。
　　只不过，安反了。
　　男孩仿佛受到了什么惊吓一般，身体不停的扭动着，但王烨的手如同铁钳般，死死的抓在他的衣领上。
　　伴随着撕裂声，衣服破碎。
　　露出了男孩的胸膛，他的肚子仿佛被人用刀整齐的划开，里面没有任何内脏。
　　王烨也放弃了继续观察男孩的意图，取出魂灯，将其随意的封印。
　　“有些古怪啊。”
　　随着男孩被封印，周围的场景闪烁了一下，但很快又恢复了正常，只不过真实性打了一丝折扣。
　　就像是超清变高清。
　　“这地方，似乎不止一只鬼啊。”
　　“而且这些鬼看似是一个个独立的存在，又像是整体一般。实力虽然不强，却能联合起来，形成这种高级的鬼域。”
　　“是什么原因造成的呢？”
　　“而且一个鬼兵，能够无视我的震慑，是均摊了么？”
　　“联合之下，有了鬼将的实力么？”
　　王烨喃喃自语，目光中有些期待。
　　随着这只小鬼被封印后，阴风逐渐停了下来，那些孩童嬉戏的声音也沉默下来，一切陷入了安静。
　　远处的角落里，一个孩子伸出脑袋，远远的看了王烨一眼，随后迅速逃离，消失。
　　“捉迷藏么？”
　　“要藏好啊，哥哥来找你们了。”
　　一时间，仿佛那些孩子是人，王烨才是鬼一般，拎着鬼差刀，带着小四，肆无忌惮的在孤儿院逛了起来。
　　一脚踢开房门，这里应该是一间卧室。
　　角落里摆放着两张儿童床，还有一些已经损坏的玩具。
　　一缕鬼气在房间内隐隐飘荡。
　　安静的屋内，只有王烨的脚步在不断回响，充满了节奏感。
　　走到一张儿童床前，王烨的脚步停了下来。
　　“我好像...”
　　王烨猛的蹲了下来，看向床底：“找到你了！”
　　一个孩子般的鬼，整个身子都贴在床板上，脑袋后方被砸了一个坑，正不断的滴落鲜血。
　　和王烨对视了一眼，这只鬼从床底爬了出来，向远处跑去，手中还拿着一把玩具小刀，刀上沾染着鲜血。
　　另一只手上，则抓着一颗心脏，还在不断的跳动着。
　　小四身形闪烁，挡在了他的面前，王烨手中举着魂灯，一缕冰冷的火焰卷过，将其封印。
　　周围的画面再次暗淡了些许。
　　主建筑不变，但院子里晾衣杆上的脑袋，器官明显暗淡了许多。
　　“孤儿院是真实的，只有这些恐怖的氛围是鬼域塑造的么？”
　　王烨顿时失去了兴趣。
　　高估他们了。
　　如此的话，这鬼就显得有些普通了。
　　按照这淡化的程度来看，应该只剩下最后一只了。
　　王烨随意的走动着，最终在一间废仓库的角落里，发现了一个抱着人皮玩具熊的孩子。
　　将其封印后，孤儿院恢复了正常。
　　秋千依然是那个秋千，只是麻绳上没有了血手印。
　　晾衣杆上布满了尘土，器官，人头消失。
　　整个孤儿院显得有些古朴，落败，充斥着一股木材老化后的味道。
　　这灵异事件爆发的突然，解决起来也很轻松。
　　不过王烨知道，这种级别的灵异事件，天组自己就能轻松解决，之所以让自己来，最重要的，还是关于自己的身世。
　　一般关于孤儿院所有的信息...都在院长办公室。
　　王烨思索了一下，找到一个房间，走了进去。
　　门口挂着一个牌子，上面写着‘院长室’
　　房间内很简朴，只有一张办公桌，一把木椅，靠着墙的位置摆着一个书柜，角落里还有一张单人床。
　　只不过随着时间的推移，上面已经落满了灰尘。
　　王烨走了过去。
　　看灰尘的深浅来说，办公桌上原本应该摆放着一份档案，或者是几张纸。
　　但在不久前被人拿走了。
　　所以有一块面积的灰尘很浅，是最近才落下的。


第276章 合影
　　“张子良的人么？”
　　联想到张子良说这孤儿院与自己有关，大概就是在这份文件上找到的信息了。
　　只不过...
　　无论王烨怎么回忆，都对这孤儿院没有任何印象。
　　“张子良那老狐狸应该没闲心耍我玩儿吧...”
　　王烨自言自语着说道，随后在房间内翻找起来。
　　书桌的抽屉，书柜，床底，翻遍了所有角落，却没有任何收获。
　　那文件莫非是唯一的线索么？
　　王烨站在房间的中央，微微皱眉，最后将目光放在了书柜上面。
　　这书柜摆放的位置有些奇怪！
　　按道理来说，一般的书柜都会放在书桌的后方，或者房间的正位，但这书柜却偏了些许。
　　王烨走到书柜前，轻轻的敲了敲木板。
　　声音很空，还带着一缕回音。
　　后面有暗室么？
　　只是机关在哪儿？
　　王烨在屋内巡视，简陋的房间没有任何特殊之处，推动书柜，也是彻底封死的。
　　很快王烨失去了耐心，对准书柜的位置一脚踹了下去。
　　伴随着木板碎裂的声音，一个洞口露了出来。
　　只不过洞口有点小，还不够一人穿行。
　　又补了几脚，将洞口扩大后，王烨钻了进去。
　　里面是一间暗室，比鬼屋的要小上很多，大概只有个五平方左右。
　　暗室内只摆放了一个木箱，上面挂着一把充满锈迹的铁锁。
　　王烨上前，抓住铁锁，稍微用力将其掐断，将木箱打开，里面安静的摆放着几张有些泛黄的纸。
　　看着几张纸，王烨深吸一口气，反而犹豫了片刻。
　　如果这上面真有关于自己的资料，能够证明他是从孤儿院出去的，就等于说...他关于自己童年的记忆，全部都是错乱的。
　　哪怕是重生，可能都会打上一个问号。
　　面对鬼物都面不改色的他，这一刻却有些退却了。
　　这种未知的恐惧，是鬼都无法比拟的。
　　沉默了大概半分钟左右，王烨才将几张泛黄的纸抓在手中，看了过去。
　　里面，是几份复印件。
　　关于孤儿院递交的人员领养资料。
　　‘王烨、男、弃婴。被幸福孤儿院院长收养。’
　　上面贴着一张男孩的照片，大概五岁左右，后面是关于他的体检报告！
　　王烨的目光紧紧盯在照片上面！
　　虽然是五岁时的面容，但王烨却瞬间认了出来，就是自己！
　　照片中，自己穿着一件短袖，站在孤儿院门口的位置，表情有些淡漠，带着些许生人勿进的气息！
　　如果这照片是真的，为什么自己完全回忆不起来这些事情！
　　在自己的记忆中，从出生开始就跟在父母的身边，直到父母车祸，自己病床上晕倒了三年，醒来后变卖了企业财产！
　　这一切是如此的清晰！
　　除了因为时间久远，导致自己对父母的面容有些模糊！
　　王烨沉默下来。
　　假如自己有一个双胞胎哥哥，弟弟？
　　或者当时出现了灵异事件？毕竟现在还有一只鬼在顶着自己的脸在外面游荡！
　　看着资料，王烨并没有直接否定自己的记忆，而是不断的分析着种种可能性，越是在这种情况下，越需要冷静！
　　或许，等自己离开后，可以尝试着找一些存在于自己的记忆中，并且还活着的人，来印证一下！
　　自己的记忆可能会出错，但让所有人的记忆都出现问题，这工程量太大了！
　　这也是目前唯一的解决办法。
　　至于找人，以天组的能量来说，应该不难！
　　王烨长舒一口气，看向第二份资料。
　　同样是一个男孩，看起来有些微胖，同样站在幸福孤儿院的门口，眼神中还带着些许的灵动，看起来有些活泼。
　　‘茅永安、男、弃婴。被幸福孤儿院院长收养。’
　　王烨瞳孔收缩！
　　茅永安？
　　他不是道城的人么？
　　而且自己之前和他聊天的时候，茅永安也明确的指出过，他从小出生在道城！
　　从出生开始，他就是道城的小道爷！
　　他的记忆，也出错了么？
　　还是说，自己现在依然处于某种灵异事件的鬼域之中，只不过这鬼域实在太过于高级，就连自己都无法看透！
　　还有最后一份。
　　王烨面无表情的看向了第三份资料。
　　一个女孩，看起来有些许的面熟，不过这女孩看起来有些呆滞，一副魂游天外的样子，似乎完全没有考虑到自己在照相。
　　王烨看向资料中的名字，眉头深深的皱了起来。
　　这个女孩，他同样认识！
　　虽然交集不多！
　　“张晓！”
　　同样是弃婴，同样被幸福孤儿院的院长收养！
　　但...
　　为什么会有她？
　　自己和她的交集很浅，甚至茅永安和她根本就不认识！
　　那就是一个纯粹的科研怪物！
　　如果连她也同样是被改变了记忆，那背后的存在，目地究竟是什么？
　　虽然张晓平时只宅在自己的实验室里，但她在天组拥有绝对的地位，甚至有时候天组的组长都要考虑张晓的意见和情绪！
　　而茅永安在道城的地位，更是不用说了。
　　小道爷三个字，就代表了一切！
　　包括自己，目前的实力，权利也越来越多！
　　一时间，王烨似乎嗅到了什么不同寻常的味道。
　　带着疑虑，王烨看向了最后一页。
　　那是一张合照！
　　照片中，一个老人慈祥的坐在摇椅上，远远的看着他们。
　　仅仅五岁左右的王烨，表情冰冷的坐在石凳上，茅永安则是站在自己身后，贼兮兮的搓着手。
　　至于张晓，独自一人站在远处看向天空，眼神涣散，似乎在思考着什么。
　　那老人...
　　就是七号杂货铺的老妪！
　　接连震惊下，王烨已经有些麻木。
　　照片的最边缘处，还照进去一只手臂，手臂上印着一缕黑色的火焰！
　　这张照片所带来的信息量实在过于庞大，王烨深吸一口气，但很快，他余光看向了照片的一角！
　　那是一扇普通的木门！
　　半遮掩状态！
　　但隐约间，可以透过木门，看见一个人影，正侧着身子躲在门后，只能看见些许的肩膀，以及露出的鞋尖。
　　按照他肩膀，鞋尖的方向，这个人的目光...
　　似乎是在观察着王烨！
　　昨晚失眠，一整天都浑浑噩噩的，头特别痛。今天先三更吧，写出来的东西感觉稍微差了一点...明天调整好状态再多写一点。万分抱歉...对不住。


第277章 张晓的日记本
　　带着一丝凝重，王烨将照片收起。
　　孤儿院的院长，竟然是自己邻居家的老妪？
　　而且根据照片来看，张晓，茅永安似乎是从小和自己一起长大的。
　　只是不清楚，茅永安是否还会有一些印象。
　　照片上不小心照进去的那只手臂属于谁，藏在门口处的人又是谁?
　　他为什么要躲在暗处观察自己，并且以老妪那恐怖的实力都没有发现他，这一点尤其奇怪。
　　老妪为什么要收养自己和茅永安他们，又为什么在几年后，将自己等人扔进人群之中掩盖身份？
　　当然，这一切还是要建立在这照片中记载属实的情况下。
　　包括这照片中，还隐藏着一个人！
　　是谁...
　　在拍照！
　　总之照片中带给他的信息量实在太大了，真实性让王烨很难怀疑。
　　难道，自己才是错的么？
　　王烨下意识的看了一眼自己手臂上那个‘重’字伤疤，有些沉默。
　　小心翼翼的将这几份资料以及照片收好后，王烨退出暗室，在老妪曾经所住的房间中又搜寻了片刻，确认没有其他线索后，这才转身离开。
　　看着眼前这陌生的院子，王烨随意的走动着。
　　角落里，一个残破的木马被随手丢弃，灰尘被雨水冲刷后，上面沾满了泥土。
　　王烨蹲下，轻轻的抚摸着木马，闭上双眼努力的回忆着，可惜...一片空白。
　　如果自己真是在孤儿院长大，那属于自己的房间，又是哪个呢？
　　王烨起身，随便推开一间卧室的房门，走了进去。
　　房间中，随处摆放着一些娃娃，墙壁也被贴心的刷成了粉色系。
　　像是女孩的居住环境。
　　床上，一只娃娃的双眼被挖了下去，胸口处仿佛被刀整齐的划开，里面的棉絮被掏空。
　　他旁边的娃娃手臂少了一只，被拼接在了其他娃娃的身上。
　　...
　　不出意外，应该是张晓的房间了。
　　果然，从小看老。
　　张晓儿童时期就是一个疯子了，通过娃娃明显可以看出，她在做着某些实验性的游戏！
　　缺少了双眼，肚皮划开...
　　所以说，那些鬼也是受到了张晓玩具的启发么，才会幻化成那种样子。
　　王烨突然明悟了什么。
　　房间的墙壁上，用红色的颜料写着一些数字，看起来毫无逻辑，通过歪歪扭扭的字迹可以看出，写下它的应该是一个孩子。
　　整个房间都被张晓玩儿的有些阴森，完全不像是孩子的卧室，更像是鬼的游乐园。
　　难怪这女人长大后能研究出这么多奇奇怪怪的东西。
　　王烨吐槽。
　　这时，他突然发现在床底的最角落，遗弃着一个笔记本。
　　王烨有些好奇的将其捡了出来，随意的翻看着。
　　‘7月24日，晴。’
　　‘今天奶奶说，人都会生老病死，因为器官会老化，那如果不停的换器官，还会死么？’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘7月25日，晴’
　　‘实验失败了，我给小兔子换了一颗心脏，但在换的途中，它死了。’
　　‘究竟要怎么做才可以在不影响生命的前提下，换器官呢？’
　　‘人的思维究竟又是什么样的存在，它是否会潜意识的认为自己已经死亡？’
　　‘究竟是肉体掌控精神，还是精神掌控肉体。’
　　‘如果感冒，我的精神一直告诉自己，我没有感冒，身体是否还会不适？明天可以试验一下。’
　　‘小兔子陪了我一年，有些心疼。’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘7月26日，阴’
　　‘烤兔肉比煮的好吃，就是有点咸了。’
　　‘昨晚我偷偷去茅永安的房间浇了一盆凉水，他感冒了。’
　　‘我和他说，精神可以战胜肉体，他尝试后说我是骗子。究竟是理论出现问题，还是他的精神力太弱。’
　　‘或许，我可以去找那个疯子？’
　　‘算了，疯子太可怕，还是我自己来吧。’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘7月27日，雨’
　　‘感冒很难受，脑袋浑浑噩噩的。’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘9月28日，晴’
　　‘院长给我们讲了一个神话故事，说人死后灵魂会进入地府，走奈何桥，喝孟婆汤，转世投胎。’
　　‘但灵魂是一种什么物质。’
　　‘如果将灵魂提取，脱离肉身，是否等于另类的永生呢？’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘11月3日，雪’
　　‘吕老师好古板，我不过提了一个肢解复原理论。’
　　‘难怪四十多岁还没有女朋友。’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘10月1日，晴’
　　‘今天院里来了一个奇怪的人，戴着面具，看不清脸，和院长不知道聊了什么。’
　　‘院长说，从今天开始，孤儿院可能就要关门了。’
　　‘终于可以离开那个疯子了，只是听说解剖人是犯法的，好可惜。’
　　日记到这里就结束了。
　　这日记中的信息量丝毫不弱于那张照片。
　　吕老师，吕青么？
　　他曾经在这间孤儿院任职老师？他这么做的目地是什么？
　　在王烨这段时间的调查，了解中，吕青的行动线十分诡异，似乎一直在完成着某种计划。
　　他出现在孤儿院的目地一定也不单纯！
　　是为了老妪，还是自己？
　　亦或者是茅永安，张晓？
　　不过根据档案来看，张晓在写这日记时，不过才五岁！
　　很难想象，一个五岁女孩的脑子里，想的竟然是这种乱七八糟的东西！
　　幸好是恐怖复苏的年代。
　　如果是盛世，王烨很怀疑会不会直接造就出一个比鬼更恐怖的存在出来。
　　而且，日记本上还一直提到一个人。
　　疯子！
　　这疯子，究竟是谁？
　　不会...
　　是自己吧？
　　王烨怔了一下，因为按照排除法来看，似乎...
　　只剩下自己没有出现在日记本中了。
　　在张晓这个疯子的眼中，难道自己才是那个疯子么？


第278章 食谱？
　　所以说，按照日记本中的人物出场，那手臂上有一缕黑色火焰的家伙，就是吕青？
　　不对，虽然自己与吕青之间打的交道不对，但是他确定，吕青的胳膊上，很干净，没有任何奇怪的东西！
　　当然...如果小二真如同自己猜测的一般，是吕青转生的话，那就不一样了。
　　身上那道纹身，眼睛，脑袋...想变啥就变啥！
　　就算说，那条不小心被照到的胳膊真是吕青，那拍照的人，又是谁？
　　神秘的面具客人么？
　　但神秘客人似乎只有孤儿院散伙那天才来过一次，只有是那天照的照片，才能把‘他’加进去，顶一个身份。
　　哪怕如此，门口藏着的人，依然不清楚身份。
　　这里面，太乱了！
　　完全无法回忆。
　　日记本从那天之后，就没有更新过，也就是说，自那天以后，所有人都失去了记忆？
　　并且日记本中有一个细节。
　　每天的日记上，张晓所写的最后一段话都是头好痛。
　　但最后一天的日记本上，这句话消失了。
　　这么多年养成的习惯，王烨绝对不相信她是忘记写了。
　　难道...她头痛的毛病被治好了？
　　什么原因使她头痛，她又是通过什么样的手段去治疗，可惜...
　　张晓这个人的性格十分孤僻，日记本中百分之九十的重点都是自己那一项项实验，根本了解不到多少孤儿院的信息。
　　不过...
　　茅永安可以！
　　那道士大大咧咧的样子，如果写日记，或许会能发现更多的信息。
　　想着，王烨起身，收好张晓的日记本，在房间内又搜寻了片刻后离开。
　　眼下只剩下两个人房间没有进去过了。
　　如果猜的没错，应该就是茅永安和自己的房间。
　　也或许是吕青一间房，自己与茅永安共住一间。
　　随意的推开一间房门，王烨走了进去。
　　一股浓浓的酸臭味在房间内飘荡着，儿童木床，腐旧的被褥，地上还有两只发黑的袜子。
　　茅永安的房间！
　　绝对！
　　王烨虽然没有洁癖，但从小到大还是比较爱干净的，绝对不会出现袜子乱丢的情况。
　　除非自己在孤儿院的时候...
　　脏兮兮的。
　　不可能！一定是茅永安！
　　王烨再次强调了一遍后，站在门口放了放味道，才走了进去。
　　与张晓的房间相比，这间屋子有些过于简洁了！
　　地上丢着几只袜子，以及一柄断裂的木剑。
　　没了...
　　墙上没有任何信息。
　　床底，没有。
　　床上，没有。
　　...
　　最终，王烨打开被褥的拉链，在里面翻出一个脏兮兮，上面还带着些许油渍的日记本。
　　翻开。
　　‘3月8日。’
　　‘头好痛啊。’
　　‘完全没有吃饭的心情。’
　　‘当然，我没有说奶奶做饭难吃的意思。’
　　‘土豆白菜都吃腻了。’
　　……
　　‘3月9日。’
　　‘头好痛啊。’
　　‘又是土豆白菜。’
　　...
　　...
　　‘10月1日。’
　　‘头好痛啊。’
　　‘但是红烧肉无敌！’
　　...
　　‘10月2日。’
　　‘来了一个奇怪的家伙，戴着面具。’
　　‘好想扯下来看看。’
　　日记结束。
　　王烨的脸色漆黑。
　　这混账！除了吃就是吃么？
　　不过这日记本中和张晓有一个矛盾冲突！
　　张晓的日记里，那面具人是10月1日来的，但茅永安的日记本里，面具人是10月2日！
　　而且他与张晓有一个共同性！
　　就是当面具人来了之后，头不痛了。
　　也就是说，头痛的问题并不是张晓的自我治疗，而是与面具人有关？
　　当然，王烨坚信这就是茅永安的日记本，和自己绝对一点关系都没有！
　　如果自己当时是这种吃货...
　　王烨打了一个寒颤。
　　相比于张晓，茅永安对食物的执着简直已经超过了张晓对实验的热情。
　　至少在张晓的日记本中，还提到了吕老师。
　　而茅永安，活脱脱的食谱记录篇。
　　所以，剩下的最后一个房间，是自己的么？
　　王烨深吸了一口气，推开房门！
　　房间十分整洁，甚至就连被褥都叠放的很整齐。
　　虽然上面落满了一层的灰。
　　相比于茅永安的房间，自己的房间更加的空档，没有任何的玩具。
　　而墙上，则是写满了密密麻麻的字！
　　‘我是谁？’
　　‘我为什么会感觉到头痛？’
　　‘头痛时闪过的画面又是什么地方？’
　　‘一片看不到尽头的血海！’
　　‘充斥着幽暗，深邃，令人恐惧，又十分孤独的道路。’
　　‘桥？’
　　‘为什么桥上站着的老人，和院长很像？’
　　‘我究竟忘记了什么？’
　　‘我问院长这些场景时，她犹豫了。’
　　‘为什么我和小茅，小张一样，叫她奶奶，她看起来有些慌张？’
　　‘原来头越痛看见的画面就会越清晰。’
　　‘但是怎么才能刺激自己，让头变的更痛呢？’
　　‘血！’
　　‘血可以！’
　　一片片凌乱的文字，上面显示的信息可以看出，自己当时十分痛苦，而且充满了疑惑！
　　在自己写完‘血可以’后！
　　再后面所有的文字全部都变成了红色，与灵异事件打过无数交道，王烨仅仅看了一眼就判断出，是血。
　　难道，为了刺激自己的头痛，自己给自己放血了么？
　　不会这么狠吧。
　　才五岁啊。
　　王烨继续向后面看去。
　　‘我看见了一座城，城里面好多的人，只不过他们走起路来，好僵硬啊。’
　　‘吕老师有问题！’这句话是藏在角落之中，很小的文字，被其他文字掩盖，王烨费了很大的力气才勉强看清。
　　所以...
　　自己当时就已经察觉到吕青的异常了么？


第279章 储物间
　　王烨思索了片刻，继续向后看去。
　　‘我发现一个奇怪的现象，小茅和小张他们头痛后，就没有看见过画面。’
　　‘今天，我脑海里突然浮现一个名字。阿念。像是女人的名字，她是谁？’
　　王烨不停的向后看去。
　　后面的文字越来越少，也越来越凌乱。
　　似乎当时的自己情绪出了问题，越来越急躁。
　　直到最后，只剩下两行字。
　　王烨看见后，瞳孔骤然收缩。
　　‘我全部想起来了。’
　　‘时间不对。’
　　之前的字体都十分凌乱，歪歪扭扭的，明显是孩童所写。
　　直到最后的两行字。
　　一笔一划似乎都带着些许深意，就像是成熟的书法大家一般，与之前判若两人！
　　想起来了？
　　想起了什么？
　　王烨此时疯狂的想要了解，当年的自己究竟回忆起了什么？
　　时间不对又究竟是什么意思！
　　他到底想起了什么！
　　什么！
　　王烨的眼睛逐渐充血，瞳孔涣散，头部仿佛针扎一般的疼了起来。
　　低吼一声，王烨抱着头，跪在地上，额头青筋暴起！
　　院内仿佛稻草人一般，一动不动的小四在听见王烨的吼声后，瞬间出现在了王烨身旁，空洞的眼神看向王烨。
　　发现周围没有其他情况后，小四再次恢复了呆滞状态。
　　一道道画面自脑海中不断划过！
　　染血的寺庙！
　　一角袈裟！
　　无尽的黑暗！
　　以及穿着黑袍，如同山岳般挺拔的背影！
　　一瞬间，他仿佛想起了什么，但却又什么都没有保存在记忆里面。
　　终于，画面纷纷破碎！
　　王烨不停的喘着粗气，汗水从额头滴落在地面上。
　　深吸一口气，不断的调整着身体状态，王烨缓缓站了起来，手扶着墙壁。
　　胸口的铁片变的温热。
　　一缕缕能量涌进王烨的体内，汇集在眉心的位置。
　　隐约间，他的精神力似乎又强了些许。
　　只不过刚刚看见的那些画面，再次变的模糊。
　　对此王烨早已经习惯，没有过多的纠结，苦涩的笑了笑，站直了身体。
　　但很快，他的余光自墙壁上一闪而过！
　　原本的墙壁上布满灰尘，自己刚刚扶墙的时候，蹭下去了少许，隐约间露出一道淡淡的字体。
　　就在‘我全部想起来了’的后面。
　　‘你果然想起来了么？’
　　仿佛是回应一般，但这句话却令王烨毛骨悚然！
　　有人在关注自己！
　　并且是从自己很小的时候！
　　现在王烨的潜意识里已经有些相信，这孤儿院才是自己真正的记忆了。
　　所以，这个一直关注自己的人，究竟是谁！
　　是那个躲在门口的家伙么？
　　他的目地又是什么？
　　如果想要杀死自己的话，那么自己已经是一个死人了吧。
　　孤儿院的种种资料，解开了王烨心中的许多疑惑，却带来了更多的谜团！
　　或许，‘重’字已经不够了啊。
　　王烨控制体内的能量，将之前所刻的‘城隍’二字消除，重新用剔骨刀写下了四个字。
　　‘我叫王烨’
　　任凭鲜血顺着自己的胳膊流淌，王烨没有将伤疤愈合的想法，有些出神，不知道在想着什么。
　　但以王烨的体质，哪怕不主动控制，伤口也以一种很快的速度复原。
　　好在，最终还是留下了伤疤。
　　王烨真怕有一天，自己无法在身上留下伤痕，甚至感觉不到疼痛。
　　那个时候，他或许自己都不确定，到底还是不是人。
　　而且，哪怕是到现在，王烨无论在回想任何事情的时候，都会故意将邮局抛除在外，不会再对他进行深度分析。
　　因为他有一种预感。
　　邮局就像是一个披着轻纱的女人，自己已经透过轻纱隐约看见了些许轮廓。
　　但当自己真的要细致的，看个清楚。
　　那女人就会变的暴躁！
　　在没有那个实力前，王烨绝对不会更进一步。
　　这也是王烨在一众大佬前徘徊，还活着的原因。
　　他清楚自己的价值。
　　什么价值，说什么样的话，办什么样的事。
　　这一点，白皮猴子就属于同道中人！
　　将这些日记，信息全部收好后，王烨在孤儿院中随意的走动着，争取不放过任何的遗漏。
　　直到他来到储物间前，推开门的那一刻...
　　……
　　“王烨进孤儿院多久了？”
　　张子良看着杨琛淡淡的问道。
　　杨琛看了一眼时间：“三个小时了。”
　　“这么久？”
　　张子良微微皱眉：“那种级别的灵异事件，按照王烨的效率来说，最多十分钟。看来孤儿院里的线索不少啊。”
　　说着，张子良冷冷的看了杨琛一眼：“孤儿院里那么多的信息，你就给我带了一份没什么用的破档案，和照片？”
　　“...”
　　“我当时不是着急么。”
　　杨琛下意识的甩动额前的秀发，突然想起来，自己昨天已经剪掉了，现在是清爽的平头。
　　“算了，继续等吧。”
　　“记住，在王烨出来之前，不要让任何人靠近孤儿院！”
　　“尤其是天组的人！”
　　“对王烨，要保留百分百的信任，任何怀疑心，都会引起他的反感！”
　　“谁靠近，我就拎着谁的脑袋去给他赔罪，懂了么？”
　　张子良的表情十分严肃，没有任何开玩笑的意思。
　　杨琛有些不解：“部长，我也很感激王烨，特别是他能给天组如此多的资源。”
　　“但，也不用巴结吧...”
　　张子良淡淡的看了他一眼：“你不懂天组现在所面临的局面，也不懂我，更不懂王烨。”
　　“按照我的吩咐去做就好了。”
　　“最后，记得叫我组长。”
　　说完，张子良不再去看杨琛，继续陷入了忙碌之中。
　　自从他当上代组长之后，手里的工作明显更多了几分。
　　……
　　而与此同时。
　　孤儿院，储物间。
　　当王烨推开储物间的大门后，角落里的一面镜子无声破碎。
　　露出一道熟悉的空间裂缝。
　　充满了幽深，寂静，里面隐隐散发着些许的阴气。


第280章 牌匾（四更）
　　看着眼前突然出现的裂痕，王烨下意识的后退了两步。
　　裂痕内一直散发着淡淡的阴气，将整座孤儿院笼罩在内。
　　难怪这孤儿院会接二连三的出现灵异事件，这种阴气的滋养下，不出问题反倒奇怪了。
　　透过裂痕，隐约可以看见里面的一丝场景。
　　一片荒地！
　　带着些许阴森。
　　孤儿院为何会出现这种东西？
　　头疼的原因？
　　还是那老妪的秘密？
　　王烨思索了片刻，最终将目光放在了小四身上。
　　不需要王烨说话，小四就抬腿迈入了裂痕之中，进入到了裂痕内的世界。
　　王烨观察了数秒，没有发现异常后，才跟在小四身后走了进去。
　　倒不是王烨不顾小四死活，而是在充满阴气的地方，鬼明显会比人更适应很多，而且以小四的等级来说，想死可能都难。
　　所以让小四探路反而是最好的选择。
　　进入裂痕后，周围的温度骤然下降，一缕缕阴风不断吹过。
　　王烨下意识的开启‘幻’字诀，这才好受了许多。
　　不过，这种阴冷的环境，似乎与那门口的世界，以及秦府棺材所连接的地方有些一致。
　　哪怕是王烨，在没有幻字诀的前提下，在里面都无法逗留太长的时间。
　　在解决了自身问题后，王烨看向四周。
　　入目可见，一片荒芜。
　　周围的地面上连一颗杂草都没有，显得十分空旷。
　　地上有着许多的废墟，碎裂的石块，充斥着古朴，沧桑的气息。
　　王烨随便捡起一块石头，轻轻的捏了一下。
　　稍微用力，石块就化作粉末，随着阴风吹过，消散在空气之中。
　　腐化了么？
　　这里究竟有什么秘密。
　　裂痕内的空间很大，根本看不到尽头。
　　王烨收束心神，带着小四不断向远处走着。
　　安静的环境，阴森的气氛，以及那种低沉的暗色调，带着一股低沉，压抑之感。
　　随着时间的推移，王烨的心逐渐变的平静下来，甚至有些麻木。
　　周围能够听见唯一的声音，就是自己与小四的脚步声。
　　不知道过了多久。
　　在这一望无际的荒原上，远方突然出现了一座建筑。
　　只不过因为距离有些远的原因，隐约间只能看见一角。
　　但就算如此，也给王烨那有些麻木的心上打了一针强心剂，至少...
　　有了目标！
　　王烨向着那城的方向走去。
　　渐渐，那城的轮廓变的清晰了些许。
　　一座古城！
　　不过城墙的位置已经坍塌，露出一个巨大的口子。
　　而城内的建筑，大部分也已经破损。
　　仿佛这里在很久之前，经历过一场战役般。
　　只不过地面上却没有任何的尸体。
　　站在城外，一个巨大的牌匾布满裂痕，斜立在地面上，半截入土！
　　上面勾勒着三个字，看起来狰狞无比，让人内心忍不住下意识的升起寒意。
　　‘酆都城’
　　除了那文字有些特殊外，牌匾看起来平平无奇。
　　但王烨尝试着一拳打在牌匾上，哪怕以王烨的力量，这匾都纹丝未动，哪怕看起来已经处于破碎的边缘...
　　好东西！
　　自从在小安寺拿到一块牌匾后，王烨就对这类物品格外的上心。
　　尝试之下，果然不同寻常！
　　想着，王烨抓在牌匾上，用力的向外拔着。
　　但...
　　哪怕王烨的手臂上已经青筋暴起，这牌匾也只是在泥土上，上升了些许。
　　“小四！”
　　王烨抓着牌匾，低吼了一声。
　　小四无声上前，空洞的眼神看着牌匾，抬起手，同样抓在牌匾上，配合着王烨向外拔着。
　　多了一个人后，效率果然上升。
　　但王烨却注意到，小四抓着牌匾的手处，正不断的冒着黑烟。
　　她的手掌仿佛被烫伤了一般，不停的滴落着鲜血。
　　王烨愣住。
　　小四的实力他是清楚的，她身上不停散发的鬼气常年滋润着这具身体，已经将肉身锤炼的十分强大，甚至不弱于自己！
　　但仅仅一块匾，就破了她的肉身么？
　　看起来自己还是有些低估它了！
　　“小四，放手，我自己来！”
　　王烨深吸了一口气，能量不断的调动到手部，同时再次吼了一声。
　　但这次，小四仿佛没有听见一般，反而更加用力。
　　她手部的位置，鬼气不断散发，隐约间甚至可以通过伤口看见里面的骨头。
　　显然，小四此时也并不好受。
　　“艹！”
　　王烨难得的骂了一句粗话，不再劝阻！
　　毕竟自己并不是真的能够控制小四，与其不断的大喊大叫，上演悲情戏码来浪费时间，还不如把全部心神放在牌匾上。
　　哪怕早一秒拔出来，也好过无能狂怒。
　　王烨的双眼充血，表情看起来有些狰狞，双手手臂上的肌肉全部凝实。
　　地面轻颤。
　　那牌匾一寸寸的上升，彻底的显露在了王烨的视线之中。
　　深埋在泥土的那一截，颜色看起来有些发红，似乎是在鲜血中浸泡了许久一般。
　　终于，这牌匾被彻底的拔了出来。
　　王烨松了一口气，跌坐在地上，小四则是第一时间收回双手。
　　随着鬼气的翻涌，她手掌处的伤痕有愈合的趋势，但仿佛有一种无形的能量阻挡一般，看起来十分缓慢。
　　王烨短暂的休息片刻，发现小四已经并无大碍后，目光放在了牌匾上面。
　　这牌匾上如同蜘蛛网般，密密麻麻的全是裂痕。
　　甚至中间的位置像是被刀劈过一样，有一道巨大的缝隙！
　　最底端更是充斥着暗红色。
　　看起来充斥着古朴，苍桑的气息。


第281章 酆都
　　这牌匾暂时看不出有什么功效，但单凭能伤到小四这一点，就绝不简单。
　　因为刚才拔的时候，过于费力，王烨下意识的以为这牌匾会十分沉重，但真当他拿起来后，却发现只有三十斤左右。
　　但...
　　这个重量下，拔的时候为何如此的耗费力气。
　　地底有东西！？
　　王烨迅速起身，来到牌匾拔出后，地面上出现的坑洞前，向下看去。
　　一只手！
　　一只被埋在地底深处的手，正保持着抓取状！
　　而手臂周围的泥土，则是暗红色，带着浓郁的血腥味。
　　鬼么？
　　王烨表情慎重，不停的观察着那只手臂，但过了许久，这手臂也没有任何变化。
　　只是一具尸体么。
　　王烨松了口气。
　　自己那布袋只能收取一般的灵异物品，三张纸是因为没有了血气，鬼气后的特殊性，才能被收纳。
　　这牌匾...
　　王烨不想浪费布袋，去做实验。
　　随着自己实力的提升，布袋越来越紧俏了啊。
　　看来有机会还是要去佛国那边转一转，或许能再捡到几个。
　　一时间，王烨有些怀念小五了。
　　用锁链将牌匾捆住，背在身后，王烨抬起头，看向面前这座城池。
　　城池原本应该是有一座大门的，但已经彻底破碎。
　　而门的左右两侧，则是刻着一副对联。
　　上联：阳世奸雄伤天害理皆由你
　　下联：阴曹地府古往今来放过谁
　　这副对联笔走龙蛇，看起来十分大气！
　　一缕缕无形的威压自这副对联上散发而出，仿佛能够照映出人心最阴暗之处，让人自惭形愧。
　　阴曹地府？
　　阳世？
　　王烨却在这副对联中，抓住了重点。
　　何为阴曹地府，阳世又是什么意思？
　　看这对联的含义，似乎是专门惩治恶人的？
　　一种刑罚所在么？
　　带着沉思，王烨背着牌匾，进入城中。
　　身后的小四站在原地，眼神空洞的抬着头，看向这幅对联，仿佛陷入了某种呆滞的状态中一般。
　　许久，她才回过神来，收回视线，再次跟上王烨的脚步。
　　城内的建筑，大部分也已经破损。
　　到处都是废墟。
　　而通过这些残破的建筑，王烨发现，这里竟然存在过居住的痕迹。
　　是什么样的人，能够在这种环境下居住。
　　在阴气常年的侵蚀下，城中幸存的一些保留完好的小物件都产生了一些能量反应，带着些许的灵异。
　　仿佛是在宝地捡破烂一般！
　　王烨不断的在废墟中翻找着，不时就能找到一件灵异物品，兴奋的收入布袋之中。
　　一时间，充满阴森的废城内，只能看见一个人影在不断的上窜下跳。
　　不知道过了多久，王烨才将城内一角搜完。
　　但布袋已经被装满了。
　　看着布袋，王烨充满了惋惜！
　　看起来去佛国寻宝，已经是当务之急的首要大事了！
　　而随着一路漫无目地的行走，王烨渐渐来到了城中心的位置。
　　一个巨大的鬼头。
　　嘴张的很大，上面同样布满了裂痕。
　　这嘴就如同门一般，充斥着深邃，幽暗！
　　但入口处已经彻底坍塌，无数的巨石砸落，已经将其堵死。
　　鬼头的两侧，同样是一副对联。
　　上联：为恶必灭，若有不灭，祖宗之遗德，德尽必灭。
　　下联：为善必昌，若有不昌，祖宗之遗殃，殃尽必昌。
　　王烨尝试着去疏通那些巨石，但最终还是选择了放弃。
　　如果没有这些巨石的支撑，可能这鬼头入口早就已经彻底坍塌。
　　如果强行挪动巨石的话，估计再也不会有进入的机会。
　　很快，王烨考虑到一个严肃的问题。
　　之前通往这里的裂痕，应该是属于被封印状态的，最多只能通过封印，散发出些许的阴气。
　　但在自己进来的时候，封印似乎已经彻底破坏了！
　　如果这城，包括外面荒土的阴气，彻底弥漫出去，估计整个上京市，都保不住了。
　　所以...
　　老妪当时在这里的目地，就是封印，或者看守么？
　　孤儿院只是幌子？
　　自己和茅永安他们，就是成立孤儿院的借口？
　　但王烨总觉得，事情并没有这么简单。
　　阴气...
　　要怎么解决。
　　突然，王烨的眼睛亮了起来！
　　那三页纸！
　　就连鬼气都能吸收，阴气应该也不会有问题吧。
　　毕竟根据王烨的研究，鬼气应该是属于稀释后的阴气，或者是阴气的一种变异。
　　这么庞大的阴气，不知道能支撑三页纸的剧情，继续向后发展多少。
　　或许，这次能通过三页纸看见更多的信息。
　　也不知道是否是巧合，这次自己准备再开启三页纸，小四依然在自己的身旁。
　　想着，王烨在布袋中将三页纸取了出来。
　　但...
　　如同普通的纸张一般，保持着安静。
　　“是需要血来启动么？”
　　可惜，上次已经将自己的存货用干净了，只剩下古域中搜刮，剩下的一些。
　　但那可是好东西。
　　想了想，王烨咬牙，在自己手腕处划开一个口子！
　　鲜血顺着手腕不停的滴落在纸上。
　　仿佛是某种启动仪式一般，纸上那暗淡的文字再次变的清晰起来。
　　只不过...
　　按照这速度。
　　自己这次估计是要大出血了！
　　深吸一口气，王烨尽量控制着伤口，使其不会自动愈合，随着鲜血的不断滴落，那三张纸，逐渐漂浮起来。
　　直到王烨的脸色有些苍白后，周围的场景，逐渐变化！
　　三页纸，再次启动！


第282章 剧情...继续
　　面对这种变化，王烨的表情淡然。
　　已经习惯了。
　　周围的阴气不断被三页纸吸收，周围场景变化的速度越来越快。
　　直到...彻底覆盖。
　　伴随着的是，小四的身影缓缓消散，消失在了自己的身边。
　　面前出现的场景，依然是那熟悉的战场。
　　那将军拄剑而立，站在山顶，身后无数的士兵身上散发着磅礴的血气。
　　在他们眼里，只有敌人，没有神。
　　这就是将军这些年里，培养出的班底！
　　天空中漂浮着无数的人影，高高在上，俯视凡尘。
　　将军手臂挥舞。
　　无数的士兵手中拿着各种零件，就这样一截一截拼出木质台阶！
　　通天的台阶！
　　士兵们不会飞，就这样用身体，用生命，不断的将台阶搭建的越来越高！
　　那些神，在这一刻与凡人间的距离，似乎开始不再遥远！
　　神坐不住了。
　　无数的神明身上散发着磅礴的能量，将这些士兵扫落，台阶不断轰碎，但很快又有更多的士兵悍不畏死，扛着新的台阶不断搭建！
　　不到云端不罢休！
　　那将军也动了起来，直冲天空！
　　这一天。
　　血染红了天空。
　　无数的血流，不断在地面汇集，甚至形成了一座湖泊。
　　众多的尸骨在湖泊中不断沉浮。
　　战场上充斥着肃杀的气息！
　　哪怕是王烨，面对这种场景都有些皱眉。
　　惨烈！
　　与神明相比，这些士兵如同蝼蚁一般，生命在这里，仿佛最廉价的东西。
　　一天一夜！
　　哪怕是草芥，当积累到一定程度的时候，同样可以让农夫头痛。
　　直到...
　　第一位神陨落了。
　　人群中爆发起一阵欢呼，所有的士兵耗尽自身最后的力气，再次冲刺。
　　至死...
　　尸骨堆积成了一座山。
　　将军浑身布满伤痕，站在山顶，体内已经没有了任何能量，但仍然不甘，倔强的抬起头，怒视苍穹！
　　一座座华丽的宫殿，一位位淡漠的神。
　　甚至宫殿的最尽头，那王座上的人从未动过。
　　这场战役，在他的眼中，是如此的可笑。
　　就在众神要宣判这将军的死刑时，那少女带着小四，从远处出现。
　　就连王烨都不清楚，此时的少女究竟处于何种实力。
　　面对众神，少女轻描淡写般的，将这名将军救了下来。
　　...
　　只不过，在这之后，将军开始变的沉默寡言。
　　从少年，到现在。
　　将军的面容已经有些苍老，但阿念，依然是当初的那个少女。
　　单纯，洁白。
　　不染一丝尘埃。
　　直到有一天，将军拜别了少女，背着行囊，再次远行。
　　少女对将军只是有一种单纯的认同感，觉得这是世界上，唯一相信她的人，但她尊重将军的选择。
　　她依然每天带着小四，倔强的去说服那些普通人，不再去敬神。
　　看起来十分可笑。
　　但她这一做，就是数十年！
　　这数十年里，将军重新归拢了部队，只不过...他针对的，不再是神，而是普通的凡人！
　　他很快的将所有分散的百姓统一，推翻了那庸碌的老皇帝。
　　登基！
　　他...是新王！
　　一身黑色的龙袍披在身上，哪怕是有了修行，减慢了衰老的速度，但他的眼角终归是布满了皱纹。
　　而他登基的那一天，下达了一个命令。
　　废神！
　　砸掉所有的神像！
　　所有敬神的人，杀！
　　残酷，又冰冷的命令，他已经不再如同当年一般幼稚，热血。
　　觉得可以凭借自己，干翻天上的诸神。
　　但他...
　　在凡间，就是无上的王！
　　神像破碎，不仅没有恢复百姓的神志，相反，百姓变的愤怒！
　　认为他是罪人！
　　哪怕是面对死亡，这些百姓依然麻木的信仰着神明。
　　他愈发的愤怒，不解！
　　脾气也越来越暴躁，鲜血洒满人间，随处可见的杀戮。
　　对此，那些高高在上的神，完全没有插手的意图，反而乐见其成，不断吸食着人死后，散发的奇怪能量！
　　盛宴，狂欢！
　　对于神来说，就是如此！
　　反正按照人类的繁殖速度，没过多久，又是郁郁葱葱！
　　所有的臣子，都畏惧着自己的王。
　　看向他的目光中充斥着恐惧，质疑！
　　只有那些士兵，依然坚定的执行着王的指令。
　　直到有一天...
　　少女来了。
　　她站在王宫，表情复杂的看着他，让他停下这一切。
　　他不解：“我是在阻止这一切，十年，二十年，一百年！随着时间的流逝，他们早晚会忘记，这世界上还有神的存在！”
　　“我烧毁了所有关于神的书籍，杀掉所有信奉神的人，给我一些时间，我可以的！”
　　少女叹息。
　　“那你和那些神，又有什么区别？士兵和信奉神明的信徒，不是一样么？”
　　“你能活多久，几百年后，只要神想，他们会再次降临。哪怕是现在，他们也可以轻易的杀了你。”
　　“你...还是如同当年那般稚嫩。”
　　少女的话，让他彻底呆滞。
　　那一刻，已经苍老的他，坐在宫殿中哭了许久。
　　仿佛...
　　他这一生，如同虚无的年华，一闪而逝。
　　没有任何的意义。
　　三天后，他退位了，对外，他所散布的消息是，他死了。
　　而他，则是又一次背上那行囊，消失在了人群之中。
　　没有伤感。
　　除了那些跟随他的士兵，举国狂欢！
　　很快，没有了他那铁血般的政权，各地揭竿而起，经过战乱，迎来了新的皇帝。
　　奉神的皇帝！
　　一座座神坛，再次搭建。


第283章 少女的愤怒
　　没有人知道他的坟墓在哪儿，尸体又在哪。
　　不过，已经无所谓了。
　　百姓们只知道，少了一位暴君，一位不敬神的疯子！
　　他们依然过着之前的日子，生病，受伤，遇见野兽的侵袭，第一想法永远是叩拜神明。
　　吃的，是染血的糖葫芦。
　　喝的，是泥土泡制的茶。
　　在这作家的世界中，似乎所有的丑陋，都被放大了无数倍。
　　但少女的努力还是收获了回报，有一小部分人放弃了信仰，选择了相信，这些人被打上了异端的标签。
　　在少女的引导下，他们开始了修行。
　　就如同最开始那位少年将军一般。
　　而那将军不知了去向，仿佛在人间蒸发了一般。
　　小四依然跟在少女的身旁，一言不发，如同傀儡。
　　时间流逝，再次加快。
　　这么久的时间过去，人类文明都没有任何的发展，他们依然过着当年的日子，木房，土路。
　　只有少女，被他们打上了邪恶的称号。
　　这么多年还不死的，除了神，只有魔了。
　　不知道为什么，天上的神对少女似乎极其忌惮，而且少女的游说效果也不是很大，彼此间相安无事！
　　但...
　　天上的神开始不满意彼此间的利益划分，开启了战争。
　　战争愈演愈烈，神们组成了各种势力，但依然在不断的损耗。
　　可笑的是，他们之间的内斗，远比将军屠神的时候，伤亡要大！
　　这是每天都有神陨落的时代。
　　天空中时常降下血雨，血中充斥着能量。
　　凡人们偶然发现，这血雨能够让人身体强壮，治疗疾病。
　　于是，他们对神更加虔诚，认为这是神的赐福。
　　随着内部的消耗，神们对凡人死后的能量更加紧缺，其中，一位穿着僧袍的光头，发明了一种信仰收集法。
　　所有信奉自己的教徒们，死后的能量无法被其他人收集。
　　其他的神，纷纷效仿。
　　一时间凡间的神迹不断，无数的神留下名号，收拢信徒。
　　渐渐，这些神之间的势力，开始在凡间流传。
　　佛。
　　道。
　　势力最为庞大的，称呼自己为...天庭。
　　其中，佛的做法最为冷漠，他们让信徒不断的生育，并且告诉他们，食物由佛赐予，不用劳作。
　　于是，死亡率大大增加。
　　道的做法相对于温和，他们时常会显露一些神迹，来帮助凡人，吸纳更多的信徒，虽然死亡率不高，但却稳定。
　　天庭，则自诩为众神之首。
　　他们威压，冷漠，高高在上，控制了凡间的皇，间接性等于掌控了人类。
　　王烨看着这一幕，内心无比震撼！
　　这...
　　就是佛、道的起源么？
　　这小说的记载，是否真实？
　　如果是真的，中间究竟发生了什么，虽然他没有去过佛国，道城，但还是对其有一个大概的了解。
　　他们的实力远没有这里的神强。
　　不然的话，也不会任由天组的发展而不作为。
　　但...这远古最强的天庭，又发生了什么？
　　为何佛、道还在，天庭却完全消失了踪迹。
　　时间继续加快流逝。
　　王烨已经感觉到了画面有些闪烁，这段剧情所消耗的能量，实在太过于庞大了。
　　终于，时间的流逝，再次慢了下来。
　　那将军，再次出现了。
　　只不过相比与离去时，这将军已经满头白发，身后跟随的...是三千个人。
　　与其说是人，倒不如说是鬼。
　　他们身上所散发的气息，与王烨所见的鬼，几乎如出一辙。
　　只不过他们看起来更加灵活，没有那么僵硬，而且很有纪律性。
　　他回归后...
　　第一时间去见了少女。
　　“我要弑神。”
　　这是他看见少女后，所说的第一句话。
　　少女认真的看着他，许久才摇了摇头：“还不够。”
　　“我知道。”
　　“但我不想等了。”
　　“我的妻子，还在等我。”
　　将军苍老的面容上，带着一丝追忆，没有了年少气盛，也没有了意气风发，更没有了身为王时的威严。
　　这时的他，就像一个普通的老人。
　　“我死后，希望你能将我与妻子葬在一起。”
　　说完，他带领着身后的三千人离去。
　　而此时少女的身边，已经聚集了许多的人，他们这些年跟随在少女的身边修炼，如同弟子一般，如今的实力，也都已经有了巨大的提升。
　　将军终究踏天而上，站在天庭的门口。
　　厮杀。
　　惨烈的厮杀。
　　最终，将军独自一人，拿着一柄斧子，站在了那高大的王座前。
　　见到了那高高在上的神王。
　　可惜...
　　支撑他走到这里的，是胸膛内，那一缕不甘的火！
　　为了人族的传承，更是为了那些死去的人。
　　最终，他被砍下了头颅，倒在地上。
　　他的尸体，被天庭丢下云端。
　　少女将他埋葬在一座墓地，身旁葬着他的妻子。
　　...
　　大概又是数十年的时间。
　　跟随在少女身边，一名穿着青袍的年轻人，请辞离去，游历四方，捧着一卷书籍。
　　大概数年后。
　　凡间，突然多了一个称呼。
　　儒。
　　在青年之后，凡间多了一批...读书人！
　　少女身旁的人纷纷离去，开始了自己的人生。
　　只有小四，依然一言不发，默默的陪伴着少女。
　　少女的情绪似乎有些失落，过了许久，才再次调整过来，继续如同往日一般，行走在各个城池，游说，被嘲讽。
　　日复一日。
　　直到...
　　某一天，佛做了一种绝户般的事情。
　　人死后会散发一种奇怪的能量，这能量没有任何属性，十分纯洁。
　　是神的补品。
　　伴随着能量，还有一道类似于神智一样的东西。
　　一般神只会吸收能量，任由那神智飘散于天地之间。
　　但佛，研究出了这神智的用处。
　　于是，他们开始广泛的利用，可奇怪的事情发生了，当吸收了大量的神智后，越来越多的孩子，出生之后，十分痴傻。
　　这...
　　动摇了根基。
　　天庭依然不为所动，但道教愤怒了。
　　一直以来，道教都是采取温和的方式，佛教这种绝户的手段，让道教不齿。
　　但道教在所有势力中，排名最靠后。
　　天庭不仅没有发生，甚至还有蠢蠢欲动的样子，似乎...心动了。
　　而与道教一般，爆发的...
　　还有少女。
　　某一天，她站了出来，带着小四，踏上了佛的领地。
　　一间宏大的寺庙！
　　“我替人族，讨个公道。”
　　一向温和的少女，此时的声音冰冷，充满了愤怒。
　　说一下哈，这是我自己架空的神话，与正统神话不太一样...等于是改动了一下，并不是说我讨厌天庭，佛之类的哈。（勿喷，求生欲强。）甚至我还写过一本天庭的小说。一切为了剧情需要。最后，今天看见有人评论说这本书是无脑小说，我楞了一下。


第284章 佛，何在？
　　少女的话，并没有让佛忌惮。
　　相反，他们的表情十分冷漠，不带有任何的情绪。
　　一名老僧带着众多僧人，挡在少女的面前，身上散发着磅礴的能量。
　　而最深处，更是在半空中漂浮着一座金莲，莲花上盘坐着一个佛影。
　　这建在山顶，竖立云端之上的寺庙，看似恢宏，却没有任何的人味儿。
　　少女那孱弱的身子，以及身后的小四，面对如此多的佛，仿佛螳臂挡车般，自不量力，如此可笑。
　　但...
　　少女的腰杆挺直，没有因为对面的声势产生任何畏惧。
　　“如今，你也是神。”
　　“我们可以认同你的身份，神，为何管凡人死活？”
　　那老僧冰冷的双眼直视少女，语气淡漠。
　　“我不懂什么是凡人。”
　　“但我知道，我从人群中来，自往人群中去。”
　　于是...
　　一场谈话，不欢而散。
　　佛，在这一刻显露出自身庞大的底蕴。
　　那稳坐金莲的人，双眼闭合，仿佛对一切视而不见般，但更多的光头，冲了上去。
　　可，他们低估了少女。
　　终于，一尊真正的佛从深处走了出来，高念佛号，对其镇压。
　　而就在这时，远处来了一群道士。
　　他们坚定的站在少女身后，虽然没有说话，但同样属于无声的抗争，反驳着佛的做法。
　　少女宛如一根尖刺般，打散了佛的阵型。
　　那挂着‘雷音寺’的牌匾，都出现了许多裂痕。
　　佛...
　　要败了。
　　但，天庭出手了。
　　无数穿着盔甲的士兵从天而降，彻底打乱了场上的平衡。
　　佛、天庭的联手之下，道开始败退。
　　少女更是陷入人群之中，充满了危险，小四依然牢牢的站在少女面前，抵挡着许多攻击。
　　可惜，在这种级别的战斗中，明显距离巅峰实力还有很长一段路要走的她，显得如此无力。
　　少女...
　　受伤了。
　　鲜血染红了她洁白的长裙，如同血中绽放的白莲一般，没有妖艳，更显圣洁。
　　...
　　但远处的王烨，看着这一幕，却怔在原地。
　　这一幕，他见过！
　　而且，不止一次！在他脑海中的画面碎片中，对这个场景尤其深刻！
　　写这本书的人，到底是谁？
　　一个普通的作家么？王烨对此完全不相信。
　　哪怕是触发了灵异事件，一本小说，又怎么与自己的记忆相连，这并不是历史中的记载，而是专属于自己的记忆。
　　甚至，王烨怀疑写这本书的那个家伙，究竟死没有。
　　远处的战争愈发惨烈。
　　道门的人，已经开始有组织的后退。
　　但少女依然被众人包围。
　　以重伤的代价，少女凌厉出手，挖下了一尊佛的双眼！
　　这一刻的她，没有了在凡间游说的慈祥，异常果断。
　　可以说...
　　她是圣母。
　　但，她是专属于人族的圣母。
　　这种人，很蠢，但同样可敬。
　　可是，这种情况下，少女又需要怎么破局呢？
　　该不会，按照剧情发展，救了少女的人，会是自己吧，相信按照那作家的性格，不可能放任自己打酱油。
　　可自己出手的话，这一切，还是历史么？
　　最重要的是，以自己目前的实力，有资格插手么？
　　小四都已经重伤了，这还是少女吸引了百分之九十以上火力的情况下。
　　破局的关键点，究竟在哪！
　　...
　　那金莲前，一个光头的少年脸上表情有些复杂，清澈的眼神中，有无奈，有可悲，有迷茫。
　　终于。
　　在少女血染长裙那一刻，他动了。
　　光头少年转身看向金莲上那至高无上的存在，问：“老师，何为佛？”
　　“佛，普渡世间。”
　　莲花上的人影仍然没有睁眼，淡淡说道。
　　“但，我眼所见，世间众生皆苦，佛何在？”
　　少年沉默，语气有些低沉。
　　“己身未渡，又如何普渡众生？”
　　“众生之苦，因心中无佛。”
　　那人影的声音依然冰冷。
　　少年清澈的眼中带着一抹失望：“弟子认为，为众生，不惜己身，这方是佛。”
　　“佛，不需修己，心有善念，人人为佛。”
　　“佛，不存世间，只存心中。”
　　少年的声音铿锵有力，随着声音落下，眼神愈发明亮！
　　那莲花上的人影，终于睁开了双眼，眼中似有万千星辰，高高在上：“你错了。”
　　“我何错？”
　　少年不再以弟子相称，而是抬起头，直视自己的老师：“佛语，放下屠刀，立地成佛，可是？”
　　“可。”
　　人影沉吟，最后说道。
　　“一员外，一生行善，施粥赈灾，花甲之龄，子犯错，其包庇。被万民唾弃，死后遗臭万年。其虽有罪，但可全盘否定其功绩？”
　　“一恶人，一生杀人无数，恶名在外。花甲之龄，突然放下屠刀，行善积德。万民赞扬，称其善，死后流芳百世！虽悔改，但屠刀之血仍在！”
　　“此理，我不解。”
　　随着声音落下，少年的身上散发出浓郁的金光，如此纯净，圣洁！
　　“佛讲缘法。”
　　“善人行善，但那一瞬，他为恶。”
　　“恶人行凶，可那一瞬，他为善。”
　　“佛心坚定，善人必不会做出包庇之举。”
　　“心中无佛，恶人不会放下屠刀。”
　　“世间缘由，皆有因果，此为佛之定义。”
　　人影看向少年的目光中充斥着冰冷，淡漠。
　　少年轻叹：“我不认同。”
　　“今日，我不再入佛门！”
　　“我当为，地藏王。”
　　说完，少年身上散发出无尽的威压，不再去看莲花上的老师，而是冲入人群之中，站在少女面前。
　　“曾经懵懂，不觉间作恶，当用一生弥补。”
　　说话间，少年震退周围的僧人，佛，菩萨。
　　随后，他再次将目光看向那莲花：“我毕竟生在佛门，今日，我不杀佛。”
　　“还望不要拦我。”


第285章 我要庇护整个人间
　　金莲上的人影深深的看了少年一眼，竟然没有了动作。
　　带着一声叹息。
　　少年挥手，与小四，女年消失在了寺庙之前。
　　……
　　“地藏王？”
　　王烨一直在观察着远处这一幕，隐约间，他总觉得这少年光头有些熟悉。
　　加上金光，光头，厌佛。
　　王烨的表情有些古怪：“不会...吧。”
　　在少女走后，道门的人也纷纷退走，这‘雷音寺’的门口，留下了众多的尸骨。
　　天庭的那名首领远远的看了莲花一眼，不动声色的带人离开。
　　一场血战，恢复了平静。
　　但佛不仅没有收敛，反而更加的肆无忌惮，到处收集那种奇特的神智。
　　而且其中，似乎还有着天庭的影子。
　　只不过似乎那小说中没有写这段剧情，所以哪怕是王烨，也没有办法看到。
　　少女回去后，有些失落。
　　但看着越来越多没有神智的婴儿出生，她显得十分痛苦。
　　那少年光头没有待在阿念的身边，而是选择了独自一人远行，行走在百姓之中，感受民之疾苦。
　　渐渐，少女重新振作起来。
　　这一次，她没有再去做那些无用的游说，反而带着小四回到了大山之中，将自己关了起来，不断的钻研着什么。
　　一直在关注的王烨知道，她是在自创功法！
　　古老的功法虽然更加便捷，安全，但却有巅峰，你知道自己修炼到最深处，会是哪种实力。
　　想要更强，只能自己摸索着前行。
　　这一闭关，就是十年。
　　好在这里的时间流逝很快，不然让王烨真的待在这里十年...似乎也不错。
　　没有了危险，一切都很悠闲。
　　终于，带着疲倦，少女出关了。
　　她出关后，第一件事，就是去寻找当年跟随在自己身边的那些人。
　　经过一段时间的发展，那些人，同样都有了一定的实力，地位。
　　第一站。
　　瑶池。
　　仿若人间仙境一般！
　　这是她唯一的女弟子，这瑶池，就是她建立的庇护之地。
　　让少女欣慰的是，瑶池范围内，普通人生活的很好，相比于外界的麻木，这里的人眼中，带着一丝灵光。
　　“我要庇护整个人间。”
　　“帮我。”
　　少女看着自己的弟子，说道。
　　但那名弟子，却沉默了：“神的实力，太强了。我能在这里，保留一个弹丸之地，已是万幸。”
　　...
　　少女注视了她许久，最终转身离开。
　　第二站。
　　第三站。
　　结果，却是一遍遍的拒绝。
　　直到...
　　那穿着青衣，捧着一卷书籍，看起来面容普通的青年，一言不发，默默的跟在了少女的身后。
　　“这个世界上，读书人已经很多了。”
　　“不缺我一个。”
　　“虽死，无憾。”
　　青衣少年只说了这一句，便一言不发。
　　少女笑了笑，没有说话。
　　渐渐，她身后的人越来越多，钟馗，崔珏，直到....吕青！
　　在听到吕青的名字后，王烨彻底的怔住。
　　他究竟是什么身份？
　　只不过，王烨也仅仅是在少女的口中听到了这个名字，显然，她下一站要去寻找的，就是他。
　　或许，可以借此探寻到一些吕青的秘密了么？
　　可就在这时，画面突然开始闪烁，最终...破灭！
　　王烨几欲崩溃！
　　这种关键的时刻，没能量了！
　　这...就是传说中的断章么？？可耻！！！
　　此时整座酆都城内的阴气都已经非常稀薄，只有那鬼头处，隐隐间有些许的阴气不断弥漫而出。
　　但想要等这阴气重新覆盖城市，能够再次开启三页纸的剧情，不知道要耗费多久的时间。
　　一时间，王烨甚至有些急迫的想再去秦府一趟，拼一把老命不顾后果的将三页纸再次释放。
　　好在，理智最终还是克服了冲动。
　　这次的剧情已经暴露出了太多的信息，如果这剧情所讲是真实的话。
　　那吕青可能远比自己想的年龄要大上很多。
　　再有就是崔珏。
　　虽然在幻境中，崔珏看起来还有些稚嫩，年轻，但王烨还是一眼将其认了出来。
　　小黑胖子！
　　那肤色，实在是太过于明显了。
　　桥上那红袍的家伙。
　　少女最终是成功，还是失败了，或者说两败俱伤！
　　毕竟幻境中的时期距离如今太过于久远，这中间足够发生太多的事情，就连王烨都无法推测。
　　如果推测错误，给自己带来了某种主观印象，那后果可能会很严重。
　　而且，现在王烨最大的疑惑，就是这本书究竟给自己安排了什么样的剧情，就连小四都已经融入了进去，而自己还未出场。
　　或许...还没到自己出场的时机？
　　亦或者是，这作者认为自己实力太弱，连出场的资格都没有？
　　不过至少现在王烨有了一个线索。
　　等回去，可以和小五提一嘴地藏王，看看他头会不会痛。
　　如果会，应该就实锤了。
　　带着种种想法，王烨留恋的看了一眼酆都城，或者说城内废墟中的种种灵异物品，装着满满的收获，离开。
　　回去的路，依旧漫长。
　　但少了阴气的影响后已经好了很多。
　　对此王烨倒是理解，毕竟这段剧情都与神有关，其中所涉及的能量实在太过于庞大。
　　能坚持这么久的时间已经足以证明，这里的阴气很充足，并且质量很高了。
　　不然就以之前酆都的血气来说，可能都坚持不了五分钟。
　　许久，裂痕再次出现。
　　通过裂痕，王烨再次回到了孤儿院之中。
　　只不过相比之前，孤儿院少了许多阴森之感，看起来恢复了正常。
　　那空间裂痕也不再继续向外散发阴气。
　　但如果被有心人误入，自己一座城的宝藏，不...如果出现生命危险怎么办。
　　王烨对此十分担忧。
　　最后拨通了张子良的电话。


第286章 张子良的新生意
　　“王老板，看情况，收获满满啊。”
　　张子良那爽朗的声音自电话中响了起来。
　　王烨表情不变：“没收获，这里有一道空间裂痕，很危险，就连我都差点栽了，你安排人将附近封锁吧，如果谁好奇，进去死了，和我无关。”
　　“当然，我没有特指你的意思。”
　　...
　　那话那边沉默了两秒：“咳，王老板这话，我是那种好奇的人么？”
　　“不过，正巧你在上京，谈一笔生意怎么样？”
　　张子良的声音最初还有些尴尬，但很快就调整了回来。
　　生意？
　　王烨怔了一下：“好，等我。”
　　挂断电话，王烨略微思索，永夜刚过，天组正处于一种安稳的发育期，按道理来说搞不出什么事儿才多，能有什么生意。
　　不会又想忽悠自己当免费的劳动力吧。
　　不过张子良也不是傻子，应该不会做这种让自己厌恶的事情。
　　想着，王烨离开孤儿院。
　　一辆天组的车停在路边，正在等待着王烨。
　　但是当司机看见王烨身后那巨大的牌匾时，愣了一下，看了看自己的轿车，又看了看牌匾，表情有些不太自然。
　　“王...王队，您这匾，放不下。”
　　他的语气有些无奈：“要不，我去换一辆卡车过来？”
　　这牌匾比人还高，他很怀疑王烨是怎么将其扛起来的。
　　“不用了，我自己过去。”王烨淡淡说道，随后脚部能量汇聚，背着牌匾，在房顶几个起落，转眼消失在了司机的视线之中。
　　……
　　天组。
　　王烨成为了一道靓丽的风景线。
　　充满阴森气息的牌匾，实在是太过于显眼了，甚至那轿子都略有不如。
　　“帮我看好。”
　　发现牌匾进不了电梯后，王烨有些无奈，将牌匾摘了下来，靠在前台后的墙上，对前台旁的女孩说道。
　　那女孩表情明显有些呆滞，下意识的点了点头。
　　对天组的安全，王烨还是比较放心的，内部人不敢拿，外人杀不进来，所以王烨还算随意。
　　来到21楼。
　　王烨发现张子良竟然主动的站在办公室门口等着自己。
　　这老狐狸，献殷勤，非奸即盗！
　　王烨脚步一顿，转身就走，手指按在了电梯上。
　　“哎哎哎，王老板别走啊！”
　　“我有那么可怕么？”
　　张子良一路小跑，赶在王烨进入电梯之前，将他拦了下来：“我不寻思，你是咱们天组最大的金主么，表现的郑重一下，我发誓，绝对没有打你牌匾的注意！”
　　说着，张子良拍了拍胸脯。
　　王烨表情怪异的看了他一眼：“你是怎么知道我带了牌匾过来的。”
　　“...”
　　“渴了吧，我给你倒水！”
　　张子良生硬的转移话题，连拉带拽的将王烨拖进办公室当中。
　　“你这的水贵，喝不起，直接谈正事儿。”王烨毫不犹豫的拒绝了张子良的好意，抗拒的意图十分明显。
　　张子良表情倒是十分自然，顺势将水杯放下，竟然真的不再去接，悠闲的坐在了沙发上：“李组长，没剩几天了。”
　　“所以...恭喜你转正？”王烨沉吟两秒，说道。
　　...
　　张子良嘿嘿一笑：“确实，他一走，我就是组长了，是件好事儿。但是人死之前，终究是要发挥一点余热。”
　　“所以我是这么想的，布一个局，把佛国，清风寨的人都引过来。”
　　“顺势试探一下道城的意图，如果他们也有想法，就一起给灭了，老家伙临死前爆发一下，还是很凶的。”
　　张子良的表情逐渐变的严肃。
　　“鱼饵够么？”
　　“不怕鱼不咬钩？”
　　看见张子良的态度，王烨也逐渐严肃下来，认真的分析着。
　　“天组情报部部长，根据线报去荒土调查，意外发现一座古遗迹，似乎有远古功法。”
　　“结果过于危险，导致情报部部长英勇牺牲。”
　　“代组长带领众人前往，死伤过半，甚至重伤的老组长亲自救援，就算如此，代组长都废了一条手臂。”
　　“你觉得，这饵够么？”
　　张子良给自己点了一根烟，语气十分随意。
　　王烨顿住，认真的看了张子良一眼：“报仇不隔夜啊，温华不过是在拾荒城阴了你一下...”
　　“他的心不属于人族。”
　　张子良倒是一脸的平淡：“我心胸很宽广的，关于我个人的恩怨情仇，我看的很开，只是情报部目前，太过于混乱了，需要治理。”
　　“鱼饵够了，但这和我有什么关系？”
　　“总不是要我去冲锋陷阵吧。”
　　王烨瞥了张子良一眼，不动声色。
　　张子良奸笑，凑了过来，贴着王烨坐下，轻声说道：“你想啊，佛国的高层力量全骗走了，是不是说明，佛国内部空虚。”
　　“没了那些最顶尖的高手，其他的歪瓜裂枣，你横扫啊。”
　　“据说佛国有一个大宝库，里面汇聚了很多远古时期传下来的典籍，宝贝。”
　　“你不心动？”
　　说这话的时候，张子良的眼神十分明亮。
　　而王烨的眼神，与张子良如出一辙。
　　就像是看见耗子的猫，看见肉的狼，看见shi...
　　“谈谈代价吧。”
　　“你知道，佛国不会傻到所有高层集体出动，里面还是存在很多风险的。”
　　“去佛国化缘，不容易。”
　　王烨的表情很快恢复了平静，淡淡的说道。
　　小狐狸！
　　张子良暗骂了一句，还没开始，就已经摆筹码了。
　　“我们这边，付出的是咱们辛辛苦苦为人族耕耘多年的老组长生命，以及我这新组长的一条手臂啊！”
　　“而且，我保证最少给你拖两个时辰！”
　　“论自爆，咱就没服过谁！”
　　张子良一副悲伤，随时准备赴死般的凛然之气。
　　“张晓那有机械手臂，老组长就算不去，也快死了。”
　　“筹码不成立。”
　　“九一分！”
　　王烨不为所动，淡淡的说道。
　　“五五！”
　　张子良脸上的悲色瞬间消失，如同最精明的商人般，毫不犹豫的说道。
　　“不可能！”
　　“二八！”
　　王烨摇头：“我同样是拿命去化缘。”
　　“成交！”
　　让王烨懵逼的是，张子良毫不犹豫的点了点头，对着自己伸出右手：“合作愉快！”
　　伤心...抽歪了，可莉没了。攒了一个半月的原石...我不相信这个世界上有光了。


第287章 小五的记忆碎片
　　王烨：？？？
　　“王老板，咱们这合作就说定了哈！”
　　“还有就是，听说你那牌匾，挺大，挺沉的，如果不方便拿，就寄存在这儿？”
　　“牌在人在，牌亡人亡！”
　　说着，张子良拍了拍自己的胸脯，一副义薄云天的样子。
　　“我谢谢您，当时让你放置小四的时候，你就是这么说的。”
　　“信不信我放小四咬你。”
　　随着王烨的声音落下，一直毫无存在感站在角落的小四突然出现在张子良的面前，苍白的手臂搭在他的肩膀上，带着瑟瑟冷风。
　　...
　　“真是的，王老板还是这么喜欢开玩笑。”
　　张子良身体僵硬，嘴角抽搐了两下，说话的语气稍微有些不自然。
　　“可是，我这个人...”
　　“从来不开玩笑啊。”
　　王烨淡淡一笑，带着小四转身离开。
　　等王烨走后，张子良拿出电话，找到一个号码拨了过去：“可以启动了。”
　　荒土边缘。
　　一群带着面具，穿着破旧衣衫的异能者，正在不断的穿梭。
　　为首的一人，左手缺了一根小拇指。
　　在接了一个电话后，对着身后的众人说道：“开始行动！”
　　随着声音落下，一群人远离城市，消失在了荒土的迷雾之中。
　　另一边。
　　王烨回到了自己的地盘。
　　进度有些出奇的快，此时外围的城墙已经初具规模，城门处已经彻底修建完成。
　　已经有实验室的技术人员带人去建造能量基站了。
　　这些人，都是张晓一手培养出来的，每一个都是天组的宝贝。
　　站在那宏伟的城门口，王烨怔了一下。
　　也不知道是不是巧合，这城门的建筑风格，貌似和酆都城有些相像啊。
　　只不过，这城门总感觉缺少了一点什么。
　　看了看自己后背上的匾，王烨有些明悟，将牌匾取了下来，整个人在墙壁处借力，越到了城门上门，将这块写着‘酆都城’的匾，挂了上去。
　　在这一瞬间，整座城市似乎轻微的晃动了一下。
　　七号杂货铺内。
　　老妪推开木门走出，站在街道上，看着城市，浑浊的眼睛看起来有些深邃，嘴角带着一丝温和的笑容。
　　隔壁。
　　那间茶楼。
　　‘王烨’同样走了出来，和老妪对视了一眼。
　　默默感受了数分钟后，两人默契的转身，回到了自己的商铺之中，就像是真正街边卖货的普通商家般。
　　回到地面，王烨看着自己的杰作，满意的点了点头。
　　“这就更像了。”
　　看着牌匾，王烨自言自语说道。
　　一旁，建筑部的小领导刚带着几人扛着一块巨大的牌匾过来，这牌匾是新做的，上面还带着些许的油漆味儿。
　　这牌匾制作的十分用心。
　　‘鬼门关’三个字笔走龙蛇，一看就是出自大家之手，充满了威严。
　　“王队，咱们这不是...叫鬼门关么？”
　　“这咋？”
　　小领导有些迷茫，不解的看了看上方挂着那‘酆都城’的牌匾，又看了看自己的身后，一时间怔在原地。
　　“谁说叫鬼门关，就不能挂酆都城的匾了。”
　　王烨拍了拍小领导的肩膀，转身离去，只留下他在风中凌乱。
　　此时王烨的休息区已经建好，小五已经率先一步入住，王烨回来时，他正带着小二在一台大型跑步机上狂奔。
　　只不过，小二的步伐十分僵硬，不时摔倒在上面，被跑步机的履带拖到地上，但很快又被小五一把抓起，重新塞到跑步机上。
　　用小五的话说。
　　锻炼身体，要从娃娃抓起！
　　现在不努力，以后怎么才能拥有和自己一般，完美，健硕的身材。
　　可怜小二的语言能力十分弱小，似乎想要争辩，但两个字就能说一小时的他，终究还是臣服在了小五的淫威之下。
　　王烨回来后。
　　小五在跑步机上走了下来：“哥，回来了？”
　　小二看见这一幕，似乎也想跟着爬下来，却被小五不由分说的拽着脖领，再一次丢了上去。
　　“嗯。”
　　王烨怜悯的看了小二一眼，并且心善的将其在跑步机上扶正，在小二绝望的眼神中点了点头。
　　似乎突然想起了什么，王烨看着小五，问了一嘴：“你听说过地藏王么？”
　　“地藏王？”
　　小五喃喃自语，重复了一遍，身体僵硬在了原地，瞳孔略微有些涣散，似乎是陷入了回忆之中。
　　有反应！
　　王烨将目光放在了小五身上，默默的观察着。
　　很快，小五仿佛回忆起了什么，表情变的有些痛苦，向后退了两步，跌坐在沙发上，嘴里不停的念叨着。
　　“何为佛...何为佛...”
　　“老师，你错了啊。”
　　“我以我身葬地狱...”
　　果然...
　　小五就是幻境中那个光头少年么？
　　但如此的话，在幻境中已经有了一个小五，小四却能够直接加入剧情之中。
　　这又是怎么回事。
　　甚至自己，更是如同一个旁观者般，以上帝的视角来观看全局。
　　那书，究竟是史。
　　还是实？
　　这其中，是否涉及到了时间？
　　一时间，这其中似乎变的更加复杂了几分。
　　过了许久，小五才眼睛有些发红的睁开双眼，不停的喘着粗气，目光放在了王烨的身上。
　　“哥...我又想起了一些。”
　　王烨表情一动：“想到什么了？”
　　“他！”
　　小五的手指，突然指向了小二的位置！
　　不知何时小二已经从跑步机上跳了下来，目光正直勾勾的看着小五。
　　“小二？”
　　“他怎么了？”
　　王烨略微皱眉，因为按照自己的推断，吕青应该是小二的转世才对。
　　而根据那三页纸中的剧情，吕青似乎和小五之间，关系并不密切。


第288章 王烨的软肋
　　“对！”
　　小五的光头上布满汗水，深吸一口气，才点了点头，嗓音有些沙哑。
　　“我看见一道画面。”
　　“画面里，到处都是尸骨，血水，残肢。”
　　“以及无尽的哀嚎！”
　　“小二他，就在这些尸骨中爬行！”
　　而小二则是一动不动，歪着脑袋看着小五：“我...”
　　可惜，只说了一个字，小二再次陷入了沉默之中。
　　好在无论是王烨，还是小五都已经适应了小二的说话节奏，谁都没有真等他说完。
　　听到小五的信息，王烨眉头深皱。
　　如果说，小五在很久之前，就已经看见过小二，而那时的小二就是如今这幅模样的话...
　　也就是说，小二不可能是吕青！
　　那...
　　吕青去哪儿了！
　　小二又究竟是谁！
　　小五透露出的这个信息，等于将王烨很多的推断都直接打破！
　　很多的逻辑都会瞬间不成立。
　　比如，吕青在密室所写的转生是什么意思。
　　他开那鬼屋又有什么目地。
　　出现在孤儿院，当老师又有什么想法。
　　很多看似已经清晰的线，再次成为一团团乱麻。
　　或许...
　　是时候去见见自己那位慈祥的老院长了。
　　深吸一口气，王烨表情有些阴沉，转身离开。
　　而小五则是充满了倦意，再次将小二扔在跑步机上，自己则是坐在沙发上，休息着。
　　只有小二从跑步机上掉下来后，才会起身，再把他扔上去。
　　过了许久...
　　“不。”
　　正在跑步的小二，突然又说了一个字。
　　小五只是看了一眼，将这个字记了下来，继续休息。
　　……
　　天组鬼门关分部。
　　一旁的七号杂货铺房门紧闭，而且旁边又多了一家茶馆。
　　透过玻璃，王烨音乐能够看见一个人影正悠闲的坐在吧台里，捧着一本书，看的津津有味。
　　仿佛感觉到了王烨的目光。
　　人影将手中的书放下，隔着玻璃看向王烨。
　　两人对视。
　　一样的脸，只不过相比于王烨的冷漠，那张脸上带着友好的笑意，冲王烨挥了挥手。
　　“是他！”
　　王烨早就已经大概猜到，频繁进入自己房间的家伙，就是他。
　　但没想到，自己都已经到新城了，这家伙还在跟着。
　　真当自己好欺负么？
　　一时间，王烨的表情愈发冰冷，甚至暂时放弃了去七号杂货铺的想法，推开了茶馆的大门。
　　“你好。”
　　“见到你很高兴。”
　　看见王烨进来后，‘王烨’在抽屉里翻出一张纸，一支笔，写下几个字，举了起来。
　　“有多高兴。”
　　王烨坐在了他的对面，淡淡说道。
　　显然，王烨这个回答有些超出了他的知识区，导致他呆滞在了原地，不停的思考着。
　　过了许久，才又写了三个字。
　　“很高兴。”
　　“你说不出话么？”王烨直接跳过了这个话题，问道。
　　这次他的回答就流畅了许多：“还没有找到满意的舌头。”
　　...
　　这回答反而让王烨不知道怎么接了。
　　“为什么一直跟着我。”王烨再问。
　　他摇了摇头，在纸上写下：“不知道。”
　　不知道！？
　　又是这种回答！
　　就像是跟在自己身旁每一个人的统一答案般。
　　“你认为我信么？”
　　“今天，没有一个解释，咱俩就得倒一个！”
　　说着，王烨掏出鬼差刀，拍在桌子上，声音冷漠。
　　“你还有大把的青春可以挥霍的...”
　　他明显有些纠结，最终才在纸上不断的写着。
　　王烨的脸瞬间黑了下来。
　　“你觉得吃定我了么？”
　　“我不吃人！”他摇了摇头。
　　...
　　王烨深吸了一口气，站了起来，顺势将鬼差刀拎在手中，目光紧紧的注视着眼前这个和自己长相一样的家伙。
　　“如果被你一句话就吓退，岂不是很没面子。”
　　“你总需要证明一下吧...”
　　“哪怕是用我的命。”
　　王烨淡淡说道，手中的鬼差刀不停闪烁着寒芒。
　　下一秒，他同样站了起来，似乎在思索，纠结着什么，过了片刻，才划开自己的肚子，在里面取出一块铁片。
　　王烨表情狂变！
　　此时他胸口处的铁片已经有了感应，而‘王烨’手中的铁片也开始颤抖起来。
　　“我尼玛！”
　　“告辞！”
　　“以后没事儿别掏这东西！”
　　当话全部说完时，王烨已经退出了茶馆。
　　‘王烨’充满了不解，拿着铁片追了出去。
　　但几乎眨眼间，王烨就已经消失在了街道上！他承认，这铁片融合后，每次都会增强自己的实力，但副作用同样明显。
　　昏迷！
　　如果是在一个安全的地方还好，反正自己身上已经融合了很多，索性破罐子破摔！
　　但...
　　谁知道眼前这个家伙到底打的什么主意。
　　有了这铁片，那家伙还需要证明自己的实力么？
　　铁片一丢，自己昏迷。
　　这段时间都够他扛着自己跑出20里，再慢悠悠的杀死自己了。
　　一时间，王烨有些牙疼。
　　这东西对自己目前来说，反倒是成为了软肋。
　　看情况，如果不行，晚上让小四，小五，小二，再带几十个天组的异能者，给他干掉算了。
　　不然总有一种命脉被掐在别人手里的感觉。
　　如芒在背。
　　茶馆门口，‘王烨’拿着铁片，表情有些失落，又在肚子中翻了翻，找出一张地图，仔细的看着。
　　最后，在王烨的住所处，圈了一下。
　　认真的将王烨进门时的泥土打扫干净，他认真的将房门锁上，这才转身离开。
　　另一边...
　　因为一场意外，让王烨暂时不敢再回到分部附近。
　　万一那家伙就在门口堵自己，那就太冤了。
　　还是晚上调人过来，先把他干掉再说吧。
　　打定主意后，王烨回到家中。
　　小五没想到王烨竟然回来的这么快，有些意外，但懂事的没有多问。
　　直到半小时后。
　　敲门声，响起。


第289章 愤怒的小五
　　小五挠了挠头，起身开门。
　　正在思索是否给张子良打电话调人的王烨突然想到了什么，表情一变：“小五，别...”
　　小五一边打开门，一边疑惑的看向王烨：“怎么了哥？”
　　门外，没有人影。
　　只有一枚铁片，安静的放置在地面上。
　　下一秒...
　　仿佛有某种磁力一般，地面上那铁片弹射而起，以一种极快的速度对着王烨冲了过来。
　　根本没有反应的时间。
　　这铁片，穿透王烨的身体，带着一抹血花。
　　“靠！”
　　王烨只来的及说一个字，就倒在了地上。
　　小五手忙脚乱的关上房门，将王烨扶了起来，发现还有气后，才松了口气，将他放在了沙发上。
　　那种熟悉的晕眩感再次传来。
　　那铁片与其他铁片相融，一股股能量不停的席卷全身，冲刷着他的经脉。
　　而小四的眼睛则是有些发红。
　　“小四，看家！”
　　“小二，跟我走，他奶奶的！”
　　小二如同听见了这世界上最美妙的声音一般，从跑步机上跳了起来，被小五顺势接住，放在肩膀上。
　　随后推开门，站在门口，默默的感受着那一缕特殊的能量波动。
　　一道空间裂缝突兀的出现在小五的面前。
　　比起永夜结束，在上京城前，这空间裂痕明显又大了几分，也更凝视了些许。
　　这一刻的小五，脸上再也没有了之前的憨厚，而是充斥着冰冷。
　　他肩膀上的小二似乎也感受到了凝重的氛围，小脸十分严肃，说了一个字。
　　“知。”
　　下一秒，小五带着小二，就要踏入裂缝之中。
　　小四同样无声无息的站在王烨身前，如同最忠实的护卫一般。
　　但这时，王烨用尽最后一丝力气睁开眼睛，看向小五的方向：“别去，等我醒。”
　　说完，王烨彻底晕了过去。
　　在发现门口只有铁片，没有人后，王烨瞬间猜到了什么，只能强行让自己清醒两秒，制止住小五的行动。
　　小五站在空间裂痕前犹豫了许久，最后才冷哼一声，伸手将面前的裂痕抹平，淡淡的说道：“我记住你的气息了。”
　　而此时王烨胸口的铁片散发出炙热的气息，使他头顶的汗水不断蒸发，化作缕缕烟雾。
　　王烨的皮肤滚烫。
　　一道道破碎的画面在他的脑海中愈发清晰，但却依然存在着一层隔阂。
　　只有少女那染血的长裙，愈发鲜艳。
　　天色渐渐黑了下来，王烨勉强睁开双眼，看见小五依然坐在房间后，松了口气，强撑着身体坐了起来。
　　“哥，你醒了？”
　　小五在沙发上站了起来，冲到王烨面前，语气有些焦急。
　　看着小五，王烨的心底划过一股暖流，笑着摇了摇头。
　　“补药太猛，身体遭不住。”
　　“不是受伤。”
　　小五懵懂的点了点头，感受到王烨体内已经逐渐平稳的能量，这才松了口气。
　　“我当时已经追到那家伙的气息了。”
　　“给我点时间，我一定能找到他！”
　　说着，小五不甘的挥了挥拳头，充满了懊恼。
　　王烨笑了笑：“咱们都是文明人，别一天喊打喊杀的，不知道的还以为咱们是劫匪呢。我要是没猜错，他应该是在表达善意，只不过表达的方式...”
　　不知道为什么，王烨脑海中突然闪过那叫城隍的泥人。
　　虽然他们内心的出发点可能是好的，但...总是让人牙痒痒啊。
　　此时他的身体已经逐渐恢复，肉身比起之前更加凝实了一些，而且体内的能量似乎又发生了某种变异。
　　王烨摊开手掌，淡黑色的气体将手部覆盖。
　　...
　　是自己装鬼的次数太多了么？
　　为什么感觉自己在逐渐鬼化。
　　王烨吐槽了一句，站了起来，来到窗前，看向天组分部的方向喃喃自语：“不找你聊一聊，总是有些不甘啊。”
　　之前发生了一些意外，导致王烨的计划被打断。
　　这次...
　　“我再出去一趟。”王烨看着小五说道。
　　小五表情慎重的摇了摇头：“我跟你去，你现在的身体状态不好，我不放心你自己出门。”
　　王烨摇了摇头：“如果她想杀我，我刚出生的时候，就死了。放心吧，很安全。”
　　说着，王烨向门口走去。
　　这时...
　　一直坐在沙发上发呆的小二，突然跳到地上，一脸严肃的站在王烨面前，充满了慎重。
　　这幅状态让王烨有些好奇。
　　难道，小二准备和自己交代一些讯息了么？
　　“道！”
　　在王烨的注视下，过了足足一分钟的时间，小二才说了一个字。
　　最后似乎是松了一口气，又跑回到沙发前，爬了上去。
　　王烨：？？？
　　“他这一下午，都说过什么？”王烨有些呆滞的看了一眼小五。
　　小五认真的回想了片刻：“不，知，道？”
　　...
　　王烨深吸一口气，看向小二的目光充满了温和：“小二的身体还是太孱弱了，缺乏锻炼，五儿，你懂我的意思吧。”
　　说着，王烨看了小五一眼。
　　小五搓了搓自己的光头，似乎有些同情，但却毫不犹豫的点头：“放心吧哥！”
　　紧接着，在小二迷茫的眼神中，被他提了起来，启动跑步机，把小二放了上去。
　　王烨这才满意又欣慰的点了点头，转身离开。
　　……
　　此时天已经黑了下来，新城还在建设，距离百姓迁移还需要一段时间。
　　所以街道上十分空旷。
　　王烨独自行走在街道上，抬起头望向天空。
　　可惜...
　　淡淡的黑雾，仿佛将天空都笼罩了几分。
　　不知道多久没有看见星星了。
　　王烨叹息，加快了步伐，来到了七号杂货铺前。
　　此时隔壁的茶馆已经关门。
　　但七号杂货铺的木门却虚掩着，里面似乎有些动静。
　　这时...
　　木门突然打开。
　　一个穿着戏服，化着浓妆，看不清男女的家伙，推开门走了出来，手里还拿着一个木质盒子，冰冷的看了王烨一眼后，自顾自转身离开。
　　但王烨却惊起一身冷汗！
　　这家伙，不是荒土里那唱戏鬼么？
　　‘他’...怎么在这！


第290章 与老妪夜谈
　　唱戏鬼幽幽的看了王烨一眼后，抱着木盒转身离开，消失在城市之中。
　　杂货铺内对比上次，多了一张摇椅，就摆在柜台的前面，老妪坐在摇椅上，闭着双眼，似乎已经睡了过去。
　　王烨看了一眼老妪后将目光放在了柜台后那扇破门上。
　　上次，这门口的场景可是让他印象深刻，就是不知道换了地方后，是否还会有那种怪异的景象。
　　不过...自己拿走那木椅损耗的有些严重，不知道能不能补给一下。
　　王烨不动声色的看了一眼木方桌前孤零零的三张椅子，挑了一张坐了下去。
　　那老妪对王烨的动作视若无睹，房间安静的只有摇椅轻轻摇晃的声音。
　　沉默片刻。
　　王烨看向老妪，突然说道：“能聊聊么？”
　　摇椅停顿。
　　老妪睁开略显浑浊的双眼，看向王烨，似乎有些不解：“我就是做个小买卖图口饭吃，不知道王队长和我这个老婆子有什么好聊的。”
　　...
　　王烨眉头轻佻，努力让自己看起来更为平淡：“聊的很多啊，比如那孤儿院，比如...那条桥。”
　　老妪的身体僵硬了一下，猛的从摇椅上站了起来，眼睛死死的盯着王烨：“什么桥！”
　　“您说呢？”
　　王烨不动声色，将球踢了回去，一副高深莫测，仿佛什么都知道了的样子。
　　老妪直视王烨的双眼，王烨同样不甘示弱。
　　过了片刻。
　　老妪突然一笑，再次恢复了轻松的状态，坐在了摇椅上：“王队长就别吓老婆子我了，你说的这些，我真听不懂。”
　　靠！
　　王烨暗骂了一句，虽然不知道自己究竟哪里表现的出了问题，但这老人一定是看出了破绽！
　　活了这么久的家伙，真是一点都不容小觑啊。
　　“桥的事儿，我不会再问了。”
　　“但孤儿院...老院长，您总得给我讲讲吧。”
　　“毕竟我已经浑浑噩噩的过了20年，一直被蒙在鼓里，这种感觉，是会逼疯一个人的。”
　　王烨的脸色依然平静，但是声音却很坚定。
　　仿佛，这就是他的底线，如果今天这事儿不给一个交代，他绝对不会善罢甘休。
　　当然...以他目前的实力说这些，未免有些可笑。
　　但...他有一条命！虽然不知道这些大佬都在自己身上布了什么局，但起码有一点是共同的，就是不希望他死。
　　或者说，不希望他那么早死。
　　有时候筹码疯起来，也是会让棋手头痛的。
　　老妪看了王烨一眼，仿佛猜到了他内心的想法一般，无奈的叹了口气。
　　“当年我捡了三个孩子，怪可怜的，就把你们收养了。”
　　“后来你们长大了，我也有自己的事情要做，实在没有精力再照顾你们，就将你们托付给了好人家，想让你们过好自己的日子。”
　　王烨手指敲了敲木桌：“就这么简单？”
　　老妪点了点头。
　　“关于我们三个的身世，您既然不愿意说，我不强求。但...”
　　“吕青，究竟是谁！”
　　“您已经连着敷衍我两个问题了，毕竟是您抚养的我，我还是很尊重您的...”
　　“但我这人性子拗，连这个问题您都不愿意说，那我...”
　　王烨仿佛早就猜到了老妪的想法，在最后一刻才抛出了自己真正的问题。
　　这是他来之前就已经考虑到的。
　　相比于前两个，唯一有可能让老妪开口的，应该就是吕青了。
　　说着，剔骨刀滑落在王烨的掌心，刀尖处对准自己的心脏，表情不变！
　　老妪叹了口气：“孩子，你现在的体质，刺心脏，死不了的。”
　　“要刺眉心，而且还需要用能量，动荡刀刃。”
　　“好！”王烨淡淡的说了一句，毫不犹豫的拿起剔骨刀，对准自己的眉心捅去，并且在刀刃上覆盖上一层能量，不断震颤。
　　就在刀尖距离眉心仅剩一寸的时候。
　　“唉，你还是小时候的性子。”
　　老妪终于叹息一声，而无论王烨怎么用力，刀尖都稳稳固定在眉心前一寸的位置上，无法再前进半分。
　　“吕青...算是我很多年前的一个朋友吧。”
　　“我开了孤儿院，他当时也没有去处，就留在我孤儿院当一个老师。”
　　“后来我有事，解散了孤儿院，他就也走了，之后就没有再联系过。”
　　老妪挥了挥手，王烨右手不受控制的落下，将剔骨刀放在了桌子上。
　　“您知道，我想了解的，不是这些。”
　　王烨表情不变，看着老妪说道。
　　老妪点了点头：“他以前...叫五官王，应该是这么名字吧，过了太久，记不清了。”
　　“不过说这些，你也不清楚。”
　　“但是孩子，无论是我，还是吕青，就算你隔壁那小家伙，都不会对你有任何的恶意，我们只不过是时代遗留的悲哀，背负了太多。”
　　“你从小就多疑，不相信我们，也是正常的。”
　　“但如果我们要害你的话，在捡到你的那一天，你就已经永远的离开这个世界了。”
　　“我们只是不希望，你也如同我们一般活着，太累了。”
　　“轻松些，只要我不死，就会护你周全的。”
　　“说了这些...够了么？”
　　当老妪的声音结束，王烨再次恢复了身体的掌控力。
　　“您说的，我信。”
　　“我相信，您，还有吕青，可能对我并没有恶意。”
　　“但...邮局呢？”
　　“您知道我说的是什么！”
　　王烨的目光格外明亮，目光注视着老妪，寸步不让，认真的观察着老妪的表情。
　　果然...
　　在王烨说出邮局的名字后，老妪表情依然平淡，没有任何意外。
　　她...
　　果然知道邮局。
　　“邮局...”
　　老妪喃喃自语，仿佛陷入了某种回忆之中。


第291章 老妪的名讳
　　过了许久，老妪才回过神来，看着王烨歉意的笑了笑。
　　“抱歉，年纪久了，就愿意走神儿。”
　　“邮局...当年也是一个很可爱的小家伙儿，不过比起当年，现在的社会，应该更适合他吧。”
　　“放心，他不会伤害你的。”
　　“只不过偶尔会有些调皮而已。”
　　调皮？
　　王烨的表情有些古怪。
　　比如...那个‘敲’字么？
　　但从老妪的口中，似乎这邮局的实力，并不算特别强啊，至少对于老妪来说，是如此的。
　　那老妪究竟又处于哪种实力呢？
　　她...不会是阿念吧。
　　王烨不停的回忆着幻境，可惜...幻境中阿念的面容始终是模糊的。
　　“这么久了，还不知道您的名讳。”
　　王烨站了起来，相比起之前那种冰冷，疯癫的样子，此时看起来十分恭敬，前后反差极大，仿佛变了一个人般。
　　“我么...”
　　老妪喃喃自语，再次陷入了回忆之中。
　　“我姓孟，记得当时，他们都管我叫...孟婆。”
　　“好像是这个名字吧。”
　　老妪的声音中带着一丝沧桑感，语气有些怀念，同样有些失落。
　　“当年...究竟发生了什么？”
　　“阿念又...”
　　王烨终究还是没有忍住心中的疑惑，同时想要旁敲侧击一下阿念是否存在的真实性。
　　“慎言！”
　　但老妪的表情瞬间变的严肃下来，直接打断了王烨的话，前所未有的凝重，来到门口的位置，抬起头看向笼罩着一层淡雾的天空，眉头深皱！
　　过了许久...
　　她才微不可查的松了口气，回到杂货铺内，看着王烨：“我的小祖宗哎，这名字...以后一定不能说，至少不能口述，明白么？”
　　王烨表情微变，不停的分析着老妪话中所透露出的信息。
　　首先，那本书中的阿念，的确存在！
　　其次，老妪出门，看天！天空中是隐藏着什么？敌人？
　　最后...不能口述，口述会被感应到么？
　　一条条线索，几乎在瞬间被王烨理清。
　　他看着老妪点了点头。
　　“我累了...你走吧。”
　　老妪看起来有些疲倦，回到摇椅上坐下，闭上双眼。
　　看起来，她不会再多透露给自己，哪怕一个字了。
　　不过今天的收获已经还算丰盛了，只差最后一点，没有实验。
　　王烨不动声色的走到杂货铺门口的位置，推开木门，一只脚迈了出去，突然转身，看向老妪：“要不，以后我就叫你奶奶吧！”
　　“可以么？”
　　“奶奶！”
　　奶奶这两个字，被王烨念的极重。
　　下一秒，摇椅突然停顿，老妪直接从摇椅上掉了下来，手忙脚乱的站起身子，拍了拍自己身上的灰，脸色极其的不自然。
　　“别！”
　　“以后别这么喊！”
　　“我...我没有收孙子的想法！”
　　老妪的声音都有些断断续续的，语气都突然变快，哪还有之前迟暮，疲倦的样子。
　　单看她这一摔，一站的反应速度...
　　最起码能和张子良赛赛跑，看看谁先进棺材！
　　果然...
　　是自己的问题，还是老妪的问题呢？
　　奶奶都不让叫...
　　自己的身份，比老妪更夸张？还是自己有一个很屌的爹？
　　一时间，王烨再次浮现出数种猜测，看着老妪，宛如不谙世事的少年般，挠了挠头，露出单纯的笑容：“好的。”
　　“奶奶！”
　　原本已经扶着摇椅站稳的老妪，脚腕一歪，险些再次摔倒在地上。
　　“奶奶，我可以拿走一张椅子么？”
　　“我家里很穷的，平时都是坐在地上，离开你的这些年，唉...一言难尽。”
　　“有时候真怀念和奶奶在一起的日子！”
　　仿佛叫顺嘴了一般，王烨一口一个奶奶的叫着，特别亲热。
　　老妪看起来精神十分疲惫，佝偻着身躯，背对着王烨，无力的挥了挥手。
　　“谢谢奶奶！”
　　王烨眼睛一亮，抓起一把椅子，看起来十分开心的跑出了杂货铺。
　　任谁看见，都会夸一句，好单纯，好清秀的孩子！
　　王烨走后，老妪颤颤巍巍的坐在摇椅上，长舒了一口气，仿佛自言自语般，呢喃道：“夭寿啊...”
　　走出杂货铺。
　　王烨脸上的笑容瞬间消失，恢复了平冷。
　　谁也不知道，究竟哪副面孔才是真实的王烨。
　　“桥上的崔珏，失去记忆。”
　　“小五，失去记忆。”
　　“小二，小四同样如此！”
　　“但唯独孟婆，吕青的记忆还在么？”
　　“或者说，还要再加上一个邮局！？”
　　按照现在的情况来看，自己与茅永安，张晓缺失记忆，应该就是孟婆的手笔了。
　　但她这么做，是为了什么？
　　而且根据她话里所透露的，似乎她与吕青，还有什么事情在做。
　　是布局么？
　　天组特殊地位的张晓与自己。
　　道城的茅永安。
　　看起来，孟婆对天组的投资，甚至还要大于道城。
　　难道她认为，天组的价值要更高么？
　　但为何她的投资中，并不包括佛国。
　　因为阿念么？
　　如此推断的话，孟婆包括吕青，应该都是阿念势力的人。
　　事情一下变的明朗了许多。
　　看着手中崭新的木椅，王烨的心情都好了许多，悠闲的返回住所！
　　……
　　鬼门关！
　　城门口处！
　　茅永安不知何时已经恢复了自己的面孔！
　　随着一段时间的荒土寻宝，他最终还是找到了问题的根源！
　　王烨！
　　戴着面具，他总是会莫名其妙的遭受追杀，还是至死方休的那种。
　　这其中包括半王，以及...真正的王级！
　　直到那天，他休息时摘下了面具，为了透透气，半天都没有再戴。
　　于是...
　　空气都变的清新！
　　荒土也恢复了文明，大家和和气气的，远远对视一眼，点点头，友好交流！


第292章 守护最好的茅永安（2）
　　“王烨，我日你大爷！”
　　在意识到问题根源的那一刻，荒土上，响起了一声凄厉的叫喊！
　　如今，茅永安寻宝的效率虽然还是降低了很多，但风险同样也没有之前那么大了。
　　“好东西啊！”
　　此时，茅永安看着写下‘酆都城’三个字的牌匾，下意识的发出一声惊叹！
　　虽然不知道这东西的具体功用，但仅凭直觉，经验，他就推断出了这东西是绝对的好货。
　　可惜...
　　有主儿了。
　　茅永安惋惜的摇了摇头。
　　对于天组新填了一座城，他也已经通过自己的情报获知。
　　只是让他疑惑的是，他所了解到的，新城似乎叫鬼门关，但为啥挂着酆都城的牌子！
　　一路荒土之行过于劳累。
　　正好进城参观参观，休整一下，瞬间看看有没有机会...
　　万一这牌子没挂稳，掉地上了呢？
　　落地，就代表无主，有缘者拿之！这逻辑，没问题！
　　就这样，茅永安在城门出亮了自己的身份，代表道城，入内参观。
　　拒绝了其他人的陪同，茅永安行走在街道上。
　　虽然还在建造阶段，但也已经初具规模，看的出，这城的质量似乎格外的不错！
　　道边的建筑保存十分良好。
　　很多都只要简单的修缮就可以使用，只不过一些房需要改造一下，才能最大化的住更多的人。
　　不知不觉间，茅永安来到了天组分部。
　　参观了一下后，茅永安爆赞！
　　对于天组那千篇一律的高楼，茅永安一直是保持着吐槽的！
　　这种联排式精美建筑，还能互成犄角之势，安全性绝对大大增强！
　　是王烨的手笔么？
　　凭借道城的实力，查一查新城的最高领导还是十分容易的。
　　这也是茅永安打那牌匾主意的原因！
　　抢别人，是叫抢！
　　但抢王烨，有负担么？完全没有！
　　自己这一路上替这混账背了多少的黑锅了已经。
　　“杂货铺？”
　　“这门？”
　　“好东西！”
　　茅永安眼睛一亮，内心充满了激动！
　　小心翼翼的看了一眼四周，确定无人后，悄悄的摸了过去。
　　轻轻推开房门。
　　看见摇椅上躺着那慈祥，和蔼，熟悉的老妪。
　　茅永安仿佛石化了一般。
　　一股清风吹过，他额前的发丝随风飘扬！
　　一时间，欲哭无泪。
　　“这特么是你奶奶吗，搬家都带着！！？”
　　茅永安几乎咬着牙，一字一顿的说道！
　　但这话...
　　明显刺激到了摇椅上的老妪！
　　她睁开眼睛，看着茅永安露出慈祥的笑容：“好巧啊，小伙子，你进来！”
　　“我...我突然想起来，我还有事。”
　　“我爸病危了。”
　　茅永安说完，毫不犹豫的转身就跑！
　　但...
　　他的身体仿佛不受控制般的顿在原地，僵硬的走进杂货铺中，关上房门。
　　可以看见，茅永安的脸都已经有些扭曲。
　　十分难看。
　　“孩子，我太懂你了。”
　　“放心，不行我给你换一个爹。”
　　老妪说了一句让茅永安似懂非懂的话，解开了他身上的控制。
　　已经认命的茅永安，脸上带着惊喜的笑容：“呀，奶奶，我想死你了！”
　　“没想到咱们竟然这么有缘！”
　　说着，茅永安来到老妪身边，熟练的帮她按着肩膀。
　　老妪享受般的闭上眼睛。
　　过了片刻。
　　老妪突然睁开眼睛：“你刚刚叫我什么？”
　　“奶...奶奶呀？”
　　茅永安有些不解，眨了眨大眼睛，炯炯有神！
　　“哎，好孙子！”
　　老妪一副十分受用的样子：“乖，你把门打开。”
　　茅永安懵逼的照做。
　　“一只脚迈出门槛。”
　　“唉，对对对，转身，头稍微抬一点。”
　　“笑，不是这么笑。”
　　“单纯点，挠头！”
　　“好好好，就是这样。”
　　老妪不断的指挥着，茅永安愈发迷茫。
　　看着近在咫尺的大门，他几次想要逃跑，但都硬生生的忍了下来。
　　“奶..奶奶...然后呢，需要我做什么？”
　　茅永安充满了不解。
　　“叫奶奶。”
　　老妪目光盯在茅永安的身上，一字一顿的说道。
　　“啊？”
　　“叫！”
　　“奶奶！”茅永安喊道。
　　这一刻，老妪脸上充满了惬意：“舒服！”
　　“继续！”
　　“叫一千声！”
　　“叫完我给你做饭，都瘦了！”
　　老妪的目光永远是那么温和，慈祥。
　　但茅永安却感觉到了一股凉意。
　　这凉意，刺骨。
　　冰冷。
　　让人沉沦。
　　维持着老妪安排的动作，还要配上专属的笑容，哪怕内心已经哭了无数遍，但他依然坚持的叫着...奶奶。
　　一千遍。
　　老妪慵懒的坐在摇椅上，轻轻摇晃。
　　嘴里似乎还哼着什么古老的曲调，看起来十分惬意。
　　……
　　上京！
　　一个戴着面具，浑身浴血，缺少了一个小拇指的人，进入城中。
　　城门口，几个小商贩不着痕迹的看了一眼，纷纷拿出手机，编辑了几条短信，发了出去。
　　这人直接进入天组，来到张子良的办公室。
　　很快...
　　天组召开紧急会议。
　　只有三大部长参加。
　　半小时后，温华表情麻木，眼神呆滞的带着一群人，急匆匆的出城，仿佛没有了灵魂一般。
　　就像是...
　　人虽然还活着，但心已经死了。
　　早就半个月前，他就已经是这个状态了。
　　这一幕，被暗中的有心人注意起来，一时间，上京市，暗潮涌动。
　　仿佛有一双无形的大手，在推动着什么。
　　三天后...
　　情报部只剩下两人，身负重伤回到上京。
　　温华，死了！
　　这消息仿佛炸弹一般，扬起轩然大波。
　　温华，天组最顶层领导之一，统领情报部，更是天组元老。
　　竟然死的这么突然。
　　哪怕天组不停的捂着消息，但依然迅速的被传递出去。
　　一时间，天组震怒！
　　上次天组清洗后，仅剩的几名探子，疯狂的打探着具体消息。
　　张子良看着已经几乎睁不开眼的李星河，眼中闪过一抹复杂之色，但很快又恢复了冷淡。
　　“老东西，你还可以么？”
　　最近看到很多人说作者挖坑不填，一定填不上之类的...很累。其实很多坑，我是不准备现在就填的，早了点...但是没办法。很多东西其实很明显的，比如孤儿院的女孩，周涵的跟脚已经说过，是铁桥镇，还有墓，包括年纪，就对不上。小四...更古老，对照不上的。所以我浪费了很多笔墨写过的女人，只剩下张晓了...坑，我一定都会慢慢填好的，只不过填坑的时候，需要考虑很多细节，更新就会慢一些，也请大家见谅。最后...能不能求一波打赏。大神认证什么的，就没见过几次，好想要....


第293章 正戏开始
　　李星河有些吃力的睁开眼睛，看了张子良一眼：“老了，不行了，但是打打那些小崽子们，还是没问题的。”
　　“老林，老刘，老马...”
　　“当年看他们自爆的时候，我就在想...咳咳咳咳！”
　　“我...我就想，他们自爆前的那一刻，真帅啊。”
　　“如今，终于能让我也来一下了。能活这么久，知足了。”
　　说着，李星河仿佛回忆起了当年的岁月般，挣扎着坐了起来，看着镜子中苍老的自己，伸出手颤颤巍巍的抚摸了一下自己充满褶皱，老人斑的脸庞。
　　“真老咯。”
　　张子良站在李星河身后，拳头攥的很紧，导致肤色都有些发白，但表情却一如既往的冰冷，不带有丝毫情绪。
　　“你先歇着，该我登场了。”
　　说完，张子良转身向门外走去。
　　李星河看着张子良的背影，突然开口：“我觉得，你那条胳膊无关痛痒。”
　　张子良的脚步一顿，没有说话，而是沉默了两秒后，加速离去。
　　……
　　当天下午，天组代组长，新一代领军人物张子良，带领大批异能者，面色严肃出城！
　　而后，上京戒严！
　　城门封锁，不允许任何人出入。
　　更是有两个探子被揪了出来，当着众人面，被苏长青斩杀！
　　当然，苏长青对最近天组的动作明显也十分怀疑，甚至暗地里请教过王烨的下一步指示。
　　但王烨只高深莫测的回了四个字。
　　按兵不动！
　　这举动让苏长青有些疑惑，但这期间内，他在某天夜里已经感受过一次全身的剧痛，仿佛无数的蚂蚁在体内乱窜，直到吃了王烨给的药后，才稳定下来。
　　事后，更是没有在自己体内发生任何的问题。
　　自那次之后，苏长青明显更加老实了，虽然对王烨的指令不解，但却只能老老实实的执行。
　　但天组这种欲盖弥彰的氛围，反而让更多的人觉得，事情不简单！
　　……
　　道城。
　　“心无旁贷，一心向道。”
　　“只求长生。”
　　“勿听，勿看，勿动。”
　　山顶那间茅草房内，突然传来一道空灵的声音，使道城再次恢复了安静。
　　自从永夜过后，道城仿佛一夜之间多了无数宅男般，大部分人都足不出户，将自己封闭在家中。
　　缺少粮食，以及生产力的情况下。
　　道城独有的辟谷，收获了奇效，很容易让人怀疑，老祖宗发明这种法诀，是否只是单纯懒得吃饭。
　　……
　　金光，依然笼罩在佛国的上空，看起来十分安静。
　　而清风寨，则是飞速的行动起来。
　　一位位在外的探子们，纷纷查探着消息，很明显，天组这是发现了大家伙。
　　寨中所有的长老纷纷停止了闭关，似乎在等待着什么。
　　很显然...
　　天组吸引了所有人的目光。
　　次日！
　　除了上京市，天组其他的九城，一名名最少三觉的异能者，在伪四觉，甚至伪五觉的带领下，出城消失在荒土之中，不见踪迹。
　　甚至埋伏在鬼门关附近的探子，更是看见在深夜，王烨脸色凝重，带着‘鬼差’小队呼啸而去！
　　天组，一定是发现什么秘境，重地了！
　　而且看起来，损伤很严重！
　　如果这时出手，完全可以重创天组，甚至夺了这机缘！
　　但谨慎起见，所有人依然保持着沉默。
　　直到...
　　张子良出现在上京市的城门口！
　　只不过此时的他，整条左臂仿佛被什么硬生生撕碎一般，还在不停的滴着鲜血。
　　跟随他回来的...
　　只剩下为数不多几名异能者，衣衫褴褛，看起来十分狼狈！
　　张子良回归后的第一件事，就是急匆匆的跑到了张晓的实验室，紧接着，颁布了一条条更加严格的指令！
　　夜晚...
　　荒土某处。
　　突然闪烁起耀眼的金光，在这黑夜中格外的显眼。
　　隐约间，可以看见这金光中，似乎有一道龙影，伴随着龙吟！
　　张子良不顾伤势，此时已经接了一条新的手臂，看起来与常人无异，但他的表情，却格外严肃！
　　最后，他连夜来到了李星河的住所！
　　整个上京市，所有人都能看见，李星河咳嗽两声，拄着拐杖，一步步消失在了城门的位置。
　　独自一人！
　　事情大条了！
　　果然是重宝！
　　尤其是那金色的龙影，似乎更是散发着无穷的威压，让人沉沦！
　　……
　　佛国！
　　那金色的光罩，缓缓消散。
　　稚童此时已经爬到了巨佛的膝盖处，小脸看起来十分严肃。
　　“佛说，此乃我佛国护教之物。”
　　“当取。”
　　“今日起，佛国解禁！”
　　随着稚童清脆的声音落下，一明明老僧纷纷双手合十，对着佛像鞠躬。
　　佛国上空。
　　缺少双目的佛影，手臂微抬，最终化作点点金光。
　　一名名老僧，身上散发出恐怖的气息，冲出佛国，看起来十分急迫！
　　毕竟李星河这个老东西，实力还是很强的！
　　逼得他出手，万一真让他截糊，事情就不太好办了。
　　夜晚...
　　王烨似乎身受重伤，体内气息极不稳定，回到了自己的住所。
　　而这，也让清风寨彻底下定了决心！
　　数名长老，以及那个拿着拐杖的老者，连夜离开清风寨，向那金色光柱的位置赶去。
　　一时间...
　　风云汇集。
　　……
　　回到房间的一刹那，王烨脸色重新变的红润，表情平淡。
　　小五搓了搓自己的光头，随意擦拭掉嘴角的血液：“哥，我演的像不！”
　　“不错！”王烨点头表示赞扬。
　　换下了自己那标志性的鬼差服，王烨看着小五说道：“换身衣服，咱们还有第二场呢。”
　　“第二场？啥娱乐！”
　　小五有些兴奋！
　　王烨嘴角带着一丝淡淡的微笑：“去佛国，化缘。”


第294章 你猜，人去哪儿了
　　“去佛国！！？”
　　小五瞬间激动了起来：“老子早就看他们不爽了，这次去我一定要把他们的佛像全砸咯！”
　　王烨被小五的举动吓了一跳：“别乱来，佛国的那些佛像不简单，咱们是去宝库化缘，捞一笔就走，记得伪装，别让人认出来。”
　　“化缘好，化缘好！”
　　小五美滋滋的说道，随后在自己的卧室里翻出一个假发，沾在自己的脑袋上。
　　这假发，十分修长，飘逸。
　　穿上一身淡青色长袍，再踩上一把剑，这就是活脱脱的剑仙。
　　...
　　当然，是长歪了的剑仙。
　　让小四换了一身黑风衣，王烨有些可惜...
　　人皮面具这个月的使用额已经结束了，不然应该再上个保险，变成茅永安的样子，就完美了。
　　而且那家伙的性格就是喜欢寻宝...
　　完全干的出掏佛国宝库这种事儿。
　　因为这次去不是打架，所以行动能力比较差的小二，被扔在家中。
　　小四本身就安静，而且走路悄无声息，完全符合这次行动。
　　小五的空间裂痕更是能派上大用场。
　　于是，偷偷摸摸三人组，在换了一身装扮后，连夜离开鬼门关。
　　没有走城门。
　　而是在原地开了一条空间裂痕，直通荒土，完美的绕过那些探子，按照张子良给的佛国位置，摸了过去。
　　现在唯一的难题，就是自己的容器太少。
　　不过看佛国那些佛子人手一个布袋，佛国...大概最不缺的，就是容器吧。
　　取之于民，用之于民。
　　合情合理！
　　……
　　张子良独自一人站在天台上，摸了摸自己新换上的高级金属，皮肤质感手臂，眺望远方。
　　没人能看出他在想些什么。
　　只是他的面前摆着一个画板，上面描绘着一个背影，看轮廓，正是李星河。
　　“尘归尘，土归土咯。”
　　叹息一声，最后一笔落下，画中那人影仿佛活过来了一般，带着一缕苍凉，孤寂之意。
　　……
　　荒土。
　　一个巨大的深坑，里面充斥着能量波动。
　　隐约间可以看见一栋栋建筑，被埋在地底，不时从里面传出龙吟之声。
　　而在深坑的周围，染满了鲜血。
　　看起来极为惨烈。
　　李星河拄着拐杖，站在深坑的边缘，不时咳嗽两声，看起来一阵风都能将其吹倒。
　　但奇怪的是...
　　周围游荡的鬼，都会下意识的远离李星河方圆一里。
　　仿佛他是比鬼更恐怖的存在一般。
　　这时，天边...
　　一道道金光自远处冲来，同样落在了深坑边缘，站在李星河的对面。
　　一名名慈眉善目的老僧看着李星河，双手合十：“见过李施主。”
　　一缕黑雾波动。
　　雾中走出一道道人影，为首正是清风寨那拐杖老者，身后站着一位位皮肤黝黑的长老。
　　“此地之物，我清风寨要一份！”
　　没有客气，没有寒暄，从出场的那一刻，清风寨就展现出了自己的强势！
　　当然...
　　这份强势背后，有着自己的本钱！
　　那拐杖老者身上散发出的气息，比在场的这些老僧都要强横，随着他的声音落下，那些老僧有些皱眉。
　　只有李星河，依然一副平平无奇的样子，自身能量全部内敛，没有溢出一丝一毫。
　　看起来就像是一个路过的普通老人。
　　但清风寨的拐杖老者，在目光看向李星河时，充满了忌惮。
　　一时间，所有的目光都落在了李星河身上。
　　“呵呵，都看我这个老家伙干嘛。”
　　“该忙忙你们的，我就是年纪大了，静极思动，随便走走。”
　　李星河笑呵呵的说了一句，又咳嗽两声，一缕血液顺着他的嘴角缓缓流下。
　　但在场众人，能活到现在，有如今实力，地位的，哪个不是在一群老阴比中厮杀出来的究级老阴比。
　　李星河这种状态，他们不仅没有放松，反而是不动声色的向后退了两步。
　　看见他们的表情，李星河嘲讽的笑了笑，在虚空中抽出一张摇椅，坐在上面，看起来十分惬意。
　　“年级大了，还是摇椅舒服啊。”
　　一名清风寨的长老看了一眼李星河，向前两步，手指不着痕迹的搭在拐杖老者身上，嘴未发声，但却传到了他的耳中：“副寨主，这老家伙，是不是在惺惺作态，我感觉他是在反其道而行之！”
　　拿着拐杖的副寨主微微皱眉，没有说话。
　　这时，一名老僧穿着有些破旧的僧袍向前一步：“清风寨的施主，不如你我联手，先送李施主回家，再谈分配，如何？”
　　“可以！”副寨主思索了片刻，点了点头。
　　一瞬间，两边众人达成短暂的同盟协议，将目光放在了李星河的身上。
　　“李施主，是您自己走，还是我们来送。”
　　那老僧的眼神闪烁，手中出现一柄禅杖，重重的砸在地上。
　　李星河倒在摇椅上，歪过头看了他一眼，笑呵呵的说道：“我年级大了，要不你扶我起来？”
　　说着，他的面前突然出现一条空间裂痕！
　　随后...
　　李星河一只手伸了进去，那老僧身边突然多出一只手臂，抓在他的胳膊上。
　　一抓。
　　老僧消失在了原地。
　　李星河淡淡的收回手掌，空间裂痕消失，但那老僧却消失了踪影。
　　他仿佛只是做了一件微不足道的小事一般。
　　但场中众人，更加凝重。
　　那副寨主冷哼一声：“他实力不可能强到这种程度，我猜他这应该是传送，把人送到某个位置而已，不会有生命危险！真要这么夸张，那他就不会跟咱们废话了！”
　　李星河第一次认真的看了副寨主一眼，点了点头，带着一抹赞扬：“没错，就是传送。”
　　“但...你猜我传哪儿去了？”
　　随着李星河声音落下，原本已经有些放松下来的气氛，再次凝重起来。


第295章 你吓唬谁呢
　　“这老东西在诈咱们！”
　　“首先这能力的消耗一定很大，并且也不是那么好成功的。”
　　“刚才只是出其不意而已！”
　　“如果这么就被吓住了，那还玩个屁！”
　　那清风寨的副寨主表情十分难看，冷哼一声。
　　几名老僧点了点头：“那...施主请？”
　　“一起来！”
　　副寨主吼了一声，手中那拐杖上的眼球突然睁开，只不过这眼球的瞳孔，是灰色的！
　　那瞳孔中突然散发出一道光束，这光束宛如毒蛇一般，在虚空中不断的扭动着，最前方的位置逐渐变化成一道鬼头，狰狞的对着李星河咬了过去。
　　与此同时，他身后那些长老们纷纷对着李星河的位置冲去。
　　但看速度并不快，显然是等待着佛国的人一起出手。
　　不然他们随时有掉头回去的可能。
　　几名老僧心底暗骂，身上散发出耀眼的金光，一道道佛文自虚空闪烁，带着一种复杂，古怪的能量波动，对着李星河的位置镇压！
　　而站在所有能量中心的李星河依然是那副平淡的表情，甚至还抽空看了看手腕上的表。
　　“才三个小时么？”
　　“还不够呦。”
　　“不过，这也算完成一次为你出手的约定了吧。”
　　喃喃自语了一句，李星河的身影逐渐变淡，消失在了原地，之前一切的攻击，都变成了笑话。
　　李星河不知道什么时候已经飘在了半空，居高临下的看着他们。
　　“欺负老年人么？”
　　“真是不懂得尊老爱幼啊！”
　　“就派你们这群歪瓜裂枣出来，也配和我抢东西？”
　　李星河的声音平淡，但手中的拐杖却猛的向下敲击，砸在半空中，却发出一阵轰鸣声！
　　在场这些人的眼中，鼻中纷纷流下鲜血，脸色苍白如纸。
　　仅一击，这些家伙就已经濒临残废。
　　“还不出来么？”
　　“如果你们不心疼的话，我不怕累的。”
　　李星河从头到尾都没有看向下面这群家伙，而是仿佛自言自语般，淡淡的说道。
　　终于...
　　天空中，一朵朵金莲仿佛金雨般落下。
　　一名有些大耳的瘦弱老僧，穿着一身鲜艳红色的袈裟，自虚空中而来，每一步都踏在金莲之上。
　　直到落地，他那双赤脚上都漂浮着两朵莲花。
　　仿佛不染世俗的任何尘埃一般。
　　另一边...
　　一个穿着金甲的中年人，面带威严之色，仿佛凭空出现般，站在了清风寨众人的身前。
　　那红袍老僧并未说话，只是双手合十，看了李星河一眼。
　　但那金甲中年则是直接问道：“你就是李星河？”
　　“难不成我还是你爸爸？”李星河笑着摇了摇头，被张子良嘲讽这么多年，论嘴仗，他就没输过。
　　那金甲中年表情十分难看：“你在找死！”
　　“呵呵。”
　　“诚彼娘之悦而！”
　　李星河毫不示弱。
　　“放肆！”
　　金甲中年脸色阴沉，手中出现一杆长枪，对着李星河冲来！
　　那红袍老僧依然不动声色的站在原地，不知道打的什么主意。
　　这金甲中年身上所散发出的气息丝毫不弱于李星河，甚至拼血气的话，还要高于李星河许多！
　　只不过...
　　无论是那副寨主，还是众多长老的脸上，纷纷带着疑惑之色，有些不解。
　　看情况，这金甲中年似乎是他们寨中的人。
　　但...
　　他们却从未见过！
　　那金甲中年手中的长枪仿佛活过来一般，化作一条金色的蛟龙，发出阵阵嘶吼。
　　而那中年更是散发出磅礴的血气，充满了锐气！
　　地面仿佛被刀割一般，出现无数密密麻麻的裂痕，就连李星河的一片衣角，都被无声割裂。
　　李星河依然漂浮在半空，不为所动。
　　在长枪即将到临的前一秒，他的面前突然出现一名老僧，正是之前凭空消失那位。
　　此时老僧的脸上还带着一丝茫然，但迎接他的...
　　却是一杆锐利的长枪！
　　金甲中年丝毫没有因为面前突然出现的老僧导致任何的停顿，长枪毫不犹豫的刺穿老僧胸口，能量震荡，老僧直接化作一团血雾，飘散在空气之中。
　　长枪势头不停，依然直刺李星河的面门。
　　李星河的眉心处，突然出现一道细微的伤痕，一滴血液顺着伤痕缓缓落下。
　　“有点东西啊。”
　　李星河喃喃自语了一句，眉心处突然散发出一抹光芒，下一秒他面前仿佛出现一个看不见的空气盾牌，将长枪挡下。
　　借此机会，李星河向后退了两步。
　　空气盾牌碎裂，但李星河也躲开了这必杀的一击。
　　“那光头，他可是杀了你佛国的人啊。”
　　一边后退，李星河还抽空看了红袍老僧一眼，挑拨离间。
　　那红袍老僧面色不变，念了一句佛号：“阿弥陀佛，佛说一切皆有因果，往日因种下今日果，怨不得别人。”
　　“呵呵，一如既往的虚伪。”
　　李星河嘲笑了一句，再次看向金甲中年：“好大儿，别这么急躁嘛。”
　　“信不信我直接拼着死，把下面这秘境给炸了，大不了咱们都白玩儿！”
　　“反正我也活不了多久了。”
　　说着，李星河又咳嗽了两声。
　　那金甲中年深吸了一口气，看向李星河的目光充满了冰冷：“老混账！信不信我屠你天组十城！”
　　“我好怕呀。”
　　“反正我这个糟老头子也快死了！”
　　“你屠不屠的，吓唬谁呢。”
　　“有本事你就去，你看有多少人堵在你们清风寨门口自爆就完了！”
　　“让你们这群小王八连门都出不去！”
　　李星河毫无惧色，目光直视金甲中年。
　　一时间...
　　场面僵持了下来。
　　李星河微不可查的看了一眼手表，继续不动声色。
　　天组。
　　天台上，眺望远方的张子良突然笑着摇了摇头：“这老家伙，还是和当年一样混不吝啊。”
　　……
　　而与此同时。
　　王烨带着小四，小五偷偷摸摸的来到了佛国的城池边缘。


第296章 不留活口
　　“大概就是这里了。”
　　“小五，开一条裂痕，记住不要开太大！”
　　“只要能穿过墙壁就好，再远的话可能会被人发现。”
　　王烨观察了一下四周，低声吩咐道。
　　小五看起来一副鬼鬼祟祟的样子，还是跟着大哥混快乐，又偷鬼，还偷佛！
　　最主要的是，手法娴熟！
　　无论看起来多么危险，王烨都会提前定好后退计划，不会把自己真的陷入绝境。
　　按照王烨的嘱咐，小五在城墙口小心翼翼的划开一道空间裂痕，随后无师自通般，先把脑袋塞了过去，左右看了看，确认周围无人后，把脑袋缩了回来。
　　“哥，没人！”
　　王烨看着裂痕，沉吟两秒：“你这种空间系裂痕，具体是依靠什么产生的？”
　　小五不解的挠了挠头：“就是，我也不太清楚，下意识就能用出来，比如这片空间，是由密密麻麻的线组成，我可以挑选其中一根线，将首位打通，大体就是这么个意思。”
　　王烨点了点头，突发奇想问道：“那你能做到把城墙外这一段固定么？就像是留下一个坐标，再用别的线连接，或者打通他。这样遇见什么危险的时候，咱们可以瞬间转移到城门外，不用在临时开通渠道，会更安全一些。”
　　小五皱眉：“我试试。”
　　说着，小五闭上双眼，似乎在默默的感受着什么，周围的空间不停的波动。
　　过了片刻，小五才有些无奈的摇了摇头：“我目前的实力，还做不到，两根不同的线想要接通耗费的能量太大，而且就算勉强连上，但按照你说的那种，需要不停的连接新线，实在太过于麻烦了。”
　　“可惜...要是茅永安在就好了，他那替身草人简直就是跑路神器，道城那群家伙的研究还是很有趣的，有时候找他再要点。”
　　王烨自言自语了一句，带着小五，小四钻入了城墙之中。
　　佛国的建筑风格与天组差异极大，这里的普通信徒住宅十分普通，都是那种有些老旧的木屋，虽然里面也有电器，但少的可怜。
　　似乎科技水平要落后天组几十年甚至上百年的水平。
　　不知道出于什么目地，佛国完全没有引进天组科技的想法。
　　这里的寺庙十分密集，平均每条街道都会有一个小的寺庙，负责掌管本条街道的信徒。
　　每一片区域，会有一个高级一些的中等寺庙。
　　仿佛有阶级层次一般，不停递进。
　　直到这佛国的中心位置，有一座高山，从山底，到山腰，寺庙更多。
　　但...
　　山腰到山顶处，却一片空白。
　　只有山的顶端，一座恢弘的古寺，就连城墙都刷着金漆！
　　寺庙内似乎有许多的宝塔，隐约间可以看见，每一座宝塔的塔尖，都放置着一颗舍利，散发着淡淡的金光，将那座山完全笼罩！
　　而且王烨发现，佛国的人对黄金似乎尤为喜爱。
　　小寺庙可能没有那个实力，但依然会在佛像上刷一层金漆。
　　大寺庙更不用说。
　　纯金的巨大佛像，带着无尽的威严！
　　这...
　　简直就是一个黄金储备仓库啊！
　　一时间，王烨都有些忘记了自己前来的目地，眼睛只放在这些金色的佛像上面。
　　他突然有些认同小五了。
　　这些佛像，好像就应该砸了，然后再好心的帮佛国收拾垃圾，装进布袋里，带走。
　　毕竟旧的不去，新的不来。
　　天组现在黄金用起来都抠抠搜搜的，无数的拾荒者在外面，但凡发现黄金，都会被天组高价回收，相比几个月前，王烨还能用钱收购到一些，现在？
　　如果谁卖，来换成钱币，那怕不是个傻子。
　　不提天组，电子设备也好，还是一些能量站的搭建，都需要用到黄金。
　　至少...
　　现在的鬼门关，黄金储备为零。
　　当然，如果他愿意开仓放粮的话，那五个大粮仓绝对能让王烨赚个盆满钵满。
　　但这种有本钱的买卖...
　　哪有无本钱的买卖要来的痛快！
　　只不过根据张子良这一年多对佛国所整理的情报来看，他们的佛像似乎有点说法，不能轻易触碰，不然会发生不祥。
　　也不知道是真是假。
　　暂时收起了对佛像的觊觎，王烨拿出张子良画出的图纸！
　　现在的当务之急，是先搞到一些布袋，或者类似的空间类容器，不然就会造成去酆都城那种局面。
　　身入宝山。
　　哪怕嘴里都叼上，都不够。
　　而且现在王烨所接触的灵异物品，有不少都已经是布袋所无法承受的了。
　　正好来这边进进货。
　　挑选一些更高级的。
　　张子良在偏近城中心的一处寺庙画了个圈，旁边的标注是‘疑似空间容器生产处！’
　　这种空间容器是张晓最近一段时间内的重点研究方向。
　　但是空间容器，似乎是佛国的拿手绝活，道城也会一些，但都捂的很死，想借鉴都没有机会。
　　所以，张子良画这个圈，很大的可能性是为张晓提供一批研究材料。
　　毕竟如果能够顺利生产，代表的是源源不断！
　　要不然，那老狐狸怎么可能欣然同意和自己八二分！
　　无耻的家伙！
　　就用一张不知道真假的破地图，就忽悠走自己的二成物资，现在想起来王烨都觉得自己像个傻子。
　　不过...
　　凡事不能只让自己一个人痛苦。
　　有时候，他还是很愿意和大家分享自己的情绪的。
　　比如...
　　现在。
　　“小五，走了！”
　　“尽量避免发出声音，被发现后，无法阻止的话，就快点解决，拿了东西就跑！”
　　“最后...”
　　“不留活口！”
　　在有些朦胧的月光照耀下，王烨那嘴角的笑容显得有些冰冷。
　　“好嘞！”
　　小五搓了搓自己的脑袋，狞笑道。
　　只有小四，不着痕迹的向后退了两步，远离了陷入意淫中的二人。


第297章 不太成熟的计划
　　佛国似乎有宵禁的习惯，可能他们认为这样更方便管理。
　　偶尔只有一队巡逻僧人自街道上走过。
　　不过以王烨他们的实力，躲避这些人还是十分轻松的，毕竟现在只是处于佛国的外围。
　　随着不断前进，巡逻僧人的实力逐渐变强。
　　其中甚至已经出现了不弱于三次觉醒者的老僧带队。
　　这让王烨有些奇怪。
　　虽然佛国的底蕴比较强，但这种实力的人，不管在哪个势力也算是中坚力量了吧。
　　不说权势，至少有一定的地位。
　　为什么佛国会出动如此多的老僧在夜晚巡逻，难道...他们的夜晚不太平么？
　　但根据之前抓住的那些佛国探子交代，并没有提过夜晚会有什么异样。
　　王烨丝毫不怀疑，在张子良各种天马行空的手段前，那些家伙能隐瞒住什么事情，估计连自己父亲出轨都能交代出去。
　　不过哪怕是有了一些老僧带队，也只不过放缓了他们前进的速度而已。
　　但终究还是险些翻车。
　　一个耳朵特别大的老僧，突然在王烨等人身前一百多米处停住脚步，向他们藏身的地方望了过来。
　　好在紧急情况下，小五开辟了一条空间裂痕，带着王烨他们钻了进去，这才避免了被发现的可能。
　　只不过这种能力哪怕是以小五目前的实力，都不能频繁使用，不然真就一路瞬移，干到佛国的大本营了。
　　终于，王烨三人有惊无险的来到了地图所标记的地方。
　　‘法华寺’
　　城中心处的寺庙底蕴明显都很强，虽然比起那座山上的还要略有不如，但至少，牌匾上的字，有能力使用纯金打造了。
　　木质的牌匾，纯金的文字。
　　王烨按捺住了内心的躁动，深吸一口气，使自己冷静下来。
　　门口处，两名身上散发着精纯能量波动的僧人手持戒律棍，守在两侧。
　　露出在外的肌肉十分健硕。
　　“真是难缠啊...”
　　王烨自言自语了一句，路边三名巡逻僧人走过，在他们走远后，王烨轻轻的摆了摆手：“上，别给他们说话的机会！”
　　随着王烨的身影落下。
　　小四的身影消失在黑暗之中，就连王烨都没有听见任何的响动。
　　而小五的面前出现一条狭小的空间裂缝，带着嘿嘿的笑声，小五将手伸入裂痕之中，下一秒，他的手臂突兀出现在左侧僧人的背后，一把勒住那僧人的脖子！
　　旁边的僧人看见这一幕，表情狂变，下意识就要发出喊声。
　　但...
　　一个散发着冰冷气息的倩影，出现在他的身后，一双纤纤玉手放在了他的脑袋上，轻轻一摘...
　　就连鲜血都没有流出一滴。
　　这头颅被小四提在了手里。
　　那无头的尸体即将倒在地面的一刻，小五脚尖轻动，将其勾住，慢慢的放在门口的石柱后方。
　　那被小五勒住的僧人同样没有了声息。
　　小五有样学样，将他的尸体藏了起来，全程没有发出任何响动。
　　王烨如同检查员工成果的老板般，背着手走了出来，满意的点了点头：“不错！”
　　表达了赞扬后，他轻声来到寺庙的大门前，推开一道缝隙。
　　里面...
　　所有的房间都没有光亮，隐约间能听见轻微的鼾声。
　　王烨带着小五两人走了进去，再次将庙门关闭，不停的观察着。
　　两侧的房间明显是给僧人休息用的，不太可能是自己的目标，正面的大殿，里面供奉着一个金色的巨大佛像，离得太远，看不清到底是镀金，还是纯金。
　　大殿的后方，有几个小建筑，看不出功用。
　　或许...
　　在那里？
　　王烨突然有些期待起来，如果真有一仓库的空间容器，王烨有信心掏空整个佛国！
　　……
　　“老东西，能量已经到失控的边缘了吧！”
　　金甲中年冷笑一声，看着李星河嘲讽的说道。
　　那穿着红色袈裟的老僧，念了一句佛号后，向前迈了一步，只不过这一步却向前了数十米，依然是一朵金莲，稳稳的将其托住。
　　两人一前一后，形犄角之势，将李星河围在中间。
　　其他的清风寨寨民，佛国的老僧，则是远远的在外围围了一个大圈，不停的散发着能量波动，震荡空间，防止李星河开辟空间裂痕逃窜。
　　一时间，仿佛陷入了必死之局一般。
　　此时的李星河脸色十分苍白，咳嗽两声，一缕鲜血自嘴角溢出，滴落在地上。
　　而他体内的能量仿佛不受控制一般，在不住的乱窜。
　　他觉醒的部位，发出耀眼的光芒，但其他位置，却在不停的腐烂，隐约间已经可以看见白骨。
　　“老咯，果然是老咯。”
　　李星河自嘲的笑了笑，看着面前的金甲中年，突然说道：“不过，你是不是忘了一件事？”
　　“谁说...”
　　“我只是异能者了！”
　　随着声音落下，一本古朴的书籍，突然出现在李星河的头顶，无风自动，书籍翻开一页，自书中散发出缕缕星光，将李星河笼罩其中。
　　李星河体表的伤势，几乎以肉眼可见的速度愈合，恢复，脸色也红润了许多。
　　一个穿着青袍的模糊人影突然出现在他的身后，轻轻的将那本书拿在手中，随意的翻看着。
　　一时间...
　　周围的能量在某一刻，都仿佛陷入了停滞。
　　那些外围的老僧，长老发现，已经不再需要他们来震荡空间，这片空间自那青袍虚影出现的一刻，自行封锁！
　　这也就代表着...
　　哪怕是他们，在这一刻，也离不开这片空间！
　　周围，仿佛形成了一个角斗场，只有胜者，才可以离开！
　　“看来，只有两只鱼儿上钩呦。”
　　“我就说小张同志的计划还是不太成熟，有些不靠谱。”
　　“总觉得，他真正的目地，不在我这儿，而是那个小家伙。”
　　李星河低声吐槽了一句。


第298章 人家，也只是一个孩子啊
　　“但是，我这个老家伙也是能发挥余热的啊。”
　　“难道是我平时藏得...太深了么？”
　　李星河看起来有些烦躁，语气也有些不满，不停的嘟囔着。
　　“这老东西要鱼死网破了！”
　　“一起联手！”
　　“杀了他，探寻秘境，五五分。”
　　“此事结束，围攻天组十城，我清风寨只要四城！”
　　那金甲中年感受着李星河此时散发出的气息，表情变得凝重，语速极快的说道。
　　那老僧皱眉，思索了片刻，最终双掌合十：“善！”
　　随着话音落下，他的身后突然出现一尊佛影，散发着淡淡金光，看起来十分恢弘，让人忍不住想要顶礼膜拜。
　　不提真正实力。
　　单看气势，就已经完爆了李星河身后那青袍人影。
　　……
　　上京。
　　张子良拿着画笔，站在天台上，不时在画板上描绘着什么，突然停笔笑了笑，仿佛自言自语般说道：“我可从来没低估过你这老家伙啊...”
　　“下了同心咒，还敢在临死前吐槽我一下，也不怕我听见了，不给你收尸么？”
　　“大鱼...还会有的。”
　　此时，他的瞳孔中所倒映的画面，正是李星河所处的地点。
　　仿佛在这一刻，他和李星河一体般，所视之物，皆为一致。
　　“但愿吧。”
　　李星河笑着摇了摇头，拄着拐杖，背后那青衫虚影愈发凝实，甚至已经能隐约的看见面容，并且逐渐清晰。
　　“君子当养，浩然正气！”
　　只不过，青衫人影的目光依然放在书籍上面，仿佛这本书能给他带来无尽的乐趣般。
　　读到妙处，青衫虚影突然念了出来。
　　而后，李星河体内的能量一滞，无声转换！
　　荒土中那永远存在的稀薄鬼气在这一刻被一扫而空，仿佛遇见了某种天敌一般。
　　此时的李星河，表情肃穆，看起来一身正气，衣衫飘飘，让人忍不住心虚。
　　“上！”
　　那金甲中年额头出现一滴汗水，吼了一声，拎着长枪对李星河的位置再次冲了过去，伴随着呼啸之声。
　　长枪在这一刻活了过来，直接脱离他的手掌，化作一条金色蛟龙，对着李星河吞噬而去。
　　他身上的甲片同样纷纷离体，如同一道道锋利的刀片，在虚空中穿梭，散发着凌厉的光芒，目标同样是李星河。
　　只不过缺少甲片后，露出了金甲中年的身体。
　　宛如干尸一般，除了头颅，其他位置没有任何血色，反而身体已经干涸。
　　那老僧身后盘坐的佛影也在这一刻站了起来，伸出手掌，对着李星河的位置拍去。
　　“呵呵，还不够。”
　　李星河笑了笑，在浩然之气的加持下，他的身体素质，包括各种能力，几乎翻了一倍，这股浩然之气更是源源不断！
　　“魑魅魍魉，不近吾身！”
　　那青衫虚影再次翻动书籍，并且低吟一声。
　　李星河周围的空气如同水纹般波动了一下，随后形成一个护罩，将那金色蛟龙，甲片全部挡了下来。
　　那佛影的手掌，停顿在青衫人影的身前一丈，难有寸近。
　　而那青衫人影对这一切仿佛完全无视了一般，目光永远停留在书籍中。
　　很快...
　　书页再次翻动。
　　金甲中年以及老僧的脸色狂变，想要制止，但却没有任何办法，只能眼睁睁的看着那人影再次低吟。
　　“诸邪退散，破！”
　　一股恐怖的能量自那虚影身上散发而出，那金色蛟龙发出一阵哀鸣，重新化作长枪，回到了金甲中年手中，只不过枪杆上已经布满了密密麻麻的裂纹。
　　老僧身后的佛影也仿佛遭受到了冲击，开始震荡。
　　最终...
　　佛影渐渐淡化，消失不见。
　　周围那些所谓的清风寨长老，以及佛国老僧纷纷喷出一口鲜血，面白如纸，跌坐在地上。
　　一时间...
　　场中只剩下李星河那苍老的身影，背负双手，屹立场中。
　　这一刻，仿佛随时有可能被一阵风吹倒的垂垂老朽，却是所有人眼中最恐怖的存在。
　　“小鱼儿，快进网...”
　　李星河轻轻的说了一句，那青衫人影再次翻动书籍。
　　张口...
　　但这时...
　　“阿弥陀佛，施主，够了。”
　　三名同样穿着红色袈裟的老僧出现在远处的天空之中，下一秒已经突破了场地的禁锢，来到了李星河不远处站立。
　　另一边，传来一阵不满的冷哼！
　　四个穿着古代侍女衣衫的少女扛着一个完全由黄金打造的王座，自远处飞来。
　　王座上，一个留着长须的中年，双目紧闭。
　　数秒钟后，同样来到了战场之上。
　　“儒家的人，现在都这么狂么？”
　　王座上的那人，依然没有睁眼，只是淡淡的说了一句，语气中充满了居高临下的意味。
　　看着前来支援的众人，李星河的表情似乎有些凝重。
　　嘀咕了一句：“小张同志，还真让你说对了。”
　　“看来咱们天组的底蕴，还是浅呀。”
　　“真不知道我死了，你还能不能顶住。”
　　天台上。
　　张子良笑了笑：“你都要死了，还操心这个，剩下的事，交给我就好了。而且他们应该也就剩下这么几个歪瓜裂枣了。”
　　“解决了他们，最少几年内，他们都会安静很多。但几年后，天组，也不会是现在的天组！”
　　“大不了，我再一剑斩之，把烂摊子交给王烨，咱俩享清福去！”
　　张子良最开始的声音中充满了自信，但最后又恢复了贱兮兮的样子。
　　李星河笑着摇了摇头：“其实我总觉得，老师的学生里，最阴的还是你。”
　　说完，李星河的身体飘在半空：“打了小的来老的，打了老的来更老的，你们还有没有爸爸了...没有的话...就动手吧！”
　　“凭你么？”
　　王座上的长须中年淡淡说道。
　　“谁说...我身后就没有更老的了？”
　　“跟你们的年龄相比，人家也只是一个孩子啊！”
　　李星河有些感叹！
　　随着他的声音落下，周围变得有些暗淡。
　　一个同样风烛残年的老人，手中提着一盏烛灯，身影飘忽，最终出现在了李星河的身旁。
　　说一下哈...原本我每天十二点更新，是希望大家在新的一天，第一时间上传，这样不会耽误到任何人看书。但后来我发现，很多人为了等更新，选择了熬夜。熬夜对身体很不好，而且我每天为了等十二点，都会睡着很多次。所以修改一下更新时间，明天开始，每天下午五点更新，这样该下班的也下班了，该放学的也放学了，不会影响大家的休息。最后...明天开始，再次尝试爆更，至于能爆多少，就看兄弟们的打赏了！嘿嘿嘿...是的，丝毫不掩饰，就是这么直接！求打赏！


第299章 与李星河的合作（六更）
　　天台上，张子良的画笔突然掉落在地上。
　　表情有些呆滞。
　　过了许久：“老阴货，你都快死的人了，还藏着后手，对自己就这么没把握么？”
　　荒土战场。
　　随着这名拎着烛灯的老人入场，所有人的表情都变的严肃起来。
　　因为...
　　他们看不透这老人的深浅。
　　像鬼，但似乎又不是鬼！
　　特别是那盏烛灯，其中所散发的气息，让另外三名红袍老僧充满了畏惧。
　　“呵呵，信不信老子我死了，变成鬼都弄你们！”
　　“装什么大瓣蒜！”
　　“有实力之后，非要装高手，装高高在上，有意思？”
　　“一会儿老子亲手捏爆你们的头！”
　　“呼，这么久没骂过人，舒服多了。”
　　李星河用拐杖指着众人，破口大骂，最后长舒一口气，一副爽到了的样子。
　　天台上的张子良眼中闪过这个画面，忍不住翻了一个白眼。
　　这老货，平时最能装的就是他，现在跑去说别人。
　　……
　　如果王烨此时在现场的话，看见这个烛灯老人，一定会第一时间上去，揪着他的脖领子，质问：“你特么到底干嘛！？”
　　“鬼屋，城郊公墓，十里坟场，哪里才是你的家！？”
　　“去孤儿院当老师，又有什么目地！”
　　当然，这一切最多只是能存在于王烨的脑补之中。
　　很显然，这就是最近不见踪影的...疑似吕青！
　　毕竟只是照片上写了一个名字，小五配合着叫了一句，不能完全证明...
　　“老东西，有人欺负我！”
　　李星河看着身旁的老人，毫不犹豫的说道，仿佛被欺负的孩子，来找家长一般！
　　老人拎着烛灯，有些僵硬的扭过头，古怪的看了李星河一眼，并没有张嘴，但所有人的心底都听见了一个苍老的声音：“谁欺负我儿子了...”
　　“靠！”
　　李星河脸色漆黑，头顶的青衫人影在这一刻都有些虚晃不稳。
　　“你大爷，占老子便宜！”
　　“记住咱们之间的约定，这就是检验你诚心的第一场战役！”
　　李星河盯着老人，一字一顿的说道。
　　老人点了点头。
　　手中的烛灯随风摇晃，就如同他的生命一般，随时都有可能被吹灭。
　　但却依然顽固的坚挺着。
　　他中指，食指探入烛灯之中，夹出一片微弱的火焰，周围的温度瞬间变的寒冷，地面凝结成了一层冰霜！
　　最前面抬着王座的侍女在怀中取出一颗珠子，使轿子周围的温度恢复正常。
　　那三名老僧身后散发着淡淡金光，同样抵御着。
　　但很快...
　　这缕火焰消失在老人的手中，出现在每个人的心底。
　　一时间，众人完全顾不得李星河二人，纷纷闭上眼睛抵挡这火苗的侵袭。
　　除了那王座上的人，看起来依然平淡。
　　就算如此，他们依然不忘记在自己体表周围布满能量，防备着随时有可能来的偷袭。
　　突兀的...
　　其中一名抬轿子的侍女凭空自燃。
　　身体仿佛被冻成了渣，随着一阵风吹过，彻底消失。
　　“老家伙，可以啊。”
　　李星河赞扬了一句，那身后的青衫人影再次翻动书籍，一时间，人数最少的李星河一方，反而展现出了碾压般的实力。
　　但...
　　王座上那一直紧闭双眼的长须中年，终于睁开了眼睛。
　　这眼睛，血红。
　　狰狞，嗜血，疯狂，只在最深处似乎保留了那么一丝的理智。
　　一时间，方圆数里的鬼物，再次下意识的后撤。
　　……
　　“哥，找到了！”
　　法华寺。
　　王烨挑选了两个房间进去，发现里面都是摆着一堆杂物，真的只是普通的仓房。
　　这时...
　　隔壁房间内响起了小五的声音。
　　找到了？
　　王烨眼睛一亮，悄无声息的来到小五所搜寻的房间，随后...
　　“你管这叫布袋？”
　　这个房间内架着一根根竹竿，竹竿上搭着一些洗过还未干的僧袍，以及一些装饰品的布袋。
　　“你不是说布袋么？”
　　小五挠了挠头，充满了不解。
　　王烨深吸一口气，在心中反复念了三遍‘莫生气’后，才重新静下心来，随意的打量着四周。
　　猛然间，王烨看见一处墙壁，似乎有些不对。
　　正常的墙壁都是有微弱的灰尘，但这里却十分干净，一尘不染。
　　而且这处墙壁上，有一个很浅很浅的坑。
　　仿佛有人长年累月的用手推这里而形成的。
　　“小五，过来！”
　　王烨快步走到墙壁，手掌搭在那浅坑处，轻轻的推了一下。
　　果然，墙壁松动！
　　“这群秃驴，真会玩！”
　　小五有些兴奋，显然已经彻底将自己的身份代入进去，压低了嗓子，鬼鬼祟祟的说道，同时就要用力推门。
　　王烨表情一变，急忙将其拦了下来。
　　“你慢点！”
　　“这种暗门不知道是用什么制造的，万一推的时候有声响，就出问题了。”
　　“你开一条空间裂痕，短一些的，如果能开到墙壁后面，就证明有暗室，咱们直接就进去了。”
　　王烨分析了一下说道。
　　“妙啊，空间裂痕还能这么用，学到了！”
　　小五拍了拍脑门，手指在自己面前的空气处滑动，一道细小的空间裂痕出现。
　　而小五则是闭上双眼，似乎在感受着什么。
　　过了片刻，小五有些失望的摇了摇头。
　　“哥，不行。”
　　“这暗室有一层能量罩，似乎是专门针对空间系能量的，不能直接进去。”
　　“还是得推门！”
　　听到小五的话，王烨表情不变，内心多少有些尴尬。
　　分析了一堆，又回到最初的起点么？
　　不过...
　　“那你尝试一下，能不能将这间房子都用空间能量包裹起来，最起码能起到一个隔音的效果。”
　　王烨又提出了一条建议。
　　小五思索片刻，点了点头：“应该没问题。”
　　“好，布置好后，直接动手！”
　　王烨搓了搓手掌，眼中带着期待之色。


第300章 与佛国的羁绊
　　小五点了点头，身上不断的向外散发着微弱的能量。
　　只不过这股能量有些古怪，仿佛能够融入到空间一般，而且十分细微，有一种润物无声的感觉。
　　王烨欣慰的点了点头。
　　小五，成长了呀。
　　过了大概十分钟左右，小五才睁开双眼，看起来有一丝疲倦：“哥，可以了，咱们就是在这里敲锣，外面的人都不会听见。”
　　“好！”
　　“开始！”
　　王烨点了点头，推开这暗门！
　　果然，一阵有些刺耳的滑轮声响起，这暗门缓缓打开，露出一条甬道。
　　“走！”
　　王烨低声说了一句，带着小五，小四走了进去。
　　甬道不长，看坡道应该是向下走，大概半分钟后就来到了尽头。
　　一个不到十平米的狭小暗室，里面闪烁着微弱的烛灯。
　　但...
　　“谁！”
　　随着王烨的进入，一道警惕声响起！
　　有人？
　　王烨眼中闪过一丝寒光，果然，佛国这群家伙，怎么可能不安排人守着宝库。
　　“速战速决！”
　　王烨吩咐了一句，小四瞬间消失在了黑暗之中。
　　小五身上的肌肉似乎在这一刻暴涨了些许，低吼一声率先冲了过去，仿佛是一个巨型坦克一般。
　　好在这房间虽然狭小，但高度还够，没有限制小五的行动。
　　而王烨的掌心则是多出一个漆黑的‘镇’字，按捺不发。
　　暗室内，只有一名上了年纪的老僧，看起来十分瘦弱，穿着一身古朴的僧袍，显然眼前这一幕让他没有反应过来。
　　毕竟...
　　佛国太安逸了。
　　安逸到让他已经忘记了什么叫危险。
　　趁着他的注意力被小五吸引，王烨身形闪烁，来到他的侧身处，与此同时，小四无声出现在老僧的背后。
　　三面夹击！
　　这老僧口中发出一阵长啸，应该是用来示警。
　　好在王烨在进来之前就考虑到了所有可能发生的问题，提前隔音。
　　突如其来的‘镇’字印在老僧的身上，使他的身体一僵，小五低吼一声，借着这个机会将其砸的飞了出去。
　　最后的小四如同接力一般，轻飘飘的摘下了他的脑袋。
　　这一切，仅仅发生在五秒钟之内，有心算无心，再加上三人的全力以赴。
　　甚至到老僧死，王烨都不清楚这老家伙究竟是什么实力。
　　在一脸懵逼中就挂了。
　　“小四，下次别这么暴力。”
　　“为啥你这么喜欢摘别人脑袋，留个全尸不好么？”
　　王烨吐槽了一句，跨过老僧的尸体，观察着暗室的环境。
　　暗室十分简洁。
　　地面上，一个孤零零的蒲团，应该是老僧平时打坐用的。
　　角落里一张木床。
　　不过王烨很快跳过这些东西，将目光放在了一个书架上！
　　这书架上，没有书，只有一个个布袋，安静的放置着，而且不局限于布袋，还有那种佛国专属的化缘包，比布袋要大上许多。
　　而书架的最顶端，是一个钵盂。
　　“发财了！”
　　“小五，你能量够用不！”
　　“不够的话，我这儿还有点补充能量的血团。”
　　“你一定规划好，咱们今晚，搬空佛国所有寺庙的宝库！”
　　就连一向震惊的王烨，在看见眼前这一堆堆布袋时，也有了些许的颤音！
　　这些布袋，就已经能装很多东西了。
　　更别提化缘包！
　　至于独一份的钵盂...
　　王烨深吸一口气，眼睛愈发明亮！
　　很快，王烨将面前所有布袋之类的一扫而空，还抽空分给了小五，小四几个！
　　毕竟人多力量大！
　　就算是蝗虫，也不可能一只就啃光稻田不是！
　　张子良给自己争取的时间不多，要珍惜每一分，每一秒。
　　不然真被佛国那些大佬回来，发现自己了，哭都没地方哭去。
　　至于指望张子良救自己...
　　那代价，太大了。
　　至少自己今晚会彻底沦为打工人！
　　书架一扫而空，王烨将目光放在了钵盂身上。
　　刚刚他查过化缘包，里面的空间要比布袋大上许多，相信这钵盂，应该会更大！
　　带着好奇，王烨深吸一口气，将钵盂取了下来，用精神力查看。
　　但...
　　王烨变的沉默下来。
　　小五有些不解：“怎么了哥？”
　　王烨没有说话，而是将钵盂塞到了小五的手中。
　　小五下意识的看了一眼，眼中充斥着怒火，咬着牙骂道：“这群秃驴，老子早晚屠了他们！”
　　“败类！”
　　“败类！”
　　小五破口大骂，气的在原地不断走动。
　　钵盂内的空间确实很大，远超过化缘包，以及永夜时烂尾楼那口大锅。
　　但...
　　这里面，无数的尸体。
　　中年妇女，孩童，甚至...婴儿！
　　每一具尸体的伤口都在心脏处，显然是一击毙命！
　　这无尽的尸体，搭建起了一座尸山！
　　而尸山的旁边，建了一个池子。
　　这些尸体上所流淌的鲜血，最终全部都会涌入血池之中，散发着浓郁的血气！
　　很明显...
　　血气有助于练体，练气。
　　尤其是对于佛国的功法体系。
　　已经不需要说更多的东西，这钵盂内的物品，很明显...
　　都是来自于法华寺的手笔！
　　那还是个婴儿啊！
　　王烨深吸一口气，眼中已经尽是冰冷。
　　他以前对佛国所有的敌意，只不过是势力不同，理念不同，仅此而已。
　　甚至王烨也没有想过屠了佛国之类的。
　　毕竟只是单纯的派系，势力，利益间的争斗，没有所谓的对错之分。
　　包括王烨现在所做的事情，也不是那么的光明正大。
　　我能因为利益杀你，你也能因为利益杀我。
　　区别只不过是谁的拳头更硬而已。
　　但在这一刻，王烨与佛国之间，似乎又多了一缕说不清道不明的东西。
　　一个女童，临死的时候，表情中还带着一丝迷茫。
　　似乎充满了不解，眼神依然清澈。
　　但那眼神，王烨却发现自己有些忘不掉。


第301章 大不了自爆呗
　　这世界上，最可怕，最黑暗的，真是鬼么？
　　一时间，王烨有些迷茫。
　　真正扫清了所有鬼物，这世界就能驱散黑暗，恢复光明？
　　不知为何，王烨突然想起了那三页纸最初时所幻化的景象。
　　无数的普通人，仿佛行尸走肉般，对这些所谓的神顶礼膜拜，而他们则是肆无忌惮的吸收着普通人的血气。
　　他们所做的事情，与鬼又有什么区别？
　　只不过鬼是赤裸裸的表现出了自己的恶，自己的目地！
　　而他们，则是在这血淋淋的外壳上，套上了一层鲜艳的服装。
　　深吸一口气，王烨将钵盂收了起来，表情不知何时已经恢复了正常。
　　“小五，走了。”
　　小五显然还没有在那情绪之中缓解过来，眼睛有些发红：“哥，我想杀人，杀没头发的。”
　　“嗯。”
　　“会的，但不是现在。”
　　“当那一天到来，我陪你。”
　　王烨拍了拍小五的肩膀，说道。
　　小五沉默着点了点头。
　　“现在，下一家。”
　　原路返回，没有发出任何声息，王烨退出了法华寺。
　　站在法华寺的门口，王烨跳起，熟练的将牌匾在短短三秒的起落内摘下，最后无声的落在地上。
　　刚才他去看了一眼，那所谓的金佛，就外面一层是镀金的，里面都是普通的铜，甚至还不如一些外围的寺庙修缮的好！
　　显然，佛像是否金贵，寺庙大小是一定的原因，但寺庙住持也是一定的原因。
　　不过好在这牌匾上的三个大字，确实是纯金的。
　　倒是没有走空。
　　现在...取之于民已经完成。
　　就剩下...用之于民了。
　　为了节约时间，王烨索性直接干掉了三个巡逻僧人，带着小五，小四换了一身僧袍，就这么光明正大的游走在街道上。
　　仿佛蝗虫过境一般。
　　所有的寺庙，王烨都没有放过。
　　一尊尊纯金的佛像，就这么凭空消失在神坛上。
　　包括金香炉，金牌匾。
　　这些寺庙似乎特别在意面子工程，导致很多东西都是用纯金打造，越到佛国中心区域，越是如此！
　　不过这些寺庙没有所谓的暗门，在张子良的地图上也平平无奇。
　　除了一些‘平凡’的黄金外，倒是没有收获其他的好东西，这让王烨有些失望。
　　好在，现在自己距离张子良所标注的另一个宝藏点，越来越近了。
　　‘藏经阁’
　　这是一个十分明确的坐标！
　　藏经阁内，拥有大量的古老书籍，据说是佛国自古以来传承下来的，里面对于一些历史的记载十分详细！
　　这也是王烨最期待的一个藏宝点！
　　如果这里面能够对照到那莫名其妙断层的数百年，再借鉴三页纸的幻境，或许能够推断出更多的东西。
　　而张子良所期待的，是佛国的修炼功法，体系！
　　显然，他也在密谋着什么，王烨分析，张子良应该是暗中培养了一些人，专门去修炼佛国，道城的功法。
　　只不过随着到达佛国的中心位置，巡逻的僧人实力越来越强，王烨他们巡逻小队的身份已经不太管用了，因为他看见两个巡逻小队相遇的时候，还说了什么暗语...
　　于是...
　　他们再次恢复了那种偷偷摸摸的赶路方式，一点点向藏经阁的位置靠拢着。
　　……
　　荒土战场。
　　此时这片区域内所爆发的能量波动显然已经达到了恐怖的程度。
　　那三名前来支援的红袍老僧身上已经多出了许多伤口，看起来伤势颇重。
　　那抬王座的四名侍女也已经全部阵亡。
　　王座上的中年身上依旧散发着无尽的威严，只不过脸颊处留下了一道恐怖的伤口。
　　通过伤口，可以看见有些泛白的肉。
　　却没有任何血液流出。
　　就如同那金甲中年一般，好像全部都是干尸一般。
　　李星河看起来同样不太好受，身后的青衫人影已经消失，脸上的皱纹愈发明显，不停的咳嗽着。
　　老人手中的烛灯已经熄灭。
　　衣角一处破损。
　　他此时微微皱眉，似乎有些不满，最终叹息一声。
　　“呵呵，想搞死老子，有点难啊。”
　　“咳咳！”
　　“还真不怕告诉你，像我这种人，天组还有几千个，怕不怕！”
　　李星河擦拭着嘴角的血迹，说话愈发的粗鲁，完全不像平时那睿智的老人。
　　显然，张子良同样察觉到了这一点。
　　不知道什么时候，他已经将画笔重新捡了起来，看着远处有些出神，喃喃自语：“这老狐狸，不会真这么阴吧...”
　　“儒家这群混蛋，真是一如既往的难缠！”
　　那王座上的中年忍不住骂了一句！
　　“怕了么？”
　　“叫爸爸！”
　　李星河果断的反击回去。
　　“我承认，你的骨头很硬！但你借浩然正气坚持到了现在，已经到达极限了吧！”
　　“以你现在的身体状况，最多十分钟，自己就会死。”
　　“一个将死之人，还有什么好炫耀的！”
　　那王座中年审视了李星河片刻， 突然嗤笑着说道。
　　金甲中年此时也已经恢复了部分伤势，拿着破裂的长枪，站在他的身边，看向李星河的眼神中充满了愤怒。
　　拎着烛灯的老人同样僵硬的扭过头，看了李星河一眼，似乎在好奇他究竟还有什么底牌。
　　“别看了，我哪有那么多的底牌。”
　　“大不了就自爆呗。”
　　“我自爆的话，在场这些人，最多能活...三个？”
　　李星河突然笑了笑，体内的能量不断震荡！
　　这个举动，不止清风寨和佛国的人懵了，就连拎着烛灯的老人都愣了数秒，身形急速倒退，显然在他与李星河的合作中，并没有这一条！
　　“你怕什么啊？”
　　“你这种级别的鬼，还怕我这个老头子自爆么？”
　　李星河翻了个白眼，吐槽道！


第302章 要不，等我十分钟？
　　老人面对李星河的话不置可否，但依然不断的向后退去。
　　佛国的四名老僧脸色狂变，似乎在他们的认知里，下意识的就会排除掉自爆的选项。
　　毕竟活到他们这个年纪，这个实力，哪怕为了能多活一秒，都会想尽一切办法。
　　以己度人，自然不认为李星河会走到这一步。
　　虽然天组以自爆闻名，但首领都会自爆的话，那未免太夸张了。
　　场上，只有那王座中年表情还算淡定，但同样面色阴沉，显然他有自信扛住李星河的自爆不死，但同样损伤不小。
　　“这样，咱们就此收手。”
　　“我清风寨的人离开，不再争抢这处秘境，如何？”
　　随着中年的声音落下，一名红袍老僧急忙上前一步，双手合十：“我佛国同样如此。”
　　“呵...”
　　“反正我只剩下十分钟的寿命了，索性把秘境让给我，等十分钟后，我死了，你们再来接盘？”
　　“真当老子是憨憨？”
　　李星河冷笑了一声，似乎突然想到了什么：“不然这样，这片空间已经被我封锁了，进来容易，出去难。你们想出去，怎么也要费不少力气。”
　　“在你们破开封锁之前，够我自爆十次的了！”
　　“其实我也怕死，能多活一分钟，谁愿意自爆呢？”
　　“毕竟自爆很疼的。”
　　“你们等我一会儿，让我歇歇，享受这人生中的最后一段路，回忆回忆自己的青春岁月，如何？”
　　“这样我也不用自爆，你们也不会死。”
　　“当然，你们也可以不信我，我现在就自爆给你们看！”
　　李星河这一刻仿佛小五附体一般，活生生的流氓形象，一边说着，体内的能量再次剧烈震动。
　　“我同意！”
　　王座中年沉吟数秒，点了点头。
　　金甲中年一脸不忿的样子，但最终同样没有反驳。
　　四名老僧有些无奈，最终叹了口气：“善。”
　　还是那句话，在临死的那一刻，谁都想多活一会儿，哪怕只有一分钟。
　　就算李星河最后说话不算数，能拖延十分钟的时间也是好的，或许这十分钟能出现新的转机，也不一定。
　　于是...
　　场面再度僵持起来。
　　烛灯老人依然站在战场的最边缘，目光从始至终都放在李星河的身上。
　　李星河变魔术一样，在虚空中再次抽出一张摇椅，大大方方的倒了上去：“舒服！”
　　感叹一声，摇椅缓缓摇晃，而李星河则是惬意的闭上了双眼，在众多大佬的目光中，坦然的休息起来。
　　时间一分一秒过去。
　　几名佛国的老僧依然没有想到解决办法，表情愈发难看。
　　那王座上的中年表情十分阴沉，此次为了出手，他费了很大的代价，结果没想到，却栽在了这个老家伙的手里。
　　虽然自爆不会死，但会导致他的计划向后拖延数年的时间！
　　在这争分夺秒的岁月里，数年...
　　代表着一切都成为了定局。
　　天组！
　　这是他第一次开始真正的重视天组，重视这个平平无奇的老人。
　　没想到这个顺应时代发展出的产物，竟然不知不觉间成长到了如此地步，甚至可以在某种时刻，左右一定的局势。
　　五分钟。
　　八分钟。
　　距离十分钟的时间越来越近，李星河看起来已经分外虚弱。
　　每次喘气，都需要耗费很大的力气。
　　身体已经在不断的腐烂，就连睁眼都有些费劲。
　　“他...真的不自爆了？”
　　在场的所有人都十分惊讶，充满了不解。
　　毕竟，在他们看来，这老家伙不过是想拖延时间而已，但看他现在的身体状态，想自爆可能都无法调动能量了。
　　考虑到此，一时间所有人的眼中都带着危险的目光，无声的注视着李星河。
　　十分钟...
　　李星河突然睁开眼睛，看向众人，突然吼道：“我还能活几分钟，别逼我，你们可以赌我还能不能自爆出来！”
　　吼完，李星河再次重重的砸在摇椅上，看起来四肢都没有了力气。
　　在场众人眼神闪烁不定，纷纷陷入沉默之中。
　　这老家伙的身体确实越来越差，十分钟的时间都已经等了，不在乎多等片刻，万一他真的还能勉强自爆出来，那自己真是哭都找不到地方。
　　而且相信，拖了这么久的时间，佛国已经发现不对。
　　越来越多的高手，很快就会支援过来。
　　于是，一群佛国，清风寨的大佬，仿佛在这里看李星河睡觉一般，而且还没有人敢发出声息，生怕打扰到他的休息。
　　总结一句话就是。
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。
　　自爆的威胁，太大了。
　　……
　　藏经阁已经近在咫尺，只要再过一百米，小五就有把握开辟一条空间裂痕，进入藏经阁之中。
　　但根据张子良的情报中所说，藏经阁里一直有三名实力不详的老僧，那些探子曾经进藏经阁时，都感知不出那三人的实力。
　　总之...
　　很强。
　　进去后，很难被发现。
　　一时间王烨也有些纠结，只能期待这三个老僧被李星河吸引过去了。
　　如果没有的话，只能打一场硬仗了。
　　就在这时，佛国上空突然响起一阵急促的钟声，听位置，似乎是山顶处那座恢弘的寺庙中传来的。
　　那藏经阁中突然冲出两名老僧，眉毛都已经白了，身上散发着磅礴的能量。
　　王烨藏在暗处，不动声色的观察着。
　　大概...
　　伪五觉的实力？
　　有了一个简单的判断后，王烨松了口气，如果藏经阁内只剩下一个的话，出其不意的偷袭，三打一，应该有机会速战速决。
　　这波...
　　能搞！
　　很快，山腰处的寺庙中，同样出现一名名老僧，向城门外的方向赶去，看起来有些急迫。
　　“老李头儿，给力啊！”
　　王烨心中默默的赞了一句。


第303章 先发制人
　　王烨忍不住赞了一句，趁着这个机会带着小五，小四飞速向藏经阁的位置冲去。
　　在距离藏经阁只剩下百米左右的时候，没用王烨指挥，小五就熟练的在面前开辟出一条空间裂痕，随后操控能量将整个藏经阁包围起来。
　　“成了！”
　　小五低声说了一句。
　　而王烨则是带着两人迈出空间裂痕之中。
　　藏经阁内，一股书卷独有的陈旧气息，看起来很大，里面摆着一排排巨大的书架，上面摆满了书籍！
　　看这容量不知道超过了天组多少。
　　而且其中大部分的书籍纸张都已经有些泛黄，看起来年头久远。
　　真正的宝藏啊！
　　王烨感叹了一句，没有着急收书，而是带着小五，小四隐藏起来，寻找着藏经阁内可能会剩下的最后一名老僧。
　　一层...
　　没有。
　　王烨不动声色的向二楼走去。
　　小四消失在阴影之中，小五更加敏捷，每一步落下，脚底都会有空间能量波动，完全不会发出任何声息。
　　三人一层一层的向阁顶走去。
　　好在藏经阁本身并不算高，一共只有三层。
　　而且类似于塔式的建筑，每往上走一层，空间面积都会少上许多！
　　王烨站在二楼的楼梯向上望去，隐约间可以看见一个老僧的身影，正背对着楼梯位置！
　　“机会！”
　　王烨眼睛一亮，很快意识到了这一点！
　　现在王烨的优势就是，佛国已经安逸了太久，哪怕是在这永夜之中也没有过多的损耗，所以整体还是一种比较松懈的状态。
　　毕竟...
　　在这个年代，没有多少人会胆子大到来佛国抢东西，除非是疯了。
　　所以，哪怕藏经阁内只剩下一名老僧，他的情绪也没有紧张，而是双腿盘坐，身前摆着一只木鱼，有节奏的敲动着，嘴里还不时念着某种经文。
　　而他的精神力则是伴随着木鱼的敲击缓缓波动。
　　应该是一种修精神力的功法。
　　只不过...佛国不是练体的么？
　　王烨表情有些古怪，但很快打了一个手势。
　　身旁的小五点了点头，身前突兀多出一条空间裂痕，下一秒身影消失，不过却并没有着急出现。
　　王烨无声凝聚一道‘镇’字，突然加速，向老僧冲了过来，另一只手拎着鬼差刀，对准老僧劈了过去，伴随着呼啸之声。
　　老僧的反应速度还是很快的，察觉到不对的瞬间，身体猛的站了起来，嘴中发出一阵警报般的吼声，随后身形急速倒退，一把禅杖出现在他的手中，架住了王烨的鬼差刀。
　　所有动作，一气呵成！
　　但...
　　已经晚了。
　　王烨察觉到，这老僧的实力甚至比之前离去的二人还要强上些许。
　　不过有心算无心，而且在三打一的情况下，已经注定了某些悲剧。
　　小五的身影突兀出现在老僧的身后，硕大的拳头对准老僧的身体砸了过去，发出一阵刺耳的声音。
　　老僧身体一个踉跄，但却毫发无伤！
　　佛国练体，实力非凡。
　　不过小五仿佛早有准备一般，身体泛起淡淡金光，一道道金色的文字围绕在他的身体周围，不停的旋转着。
　　而这金色的文字，仿佛一条长绳般，对着老僧缠绕过去。
　　这种同源的气息，一时间就连老僧都被束缚了两秒，借此机会，王烨贴身过来，肩膀撞在老僧身上，左手微不可查的向前探了一寸，贴在老僧的腰上。
　　掌心的‘镇’字顺着掌心过渡而去，送入老僧的体内。
　　老僧身体一僵。
　　小五的金色文字失去了抵抗之力，一层一层将其缠绕，彻底束缚！
　　一时间，体外，体内，双重封印！
　　最终的杀招，小四！
　　悄无声息的自阴影处浮现，双手下意识的摸向老僧的脑袋，但不知道想起了什么，她的动作顿了一下，随后右手突然出现些许锋利的指甲，直接捅进老僧的胸口，一捅，一拔...
　　一颗还在跳动的心脏，出现在小四手中。
　　小四看着心脏，似乎有些好奇，低下头看了看自己胸口的位置，又看了看心脏，最终有些嫌弃的捏爆！
　　一蓬血雾，将她的右手染红。
　　但失去心脏后，老僧只是脸色变的苍白，并未死去，甚至可以看见他胸口处的肌肉在不断的愈合之中。
　　“摘脑袋！”
　　眼看着小五的金色文字，以及自己的‘镇’字诀不断崩裂，老僧随时都有脱困的可能，王烨忍不住喊了一句。
　　回应王烨的，是小四那有些疑惑的眼神，仿佛有些不解。
　　但她的手却没有停下，迅速的搭在老僧的脑袋上，轻轻摘了一下，一颗人头出现在小四的手中。
　　王烨身形闪烁，来到小四身前，将这颗脑袋拿了过来，双手用力！
　　脑袋炸碎！
　　就这样，王烨依然有些不放心，在布袋中取出魂灯，夹出一缕火苗，将老僧的身体，血肉，全部燃尽，直到没有留下任何痕迹后，才瘫坐在地上，长舒了一口气！
　　一时间，就连王烨都有些后怕。
　　显然，这老僧的实力比王烨想象的，还要强上很多。
　　如果是光明正大的打斗，王烨三人就算能搞死他，也需要耗费很长时间。
　　这次是偷袭，再加上有详细的准备计划，才能在如此短的时间内，将其杀死。
　　就算这样，刚才也险些让老僧脱困！
　　如果老僧选择逃离，而不是和他们硬碰硬的话，可能一分钟后，自己等人就要面临佛国的千里大追杀了！
　　自己现在的实力，还是太弱了一些。
　　虽然境界进步已经很快，但...还是不够啊！
　　王烨感叹。
　　不过真按照实力估算的话，这老僧已经勉强有伪六觉的实力了，自己三人能在一分钟内，将其拿下，已经算是一个不错的成绩了。
　　王烨安慰了一下自己。


第304章 这就是个流氓
　　只不过...
　　王烨表情有些古怪的看了小四一眼。
　　以后不能乱说话了，小四还真是坚定不移的执行自己所有的指令啊...
　　自己只不过提了一嘴摘头太血腥，她就掏心脏去了。
　　但险些把自己坑在这儿。
　　这种练体的高手，摘心脏完全起不到任何效果，就连王烨自己，都同样如此！
　　吃一堑，长一智。
　　王烨从善如流：“小四，以后就摘头哈！”
　　小四的表情有些迷茫，空洞的眼神看了一眼王烨，似乎是点了点头，只不过动作实在太轻。
　　王烨看着老僧的尸体，陷入检讨之中。
　　这次行动，自己冲的时机还是太鲁莽了一些，应该更靠近一点，再爆发，就不会给老僧反应的机会。
　　当时只要小五配合的稍微晚一些，局势可能就会发生改变了...
　　自己还是自大了一些。
　　分析完之前战斗中自己的错误后，王烨将那木鱼拿了起来。
　　只是普通的木鱼。
　　王烨有些失落，目光放在了地面的化缘包上！
　　这是王烨在毁尸灭迹时，特意留下来的。
　　带着些许的期待，王烨将化缘包打开。
　　一堆堆奇奇怪怪的瓶子，几本书籍，一些散发着能量气息的武器。
　　以及...
　　几个巨大的容器。
　　容器内，全部都是鲜血，隐约间还能看见尸体的残骸。
　　又是如此么？
　　王烨有些沉默。
　　自己搜寻的所有寺庙，几乎都有同样的东西。
　　但佛国的人口数量，绝对不够支撑他们如此的消耗，那这些血肉的来源，不言而喻...
　　甚至...
　　可能在刚刚永夜的时候，他们就已经在暗中出手了。
　　只有如此，才能解释的通，他们为何会积攒如此多的尸体，血气。
　　王烨表情不变，将化缘包收了起来。
　　“分头行动，三分钟，扫空他！”
　　王烨吩咐了一句，自己直接从三楼跃下，来到一楼处，拿着几个化缘包，疯狂的收取着书架上的书籍。
　　小四身影闪烁，来到二楼，虽然不解，但有样学样。
　　一时间，一人一个楼层，开始了疯狂的扫荡。
　　三分钟后，整个藏经阁仿佛被清了一遍地皮般干净，整洁，甚至都没有一点灰尘！
　　为了避免空荡荡的书架影响佛国众人的心情，他甚至好心的将书架都全部搬走，毕竟都是紫颤木的，质量没得说。
　　哪怕过了几十年，都能用！
　　王烨甚至已经在自己的鬼门关，规划出了一个全天组，甚至所有势力最大的图书馆。
　　到时候自己扫完佛国，扫清风寨...
　　清风寨扫完，再去道城借几本。
　　天组再捐助个几万套，荒土里随便搜一搜。
　　到时候卖门票，看书的，学功法的，按小时收费。
　　想想...
　　赚翻了。
　　王烨按捺住了内心的种种想法，目光再次放在地图上。
　　所有比较安全的地方，已经全部扫空。
　　剩下的，貌似都在那座山上。
　　王烨之前观察过，那座山看起来有些古怪，似乎一直在飘荡着某种能量，让王烨都有些忌惮。
　　不过...
　　危险和收益并存。
　　至少地图上标注被张子良画了一个超级大圈，还打了几个叹号，并且写下‘绝对有重重重宝’的地方...
　　就是山顶处那恢弘的寺庙。
　　哪怕不标注，王烨都知道这地方绝对有好东西。
　　但...
　　自己还没有膨胀到可以在佛国任意穿梭而不被发现的程度。
　　所以...
　　他计划中只剩下了两件事！
　　第一件，小安寺！
　　就是小安寺！
　　这是一个很小的寺庙，只是在地图上有个名字，甚至张子良都对其无视，完全没有在这上面浪费任何笔墨。
　　但王烨却一眼就发现了不对。
　　因为，荒土中，同样也有一座小安寺！
　　虽然不清楚这两座寺庙间是否有什么关联，但王烨还是愿意赌一把。
　　放弃一座比较安全的藏宝处，将宝贵的时间浪费在小安寺上。
　　如果只是单纯的重名，那他认栽。
　　但凡有收获，可能都是无法想象的。
　　而且，如此一间普通的小寺庙，能够开在离藏经阁不远的城中心处，这就更加坚定了王烨的想法。
　　“走了，下一站，小安寺！”
　　王烨低声吩咐。
　　小五的眼中带着一丝怀念，感慨道：“不知道这个小安寺的牌匾，是不是同样好用！”
　　轻轻的推开藏经阁的大门，小心观察四周，似乎在那急促的钟声后，周围巡逻的僧人都少了很多。
　　一行人趁着夜色，消失不见。
　　……
　　荒土战场。
　　此时，那四名红袍老僧的表情已经十分古怪，还带着些许的难受。
　　王座上的中年表情更是格外的冰冷！
　　因为...
　　时间已经过了三十分钟。
　　看起来随时都会死去的李星河，就像小强一般，伴随着破箱风般的喘息，眼看着都翻白眼了...
　　浑身都抽搐了。
　　但他都能挺过来，顽强的活着。
　　而他们，就仿佛被耍的猴儿般，只能眼睁睁的看着这一幕。
　　因为只要他们刚有了动手的心思，李星河就宛如回光返照一般，盯着他们，威胁着说道：“别过来，再过来信不信我自爆给你们看。”
　　这种如同无赖，流氓般不要脸的举动，却格外的好用。
　　就连远在上京的张子良，看着这一幕嘴角都在不断的抽搐，仿佛自言自语般的念叨着：“妈的，总感觉我这代组长，要保不住了。”
　　“放心，代组长肯定是你的！”
　　李星河在心底听见张子良的话后，给了一个肯定的答案。
　　这时，天边一道道人影向这里冲来，不过在众人的警醒下，没有踏入封锁圈。
　　毕竟谁都怕这老东西搞一个回马枪之类的。
　　一口气蹦死更多的人。
　　“老东西，现在我们的人，都到了！”
　　“你哪怕自爆，杀了我们，但他们依然会横扫秘境，有了实力的增强，天组不过是一个笑话。”
　　“你的算计，落空了！”
　　王座上的中年看向李星河，冷笑一声，淡淡说道。
　　李星河费力的睁开眼，远远的瞥了他一眼，敷衍的说道：“哦，好棒哦！”
　　随着声音落下，那青衫人影，再次出现在他的身后，这片封锁的空间，猛然扩张，将新支援而来的众人，再次圈了进来。
　　“呵呵，别看我，再看我就自爆了。”
　　做完一切后，李星河再次咳嗽两声，嘴角溢出鲜血，费力的坐回摇椅上。
　　之前有兄弟说，这不是放假，是调休，亏了...今天六更，还亏么。只要你们打赏给力，明天我还五更，六更。不装了，我是触手怪，我摊牌了！


第305章 算计诸天，张子良（五更）
　　“老阴比！！！”
　　金甲中年几乎咬牙切齿的说道！
　　这老狐狸，之前故意把封锁区域放小，让人误以为这是极限距离！
　　再表现的虚弱起来，仿佛随时都会死一般，造成一种假象，最后把更多的人圈进来！
　　如果他现在自爆的话...
　　后果不敢想象！
　　至少佛国，一半的高端战力，直接牺牲！
　　清风寨也好不了多少！
　　而且问题的重点是，无论是佛国还是清风寨，他们的修炼功法都是从小开始，循序渐进，虽然进步缓慢，但至少无副作用！
　　可以说，天组想养出一批伪五觉，只要牺牲庞大的人口基数，就可以飞快造就出来，甚至用不上一个星期。
　　但佛国...
　　是用时间的积累，每死一个，都够让人肉痛的了！
　　如果眼下李星河真不顾一切来一手自爆的话...
　　不寒而栗！
　　一时间，在场所有人都想明白了问题的关键，纷纷将目光放在了李星河的身上。
　　李星河似乎有些羞涩：“哎呀，这么多人看我，怪不好意思的。”
　　“没想到我活了这么多年，谁也不把我放在眼里。”
　　“真要死这一天，反而被重视了。你说奇不奇怪。”
　　说着，李星河脸色又苍白了几分，让人完全摸不透虚实，谁也不知道这老家伙究竟有几分真，几分假。
　　包括张子良，此时都只能看李星河表演。
　　这看起来平凡的老头，实在太过于低调了，在天组就不怎么说话，所有人都知道他实力很强，但强到什么程度...
　　不知道！
　　此时那拎着烛灯的守墓人，不知道在思索什么，无声无息的回到了李星河的身边，手中的烛灯再次恢复了些许的光亮。
　　李星河有些吃力的扭过头，看了他一眼：“不怕我自爆了？”
　　“差点让我怀疑，与你们地府合作，究竟是不是正确的决定。”
　　李星河咳嗽两声，轻描淡写的说出了地府二字！
　　这是王烨追查到现在，都没有听说到的名字。
　　守墓人僵硬的看了李星河一眼，不置可否。
　　“差不多到时间咯。”
　　李星河看了看手表，长松了一口气：“还算没丢了这张老脸。”
　　“该...”
　　“活动活动了。”
　　一边说，李星河一边从摇椅上站了起来，向前踏了一步！
　　体内那混乱的能量，在这一刻变的稳定下来。
　　第二步！
　　能量肆溢，翻倍增长。
　　第三步！
　　青衫人影再次出现在他的身后，凝实许多，仿佛真人一般，就连面容都清晰可见！虽然长相平凡，但却带着一缕莫名的气质。
　　第四步！
　　李星河那干瘪的皮肤，纷纷龟裂，不停的掉落在地面上，露出崭新，粉嫩的新皮肤！
　　第五步！
　　李星河从一个垂垂老矣的年迈老人，恢复成了中年模样，那一头的白发，再次变的乌黑，看起来比张子良还要年轻许多！
　　第六步！
　　那青衫人影，直接融入于他的身体之中，这一刻，仿佛二者合一般，他就是青衫，青衫，就是他！
　　六步踏出。
　　他成为了场上最耀眼的存在。
　　那磅礴的能量将空间不断震荡，最开始来的第一批僧人，长老纷纷吐血，瘫倒在地上。
　　肉体不断浮现裂纹。
　　就连那些高手，也纷纷色变！
　　这实力，甚至已经超出了王座上的中年许多！
　　天组，何时已经恐怖至此！
　　……
　　上京。
　　张子良的表情有些呆滞。
　　嘴中不停的呢喃着。
　　“老混账。”
　　“老王八！”
　　“老阴比！”
　　“你特么比老子还能藏，早点告诉我你有这实力，我就换计划了啊！”
　　“我特么...我特么...”
　　“哈哈哈哈！”
　　骂着骂着，张子良忽然笑了起来，笑声有些癫狂，一滴泪水，自他那有些皱纹的眼角处滑落。
　　一时间，他那沧桑的背影，都挺直了些许。
　　“现在...”
　　“我真正有把握，算计诸天了...”
　　伴随着喃喃自语，张子良直接丢掉了手中的画笔，画板，匆忙的转身离开天台，回到自己的会议室中，在书桌的某处按了一下。
　　一道暗门出现。
　　张子良走了进去。
　　暗室内，一盏电灯散发着微弱的光芒。
　　整整一面墙壁上，贴着密密麻麻的纸张，上面写着很多凌乱的文字。
　　地府？
　　佛国？
　　天厅（划掉）亭（划掉）庭？
　　道？
　　一条条错综复杂的线，将这些名字全部连了起来。
　　但奇怪的是...
　　这些纸中，似乎很多关键的地方，全部都是空白的，没有任何文字。
　　下一秒...
　　张子良脱下自己的外套，露出上半身的肌肤。
　　一个个人名，仿佛用刀刻般，写在他的皮肤上面。
　　而这些人名，如果对照纸张，就形成了完整的内容。
　　血淋淋的资料！
　　不过张子良显然对自己身上那一道道亲手刻出来的伤疤毫不在意，而是飞快的思索着，拿起一支笔，不时在墙上写下什么，又划掉一些东西。
　　最终，他控制着体内的能量，将一些伤疤复原。
　　又用一把小刀，重新填写进去某些东西。
　　在一切完成后，张子良长舒一口气，拿起笔，在墙纸的中心处，用力的写下了‘李星河’三个字！
　　当这三个字写完后，仿佛将所有奇怪的线全部串联一般，成为了不可缺少的一环。
　　“终于...”
　　“有三成把握了！”
　　张子良轻叹，随意的擦拭了一下身上的血迹，重新披上外套，又仔细的看了一眼墙壁，确认没有遗漏后，才转身退出暗室。
　　暗门缓缓转动，一切复原。
　　而张子良则是面色如常的坐在自己的办公室内，重新忙碌了起来。
　　连再看战场一眼的心情都没有。
　　毕竟结局已经注定，不值得自己再浪费时间。
　　与其看热闹，不如将有限的时间，再次利用起来。
　　提前半小时，惊喜不！


第306章 哥，摘么？
　　谁也不知道，张子良是从什么地方得到了如此多的资料。
　　也没人知道，他究竟在谋划着什么。
　　包括李星河。
　　这张冰冷的面孔下，到底隐藏着什么东西。
　　...
　　另一边，荒土战场。
　　所有人在李星河的威压之下，不断向后退去，咬牙坚持。
　　“破开封锁，分头跑，是唯一的活路！”
　　王座上的中年咬牙低吼道，此时他脚下的王座已经布满了密密麻麻的裂纹，看起来仿佛随时都会破裂一般。
　　“一起上，要死一起死！”
　　金甲中年看向那群僧人的目光中充满了威胁，毕竟这些老东西，是出了名的虚伪。
　　这种情况下，如果人心还不齐，谁也跑不了。
　　显然那群老僧也意识到了这个情况，所有人汇集在了一起，对着空间封锁的某处疯狂攻击。
　　其中几个人站出来，抵挡着李星河的脚步。
　　但...
　　太快了！
　　以李星河现在的状态，杀这群家伙的速度，简直可怕。
　　一具具尸体自半空中跌落。
　　空间震荡，所有人都疯了一般不停的攻击着封印处，李星河则是借着这难得的机会，不停的展开屠杀。
　　终于...
　　封印破开一道口子。
　　但，场中的众人，也只剩下了不到十人，浑身浴血，看起来极为狼狈。
　　在封印破开的一瞬间，所有人用尽全部的底牌，疯狂逃窜。
　　李星河站在原地，一动不动，也没有去追，不知道在想些什么，身上散发着强横的气息。
　　一直站在角落旁观的守墓人看了一眼李星河，空气中响起他那苍老的声音：“别忘了我们的约定。”
　　随着声音落下，他的身影渐渐消散在空气之中。
　　看起来威严十足，散发着无双霸气的李星河，在守墓人走后，脸色瞬间变的苍白，喷出一口鲜血，脚步踉跄的从天空中跌落。
　　青衫人影从他的体内脱离，飘在半空远远的看了他一眼，手中的书籍合拢，飘到李星河的头顶。
　　而那人影则是化作道道青光，消逝在半空之中。
　　“我这把老骨头，夭寿啊。”
　　李星河苦涩的笑了笑，身影更加不稳，原本精致的皮肤以肉眼可见的速度恢复苍老，如同干瘪的树皮。
　　从虚空中随手抽出一根备用拐棍，李星河回过头看了一眼那吸引来所有人的秘境，没有任何留恋，缓慢的消失在荒土之中。
　　两个小时后。
　　李星河的身影出现在上京城门口，衣衫褴褛，看起来面无血色，站在城门口的位置猛喷了三口老血，这才在众人的搀扶下，回到了天组。
　　一时间，无数探子纷纷回报。
　　至于究竟有几分真，几分假...
　　不得而知。
　　但至少未来很长的一段时间内，无人敢小觑天组。
　　也没人敢招惹李星河。
　　哪怕有一天，真的传来了李星河的死讯，估计他们也要仔细斟酌，这其中是否有阴谋。
　　有的话...
　　又准备坑死他们多少人。
　　李星河的名声，在短短一天内，传遍整个荒土全部的势力。
　　并且大家对其留下了一个亲切的称呼。
　　老阴比。
　　甚至连带的，天组都被打上了疯子的标签，在他们看来，这就是一个老疯子，领着一群小疯子。
　　但奇妙的是...
　　当李星河吸引了所有人的注意力后，张子良反而淡出了众人的视线，行事愈发低调，甚至在天组内，都不再发布任何命令。
　　对此，王烨丝毫不知情。
　　相反...
　　此时的他还在进行一场紧张，而又刺激的大冒险。
　　对比他现在的行囊，可以说已经硕果累累，现在每多一分收获，都是大赚特赚。
　　就好比花五百块钱买一叠刮刮乐。
　　当第一张就刮到五百元大奖后，剩下的...
　　全部都是消除了压力后，那愉悦的乐趣。
　　刮到，就是赚到。
　　虽然粗俗，但是易懂。
　　当王烨按照地图，摸索到小安寺附近时，看着不远处的建筑，内心更加笃定。
　　因为这间寺庙，与荒土那小安寺，无论是风格，还是牌匾，门，大小...完全一致。
　　就像是那座小安寺的翻版。
　　唯一不同的是，荒土那座因为长时间无人打扫，看起来特别陈旧，落满灰尘。
　　而这间，看起来就整洁许多。
　　尤其是那牌匾，上面散发的淡淡能量，简直让王烨的心，都跟着悸动起来。
　　包括小五，同样目不转睛的看着牌匾。
　　这牌匾，与小五的能力，特别搭。
　　有了它的加持后，小五的空间系能力都变的强了许多。
　　“哥，摘了？”
　　小五一脸的心动，看着王烨低声说道。
　　王烨摇了摇头：“不急，先进去逛一圈，走的时候再摘，反正早晚都是咱们的，就当寄存了。”
　　小五重重的点了点头，一副大哥英明的表情。
　　这时，山顶处那间寺庙再次传来一阵钟声。
　　只不过这声音中，充满了悲鸣。
　　一位位僧人，从各自的寺庙中出现，向山顶处汇集而去。
　　一时间，周围的防御，更加松懈。
　　当然...
　　那座山也变的更加寸步难行。
　　好在王烨这次的目标就没有放在那座山上，这种变化无疑是充满惊喜的。
　　而且，如果城中的守备松懈的话，自己那个备用计划，或许真的能够派上用场。
　　王烨的眼神闪烁，明显在思索着什么。
　　看着王烨的表情，小五忍不住打了一个寒颤，估计...又要有人倒霉了。
　　“走，进寺！”
　　“看看这小安寺，和荒土那间有什么不同。”
　　“希望是一个大宝库！”
　　王烨带着真诚的祈愿，推开了小安寺的木门。
　　入内，一颗老树，种在庭院之中。
　　与荒土那颗，一致！
　　唯一不同的是，这颗树上，少了许多尸体，缺了些韵味。


第307章 科技，才是王道
　　但有一点是相同的，无论是哪个小安寺，庭院的这棵老树，都不简单。
　　在王烨进入庭院的一瞬间，泥土翻涌，一根粗壮的树枝拔地而起，对着王烨缠绕过来。
　　隐约间，老树的树干处凝聚出一张模糊的人脸，看起来有些苍老，光头...
　　王烨不动声色的躲过了树枝的缠绕，并且抽出鬼差刀，猛的砍了下去。
　　树干上那张人脸在这一刻似乎变的有些扭曲，断裂的枝干处，一缕缕鲜血不断流下。
　　血？
　　王烨怔了一下。
　　在佛国，血可是比黄金还要金贵的东西！
　　一棵老树...
　　王烨瞬间意识到了不对：“小五，封锁周围区域，把这树给挖了！”
　　小五身体散发出淡淡的能量波动，相比于笼罩一间寺庙而言，一棵树明显更加容易。
　　仅仅十秒钟左右的时间，这棵树周围的空间被彻底改变。
　　一条条枝干疯狂的扭动，但却被小五野蛮的攥在手中，不停的撕扯着。
　　王烨则是连同小四，不停的袭击着老树的根部，周围的泥土不断翻涌，老树上那张模糊的人脸看起来有些急迫，但作为树，攻击手段实在太过于单一。
　　大概十分钟后，这棵老树被王烨连根拔起！
　　伴随着一声凄厉的惨叫，树干上的人脸愈发扭曲，最终渐渐消散！
　　树根处，颜色血红，一滴滴鲜血顺着树根不断滴落。
　　地面上出现一个巨大的坑洞，散发着浓郁的血腥味。
　　坑洞很深，一眼不看见尽头。
　　而里面，充斥着鲜血，这血液仿佛被提纯过一般，看起来十分粘稠。
　　王烨将老树收容到了钵盂之中，看着一坑洞的鲜血，沉默了片刻。
　　这数量，比钵盂之中还要多。
　　控制着钵盂，将血液源源不断的收取，哪怕如此，也依然消耗了十分钟的时间，才彻底将坑洞清空。
　　“奶奶的！”
　　“死秃驴！”
　　小五暗骂了一句，感觉情绪变的更加暴躁了些许。
　　此时，正堂的房门依然紧闭，不过按照小安寺的格局来进行对比的话，大概同样供奉着佛像吧。
　　只是不知道会不会有同款的钟。
　　此时他心底已经确定，两间小安寺一定存在着关联！
　　就是不知道，佛国的这间，危险性如何。
　　推开正堂的房门，一尊巨大的佛像，摆放在神坛之上，只不过奇怪的是...
　　荒土那间小安寺中的佛像，看起来栩栩如生，仿佛活物一般，但这里的佛像，表情特别僵硬，就像是出自学徒的手笔一般。
　　王烨下意识的将目光放在了香案上。
　　一枝香。
　　小安寺同款！
　　难道是荒土小安寺遗失的那一根？
　　王烨不动声色的向香案处靠近，发现没有任何异常，也无人阻止后，王烨眼睛一亮，一把将其捞在手中。
　　依然平静。
　　这种诡异的平静，反而让王烨感觉不对！
　　这种级别的东西怎么可能随意摆放，无人看管，而且能从荒土小安寺那个存在手中抢走长香，本身的实力一定不俗，又怎么可能不留后手？
　　难道也被老李头给吸引过去了？
　　不过既然这香的到了自己手里，想让自己再吐出去就不太可能了。
　　王烨毫不犹豫的将其收了起来。
　　有了这香，自己临走时或许能送佛国一样大礼！
　　正堂内除了佛像，香案，以及几个蒲团外空无一物，看起来十分普通。
　　王烨看着佛像，有一种强烈想要砸开看看的想法。
　　如果里面真的封印了某个大家伙，或许释放出来，能够给佛国制造不少的麻烦。
　　但是...
　　当王烨真正要付诸行动的时候，突然汗毛炸起。
　　一股来自于自身的警觉感自心底浮现而出，令王烨的手脚都有些冰凉。仿佛他要真这么做的话，可能会遭受到生命危险。
　　“便宜你们了！ ”
　　王烨自言自语了一句，向后退了两步。
　　果然，那种警觉伴随着王烨的后退开始不断变淡，最终消失不见。
　　危险，果然是在这尊佛像上。
　　……
　　通往后院的门，是锁死的，王烨尝试破坏了一下，但那青铜锁上仿佛蕴含某种奇怪的能量一般，想要强行打开，需要耗费不少的时间。
　　而王烨已经感觉到，一道道恐怖的能量，自那座山上升起。
　　仿佛刚刚自沉睡中醒来一般。
　　来不及了！
　　毕竟谁也不是傻子，在确定了秘境是假的后，他们自然会思考，单纯的吸引他们一部人过去，只是自爆这么简单？
　　再利用排除法，搜索全城，是一定要做的事情！
　　只是可惜了老李头...
　　王烨表达了一下惋惜之情，也不贪心，开始向门外退去。
　　只不过在路过佛像时，王烨的脚步停顿了片刻。
　　“不能现在砸，但是...可以遥控啊。”
　　“有时候，科技的手段，还是管用的。”
　　王烨似乎突然想到了什么，眼睛一亮，在布袋中取出一颗颗定时炸弹。
　　这是他之前无聊时，在天组仓库随便拿了一点备用。
　　酆都城之行后，王烨痛定思痛，明明知道巨石堆后面有好东西，但却没有太多的精力去清理，这种失落感，他不想再体验第二次了。
　　所以特意去天组的仓库挑了一些炸弹，定时的，秒发的...
　　多少都存了一点。
　　而且万一和人打架，或许能产生意想不到的收获。
　　没想到，刚取了没多长时间，就有了用武之地。
　　设定了半小时后引爆，王烨将这些炸弹围绕在佛像旁，随意的丢弃。
　　这次...
　　那种随时可能会死亡的警觉感，没有再次出现。


第308章 祝他们平安吧
　　果然，科技才是王道！
　　不需要能量引导，自然也不会有人能够根据能量来追查到你的身上。
　　远程遥控，避免自身陷入危险之中。
　　回去之后，应该再去天组多备一点货，王烨感觉未来很长一段时间，自己使用炸弹的频率，都会高上许多！
　　打伤害可能不行，但搞破坏，这东西无敌啊。
　　一堆定时炸弹几乎堆满了佛像的周围，王烨这才心满意足的退了出去。
　　不用王烨多说，小五很自觉的跳了起来，将那牌匾摘下，背在了后背上，一副期待夸奖的样子。
　　王烨投去赞赏的目光。
　　小五嘿嘿一笑，更加得意，并且暗自发誓，以后一定要多看，多想，多学！
　　……
　　此时，佛国山顶那钟响的频率越来越快，一声接着一声。
　　声音中充满了悲鸣。
　　一间间寺庙的灯光亮起，佛国内充斥着严肃的气氛！
　　果然，给自己争取的时间已经结束了么。
　　带着惋惜，王烨趁着大家都还比较迷茫的时候，领着小五，小四飞速向城门口的位置摸去。
　　好在虽然佛国众人已经感觉到了情况不对，但具体的事态发展还没有收到消息，所以只是下意识的戒严了一下，这也给了王烨逃窜的机会。
　　几乎没有耗费什么力气，王烨就带着两人来到了城门口处，小五熟练的的开启空间裂痕，带着王烨钻了出去。
　　可以说，此次的化缘行动，十分完美。
　　空间容器大丰收。
　　佛国藏经阁直接搬家。
　　带着佛国专属能量气息的佛器，几个布袋吧也就...
　　不说这些，单提黄金...
　　至少佛国外围，最少几十家寺庙，在一个时辰内会发现，自己供奉的佛...丢了。
　　只不过，就这样走人，多少带着些许的遗憾啊。
　　炸弹...还有二十分钟。
　　王烨看了一眼时间，眼底带着些许的果断之色：“小五，以你现在的状态，空间裂痕最多可以延伸多长？”
　　“在不走人的前提下！”
　　想了想，王烨又补充了一句。
　　“不走人么？”小五思索，闭上眼睛，身上散发着淡淡的能量波动。
　　过了片刻。
　　“如果不考虑其他因素，单纯要长度的话，我可以直接开到那座山上！”
　　小五的眼中充满了自信。
　　“够了！”
　　王烨深吸一口气：“需要准备多久？？”
　　“十分钟！”
　　小五说道。
　　王烨点了点头：“你现在这里搭建渠道，等我回来！”
　　说着，在小五有些迷茫的表情中，王烨消失在了荒土之中。
　　虽然不知道王烨有什么想法，但他还是依然坚定的执行着王烨的要求，一个狭小到甚至一只手都穿不过去的空间裂痕，出现在他的面前。
　　而他则依然闭着双眼，似乎在不断的延伸着裂痕的距离。
　　十分钟后。
　　小五的脸色有些苍白，长呼了一口气睁开双眼。
　　这时...
　　远处传来无数的能量波动，小五下意识的看了过去，几乎在原地跳了起来！
　　王烨不知什么时候点燃了在小安寺拿到的那根长香，此时缕缕青烟不断的飘散在空气之中。
　　他就这么举着长香，在前方狂奔。
　　而他身后的位置...
　　最少数十上百只的鬼，被这长香吸引了过来，身上散发的气息...
　　全部都是半王级的。
　　甚至最远处，似乎还有一只真正的王级鬼物，无声的赶来。
　　这一幕...
　　太震撼了。
　　“通道搭建好了么？”
　　隔的很远，王烨就喊了起来，声音有些急迫。
　　显然，谁被这么多的鬼追，都不会感觉到舒服，安逸。
　　“好...好了。”
　　小五说话的声音都有些断断续续，急忙后撤一步，露出那空间裂痕！
　　王烨咬了咬牙，奔跑速度再次加快！
　　随后在千钧一发之际，将这根长香，丢了进去。
　　“开的哪里？”
　　长松了一口气，王烨问道。
　　小五回忆了一下：“我想开山顶，但是距离不够，只能开在山腰了。”
　　“山腰好，山腰秃驴多！”
　　王烨满意的点了点头。
　　此时，他身后的那些鬼物，猛然失去了长香的味道，变的有些迷茫，脚步有些慢了下来。
　　但王烨却让小五一直维持着空间通道。
　　很快，长香的味道顺着裂痕，再次弥漫而出。
　　“香在城内！”
　　王烨看着众多鬼物，吼了一句！
　　对于半王级的鬼来说，已经有了一定的神智，虽然说还是没有办法沟通，但最浅显的东西，还是清楚的。
　　果然，在王烨的声音结束后。
　　所有的鬼物都僵硬了片刻，突然，最后方一个只剩下一条腿的‘王’级鬼物，一跃而起，身体猛的撞在了城门上，发出剧烈的轰鸣声。
　　仿佛打响了某个信号一般。
　　无数的鬼纷纷嘶吼着，向那城门冲了过去。
　　数十只半王级的鬼，在一只真正的鬼王带领下，仅仅三十秒钟，就将佛国的城门彻底砸碎。
　　虽然佛国的能量罩不比天组的弱，但当时真正攻击天组能量罩的，只有一只王级鬼物而已，和现在都不是一个规模。
　　这种降维打击下，佛国的能量罩还坚持了三十秒，已经算是十分强横了。
　　在城门破碎的那一刻，失去了能量罩的保护，那长香的香味，再次弥漫！
　　这群鬼物仿佛疯了一般，嘶吼着向根源处追去，仿佛是什么稀世珍宝一般，甚至对路边的普通人都不屑一顾。
　　王烨和小五此时表情充满了呆滞，默默的看着这一幕。
　　过了片刻...
　　小五才深吸一口气：“哥，这群秃驴...顶的住么？我感觉我们以后没有机会再亲自动手了。”
　　王烨咂舌，摇了摇头：“祝他们平安吧。”


第309章 临别前的礼物
　　其实在来佛国的时候，王烨就有这个想法了。
　　只不过当时他缺少有效吸引鬼物的手段，原本按照他的想法，其实是准备拿出一桶鲜血，散发血气，来吸引仇恨的。
　　这样吸引来的鬼可能不多，只能给佛国制造点聊胜于无的小麻烦。
　　但那根长香出现的实在太及时了，王烨使用过两次，对长香这种拉仇恨的功效简直太清楚了。
　　而且在小安寺时，长香是固定不动的，只能吸引周围一圈的鬼。
　　今天...
　　王烨就来了一个移动版。
　　效果出奇的好。
　　以王烨现在的全力奔跑速度，可以这么说...
　　佛国方圆数十，甚至百里...再无半王级以上的鬼！
　　当然，并不是说王烨真的跑了这么远的距离，毕竟香味自己也会肆意的。
　　能造成如此效果，还有一个重要元素。
　　就是...
　　佛国对普通人的保护问题。
　　天组方圆百里，但凡有实力的鬼，都会被清扫，只是为了百姓的安全。
　　但佛国却懒得管普通人死活，反正这群麻木的家伙也不会轻易来攻击佛国，所以他们对此懒得管。
　　这也是能轻松吸引来这么多鬼的原因。
　　借用佛的理论。
　　此乃因果。
　　此时，众多散发着恐怖气息的鬼物，已经冲到了山脚。
　　一路上那些巡逻僧人，在看见如此多的鬼后，甚至连反抗的勇气都没有，果断跑路，导致鬼物的行动如此顺畅。
　　等山上的众人反应过来时，已经晚了。
　　家门口都被堵住了。
　　这群鬼在长香的诱惑下，已经彻底失去了理智，完全无视了散发着金光的舍利，向山腰处冲去。
　　战争，开始了。
　　王烨好整以暇的掏出手机，打开录像功能，完美的记录下了这一幕。
　　远远看去，那山上的战争...
　　分外惨烈。
　　“或许...”
　　“咱们还能再杀个回马枪？”
　　一旁的小五，欣赏着这一幕，突然灵光乍现!
　　王烨的眼睛一亮，看了一眼时间。
　　距离定时炸弹爆炸，还有八分钟。
　　“一人三个布袋，五分钟后，哪怕是发现了金山，也撤！”
　　王烨深吸一口气，分出几个布袋，随后再次冲入佛国之中。
　　宛如土匪下山一般，兵分三路，遇见寺庙就进，看见佛像就砸，碎成金块，装进布袋之中。
　　果然...
　　抢比偷的效率高多了。
　　王烨感叹！
　　这短短五分钟的时间，收获已经赶上偷偷摸摸时，一小时的速度了。
　　五分钟后。
　　王烨，小五，小四准时冲出佛国，整理了一下收获。
　　佛国...
　　乱世之中的善人啊！
　　为人族捐献了如此多的书籍，黄金，能量物品！
　　并且，还主动献身，与众多半王级的鬼物展开生死厮杀，一时间，王烨险些流下感动的泪水！
　　不知道...
　　如此多的鲜血，够不够祭奠老李头了。
　　王烨远远的关注着佛国内的战火，脸上没有任何的情绪，只不过双手却紧紧的攥住。
　　他也是人...
　　这宝贵的机会，是别人用命，换来的。
　　权当是给李星河的陪葬了吧。
　　距离定时炸弹爆炸，只剩下一分钟的时间，王烨却突然说道：“走！”
　　“啊？”
　　“不，不再看会儿了么？”
　　“多热闹？”
　　小五有些不解。
　　“我不清楚那佛像中究竟是什么东西！”
　　“如果看热闹，不小心把自己搭进去了，得不偿失。”
　　王烨解释了一句，带着小五，小四撤退，消失在了荒土之中。
　　没有人知道，佛国今日如此大的暴乱，竟然是他这么一个小人物亲手造就出来的。
　　一分钟后...
　　王烨等人已经距离佛国数里之外。
　　而此时佛国内...
　　那平平无奇的小安寺。
　　一枚枚定时炸弹发出微弱的声音，但在鬼物的暴乱下，不值一提。
　　下一秒...
　　剧烈的轰鸣声，回响在整个佛国！
　　小安寺在这一瞬间，被彻底炸毁。
　　这声势，甚至超过了那数十名鬼物。
　　爆炸过后，那尊佛像，依然完好，但上面却出现了密密麻麻的裂痕。
　　很快，裂纹不断扩大。
　　最后...
　　崩碎！
　　一个穿着漆黑色衣服，戴着长帽，脸色苍白的中年，自那碎裂的佛像中站了起来，有些茫然的睁开双眼，看向四周。
　　“这...”
　　“是哪？”
　　中年的声音有些僵硬，而且发音特别奇怪，不像是现代的语言。
　　但很快，他的双眼红了起来，整个人身上散发着冲天的杀气，理智逐渐消失，变的有些嗜血。
　　“讨厌的气息！”
　　“杀！”
　　最后这个杀字，几乎是吼出来的，随后身影消失，再出现时，已经来到了那座山！
　　对着山顶的寺庙冲去。
　　一路上，所有靠近他的僧人，都会诡异的停下，眼神涣散，最终重重的跌倒在地上。
　　山顶的寺庙...
　　那金色的舍利不断闪烁着耀眼的光芒，使那些鬼的行动速度变的迟缓，但对这中年却毫无影响。
　　一时间，鲜血染红了这山！
　　所谓的佛国圣地，成为了一个笑话。
　　……
　　荒土深处。
　　之前出现在七号杂货铺那个白袍中年，此时正带着三个人在不停的行走着。
　　周围全部都是实力强横的鬼物。
　　突然，白袍中年停了下来。
　　眺望远方。
　　看位置，正是佛国。
　　“他...也复苏了么？”
　　“提前了好多。”
　　“有人改变命格，插手了么？”
　　仿佛喃喃自语般。
　　……
　　荒土。
　　距离佛国已经有了一段距离，王烨等人渐渐放慢了速度。
　　突然，远处隐隐出现一个人影。
　　王烨看着人影，表情有些古怪。
　　临走...
　　还送自己这么大的礼物么？
　　那人影逐渐变的清晰，顶着一颗光头，表情有些疲倦。
　　正是王烨的一个老‘朋友’。
　　迦南！
　　佛国的...佛子？
　　应该很值钱吧。
　　键盘彻底下岗了，被敲碎了...新键盘还没到，用手机写的这几张，速度很慢，可能会有些错别字，见谅。然后，兄弟们...我都连爆两天了，求打赏！你们的打赏，就是我最大的动力！只要打赏一直有，我爆更就一直有，大不了我就辞职，就是这么硬！生活太难了...养家糊口，死皮赖脸要打赏~~


第310章 广众德佛（五更）
　　此时的迦南，身上的袈裟多处破碎，看起来十分狼狈。
　　只不过相比于上次王烨所见，现在的迦南少了些许的浮躁，那种无时无刻不在装逼的气质已经消失。
　　眼神中充满了坚定，仿佛苦行僧一般。
　　看起来，这段时间内，他也做出了许多改变啊，是上次的打击太惨了么？
　　王烨有些感叹。
　　随后带着小四，小五冲了上去。
　　“王烨！”
　　远远的看见王烨，迦南表情一变，充斥着愤怒的情绪，但在看见王烨身后的小五，小四后，忍不住破口大骂：“又特么一群人？”
　　“是男人，就跟我单挑！”
　　一边说，迦南一边毫不犹豫的向后急退，转身就跑，连抵抗一下的想法都没有。
　　上次被一群人围攻，那种阴影，实在太大了。
　　“可以啊，你单挑我们一群！”
　　王烨淡淡的说道，在虚空中写下一个‘镇’字，对着迦南的后背印了过去。
　　感受到身后的能量波动，迦南下意识的扭了扭身体，险之又险的将这镇字躲了过去，但相应的，他身体也僵了一秒。
　　这短短一秒的时间，小四就追到了迦南的身边，挡住了他的去路。
　　并且，手摸在了迦南的光头上。
　　“留活口！”
　　王烨吓了一跳，急忙出声制止！
　　这迦南确实算是人才，在佛国被称为佛子也当之无愧！
　　短短几个月的时间没见，他的实力已经飞速提升，这还是修行的佛族功法。
　　但是...
　　不够啊。
　　相比于迦南，王烨进步的更快。
　　甚至他的对手已经不是年轻一辈了...
　　于是，很悲哀的，迦南发现，自己就如同一只绵阳入了虎群一般，这三个家伙，他谁都打不过！
　　更可耻的是，明明这仨畜生都能碾压他，但...
　　还是坚持着群攻！
　　一时间，迦南心如死灰，甚至彻底放弃了挣扎的想法，眼神中充满了迷茫。
　　自己...
　　错了么？
　　自古域回归后，他一直认为，当时自己之所以不能以一敌众，是自己实力不够！
　　当有绝对的实力后，哪怕敌人再多，也不过弹指间灰飞烟灭！
　　所以...
　　他不断的深入荒土，找各种鬼物磨练自身！
　　果然，实力飞速进步，他的自信心，回来了...
　　可眼前这一幕，毁掉了他所有的希望。
　　他之前一直认为，那些人之所以围攻自己，是没有把握单挑，是一群小兵，硬生生围死了自己这个将军。
　　但，好像并不是这么一回事啊。
　　这些所谓的小兵，境界提升比自己还快，比自己还猛。
　　就像是，一群将军，大刀阔斧，露出狞笑...把自己这个小兵给包围，虐杀。
　　迦南心如死灰般，任由小五拿着漆黑的铁锁链，将自己一圈圈的捆了起来，如同战利品般，挂在写着‘小安寺’的牌匾上。
　　自己就如同腊肉般，吊在半空，随着微风吹过，一晃...一晃。
　　王烨则是满意的走在最前面。
　　此次。
　　彻底的圆满了。
　　相信一个佛子所知道的消息价值，远高于那些探子。
　　而且，这代表的是佛国的脸面。
　　等榨干后，放出风声，哪怕是再高的价钱，佛国也会出手赎回去吧。
　　不然就会沦为笑柄。
　　……
　　而此时的佛国，已经彻底炸锅了。
　　无数的信徒，眼睁睁看着他们心目中的圣地，被无数的鬼物侵蚀。
　　那穿着黑衣的中年，更是如同杀神一般，像疯子一样，嘴里不停的喊着‘杀杀杀’，按爆了无数的光头。
　　一时间，血染佛国。
　　黎明，太阳升起，天空浮现一道微光。
　　但这微光，却被血照映出一抹红色，如此的妖艳。
　　终于...
　　山顶那恢弘的寺庙深处，突然传来一阵叹息，声音有些苍老。
　　“阿弥陀佛！”
　　一名失去双眼的老僧，身上散发着万丈金光，自寺庙中走了出来。
　　只不过他体内的气息极不稳定。
　　他的表情看起来十分无奈，还透露着一丝愤怒。
　　“提前复苏，愧对我佛。”
　　老僧双手合十，长叹一声，身后浮现一尊金色的巨佛虚影，佛影少了双目，细看之下，竟是他自己！
　　随着巨佛出现，一朵朵莲花盛开，铺满佛山。
　　那些鬼物带着凄厉的惨叫，纷纷消散，就连那真正的王级鬼物，都无法避免。
　　只有黑袍中年，眼中的红光渐渐褪去，恢复了些许的理智，但看起来依然显得十分茫然，深深的看了一眼老僧后，冷哼一声，消失不见。
　　做完一切后，老僧的脸色瞬间变的惨白，嘴角溢出鲜血。
　　身后那佛影彻底炸碎！
　　“见过我佛。”
　　一群僧人激动的看着老僧，双手合十，膜拜。
　　但老僧却摇了摇头：“今日，我佛位碎裂，不再称佛。”
　　“以后，我当为广众德菩萨。”
　　随着声音落下，他身后再次浮现出一座菩萨虚影，只不过十分模糊，勉强成型。
　　“阿弥陀佛。”
　　众多僧人再次齐念佛号。
　　“勉强苏醒，佛心不稳，我需闭关三十六日，稳固佛心。”
　　“欠我佛国因果者，三十六日后，当还！”
　　随着声音落下，老僧转身回到那寺庙之中，寺庙大门紧闭，而那菩萨虚影，则是将寺庙包裹，不允许任何人进入。
　　而这些浑身带伤的僧人，则是不动声色的将地上的众多尸体收起，回到自己的寺庙。
　　次日。
　　清点损失。
　　当看见一座座被搜刮一空的寺庙，藏经阁...
　　佛国震怒！
　　对外发出声音，势要追查到底，找到根源，必杀之以还因果。
　　而这一切的始作俑者，则已经牵着迦南，晃晃悠悠的进入上京城之中。


第311章 脊梁
　　让王烨感到奇怪的是，按道理来说，天组组长陨落，上京不是应该充斥着悲伤的氛围么？
　　怎么看起来一切正常？
　　张子良将消息封锁了？不应该啊。
　　按照这个老阴比的想法，应该大肆宣扬才对，这样能激起人族的士气！
　　对于那些绝望的，张子良也根本没在乎过他们，哪怕李星河不死，他们该绝望，同样绝望。
　　此时，李星河的会议室。
　　……
　　看着眼前这个风烛残年，喘气如同破箱风般的老人，张子良破口大骂！
　　“无耻！”
　　“老阴比！”
　　“老王八！ ”
　　“你不是只能出手最后一次了么？你不是要死了么？”
　　“从小你就阴，就能藏，这都啥时候了，你特么还藏！”
　　“如果知道你有这实力，我不就做更完善的计划了？”
　　张子良吐沫横飞，手指都快要戳到李星河的脸上了。
　　李星河敷衍的嗯了两声，咳嗽起来：“这次，真是最后一次了。”
　　“再出手一次，我就会死。”
　　李星河的声音充满了虚弱，眼皮都有些睁不开了，仅仅说了两句话，就用力的喘了两口气。
　　仿佛这已经耗费了他全部的力气。
　　“装，还跟老子装！？”
　　“特么的，早知道把计划做的更大一点了！”
　　张子良的声音中充满了懊恼：“一直都没有揪出天庭的狐狸尾巴，他们一直藏在暗处，太难受了！”
　　“呵呵，新计划里，就把我真的搞死了？”
　　“你就当天组组长了？”
　　“老头子我还想多活两年呢，不然就凭你，天组挡不住。”
　　李星河淡淡的撇了他一眼，依然坐在自己的摇椅上，似笑非笑的说道，只不过中气比起之前足了些许。
　　“呦，现在说自己是老头子了？之前那意气风发的劲儿呢？”
　　“人家也只是一个孩子呀？？”
　　“恶心么？”
　　“出门的时候，不是风萧萧兮易水寒么？不是随时准备自爆么？”
　　“亏老子还真信了你的邪！”
　　“我真想一剑砍在你身上，咱俩一起死了算了！”
　　“妈的，比我还年轻，比我还嫩！”
　　张子良越说越气，直接把袖子撸了起来，露出那条仿真机械手臂，看起来随时准备动手。
　　李星河突然叹了口气，看了一眼张子良问道：“有意思么？”
　　张子良身体一僵，表情变的低沉，坐在了椅子上，点了根烟，苦涩的笑了笑：“挺没意思的，突然有些羡慕那些家伙了，走的是真果断啊...”
　　“就留下咱们两个老东西，你说...他们咋就这么信任咱们呢？”
　　“不怕咱俩扛不住，就这么撒手不管了？”
　　李星河缓缓从摇椅上坐了起来，挺直腰板，身上带着浓郁的书卷气：“挺不住也要挺，有一天咱们都挺不下去了，人族怎么办？”
　　“咱们有什么颜面，去见老师？”
　　“如果真能自爆的话，谁愿意这么死乞白赖的活着，惹人生厌。”
　　“有时候相比于死亡，活着才是最痛苦的。”
　　说着，李星河干瘪的皮肤缓缓龟裂，一缕缕鲜血自其中流出。
　　深吸一口气，一本古朴的书籍自体内浮出，落在他的他头顶，不断的向外溢出能量，修复着身体。
　　过了片刻...
　　李星河那痛苦的表情才逐渐好转，长舒了口气，那书籍重新回到他的体内。
　　张子良看着这一幕，沉默了下来，用力的将烟头插进烟灰缸内，看起来有些烦躁，过了许久才重新恢复那冰冷的面容，站了起来。
　　“你这伤，有些时候真猜不出几分真，几分假。”
　　“要死的时候吧，突然活过来了。”
　　“但我更怕，你活的好好的时候，突然死了。”
　　“为了人族，努力活下去吧。”
　　“哪怕是万箭穿心，痛不欲生，哪怕是身处火海，烈焰焚身，但我们只要活着，人族就有希望。”
　　“直到...出现能接咱们班儿的人。”
　　说完，张子良的情绪彻底平静下来，顶着那张让天组无数人厌烦的冷脸，推开门走了出去。
　　张子良走后，李星河叹了口气。
　　“老张啊，你想的，太简单的。”
　　“我们的敌人，不止是鬼啊。”
　　说着，他自摇椅上站了起来，默默的走到窗边，抬起头，看向天空：“天庭，地府...太多了，这些，就让我来扛吧。”
　　“你专心对付鬼，就好了。”
　　那被浓雾笼罩的天空，将阳光遮挡了一半，看起来灰沉沉的，分外压抑。
　　……
　　回到办公室，杨琛正等在门前，看见张子良后，迎了上来。
　　“王烨回来了。”
　　张子良脚步一顿，眼中散发着明亮：“我王老板回来了？快请，安排车，接过来！”
　　“千万别让这家伙跑了！”
　　说着，张子良搓了搓手，眼神中充满了期待。
　　杨琛显然早就猜到了张子良的德行，撇了撇嘴：“已经吩咐下去了，现在人估计已经到天组楼下了。”
　　“好！”
　　“干的漂亮！”
　　张子良似乎想到了什么，突然回到办公室内，脱下身上那身新换的衣服，在换衣间换上一套破破烂烂，已经洗的发白的西服，照了照镜子。
　　“看起来惨不惨。”
　　一边照，张子良一边问道。
　　杨琛的脸色漆黑：“头发还差点意思，太整洁了。”
　　“有道理！”
　　张子良从善如流，抓了抓自己的头发，看起来乱糟糟的，随后又使劲搓了搓眼眶，眼睛上布满了血丝。
　　看起来就如同三天三夜没有睡觉一般，随后站在门口处，默默的等待着。
　　杨琛则是吐槽了一句，飞速逃离，显然不准备和张子良一起丢这个人，而且领导穿的破破烂烂，自己这个秘书身上的衣服，与环境明显有些不搭啊。
　　过了片刻，王烨的身影自电梯中出现。


第312章 戏精间的博弈
　　“王总，这次遇到危险了么？”
　　“身体怎么样，有没有受伤？”
　　张子良快步迎了上去，抓住王烨的手左看右看，充满了关心。
　　王烨不动声色的将手抽出：“过程就免了，你累我也累，直接进屋谈正事吧。”
　　“好！”
　　“王老板大气!”
　　张子良竖起拇指，随后打开自己办公室的大门，笑的如同老财主一般。
　　“早知道把小五带上来了。”
　　“你这样的，他最喜欢锤了。”
　　王烨看着他，吐槽般的说了一句，进入办公室内。
　　张子良紧随其后，将房门关闭。
　　坐在沙发上，张子良在口袋里摸出烟盒，发现里面没有烟后，眼中闪过一丝失落，在烟灰缸中扒拉出一根烟头，点燃。
　　“最近天组越来越穷了。”
　　“就连烟都抽不起咯。”
　　仿佛自言自语般，张子良念叨了一句。
　　王烨淡淡的看了他一眼，拿出一个布袋，随意的抓出几条香烟，拍在桌子上，发出咚的一声。
　　“随便抽，这东西我还有几十斤。”
　　“能管你抽到死那天。”
　　张子良举着烟头的手僵在半空中，看起来有些尴尬，挠了挠头，最后将手中烟头掐灭，拆开一盒，抽了一根，不动声色的将剩下的几条塞进抽屉里面。
　　蚊子再小，也是肉。
　　首胜，到手！
　　“这次收获怎么样？”
　　终于进入正题，张子良搓了搓手，期待的看着王烨。
　　结果，王烨的脸色十分难看，过了许久才拍了拍茶几：“佛国，穷啊！”
　　“他们的佛像都是镀金的，里面都是铁，你知道么？连铜都不是！”
　　“那些秃驴，都吃不起饭了，天天在家辟谷！”
　　“藏经阁，更是就几本破书，少儿读物！”
　　王烨越说越气，猛的拍了下桌子。
　　张子良的脸瞬间黑了下来：“王老板，戏过了。”
　　王烨尴尬的咳嗽两声：“我觉得还好啊？”
　　“呵呵。”
　　张子良嘲讽的笑了笑，一把拆下自己那条仿真金属胳膊，放在茶几上，用右手轻轻的抚摸着。
　　“唉，这东西，没事儿还需要上油，不然时间长了，会卡住。”
　　“用着，真不习惯啊。”
　　大招一出，王烨顿时沉默下来，无话可说。
　　但很快，张子良又在抽屉里拿出一张黑白照片，上面正是李星河，露出温和，慈祥的笑容。
　　“有时候还是很怀念咱们组长的。”
　　“为了人族这一仗，不惜自爆，干掉了佛国几乎一半的高层。”
　　“清风寨几乎团灭。”
　　说着，张子良的眼角流下一滴泪水。
　　“组长临走时，看着远处的红霞，眼神中是那么失落，留恋。”
　　“他说...其实还想为人族战斗二十年。”
　　“放不下这群可爱的孩子。”
　　“可惜...他再也看不见人族复兴，孩童在阳光下奔跑的画面了。”
　　“但他留下了遗言，说咱们的孩子苦啊，缺物资啊，如果能有三成，估计就算是死，也欣慰了。”
　　说着，张子良那通红的眼睛，死死的盯着王烨。
　　乱糟糟的头发，褴褛的衣衫，以及充血的瞳孔，看起来仿佛心都已经死了。
　　王烨这回是真的沉默下来。
　　虽然他知道，遗言之类的，是假的，但毕竟李星河确实是用命给自己拖延了时间。
　　想着...
　　王烨拿出四只鼓鼓囊囊的化缘包。
　　这次，他确实欠李星河的。
　　但就在这时，会议室的门被推开，李星河拄着拐杖看向张子良：“老张，我觉得有件事，我还是要跟你说一下，毕竟如果哪天我真死了，你可能会陷入被动。”
　　说话间，李星河的表情十分严肃。
　　张子良疯狂的和他打着眼神，仿佛要吃人一般。
　　李星河怔了一眼，看见坐在沙发上的王烨，以及他手中那四个鼓鼓囊囊的化缘包后，仿佛石化了一般。
　　过了许久。
　　他的脸上突然充满了悲哀，眼底闪过一丝落寞，轻轻的叹了口气：“我最放心不下的，就是孩子们啊，我死的不甘啊...”
　　“我就是回来看看，最后再看一眼咱们天组。”
　　“你...”
　　“你们一定要好好活下去啊。”
　　说着，李星河的后背都变的佝偻起来，看起来十分落寞，苍凉，缓缓消失在走廊之中。
　　张子良看着李星河拙劣的演技，在风中凌乱。
　　过了片刻，他才僵硬的扭过头看向王烨，心虚的说道：“我说...他真是诈尸，你信么？”
　　王烨嘴角露出一丝淡淡的微笑。
　　随后迅速的将化缘包收了起来，另一只手拿出四个布袋，丢在茶几上。
　　“我这个人，最讲究信誉。”
　　“八二分，绝对两成，足斤足两！”
　　“期待下次合作。”
　　说完，王烨站了起来，转身就走。
　　张子良第一时间拿起布袋，看向里面。
　　第一只。
　　一堆佛像的碎块，百分之八十都是铜。
　　第二只。
　　一些杂七杂八的能量物品，看起来十分简陋，里面的能量稀薄。
　　第三只。
　　一些古朴的书籍，不过大部分都是无用的佛国典文，拜佛，祈祷时念的。
　　第四只。
　　五个布袋。
　　全部的物品，只有这些。
　　其实在车上的时候，王烨就已经将物品分门别类了。
　　因为回城后，他感觉氛围不太对，内心多少带着点警觉，所以特意将物资分成两份。
　　一份是足斤足两的两成，全部都是优质物品。
　　甚至还填了很多东西进去。
　　真算下来的话，可能性价比能达到四成左右。
　　而另一份，则是普通的两成，如果单纯按重量算，确实也是两成，挑不出毛病。
　　至于到底送哪份，就看具体的情况了。
　　没想到还真派上了用场。
　　张子良看着手中可怜的四个布袋，咬牙切齿：“老王八，你特么坏我好事！”
　　“王老板，你别走啊！”
　　张子良哀嚎了一声，急匆匆追了出去，跟王烨一起进了电梯，毫不犹豫的抓住王烨的手臂，死都不放。


第313章 你不丢脸么？
　　“你撒开！”
　　王烨脸色漆黑，看着张子良说道。
　　张子良整个身子几乎都贴在王烨的身上，一副无赖的样子：“不撒！要么你就把我也带你那鬼门关去算了！”
　　“反正天组都穷成这个德行了，还不如跟你去吃香的，喝辣的。”
　　此时，电梯已经到达一楼，缓缓打开。
　　一群等待电梯的天组员工，就这么眼睁睁的看着传说中的冷面组长如同树袋熊般，将自己挂在王烨的身上，看姿势，极其暧昧。
　　“你不丢脸么！”
　　王烨咬着牙，低声一字一顿的说道。
　　张子良无所谓的笑了笑：“再丢脸，能丢哪儿去，反正老东西没死，这组长我也干不下去了！”
　　“要不你带我走吧，鬼门关百废待兴，我去了决定能大展拳脚，给你管理的服服帖帖的，你只要给我开点工资就行！”
　　张子良眼珠子转了转，不知道想到了什么，突然松开王烨，认真的说道。
　　王烨愣了一下，看向张子良的目光中充满了古怪：“鬼门关的人口不会太多，不够你杀的...”
　　“谁说我只会杀人了！”
　　“你就说干不干，我给你打四个月工，工资就是你那四个化缘包！”
　　“我跟你讲，你赚大了！”
　　“不管怎么说我也是天组前任组长！”
　　张子良神色骄傲，仿佛这是天大的恩赐一般。
　　此时电梯外的天组员工们表情越发怪异，目不转睛的看着二人，仿佛是在看一个惊天新闻般。
　　估计第二天，外面的八卦报纸就会更新。
　　‘惊！天组组长多年未娶，竟是因为他！’
　　想想王烨都感觉到一阵恶寒。
　　“免了，雇不起！”
　　他急忙逃出电梯，但张子良却坚持不懈的追了上来，紧跟在王烨的身后，压低嗓子说道：“鬼门关，酆都城，你不想知道，他们属于哪个势力么？”
　　王烨脚步一顿，表情严肃下来，转过身看向张子良：“你知道？”
　　张子良反客为主，悠闲的叹了口气，双手背负，一种高手寂寞的气质油然而生：“你觉得天组能够庇佑人族活到现在，真是靠运气的小绵羊么？”
　　“一直以来，你都低估天组了。”
　　王烨表情古怪的看了一眼张子良：“我感觉你在诈我！”
　　说完，王烨转身就走！
　　一刹那间，张子良那高手般的背影，突然像一个笑话。
　　...
　　“哎哎哎，王总你别急着走，我这次真没骗你！”
　　眼看王烨如此果断就要离开，自己的计划随时有泡汤的可能，张子良终于将底牌提前打了出来：“天、庭！”
　　王烨脚步一顿，没有转身，只不过表情已经变得凝重，过了片刻才说道：“明天去鬼门关报到，薪资就按你说的来，并且，我要知道全部信息。”
　　“成交！”
　　“以后我就在咱们王老板手底下打工了！”
　　张子良笑嘻嘻的说了一句，回头看了看这诺大的天组，没有丝毫留恋，转身就走：“也不用明天了，你一会儿不是回鬼门关么？捎着我点，毕竟我这么弱，万一死在路上，就亏死了。”
　　...
　　这也要蹭么？
　　王烨吐槽，一点和这老狐狸说话的心情都没有了。
　　不过，这老狐狸执着要去自己的鬼门关，一定有他的目地，作为实用主义者，他绝对不会做无意义的事情。
　　只是一时间，王烨还有些猜不透这老狐狸的想法。
　　按照他自己的意愿，就是以不变应万变，管你有什么目地，我直接拒绝...
　　但张子良抛出来的筹码，太诱人了。
　　而且这其中所暴露的信息远没有这么简单。
　　自己出入无数的险境，古宅，包括利用那三页纸，才知道天庭的所在。
　　可张子良又是怎么知道的。
　　他是否还知道更多的东西，天组又隐藏了什么...
　　一时间，张子良再次变的高深莫测起来，自己曾经几次以为将这个老狐狸看清了，但他总会轻飘飘的掏出几个新东西，让自己重新维持神秘感。
　　既然甩不掉，还不如就让这老狐狸活动在自己眼皮子底下，看看他到底要搞什么事情！
　　门外，小五背着牌匾，牌匾的一端挂着迦南，看见王烨出来后，迎了上来：“哥，完事儿了？”
　　王烨点了点头。
　　这时张子良将目光放在了迦南身上，背着双手，仿佛逛街的路人般，围着迦南转了几圈，啧啧称奇。
　　“这是...我想想哈...”
　　“ 应该是佛国这一代的佛子吧，我有他资料。”
　　“可以啊，这秃驴可值钱呐。”
　　“先把他脑子里的信息掏空，再让佛国来赎人，如果有可能的话，洗脑，或者下蛊之类的，把他控制住，就是打入佛国的一根钉子啊！”
　　“利用好了，关键时候让他再偷一次家，没准能把那座山给挖空！”
　　“好东西，好东西！”
　　张子良越说越兴奋，虽然嘴上说的简单，但以他谨慎的性格，指不定又制定了多少的备用计划。
　　突然间，王烨有一种感觉。
　　可能就在这短短几分钟时间内，张子良就已经把迦南这一辈子都给安排明白了。
　　自己不过想的是榨干信息，卖给佛国。
　　没想到，张子良比自己心还要黑啊。
　　此时还在陷入昏迷的迦南， 显然不知道自己未来究竟要接受多么惨淡的命运。
　　“你骂谁是秃驴！”
　　可就在这时，小五表情不善的看着张子良，沙包大的拳头攥紧，光头在阳光下莹莹生辉。
　　张子良的身体一僵。
　　任他多么老谋深算，遇见这么一个不讲理的傻大个儿，也有些词穷。
　　王烨站在一旁，不动声色，仿佛对这一切视若无睹般。


第314章 壕无人性
　　“这兄弟，看起来就猛！”
　　“这体格，这气质，虽然同样是光头，但看起来完全不是一个效果！”
　　张子良完美的发挥了大师级的表演，几乎一瞬间表情完美变化，对着小五夸赞道，一时间，无数赞美的词汇从张子良的口中说出，小五的脸瞬间红了起来，一副害羞的模样。
　　“有眼光！”
　　“以后在鬼门关，五爷我罩着你！”
　　小五仿佛黑涩会大哥般，粗大的手掌重重的拍在张子良肩膀上。
　　张子良被拍的一个踉跄，但表情却丝毫不变！
　　果然，这老狐狸的异能怕不是嘴吧。
　　王烨及时打断了他们两人的谈话，他怕再唠一会儿，小五就改张子良当大哥了。
　　...
　　回去的路还算比较轻松。
　　毕竟以他们目前的实力，荒土外围虽然不敢说横趟，但只要小心点，别去一些看起来就特别古怪的地方作死，就不会存在什么问题。
　　当回到鬼门关时。
　　此时外围的城墙都已经建造的差不多了。
　　酆都城三个字，散发着淡淡的阴气，将附近的城墙都笼罩起来。
　　而城中心处，也建起了一个能量站，外表参考了佛教的佛塔，在顶端放置着王烨那颗舍利。
　　单看外表的逼格，鬼门关直接碾压天组十城。
　　毕竟谁能如此豪气，搞这么大的手笔。
　　“我记得，咱们这城，俩门吧？”
　　王烨将那个建筑部的小领导拽了过来。
　　小领导看见张子良后，愣了一下，显得有些迷茫，这鬼门关，如此重要么？
　　天组组长亲自巡查？
　　不过此时张子良十分会做人的向后退了两步，站在王烨的身后，一副只是随行的样子。
　　“啊..对！”
　　小领导懵懂的点了点头。
　　王烨直接抽出小五后背上那‘小安寺’的牌匾，重重的扔在地上。
　　“另一个城门，牌匾挂这个！”
　　仿佛土财主般，王烨大手一挥说道。
　　那小领导一脸的为难：“鬼门关挂酆都城的牌子，本身就有点怪了，再加上一个小安寺，是不是太杂了，影响整体的美观性。”
　　张子良站在后方，听到小领导的话后，微微皱眉。
　　这群建筑部的家伙就是一群傻子，天天嘴里就知道喊美观，大气。
　　那东西有毛用！
　　没看他这个天组组长看小安寺的牌匾，眼睛都已经直了么？
　　这种东西，本身对鬼就存在一定的克制作用，尤其是上面‘酆都城’那面！
　　可以说，单单这俩牌匾，就能保证鬼门关绝对是人族中，最安全的一座城池了。
　　如果不是这个年代，人才稀缺，他一定毫不犹豫的打爆这小领导的狗头。
　　但王烨却一脸认真的点了点头。
　　“有道理！”
　　“你看这样行不行，咱们这城不是叫鬼门关么？”
　　“如果看起来不恐怖点的话，对不起这名字。”
　　“你贡献一点血，我用你的血在城墙上，写下鬼门关三个字，就押题了！”
　　“看起来也美观，大气，你也能为人族做点贡献！”
　　王烨显然是听从了小领导的建议，一副研究的样子，对这座城进行改造。
　　小领导的身体一僵，嘴角有些抽搐。
　　过了片刻。
　　“我突然觉得...小安寺这块牌匾，实在太好看了！”
　　“简直就是另类的行为艺术！”
　　“我这就去挂！”
　　说着，小领导急忙叫来几个人，扛起牌匾就要走，步伐极快。
　　“等会儿！”
　　王烨突然叫住了他。
　　小领导的身体有些僵硬，如同木偶般，机械的转过头，小心翼翼的看着王烨。
　　“我这有点金子， 这东西对鬼的效果不是比较好么？”
　　“回头你融一融，弄点金漆出来，挑重要的地方刷一刷！”
　　说着，王烨随后掏出两个布袋，丢了过去，就像是丢一些破烂一般，如此随意。
　　身后一直不动声色的张子良身体突然晃了一下，眼睛冒光，如同饿狼一般，但很快就凭借着强大的自制力忍了下来。
　　那小领导下意识的接过布袋，好奇的看了一眼，身体突然哆嗦起来 。
　　一时间，这手中的布袋仿佛有千斤之重。
　　“这，这，这...”
　　“太多了...”
　　小领导深吸一口，显然没有想到王烨口中不值一提的黄金，竟然如此之多。
　　“没事儿，剩下的送回来就行。”
　　王烨淡淡的说道，随后不着痕迹的看了张子良一眼，看见他一脸如同便秘般的表情，忍不住笑了笑，随后走入城中。
　　张子良如同行尸走肉一般，默默的跟在王烨的身后，嘴里不停的自言自语，念叨着黄金什么的..
　　“这就是天组分部，未来四个月，你办公的地点就在这儿了。”
　　王烨带张子良认了认路，随后看了一眼不远处那间杂货铺，发现房门紧闭后，也没有进去的想法。
　　两个天组的工作人员表情怪异的带着张子良进入天组分部。
　　而王烨几人则是回到了自己的家中。
　　这场紧张又刺激的化缘之旅，就此告一段落。
　　虽然仅仅用了一天的时间，但其中所消耗的心神是难以想象的，毕竟佛国也不是善茬，如果没有老李头的助攻，这次想要有这么大的收获，无异于天方夜谭。
　　天渐渐黑了下来。
　　王烨倒在床上，休息起来。
　　……
　　确认了自己的办公地点后，张子良的表情渐渐平淡了下来，等所有的工作人员走后，他换了一身衣服，走出天组分部，看了看道边那七号杂货铺，眼神中带着思索之色，过了许久，嘴角才散发着一丝淡淡的微笑，推开杂货铺的木门，走了进去。
　　最新几章算是过渡章节，节奏太快的话，大家看的可能也会累。不是水文哈...明天开始，进入新的剧情...路还很长，王烨也要继续提升自己的实力了。张子良又在布局什么，大家可以猜猜~最后，这两天推荐越来越少，数据跌的惨不忍睹...求大家打赏续命啊啊啊啊！太惨了...不过还是感谢大家昨天的打赏，爱你们！


第315章 张子良的阳谋（五更）
　　大概半小时左右。
　　张子良带着一丝淡淡的笑容，从七号杂货铺走了出来。
　　没有人知道他和孟婆聊了什么，单看表情来说，沟通的应该比较愉快。
　　当然...
　　这次谈话还是有一个见证者的，茅永安此时孤独，无助的扒着房门，看着张子良离去的背影，充满了绝望。
　　眼中带着羡慕的泪水...
　　为什么别人，就可以在七号杂货铺走来走去，而自己...
　　就被永远的困在了这里。
　　孟婆带着温和的笑容，无声的出现在茅永安的身后，手中端着一个菜盆，亲切的关上房门，阻挡住了茅永安那对世界充满留恋的目光。
　　“孩子，你命格刚变。”
　　“外面的世界对你而言，还是有些危险。”
　　“我这是在救你。”
　　孟婆的语气永远是那么温柔，如同邻家奶奶般的慈祥。
　　茅永安一边吃着菜盆中还冒着热气的肉，一边流下感动的泪水。
　　随着佛国一行告一段落，一时间...
　　荒土中除了鬼之外的所有势力，全部安静了下来。
　　经此一役，佛国，清风寨损失惨重，全部闭起关来，舔舐着伤口。
　　虽然王烨给的二成收益少了一些，但对天组来说，依然是巨大的补充，最为重要的，就是那四个口袋。
　　张晓如获至宝，将自己彻底封锁在了实验室内。
　　王烨也没有真的黑心到扒皮那种程度，提前预付了张子良一化缘包的工资。
　　这些东西，直接全给，和一点点给，没有什么区别，毕竟天组也不可能瞬间就将其消化掉，还不如控制节奏，好让这狡猾的老狐狸，好好给自己干几天活儿，顺便试探一下他来鬼门关的真实目地。
　　但这几天，在王烨的观察下，张子良还真就老老实实的坐在自己给他安排的办公室内，将鬼门关的事务打理的井井有条，所有问题分门别类，让鬼门关的建设效率都大大提高了许多。
　　专业人干专业事。
　　王烨这种人，烧杀掠夺行，杀人放火行，打家劫舍也没问题。
　　但搞城建...
　　他不行。
　　这里就能看出张子良的能力了。
　　短短几天，城墙彻底建好，医院，调查局，有条不紊的正式完工。
　　铁路同样在加班加点中赶了出来。
　　第一批百姓，甚至已经开始准备迁移，一时间人族的活动范围，又大了不少。
　　另一边，上京天组总部。
　　李星河颤颤巍巍的拄着拐杖，重新接手了天组组长的位置。
　　张子良因为前一段时间的暴行，被贬为普通员工，名义上发配到鬼门关，为人族赎罪。
　　一时间，叫好声不断。
　　而张子良的热度也渐渐降低，所有的消息都是有时效性的。
　　大家再次将目光放在了回归的老组长身上，至于张子良，不过是昙花一现，有野心的暴君而已。
　　就这么， 张子良彻底淡出了众人的视线。
　　甚至在鬼门关中，他都在有意的淡化自己的存在感，将自己关在办公室中，很多事情都是让杨琛去处理，搞的很多人都并不清楚，原来一直发布命令的，竟然是张子良。
　　对于这些，王烨倒是没有太过于关注。
　　毕竟很多事情，他只要收到结果就可以了，凡事亲力亲为，会浪费他太多的时间。
　　不过...
　　调查员选拔的时候，王烨还是到了现场。
　　毕竟这东西，关乎一个城市的治安，如果调查员优秀，能够给管理者省下不少的时间。
　　好在张子良和王烨的想法一样，拿出一份皱皱巴巴的名单，上面记录了许多的名字，都是这一年多以来，他暗中观察，记载下来的人！
　　其中一些被划掉的人，代表已经牺牲，但还活着的，都被张子良调了过来。
　　这让王烨十分意外。
　　因为看起来，张子良对鬼门关似乎特别用心，灌注了大量的心血 ，甚至一些他藏着的底牌，都被掏了出来。
　　比如...
　　一队训练有素，杀气腾腾的异能者，仿佛从天而降般，被他变了出来。
　　如同魔术一般。
　　直接解决了城内如果发生灵异事件，需要人员解决的问题。
　　这老狐狸...
　　不是只干四个月的活儿么？
　　但现在看状态，似乎跟来这儿养老了一般，完全不像是短期打工人。
　　果然...
　　这家伙有问题。
　　但张子良承诺，就算有一天，他走了，这批人也不会带走，将会永远留下来，为鬼门关服务，直到死...
　　“老东西，你不会是养不起人了，送来一些，吃我的饷吧。”
　　王烨对此表示怀疑。
　　但张子良却直接大大方方的承认下来，就是这个意思，脸不红心不跳。
　　用他的话说，面对如此多的优秀异能者，你不心动么？
　　你心动了，就要打造。
　　反正是你的人，死了也是你的损失。
　　除非你不要，眼睁睁的看着他们牺牲，然后遇见点灵异事件，还需要亲自出马。
　　这是一个阳谋，不带任何掩饰。
　　最终王烨还是掏出了许多用不上的灵异物品，给这几乎可以称得上是部队的异能者组装了起来。
　　可以说，以这队人的实力，素质，和装备...
　　说是天组明面上最强也不过分。
　　当然，付出的代价也是让人十分肉痛的，几乎将王烨的家底彻底掏空。
　　可以说...
　　除了黄金，书以外...
　　他是真没有多少存货了。
　　张子良老神在在的看着这一幕，悠闲的抽着烟，嘴都快咧到后牙槽了。
　　虽然肉痛，但看着被自己亲手打造出的异能者部队，王烨对此还是十分欣慰的。
　　甚至...
　　他感觉所谓的‘影’小队，除了李鸿天，单对单的情况下，其余队员都不一定能比的过这些家伙。
　　真不知道张子良是从哪儿淘来的。


第316章 中级邮局使用权
　　甚至，王烨一度曾经思考，张子良的底牌究竟有多少。
　　这种类似的部队，他还藏了几支。
　　不过...
　　面对王烨的疑惑，张子良只是高深莫测的笑了笑，拎着一个保温杯，泡着枸杞，如同退休老头般，晃晃悠悠的离开。
　　自从那次李星河发飙，变的年轻之后，他就仿佛遭受了刺激一般，开始注重养生了。
　　保温杯，枸杞从不离手。
　　甚至有一次王烨路过他的办公室，发现他不知道在哪儿搞了一片面膜，偷偷摸摸的敷在自己脸上。
　　和王烨对视后，这厚脸皮的老张，竟然难得的尴尬了起来。
　　这种悠闲的时光很快结束。
　　七天的时间十分短暂，当时间来到凌晨十二点时，王烨准时出现在了鬼屋的暗室之中。
　　那心脏中的小女孩依旧保持着睡熟的状态，并没有因为王烨的到来而发生任何异动。
　　不过这两天，王烨好奇的在魂灯中放出了几只小鬼，丢在了鬼屋里，给那些木偶员工练手，以免手法生疏。
　　看起来效果还是很好的。
　　推开木门，那白皮猴子熟悉的声音再次响起。
　　一如既往的谄媚。
　　而且这家伙不知道什么时候将那前台彻底给分解了，连同那张椅子，重新组装出了一张木床。
　　带着炫耀，将王烨搀扶到了木床上。
　　随后又来了一整套的大活儿！
　　王烨活动了一下筋骨，满意的从床上站了起来。
　　而白皮猴子的表情竟然难得的严肃下来，看着王烨说道：“哥，这次的任务，可能问题比较大。”
　　“是让你去荒土的那间老宅。”
　　“然后将这枚玉玺，放在老宅的香案上，最后点燃一根长香。”
　　“香燃尽，方可离开。”
　　“奖励是...中级邮局使用权限！”
　　“不过在公布这个任务的时候，我看见任务板几次出现文字，又几次消失，直到最后才确定下来的。”
　　听着白皮猴子的话，王烨沉思。
　　荒土老宅么？
　　王烨对这间老宅记忆最深的就是，自己曾经获得一枚玉佩，玉佩上正面刻画着老宅，后面则是刻了一个大箱子！
　　自己上次去探索的时候，发生意外，不知道为什么一堆鬼王汇集在老宅之中，导致自己没太敢进去。
　　第二次经过，更是受了重伤。
　　但现在，邮局终于把目标放在老宅的身上了么？
　　而且还是犹豫了许久？
　　或者说，就连邮局都不确定自己有没有把握完成这次任务，还是说他有别的算计。
　　至少目前自己大概可以确认的是，邮局应该是和孟婆，吕青所属同一方势力，大概可以划分到阿念那一侧。
　　如此说的话，老宅就是敌对势力了？
　　只有这样，才能说的通邮局为何会犹豫。
　　看来，这老宅隐藏的秘密同样不少啊。
　　“能带人么？”
　　王烨突然想到了什么，看着白皮猴子问道。
　　和几个月前相比，自己也已经不是独行侠了，小五，小四，小二这种高端战力，自己不缺。
　　而且随着那批张子良送来的异能者加入，中等战力，自己同样不差！
　　如果想的话，自己甚至可以强横的推平一处灵异场所，这也是王烨为何会分出一部分精力去发展鬼门关的原因。
　　这里，在未来会被他打造成一个绝对固若金汤的基地！
　　“可以！”
　　让王烨意外的是，白皮猴子思索了一下后，竟然点了点头。
　　可以？
　　或许这次，比自己想象的还要危险。
　　既然如此的话，那些异能者反而不能带了，如果出现大危机，导致他们团灭的话，自己所付出的精力，瞬间全部白瞎。
　　还要给他们一定的成长空间啊。
　　希望张晓能够快一点研究出真正四觉的方法。
　　这样当他们的实力再度提升后，就可以派上一些用场了。
　　“任务物品给我。”
　　王烨看着白皮猴子淡淡说道。
　　猴子献宝般的，跑到邮局深处翻了翻，取出一个黑乎乎的铁块，以及一根红色的长香，交到王烨的手中。
　　这东西...
　　也叫玉玺？
　　王烨表情有些古怪的看着眼前的铁块，能量之类的就不说了，工艺造型来讲...
　　也太简陋了。
　　感觉就是随便找一块铁，随意的切了几刀，能看出是一个正方形来，上面歪歪扭扭的刻了几刀，完活儿...
　　这审美，颇有邮局一惯的风格！
　　将铁块以及长香收好，王烨破颇有深意的看了白皮猴子一眼，说道：“在邮局，我都只敢在外围走动，你却能当后花园一般跑来跑去。”
　　“现在装都懒得装了么？”
　　“还是说，你实力恢复的差不多了？”
　　“还是在你彻底恢复前，劈死你算了，不然的话...”
　　“我真怕过几个月，倒在木床上那个人是你，而按摩的是我了...”
　　王烨的眼神闪烁，抽出鬼差刀，似乎在认真的思索着。
　　白皮猴子身体一僵，吓的蹦了起来：“哥，你别闹！我哪有这个实力啊，你永远是我尊敬的好大哥！”
　　“我能在邮局里随意走动是..是因为...”
　　“我的眼睛不是能开辟空间，介于虚实之间嘛，我自身带有同样的能力！”
　　“所以...所以才能在邮局里多走两步。”
　　白皮猴子焦急的解释道，独眼一直紧盯着王烨手中那把鬼差刀。
　　求生欲看起来极强。
　　“就一刀，一刀我就能看出来问题了。”
　　“反正一刀也不会死人，让我安心点，也算是你为人民服务了。”
　　王烨带着温和的笑容，向白皮猴子又走近了几步！
　　白皮猴子匍匐在地上，抓耳挠腮，眼中充斥着绝望。


第317章 不速之客
　　突然， 它好像想到了什么一般，眼睛亮了起来。
　　“哥，我突然回忆起来一点东西！”
　　“那老宅，我有印象！”
　　王烨的脚步停了下来，不动声色的看着白皮猴子，说道：“说说看。”
　　“那宅子...叫吕府！”
　　“好像是...好像是...我想想，你让我再想想。”
　　“对，这宅子当年似乎是因为镇压什么，建的！”
　　“哥，我只能想起来这么多了，别砍我了，成不，我这小身板，砍一刀下去，和死了也没啥区别了。”
　　白皮猴子委屈巴巴的说道，独眼中甚至滴落一颗泪水。
　　王烨满意的将刀收了回去，弯下腰拍了拍它的肩膀，温和的笑道：“哥就是和你开个玩笑，看给你吓的。咱们的关系这么好，我怎么忍心砍你呢，你说对吧。”
　　白皮猴子听了，直接瘫坐在地上，露出一个比哭还难看的笑容：“谢...谢谢哥。”
　　“放心，哥会永远照顾你的！”
　　王烨留下了一个和善的表情后，转身离开。
　　...
　　王烨走后，白皮猴子脸上的谄媚，惊惧之色缓缓消散，自己跳到木床上，倒了下来，眼中带着思索之色，仿佛自言自语般呢喃道：“他已经看破了么...”
　　“能藏一日算一日咯。”
　　说着，它彻底放松了下来，嘴里哼着某种奇怪的小调，悠闲的闭着双眼。
　　回到鬼屋。
　　王烨坐在吕青曾经所坐的位置上，不停的思考着邮局这次任务的目地。
　　按照白皮猴子所说，老宅下方封印了某个东西。
　　但是吕青所封印的，也就是说...
　　封印的，是吕青的敌人，自然也就是邮局的敌人。
　　所以这次任务必然不可能是去解封，而是加固封印，但可能途中会遇见危险，危险的来源要么就是被封印的那个家伙。
　　要么...
　　就是被封印者同势力的救援。
　　但无论是哪种，对王烨来说都不算是一个好消息。
　　这时...
　　他脑海中突兀出现鬼屋的地图，门口处一个人影出现，只不过这鬼屋只能感应到有人入内，但具体是谁，还是要利用科技的手段去看监控。
　　而等王烨起身，离开暗室，坐在中控室，看向电脑时，门口的人影已经消失不见。
　　鬼屋内所有的监控，都没有发现人的存在。
　　王烨闭目，认真感应着脑海中的鬼屋地图，结果显示，人影消失。
　　仿佛之前的一切只是幻觉一般。
　　“是谁呢？”
　　王烨睁开眼睛，自言自语般的说道。
　　随后不动声色的站了起来，走出鬼屋，站在街道上。
　　此时百姓还在准备迁移之中，所以城内空荡荡的，甚至由于城市面积的问题，一些天组的工作人员消化在城市内，连水花儿都打不响。
　　所以在这城内，想见到一个活人的几率，和撞鬼都差不多了。
　　“孟婆？”
　　“张子良？”
　　“还是和我长相一致的那只鬼？”
　　王烨不断的分析着可能出现在鬼屋的人，但这种分析的价值实在太低，最终选择了放弃。
　　“不对，监控似乎可以保存！”
　　王烨拍了拍脑门，随着自身的实力提升，现在他对科技的依赖感越来越少，甚至很多时候都会忽视科技的作用。
　　他返回监控室，调取十分钟前门口位置的监控，认真的观察着。
　　很快，一个体型修长的人影，出现在鬼屋门口的位置。
　　只不过因为角度的问题，只能看见半截身躯，脸部则是被挡住。
　　但看身材，是男人。
　　只不过这人影并没有进入鬼屋，而是站在门口处停顿了数十秒后，转身离开，这也就导致王烨看向监控时，并没有发现人影。
　　所以...
　　男性，是谁呢？
　　不会真是张子良吧。
　　王烨起身，直接向天组分部赶去，速度极快。
　　仅仅十多分钟，就来到了分部楼下。
　　此时，透过窗户可以看见，张子良二楼办公室的灯亮着，隐约可以看见一个人影坐在办公桌上。
　　“不是他么？”
　　王烨思索了一下，进入分部，来到二楼，敲响张子良办公室的房门。
　　很快，房门打开。
　　张子良看起来有些疲倦，手中正拿着一叠染血的纸，看向王烨，有些疑惑的问道：“王老板这么闲？大晚上来视察工作，是体恤我这个下属的不容易，发奖金么？”
　　说着，他的脸上充满了期待，并且看向了王烨的腰间。
　　那里只挂着一个普通的布袋。
　　但张子良早就已经摸清了路子，王烨这小布袋里，跟套娃一样，一个接一个的，全部都是好东西！
　　王烨不动声色的向后退了两步，用手挡住了布袋：“你手里的，是什么？”
　　再不转移话题，今天自己一定得付出点什么。
　　张子良一脸无趣的白了王烨一眼，慵懒的回到自己的座位上：“迦南的投诚信呗！”
　　“他深刻意识到了自己的错误，从一开始就不应该出生在佛国。”
　　“更不应该竞选佛国的佛子。”
　　“并且对咱们天组的幸福生活提出了美好的向往。”
　　“最后将佛国的所有罪行都写了下来。”
　　说着，张子良将这些纸扔在办公桌上，上面已经干涸的血液如此的鲜艳。
　　王烨随便拿起一张看了看。
　　果然，浓浓的张子良风格，这问话很细。
　　包括邻居姓名，普通百姓间是否和睦，邻里关系如何，他们对未来是否有期待。
　　甚至平时都吃什么。
　　以及为何加入佛国，佛国的佛像有哪些，修行的功法，实力高强的老僧数量，他们平时吃什么...
　　可以说...
　　你把这份口供全部看完，就算去了佛国，本土人士都不一定比你懂的多。
　　只不过，迦南为了回忆起这些细节，估计...
　　又看了看纸上沾染的鲜血，王烨默哀。


第318章 神秘的吕府
　　和张子良随意的扯了扯皮后，王烨离去。
　　之前谈话中，张子良的呼吸均匀，看起来不像是距离运动过的样子。
　　以他那二觉的实力，想要赶在自己之前回办公室，并且呼吸平稳还是比较难的，所以很大的可能性，并不是张子良。
　　那...
　　就究竟是谁呢？
　　带着疑虑，王烨回到住所，默默的为明日出发做准备。
　　……
　　荒土。
　　禁区。
　　一个偏僻的角落中，青铜门的虚影再次浮现。
　　沉重的大门，缓缓打开一道缝隙。
　　一个女人的身影自青铜门后走了出来，站在门口处看起来有些沉默，过了许久...
　　她的嘴角溢出一丝鲜血，消失在荒土禁区之中。
　　隐约间，可以看见那门内浮现出一道又一道的影子，十分模糊，用力的向门口方向挤着，但一道道佛家经文凭空出现，淡淡的金光，将那些人影镇退。
　　不远处...
　　一只只散发着恐怖气息的鬼，自四面八方出现，远远的看着青铜门，眼中带着贪婪。
　　但同样充斥着忌惮。
　　直到一只鬼王终于忍受不住诱惑，率先冲了过去。
　　在那佛家经文的镇压下，气息彻底消散。
　　只留下一声凄厉的哀嚎。
　　很快，门内突然伸出一道道漆黑的锁链，上面密密麻麻的刻着许多‘卍’字，向女人离去的方向激射而去。
　　突兀间。
　　一根根手指从半空中出现，将这锁链缠绕。
　　锁链上的‘卍’字散发着强烈的能量波动，将这些手指震成粉末。
　　可女人也彻底消失在了荒土之中。
　　伴随着一声低沉的佛号，青铜门再次关闭，不见了踪影。
　　……
　　次日。
　　王烨整理了一些自己目前能够用的上的物品，放在了最外层的布袋之中，方便拿取。
　　随后带着小五，小四，小二出发。
　　这还是王烨第一次真正意义上的全员出动，可见王烨对老宅的重视程度。
　　一时间，王烨感觉邮局的存在似乎已经如同烂大街般，不值一提，索性也没有了隐藏的想法，直接带着三人坐上邮车，向老宅的方向驶去。
　　奇怪的是。
　　坐上邮车之后，小五的情绪明显有些不对，看起来有些低落。
　　当王烨问起原因时，就连小五都有些茫然。
　　“我也不清楚，就是...”
　　“总能感觉到一股熟悉的气息。”
　　“这气息影响了我的情绪，好像每次想起来，都会很伤心...”
　　小五挠了挠头。
　　王烨不动声色的点了点头。
　　看起来，就连小五都和邮局有一定的瓜葛么？
　　关键是，所有和邮局产生瓜葛的人，看起来身份都不简单，自己又为何成为了邮局的邮差呢？
　　真就是天选之子？
　　王烨对天选之子这四个字，向来不太感冒。
　　太假了。
　　所有的成功，都是留给有准备的人。
　　真正的天选之子，出门捡钱，刮奖就中，这种人，有几个？
　　反正王烨是从来没见过，也不相信自己会是。
　　如果不是某些大佬的布局，自己被选中当一个傀儡的话，再联想到孟婆对自己的态度。
　　或许...
　　自己也没有想象中那么简单。
　　也许当那三页纸再展开几次，关于自己的谜团，就能再清晰许多。
　　要不是打不过孟婆，自己绝对让她把一切知道的信息，都说出来！
　　王烨再次发狠！
　　只是他不知道，此时孟婆的房间内，茅永安已经尝试过无数次对孟婆的偷袭，下毒，等等一系列操作了。
　　最后的结果...
　　全部都是血的教训。
　　如果他知道了王烨的想法，一定会指着他的鼻子大骂，什么叫站着说话不腰疼！
　　几个小时的路程后，老宅已经远远的出现在眼前。
　　老规矩，无论王烨怎么踩油门，邮车都纹丝不动，丝毫没有前进的想法。
　　王烨显然也早就熟悉了邮车的尿性，带着小五三人下车。
　　此时老宅门口处，那象征着喜事的红布，以及红绣球，正随风摆动，哪怕是白天，在这种比较阴沉的天气中，依然带着些许的阴森之色。
　　微风吹过，红布飘扬。
　　再次露出了牌匾的一角。
　　‘吕’
　　果然是吕府么？
　　又是吕青的手笔！
　　不知道为什么，现在只要看见吕字，王烨就有一种犯膈应的感觉。
　　这名字，几乎在这几个月的时间内，如同阴影一般，一直在伴随着他！
　　关键...
　　自己还拿他没办法。
　　但，吕青究竟是不是那个守墓人，王烨至今还无法确定。
　　唯独城郊公墓也好，还是刚刚路过的十里坟场也罢，再也没有看见过那守墓人的身影，仿佛凭空消失了一般。
　　而在二次永夜过后，那些墓地也都恢复了安静。
　　此时。
　　吕府那紧闭的大门突然凭空开启。
　　仿佛有人从里面将门推开一般。
　　但门内却没有出现任何的身影，里面同样静的可怕。
　　可以说，吕府是目前为止，自己在荒土遇见最为神秘的地方。
　　第一次来，是送信。
　　取信的是一位不知道来历，出身，真正的五级异能者。
　　第二次来，数名鬼王再次汇聚。
　　重伤路过那次不算。
　　这次，里面静悄悄的，看地面布满灰尘，似乎这么多年都没有人来过一样！
　　三次。
　　三种不同的体验。
　　这里面究竟隐藏着什么。
　　而且其中还有一个最大的逻辑问题，第一次来的时候，是邮局送信。
　　那五觉的中年，应该是与邮局打过交道，无论怎么分析，都是邮局派系的人才对，所以按照道理来讲，他是和邮局同阵营的。
　　但这次的任务，就突然变了。
　　成为了镇压。
　　难道，之前是合作关系，现在合作破灭了？
　　脑海中充斥着无数的疑惑，王烨带着小五三人，第一次真正的迈入吕府之中。
　　突然。
　　坐在小五肩膀上的小二站了起来，身上的纹路不断增长，看起来有些异样。


第319章 窥视感
　　王烨第一时间注意到了小二的异样，向后退了两步，站在门口的位置，默默的观察着。
　　只见小二身上的纹路仿佛毒蛇般，不断在他的身体中游走着，完全没有任何规律，也并未形成任何图形。
　　直到这纹路彻底布满小二的全身。
　　此时的小二仿佛真的如同一只厉鬼一般，瞳孔消散，只剩下眼白，身体源源不断的散发着鬼气。
　　而吕府内，突然传来一阵阵阴风，将布满吕府的红绸全部吹了起来。
　　一时间，无数红绸随风飘荡，小二则是站在场地中间的位置，发出阵阵低吼。
　　小五的脸上充满了焦急之色，视线一直放在小二的身上，几次想要出手，又怕出问题，起到反效果，一时间急的在原地不停走动着。
　　王烨站在后方，看着小二的异常陷入思索之中。
　　显然，一切与吕青有关的东西，都会刺激到小二发生异变，这也是王烨之前怀疑小二是吕青转世的原因。
　　只不过这个猜测已经被推翻。
　　鬼气依然自小二的身上不断肆意，那些飞舞的红绸仿佛活了过来，突然将小二缠绕起来，如同蚕茧一般，只露出一个脑袋。
　　但可以看见，小二的气息逐渐变的稳定了下来，身上的纹路不再游动，保持了静止的状态。
　　过了大概十分钟左右，红绸退去，小二自半空掉落，被小五接住。
　　此时小二身上的纹路已经消散，只在脖颈处留下些许，但可以看出，这纹路相比之前变的更凝实了些许，散发的鬼气波动也更强了。
　　进化么？
　　王烨想了想，察觉到小二已经彻底稳定后，将目光放在了院子中。
　　不知为何，从刚进来时，他就有一种被人注视的感觉，就像是一举一动都被人偷窥。
　　这是一种直觉，就像是在马路上，有人长时间的盯着你，同样会让你有一种极不舒服的感觉。
　　如芒在背。
　　王烨不动声色的看向庭院的四周，尤其是各个角落，阴影处。
　　结果毫无发现。
　　让王烨有些感到奇怪的是，吕府的格局，建筑风格，以及一些摆设，在一定程度说来说，与秦府几乎一致。
　　庭院中间同样是一方石桌，四张石凳。
　　但不同的是，这张石桌上，摆着一个茶壶，几个茶杯，上面没有任何灰尘，仿佛有人经常在此喝茶一般，就连地面上也没有任何的枯叶。
　　秦府处处透着荒凉。
　　但吕府，却像是有人一直在此居住一般。
　　可...
　　这是荒土。
　　王烨突然顿了一下，回想起一个细节。
　　记忆中，那位五觉的异能者，在拿到那封信后，与那老妪鬼是直接消失在原地的。
　　就算是取信的时候，异能者也是突兀出现在邮车的旁边，只有那老妪鬼是他亲眼看着从吕府内跑出来的！
　　也就是说...
　　那异能者并不一定就在吕府，或者说属于吕府！
　　自己进入了一个思维误区。
　　在完成任务之前，不先把吕府给探索清楚，终究是有些不放心啊。
　　小二似乎是对吕府知道一些，而且不断的看向自己，似乎是想说些什么，但都被王烨给无视了。
　　等小二真将自己知道的全说出来，最少也得几十个字。
　　这几十字，够他憋三天了。
　　到时候别说完成任务，黄瓜菜都凉了。
　　最让王烨气愤的是，小二...不识字。
　　不然也不会这么麻烦。
　　秦府的夜晚，会发生某些不知名的异常，王烨不确定吕府是否会同样如此，所以...
　　谨慎起见，在凌晨十二点前，必须完成任务。
　　好在他准备的时间还很充裕，既然没有办法取消，就只能用最笨的方法，横推了。
　　王烨深吸了一口气，目光放在下人房的身上。
　　秦府下人房那个鬼东西，给王烨带来的阴影太大了，第一步，先把下人房给看了吧。
　　在王烨的控制下，小四宛如幽灵般，来到下人房门口处，毫不犹豫的推开房门。
　　一切平静。
　　小四在房门口停顿了数秒，走了进去。
　　但没有遭受到任何袭击。
　　吕府的下人房，没人么？
　　王烨轻轻的松了口气，走了进去。
　　奇怪的是，下人房内没有任何异味，床铺整洁，甚至被子都整齐的叠放着，看起来没有丝毫陈旧的样子。
　　旁边的洗脸盆内，还有半盘的清水。
　　又是这种居住的生活气息。
　　王烨在下人房内不断的走动着，但没有任何其他的发现。
　　就在王烨准备离开时，站在门口处突然停下脚步，看向右侧，向后退了两步。
　　在门口时，那种被窥视感，突然放大了许多倍。
　　近在咫尺！
　　就像是窥视自己的人，几乎已经贴在自己身上一般。
　　王烨顺着那窥视的根源处下意识的看去，没有人影，但却仿佛对视了一般。
　　猛地...
　　王烨一把掀翻木床。
　　床底，空无一物！
　　但木床底部的床板上，却粘贴着一颗眼球。
　　此时这个眼球的瞳孔不断乱转，看起来有些被发现后的慌乱。
　　“就是这个东西么？”
　　王烨看着眼球，思索了片刻，不知为何，发现这颗眼球后，被窥视的感觉虽然减少了些许，但...
　　依然存在！
　　“还有么？”
　　王烨喃喃自语。
　　洗脸盆，木桌，木凳。
　　屋内所有的物品全部被王烨掀翻。
　　一颗颗眼球，全部贴在底部，在这一刻汇聚到王烨的身上。
　　从惊恐到愤怒，再转为怨毒...
　　一时间，王烨仿佛被一颗颗眼球包围一般。
　　……
　　鬼门关。
　　孟婆不知何时站在杂货铺的门口处，眺望远方，微微皱眉。
　　“小东西，你有些急了啊。”
　　说着，孟婆叹息一声，拿起剪刀，对准虚空的某处，轻轻剪了下去。
　　今天周末，就提前更出来了。祝大家周末过的开心！好困，我继续睡了。还有...求打赏啊，要没动力了！！！每天五更特别熬精气神的，求鬼气，血气滋润！能量不足！


第320章 画卷（五更）
　　吕府上空，突然传来一阵微弱的能量波动，恍然间王烨隐约听见吕府的最深处，似乎发出一阵低吼。
　　而下人房内的一颗颗眼球，仿佛遭受到了某种能量的侵袭，纷纷炸裂。
　　汁液洒落在地板上。
　　那种令人心烦的窥视感终于消失不见，王烨回到庭院，虽然看起来一切正常，但王烨总觉得似乎与之前有所不同，但具体的差异在哪儿，又说不上来。
　　这时...
　　一个身体已经腐烂一半，其中一只眼球都垂在眼眶边缘，随时有可能掉下去的女孩，出现在吕府大门口的位置。
　　她的一双小手扒在门沿处，只露出半颗脑袋，打量着王烨。
　　随着她的头部倾斜，那挂在眼眶的眼球，更加岌岌可危起来，不停的左右摆动。
　　当王烨看向她时，她似乎十分慌张，将整个人彻底藏在门口，过了许久才重新露头，再次打量着王烨。
　　...
　　王烨在这小女孩身上没有感受到一点威胁，但这种情况下， 任何出现在吕府的存在，都不能小觑。
　　包括下人房那些眼球为何自爆，王烨现在都没有找到原因。
　　终于，小女孩似乎终于鼓足了勇气，伸出自己的右手，用已经只剩下骨骼的食指，指了指正堂的方向，随后脸上又露出恐惧的神色，这才慌慌张张的跑远，消失了踪影。
　　正堂？
　　现在的鬼，都这么好心，给人指路么？
　　王烨对此是一万个不信，丝毫没有被那小女孩影响，甚至如果情况允许的话，他甚至可能会把小女孩抓回来，丢进正堂里，好好观摩一下可能发生的问题。
　　客房，侧厅...
　　王烨打开一间间房门，空无一物！
　　唯一相同的是，每个房间都有打扫过的痕迹。
　　空的么？
　　王烨回到庭院，不停的思索着。
　　或许，需要到晚上，吕府才会发生异变？
　　不然这些居住在吕府的人，又去哪儿了？
　　突然，身旁的树上，突兀的掉下一颗眼球，正直勾勾的看着王烨，只不过在看见王烨后，这颗眼球瞬间爆裂，只留下了些许的汁液。
　　....
　　这鬼东西，还有么？
　　但这眼球究竟有什么作用，监视？
　　有人在暗中观察自己？
　　王烨不敢确定，但至少有一点可以确认，不能再拖下去了。
　　以现在的情况来看，拖的越久，就越容易出现问题。
　　想着，王烨直接冲向正堂的方向，将房门推开！
　　入眼可见，一个巨大的香案，摆放在正堂的中间位置，而香案后方的墙壁上，则是挂着一幅画。
　　画中的景象栩栩如生。
　　一座极其辉煌的宫殿，仿佛建在云端一般，充斥着高高在上的威严气息！
　　让人看后，忍不住升起顶礼膜拜之情。
　　宫殿前方，是数不尽的台阶，仿佛没有尽头。
　　台阶的两侧，站满了穿着盔甲的士兵，身材挺拔，每个人身上都充斥着浓烈的杀气！
　　而在这长阶的最深处，是一座巨大的门！
　　门上，笔走龙蛇般的写着三个字。
　　南天门！
　　而那看起来十分恢弘的宫殿，其实也只是透过门的位置，隐约可以看见一角而已。
　　但就那一角，就让人心神震动。
　　“这是...”
　　王烨回想着三页纸中的情形，这建筑风格，与其中一方势力对应。
　　“天庭！”
　　只不过，在三页纸中天庭一直属于是最神秘的一方，对其也没有过多的描述，只是偶尔画面一转时，能够看见些许的棱角。
　　这还是王烨第一次，如此直观的看清天庭的建筑！
　　只是一个普通的入门，就已经如此恢弘，庞大，相比起来，佛的那座灵山，都要稍显逊色。
　　可是...
　　为何吕府的正堂，会挂着天庭的画像！
　　一时间，王烨充满了疑惑。
　　莫非...
　　这吕府，镇压的，是天庭的一角？
　　王烨深吸一口气，这...不太可能！
　　虽然不知道天庭的实力如何，但王烨对吕青的实力，还是有一个大概的认知的。
　　按照三页纸中的故事，吕青只不过是阿念身旁的一人而已，他建造的府邸，就能镇压天庭的一角，那所谓的天庭，统治了凡间上千年的神，就真的成为了一个笑话。
　　或许...
　　其中另有隐情。
　　王烨注意到一个细节，画中那些士兵，并非是随意几笔勾勒上去。
　　里面的每一张脸，都不相同。
　　就好像，真正的人！
　　而且不知道是否是错觉，在某个刹那，其中的一个士兵，似乎动了一下。
　　但当王烨再看过去时，一切又恢复了平静。
　　王烨收束心神，拿出那黑乎乎的玉玺，直接摆放在香案上，随后长香点燃，放在香炉之中！
　　这一刻， 原本就有些阴沉的天，突然暗了下来！
　　吕府内狂风大作。
　　那大门突然关闭，甚至门口的门栓都自行锁上。
　　而后，那挂在墙上的画，突兀的漂浮起来，悬在长香的上方。
　　而一缕缕青烟，仿佛透过画像，进入之中一般。
　　很快，画像逐渐变的有些模糊起来，将那台阶，那门，遮掩起来。
　　门口处， 突然传来一阵急促的敲门声。
　　声音很大，看起来敲的十分用力。
　　王烨依然站在香案前，没有动作，只不过目光放在了门口的位置。
　　小五虽然不知道王烨在做什么，但显然也知道不能受到打扰。
　　他的表情逐渐变的严肃，拿出一个化缘包，在其中抽出了一个布满裂痕的‘小安寺’牌匾。
　　这是荒土那间小安寺的。
　　用过几次之后，已经损坏了不少。
　　王烨索性直接交到了小五的手里，毕竟这牌匾，只有小五才能发挥最大的作用。
　　自己拿着的话，还不如拿一根棒槌来的实用。
　　小五带着牌匾，来到了庭院之中，将牌匾直立，自己一只手拄着牌匾，肩膀上坐着小二，无声的等待着。


第321章 五爷我让你走了么？
　　让王烨意外的是，这长香的燃烧速度很快，相比于小安寺的那根，将近快上一倍的时间。
　　但这不仅没让王烨放松，反而表情更加凝重。
　　这种情况下，邮局还犹豫了许久，才给自己发布任务，可以想象，后续绝对没有这么简单。
　　此时，门外的敲门声越来越响，那厚重的木门不停震动，发出咚咚咚的声音。
　　一颗颗眼球，从各个角落里滚出，目光死死的盯着王烨几人，充斥着嘲讽。
　　直到大门突然破损，出现一道裂痕！
　　顶不住了！
　　大门自行打开，一个老妇笑吟吟的站在门口位置。
　　此时老妇的右手布满了伤痕，正不停的滴落鲜血，应该是之前敲门时导致的。
　　只不过，在看见王烨的一瞬间，老妇的表情变的阴森，看着王烨阴恻恻的笑了起来。
　　随后，老妇进入吕府，向王烨的方向走来。
　　“站住！”
　　“五爷我让你走了么？”
　　小五拄着牌匾，突然发出一声暴呵，随后将牌匾抬起些许，再次震在地上，发出一声巨响！
　　牌匾上，再次多出几道裂痕！
　　但一尊有些虚幻的佛影，出现在吕府的半空之中。
　　这一刻的小五身上散发着无上的威严，双眼怒目，直视老妇！
　　小二也在这一刻站了起来，脖颈处的纹路游动，汇集到眉心的位置，形成一个瞳孔的形状。
　　而后，老妇的身影僵在原地，无法前进半步。
　　小四依然站在角落里，手中拎着剔骨刀，面无表情，很容易就让人忽视掉她的存在。
　　老妇的表情逐渐变的狰狞，身上的皮肤开始大面积溃烂，化脓的汁液顺着干瘪的皮肤不断滴落到地面上。
　　很快，她有些僵硬的，再次向前迈出一步。
　　小二的控制，失效了！
　　但他也同样为小五争取了宝贵的时间。
　　小五身后那尊佛影，看起来有些奇怪，与正常的佛不同，这尊佛影似乎带着慈祥，悲天悯人之色，让人的内心会下意识平静起来。
　　没有那种高高在上，也没有那种淡漠！
　　只不过，这佛影似乎更加暴力。
　　此时这佛影直接将小安寺的牌匾拿了起来，原本看起来十分夸张的牌匾，在佛影的手中仿佛玩具一般。
　　他就这么拎着牌匾，直接砸在了老妇的身上。
　　牌匾再次出现一道裂痕，仿佛随时都要破碎一般，一股特殊的能量顺着牌匾，直接传递到老妇的身体上，带着万钧之力。
　　几乎仅仅一刹那的时间。
　　老妇就被砸成一滩肉泥。
　　但很快，地面上的碎肉在脓液中，缓缓蠕动，形成一个人的形状。
　　小二体表的纹路再次改变，掌心由纹路描绘成了一个‘镇’字！
　　其中所散发的气息，与王烨的镇字诀一致。
　　只不过，这能量更加精纯！
　　很快，镇字悬空而起，落在了那摊肉泥上面，减慢了他愈合的速度！
　　而小五则是趁着这个机会，控制身后的佛影再次举起牌匾，对着老妇再次砸了过去！
　　即将恢复人形的肉泥再次崩塌！
　　显然，小二，小五联手之下，将这个老妇拖延在了原地。
　　不过王烨并没有松气。
　　因为那幅画，动了！
　　画中左侧一排的士兵，最外围的两个，突然消失在了画中。
　　紧接着，这消失的士兵突兀出现在正堂之中，对准长香的位置杀了过来。
　　只不过这两个士兵的表情十分麻木，僵硬，仿佛死物一般，完全无视了王烨，任凭王烨攻击，依然在倔强的对长香发起冲锋。
　　王烨拿着鬼差刀，不断的向两人身上砍去。
　　但他们身上的盔甲不知道是何种材质，任凭鬼差刀的劈砍，只是出现淡淡的白印，身体却完好无损。
　　就算如此，在这种反震之力下，他们依然被不断的击退。
　　此时，长香已经燃烧了三分之一左右。
　　这一刻，那画变的急躁起来，又是四名士兵自画中脱离，一时间就连王烨都有些忙不过来。
　　小四无声出现在王烨的身边，拿着剔骨刀，自那些盔甲中露出的缝隙不停划过，身体的敏捷性更是远非这些麻木的士兵可以比拟。
　　终于，再次勉强抵挡住了这波节奏。
　　可...
　　门外，一个中年突兀出现。
　　身上散发着熟悉的异能者觉醒气息。
　　王烨看去，眉头皱了起来。
　　是那个真正五次觉醒的家伙！
　　他也来了么？
　　但他，究竟属于哪个势力？
　　相比于第一次见面，王烨现在面对这中年，底气足了许多。
　　只不过，王烨没有主动说话，而是在等待着。
　　等这中年主动表态。
　　但可惜...
　　中年叹息一声，看向王烨：“小伙子，虽然我很欣赏你，但...”
　　“住手吧。”
　　“这件事，不是你可以参与的。”
　　“现在停手，离开，我保你不死。”
　　说着，中年向前走了两步，绕过和老妇陷入僵持的小五，小二，看向王烨说道。
　　王烨表情冰冷，看着中年淡淡说道：“我如果说不呢？”
　　“我欣赏你，不代表我会容忍你。”
　　“你现在做的事情，已经超过我的底线了。”
　　“在绝对的实力面前，你的坚持，虽然看似可贵，但却蠢的可笑！”
　　“哦，对了，我已经...六觉了！”
　　随着声音落下，中年身体的各个部位突然闪烁起阵阵光芒！
　　一股强横的能量，瞬间席卷吕府！
　　这一刻，他身上所散发的气息，甚至超过了王烨所见，李星河出手的那次！
　　真正的...六觉！
　　“我收手可以，但总需要有个交代！”
　　“毕竟我也不是独身一人！”
　　王烨眼神闪烁，不动声色的说道。
　　面对这种恐怖的存在，与其依然强行装逼，还不如扯虎皮做大旗！
　　就是不知道，邮局，孟婆是否能镇的住他。


第322章 各方势力间的角逐
　　好在，当王烨的话音结束后。
　　中年停下脚步，眼中带着思索之色，过了片刻才淡淡说道：“你想要什么交代？”
　　果然。
　　这家伙还是忌惮邮局一方的么？
　　只是不知道，他六觉的实力，又处于什么段位。
　　至少王烨感觉，他不如孟婆，远不如！
　　“你说呢？”
　　王烨不动声色，将话题推了回去。
　　一时间，难受的反而是这中年了。
　　中年表情有些阴沉，此时长香已经燃烧了一半左右：“小伙子，以我的实力，杀了你，毁尸灭迹，从此荒土逍遥，也不是不可以！”
　　“各自退一步。”
　　“留一条性命，不好么？”
　　“这交代，我给不了，也没权利给！”
　　王烨听了中年的话，眉头一挑：“按你的说法，你身后也有人呗？”
　　“那就来一个说的上话的！”
　　“我还以为你是什么大佬，原来也不过是一个打工的！”
　　说着，王烨的表情看似逐渐放松了下来。
　　而一旁，小四也逐渐适应了几名士兵的攻击节奏，稳稳的将其拦下。
　　眼看长香越烧越短。
　　中年眼底闪过一丝寒意：“懒得和你废话了，这是你自找的！”
　　说着，中年体内的能量一震，对着王烨冲来。
　　到底拖不住了么？
　　王烨叹息一声，一个真正的六次觉醒者，还不是现在的他所能抗衡的。
　　看来，这次的行动要失败了！
　　不过...
　　临走前不挣扎一下，终究是不太甘心啊！
　　想着，王烨在布袋中取出毛笔，能量汇聚，在半空中不断的书写着什么。
　　‘镇’
　　‘赦’
　　‘杀’
　　‘斩’
　　一个个文字，突兀的出现在半空之中。
　　王烨举着毛笔，看见眼前这排文字，愣了下来。
　　这...
　　也不是自己写的啊？
　　这时，几只猴子举着一个神坛，突然跳到了吕府的墙上。
　　神坛上，站着一个泥人。
　　此时泥人举起一根手指，正在虚空中不断的写着什么。
　　眼看空中的文字已经越来越多。
　　泥人的小手一挥，无数文字密密麻麻的，仿佛蝗虫一般，对着中年蜂拥而去！
　　“城隍？”
　　王烨瞬间将这泥人认了出来。
　　似乎是察觉到了王烨的目光，泥人转过身来，对着王烨挥了挥小手，随后再次不断的写着文字。
　　这该死的炫耀！
　　王烨暗骂了一句，眼看着中年苦苦抵挡这些文字，已经没有闲暇顾及自己这边，不动声色的将毛笔向那泥人丢了过去。
　　泥人看见王烨的举动愣了一下，手忙脚乱的用双手接过毛笔，看起来十分恭敬。
　　握着毛笔，泥人写字的速度更快，能量也愈发强横！
　　那中年面对着各种奇奇怪怪的文字，每种都带着独特的效果，一时间连招架都有些做不到。
　　尤其是有了毛笔的加持，这些文字的质量再次提升了一截。
　　王烨看着眼前的一幕，松了口气。
　　果然，那些大佬还是没忍心看自己孤军奋战，派了援兵么？
　　如果真让自己挡住这六觉的高手，那实在太看的起自己了。
　　一时间，那六觉中年发出阵阵怒吼，身上的能量肆意，却死活无法冲破这由文字形成的特殊阵法。
　　确定了短时间内不会出现问题后，王烨再次将目光放在了那画之上。
　　随着城隍的到来，那画仿佛没有了抵抗的想法，地面上的数个士兵凭空消失，任由长香的青烟不断将其笼罩。
　　这么简单...
　　就结束了么？
　　王烨没有任何放松警惕的想法，依然死死的盯着长香。
　　眼看长香只剩下三分之一的距离。
　　突然，自远处出现一只断手，向吕府的上空飞来。
　　这断手，王烨太熟悉了。
　　哪怕是现在，面对这断手，王烨都没有任何抵抗的想法。
　　它...
　　也要出手么？
　　那城隍看见断手吓的一个激灵，下意识的就要转身逃跑，但看了一眼王烨后，它控制着几只猴子顿住脚步，摆出一副英勇就义的样子。
　　在自己身上心疼的薅下一些泥土，当做墨汁使用。
　　毛笔在空中不断的书写着，很快...
　　一个巨大的‘巡’字，出现在半空之中，这一刻，周围的鬼气疯狂退散，就连能量波动都完全静止下来。
　　就连远处的王烨，都感觉到了体内能量的堵塞感，仿佛彻底失去了控制权。
　　但那断手却仅仅停顿了片刻的时间，就再次向吕府飘来，最终将吕府彻底笼罩，天在这一刻似乎都变的有些阴沉。
　　随着断手的来临，吕府突然晃动起来。
　　一个淡淡的虚影突然出现在吕府的上空。
　　人影看起来有些苍老，双手背负，抬头仰望天空，直视那断裂的手掌。
　　在这一刻，整座吕府都在这人影的庇护之下。
　　借着这个机会，画卷再次不安分起来，一名名士兵仿佛下饺子一般，出现在正堂之中，一时间变的拥挤起来。
　　“搞不了那些东西，老子还怕你们了！”
　　王烨表情冰冷，不再去管上空，那是属于大佬们的博弈，他暂时还没有资格加入进去。
　　这次士兵，才是自己的考核！
　　王烨心中暗暗发狠，身后出现一道漆黑的虚影，腰间一根麻绳，穿着漆黑的长袍，脸部被黑雾彻底笼罩。
　　随着虚影出现。
　　神坛上的城隍身体突然呆滞了片刻，看向这虚影，似乎在回忆着什么。
　　过了许久。
　　城隍对着虚影深深的鞠了一躬，随后腰板挺直，针锋相对的看向天空中的断手。
　　就连守护着吕府的那苍老背影，似乎都在这一瞬间看了王烨，或者说王烨身后那虚影一眼。
　　王烨则是完全没有时间再去观察四周，身上散发着冷冽的气息，左手鬼差刀，右手剁骨刀，嘴里还用牙叼着刮骨刀，向士兵们冲了过去。


第323章 落幕
　　这一刻，王烨身后的虚影，与王烨的动作保持一致。
　　手中同样幻化出一把长刀，仿佛影子一般，跟在他的身后，不断的劈砍着。
　　让王烨有些意外的是，这些看起来如同铁块般，刀剑无伤的士兵，被经过虚影黑气滋养过的鬼差刀砍后，却直接消散在了原地。
　　这黑气，仿佛是士兵的天敌一般！
　　这种情况让王烨惊喜起来，自身死死的挡在长香前，将那源源不断涌出的士兵砍倒。
　　另一边。
　　那断手在半空中对着吕府不断拍落。
　　但苍老的虚影，却牢牢的将吕府笼罩其中，无论他多么用力，吕府除了轻微的摇晃外，都没有任何异变。
　　小五此时已经带着小二收手，将地面那坨不断蠕动的烂肉丢入了城隍的文字阵法之中，和那六觉的高手一起接受着能量的洗礼。
　　而他则是退入正堂之中，冲杀进了士兵群之中。
　　虽然伤害不高，但控制打满。
　　那小安寺的牌匾每次挥舞之后，都会有一片的士兵被击退，倒飞出去。
　　看效果，比小四要强上许多。
　　眼见这长香即将燃尽，西方突然漂浮起一具棺材，棺材板凭空打开，一名老僧的尸体突兀自棺材中坐了起来，双眼紧闭。
　　老僧尸体缓缓抬起右手，在虚空中写下一个巨大的‘卍’字符。
　　这‘卍’字闪烁着金光，穿透空间，直接来到吕府的上方，对那苍老的虚影镇压下去。
　　突如其来的一击，虚影没有任何防备，迅速变淡，开始不断的摇晃起来。
　　而那断手借着机会，再次对吕府的上空重重拍了下去。
　　一把剪刀，突然出现在老僧尸体面前，对着老僧的眉心扎了下去。
　　一滴金色的血液，自老僧眉心滴落。
　　他依然紧闭着双眼，但棺材却迅速合拢，再次钻入地底，消失不见。
　　剪刀自空中飞舞一圈，来到了吕府上空，将那断手拦住。
　　长香...
　　在这一刻彻底燃尽。
　　香案上那平平无奇的玉玺，突然飘了起来，钻入画卷之中，挂在了那刻着南天门三字的门梁上。
　　正堂内，无数的士兵在这一刻集体僵住，停止行动，最后消散在空气之中。
　　那断手似乎有些不甘，对准吕府重重的砸了一下，这才向远处飞去。
　　一时间，似乎众多势力间的交手，到此为止。
　　丝毫不拖泥带水。
　　但...
　　王烨的双眼，在这一刻变的漆黑，仿佛失去了神智一般。
　　他身后那黑色的人影，则是向前迈了一步，融入到王烨体内，下一秒，王烨走出正堂，看向天空那离去的断手。
　　下一秒。
　　一道冰冷的哼声，自虚空中响起。
　　如同蛇影般，一条漆黑的锁链自虚空中突兀出现，看不见尽头，缠绕在那断手之上。
　　猛然绷紧！
　　那断手不断的挣扎，最后掉落一根手指，这才远遁而去。
　　吕府的虚影这一刻回过身来，对着王烨的方向深鞠一躬，缓缓消散。
　　城隍则是双手举起毛笔，这毛笔漂浮而起，被王烨抓在手中。
　　隐约间，似乎可以看见孟婆的身影出现在远处，同样饱含深意的看了王烨一眼，剪刀落入孟婆手中，而她则是端着菜篮，将手段掉落的那根手指收起，缓缓消散。
　　被文字困住的这名六次觉醒者，此时眼中充满了恐惧，想要逃窜。
　　王烨那冰冷的目光放在他的身上，毫无情感的双眼中，不知道在想些什么，突然在这人的体内一抓，三滴充斥着能量的血液被隔空摄出，而那中年则是借着这个机会，踉跄着冲出吕府 ，消失在荒土之中。
　　王烨看着中年的背影，再次抬起手臂，但不知道想到了什么，又将手臂放了下来。
　　只剩下那团烂肉，依然在地上不断的蠕动着。
　　城隍看见，被四只猴子抬起，来到烂肉前，将其抓在手中，这才对着王烨鞠了一躬，离开吕府。
　　一时间，吕府恢复了安静。
　　王烨眼中那漆黑的色彩消散，身上的能量被彻底抽空，晕倒在地上。
　　小五身上挂着一道道伤痕，急忙将王烨扶起，靠在墙边，默默的守护着。
　　小二有些涣散的眼神看了王烨一眼，嘴巴张了张，似乎想要说什么，但又沉默下来。
　　只有小四，一如既往的站在角落里，十分安静。
　　似乎在没有王烨的控制时，她永远只是一座普通的雕像。
　　过了大概一个时辰左右。
　　王烨缓缓的睁开双眼，此时体内的能量已经恢复了些许，勉强有了行动的能力。
　　小五欣喜的看着王烨：“哥，你可算醒了。”
　　“都结束了么？”
　　王烨脸色有些苍白，问道。
　　小五古怪的点了点头：“哥，你刚才的爆发太猛了！”
　　说着，小五将刚才的一幕绘声绘色讲了出来。
　　王烨表情却凝重起来。
　　自己突然失去意识，陷入昏阙，却像是变了一个人般。
　　是自己体内，有另一个存在，还是被人控制了呢？
　　这种感觉...
　　不太舒服啊。
　　不过现在不是考虑这些的时候，王烨不断恢复着体内的能量，小五则是警惕的观察着四周。
　　此时，那幅画已经重新挂在了墙上。
　　只是与之前不同的...
　　这幅画前，出现了一道空间裂痕，不知道通向哪里。
　　而王烨也从小五的口中，得知了自己面前三滴血是来自那位六觉异能者。
　　“如果把这三滴血给张子良的话...”
　　“他最少也得给我再打一年工吧...”
　　王烨不知道想到了什么，将这三滴血液收好，随后将目光放在了画前的空间裂痕上。
　　这裂痕，天然带着一种熟悉感。
　　莫非...
　　自己又有机会，再看看三页纸的剧情了么？
　　一时间，王烨有些激动。


第324章 三页纸，再次启动
　　如果这空间裂痕，真的按照自己所想，后面又是某处空间的话。
　　...
　　一时间，王烨仿佛是一个追更的读者般，迫不及待了。
　　尤其是这本书，与自己的命运相连！
　　此时那幅画已经变的有些模糊，一层层烟雾，仿佛云般，将那巨大的南天门笼罩。
　　隐约间，可以看见南天门的门梁上，悬挂着一块黑乎乎的东西。
　　至于周围的士兵则没有异常的变化。
　　或许...
　　真的可以！
　　王烨深吸一口气：“小五，你在外面守着，有任何异样，你就往裂缝里搞点动静，我应该能听见！”
　　让小五守在门口，有两个目地。
　　一是怕这画中的剧情再次出现变异，万一把小五也塞进剧情之中，起到意想不到的变化。
　　二是小五本身就精通空间系，让他守在外面，王烨更放心一点。
　　小五点了点头，没有说话。
　　这也是王烨愿意接纳小五的一点，从来不多嘴，可能平时皮一些，但关键时候，不含糊！
　　准备好一切后，王烨带着小四迈入空间裂痕之中。
　　其实有一点一直让王烨比较好奇，那次开启三页纸，小四在身边本就是机缘巧合，如果自己这次不带小四进去，再开启三页纸的话，会不会导致剧情无法进展。
　　当然...
　　他不敢尝试。
　　进入裂痕后，与之前不同，空气并不阴冷。
　　周围散发着淡淡的能量波动，十分纯正，有些类似于异能者体内的那种。
　　看向周围...
　　果然，是那画中的世界么？
　　与自己的猜想一样。
　　此时周围的士兵全部保持着僵硬的状态，一动不动。
　　他的面前，是一条仿佛通天般的台阶，望不到尽头。
　　王烨轻轻触碰了其中一名士兵，很快，这名士兵如同灰尘般，消散在空气之中。
　　确定了士兵没有危险后，王烨再次看向台阶。
　　在淡淡的烟雾下，依然望不到尽头，这看似恢弘的场景内，却充斥着死气。
　　有门路！
　　王烨眼睛一亮，将那三页纸取了出来。
　　佛国之行后，王烨现在手里最不缺的就是血气。
　　很快，这三页纸再次启动。
　　熟悉的场景替换，一道有些虚渺的少女人影再次出现在王烨的面前，小四仿佛被某种力量操控一般，自动来到阿念的身边。
　　直到场景彻底替换完成，阿念再次行动起来。
　　她带着小四，青衫儒生，继续行走在这片土地上。
　　下一站，吕青！
　　王烨对此抱有很深的期待，吕青虽然不是这些人里实力最强的，但却是和王烨关联最深的。
　　或许，可以借此机会，来见证吕青的真面目，查看一下他的底细。
　　但让王烨傻眼的是，吕青...不在！
　　阿念来到吕青的住所，结果吕青并不在，这一趟旅程，无疾而终。
　　“靠！”
　　王烨暗骂了一句，这种挖坑不填的感觉，如此可耻！
　　不过阿念仅仅失望了片刻，就继续前行。
　　一站，又一站。
　　呼应的人很少，大部分人最终还是选择了沉默，面对神，他们最终还是退却了。
　　不过...
　　当时脱离佛族的那个光头，如同苦行僧一般，出现在阿念的身边。
　　“我相信，这世间有佛。”
　　“而我，依然信佛，尊佛，礼佛。”
　　“但我觉得，佛...并不是他们。”
　　“佛应绽放在每个人的心中，诱人向善，普度众生。”
　　“早晚有一日，每个人，都是佛。”
　　“属于自己的佛。”
　　光头少年来到阿念身边，此时他的眼神更加睿智，脸上也少了些许的稚嫩，多了许多感悟。
　　于是...
　　阿念身后，又多了一个礼佛的光头。
　　不过佛对此却嗤之以鼻，他们依然继续吸取着血气，特殊的能量，来提升自身的实力。
　　渐渐，就连百姓们都发觉有些不对。
　　没有智慧的婴儿，太多了...
　　他们跪在佛像前，不断的祈祷，但，没有任何回应。
　　也有人跪在其他的神像前，同样如此。
　　一时间，民心惶惶。
　　而阿念，在某一天，终于站了出来。
　　这一次，她自创了功法，重新修行，不再是自己一人，再次踏上了那座灵山。
　　此时的灵山，相比于之前，变的更加恢弘。
　　一只只奇珍异兽，在山上肆意的奔跑，嬉戏。
　　百花盛开。
　　仙气缭绕。
　　这灵山，真如神仙圣地般，让人陶醉，向往。
　　只不过...
　　这山，多了许多的血腥味儿。
　　阿念站在山脚下，面对的，是山顶那一群高高在上的佛。
　　佛前，菩萨，金刚...
　　如出一辙的冷漠，仿佛世间皆是蝼蚁。
　　就连他们，也在这葱葱岁月中开始相信，他们...真的是神。
　　不免有些可笑。
　　相比于佛，阿念身后的人，还是太少了。
　　不过，没有一个人的脸上带着畏惧，他们的眼神坚定，直视着云端。
　　某处墓底。
　　突然剧烈的晃动。
　　那失去头颅的将军，突然在墓中站了起来，领着那已经残肢断臂的三千甲军，再次自墓底中杀出。
　　将军一手持剑，一手拎着自己的头。
　　剑指灵山。
　　时隔数百年，又一场真正意义上的大战，一触即发。
　　而就在这种关键时刻。
　　一直隐藏在暗中的天庭，出场了。
　　感谢大家的打赏，感谢感谢...陆游他爸爸、炸天帮徐总、淡默、早春的树、薪、还有其他很多的读者，感谢大家的支持。原本今天已经有点写不动五章了，精神比较萎靡，咬牙再加更！我真的被榨干了。


第325章 浩然正气永存（五更）
　　一位位仙风道骨的神，就这么突兀的出现在两方势力的中间。
　　“在场诸位，已是这世界顶峰之人，当享受更美好的风景。”
　　“不如就此退去，如何？”
　　“你们可成立新一方势力，享受人间烟火。”
　　一位头发花白的老人，站在最前方，看向阿念等人，淡淡说道：“这，也是王的意思。”
　　“成神位？”
　　“享烟火？”
　　“那将普通百姓，又置于何处？”
　　“他们难道生来就是牲畜，工具，任人宰割么？”
　　“怎么，给自己起了一个神的称谓，就能掩盖身为人的历史么？”
　　“还是说，称自己是人，是一件很丢脸的事？”
　　“不过是套一层肮脏的皮罢了！”
　　没等阿念说话，那青衣儒生向前一步，看着老人呵斥道。
　　字字珠玑！
　　他的话语在空中不断回响！
　　老人表情十分阴沉，冷哼一声：“不要不识抬举！”
　　“虚伪至极！”
　　“不屑与你为伍！”
　　那青衫儒生的背影是如此的高傲，腰板挺直，直立于天地之间，自有一股浩然正气加身。
　　“呵，我倒是期待，你骨头有多硬！”
　　老人冷笑两声，带着天庭一方，彻底加入到了佛的阵营。
　　大战，开启。
　　战场极其惨烈，面对佛与天庭的联手，终究还是以寡敌众。
　　两边不停有人死亡，鲜血映红了半片天空，就连云都被染成血色。
　　直到...
　　那青衫儒生被硬生生的打散了修为，跌落凡人之境。
　　持剑的将军，带着自己那三千残兵断后，阿念等人无奈撤走。
　　战役结束后。
　　将军拎着自己的头，再次回到了属于他的墓室，走了进去。
　　三千甲兵，就地掩埋。
　　只不过，不知道考虑到了什么，一名副将，带着十余名士兵，脱离了部队，消失不见。
　　没有人知道他们的踪影，就像是凭空消失一般。
　　青衫儒生被阿念硬生生的抢了回来，不过已经身受重伤。
　　“你的能量已经消散，如果转修我的法门，或许能有奇效。”
　　“实力再进一个层次。”
　　阿念看着儒生，愧疚的说道。
　　儒生笑着摇了摇头：“非我之道，不欲强求。”
　　“读书人，自在书中看天下，行天下，何必追求自身之道？”
　　“当为国，为民，为天下...”
　　“己身孱弱，又如何？”
　　“况且我修为虽散，但寿命却有遗留，已是幸事，往后余生，读书，育人，岂不是另一种悠然自得之情。”
　　“可惜，我不能再帮你了。”
　　说着，青衫儒生勉强站了起来，对着阿念拱了拱手，只带着一卷古籍，洒脱离去。
　　孑然一身来，孑然一身去。
　　修为通天，可渡人。
　　一介凡夫，亦可渡人。
　　除手中一卷书外，其他一切，不过身外之物而已。
　　纵然有一天，阿念再战满天神佛，哪怕他手无缚鸡之力，也敢凭一具残躯，再骂天庭。
　　……
　　儒生走后，阿念一度变的有些低沉。
　　她将自己困在房间中，不知道在想着什么。
　　但...
　　此战过后，天庭，佛，却没有放过他们的意思。
　　曾经所有助战之人，皆受到了报复。
　　只不过由于阿念的实力太强，暂时没有找到她的身上。
　　就连已经成为凡夫俗子的青衫儒生，都被吊在了城墙，任由阳光暴晒，被打上了不敬神佛的标签。
　　任由百姓指指点点。
　　对此，儒生悠然自得，依然看着手中那卷书籍。
　　仿佛有书在的地方，就是世界上最安逸的所在。
　　终于...
　　头发如同枯草，看起来充满疲倦的阿念，从房间中走了出来。
　　没有说话。
　　也没有再立下反天的誓言。
　　在付出了无数人血的代价后，她变的成熟了许多。
　　就这样，阿念赤着脚，在土地中行走，任由锋利的石子划破自己的脚掌，在地面上留下血迹。
　　她走过荒芜的平原。
　　也踏足过高山。
　　泛一支小船，在波澜的大海中遨游。
　　她看起来，愈发成熟，再也不是当年那个不谙世事的少女。
　　仿佛这些经历，让她成长了许多。
　　这宁静的旅程，只有小四陪伴在身边，她的心，静了。
　　不以物喜，不以物悲。
　　就连境界也得到了升华，看待事物的角度，也提高了许多。
　　可...
　　依然没有完美的解决办法。
　　直到...
　　他遇见了一个少年。
　　在湖边。
　　少年穿着一袭黑衫，坐在湖边，赤着脚，手中捧着一卷书籍，眉间不时闪烁一抹思索之色。
　　远远的，少年看见阿念，吹了一个口哨。
　　仿佛是那种放荡不羁的世家公子一般，只不过，在这麻木的世界中，竟然有如此之人。
　　这让阿念感觉有些好奇。
　　毕竟，其他的众人，除了那光头，都是在自己的游说之下，方才醒悟。
　　是个妙人。
　　这是阿念心中的想法。
　　“你...在看什么？”
　　阿念来到少年的身边，指了指他手中的书，问道。
　　少年慵懒的伸了一个懒腰，带着洒脱：“我在看这个世界。”
　　“看这个世界...”
　　阿念喃喃自语：“原来，不用行走于这片土地，也能看清这个世界么？”
　　一时间，似有所悟。
　　“你很漂亮。”
　　少年对阿念称赞了一句，又看了看她身后的小四：“你也很漂亮。”
　　说着，少年站了起来：“该回家吃饭了，有缘再见。”
　　少年没有任何的留恋，仿佛只是最普通的寒暄赞美般，转身离去。
　　看着少年的背影，阿念有些恍惚。
　　这单纯的少年，与年轻时的自己，好像啊...
　　“是个有趣的人。”
　　“你觉得呢？”
　　阿念转过身，看了一眼小四，说道。
　　小四依然冷着脸，一如当年。
　　阿念苦笑着摇了摇头：“如果，你能和我聊聊天，该多好。哪怕是现在，我都不知道你究竟来自哪里。”


第326章 刹那芳华
　　虽然以阿念如今的实力，小四在她身边已经成为了可有可无的人。
　　但...
　　她依然永远将小四留在身边。
　　这已经是她唯一的亲人了。
　　在她最弱小，无助的时候，是小四，如同天神下凡一般，守护着她渡过了那绝望的黑暗。
　　这是一份最纯粹的情感。
　　与实力无关。
　　“走吧，总能想到解决的办法！”
　　只有面对小四时，阿念才会如同一个少女般，幼稚的攥紧拳头，给自己加了加油，继续着自己的行走之路。
　　……
　　再见到那黑衫少年，已经是一年后了。
　　再次路过这座平凡的小镇，还是那个湖边，少年依然赤脚，手中捧着一卷书。
　　“你还在看世界？”
　　阿念看着少年，突然问道。
　　少年看见阿念，没有意外，也没有惊喜，依然是那副慵懒的样子：“我已经跳出了这个世界。”
　　“那你在看什么？”
　　阿念这次是真的有些好奇了。
　　少年合上书籍：“换一个角度，重新看这个世界。”
　　...
　　这种似懂非懂，看起来充满玄机的话，让少女怔在原地，隐约间，她似乎抓到了什么，但又显得很模糊。
　　这种感觉让她十分焦躁，想要少年说的再具体一点。
　　但抬起头时，少年不知何时已经离去。
　　……
　　王烨微微皱眉，不知为何，他在那少年的身上感觉到了某种熟悉的感觉，但具体的又说不上来。
　　所以说...
　　自己真的只是一名看客么？
　　或者说，自己存在的作用，单纯只是启动这三页纸而已？
　　现在能量还算充足，王烨没有继续想下去，默默的看着。
　　阿念终究还是来到了城中，寻找少年的痕迹。
　　结果，出乎意料的好找。
　　这黑衫少年在城中似乎很有名气，是城主的儿子。
　　站在城主府门口，阿念再次看见了少年。
　　“你找我？”
　　少年有些疑惑，问道。
　　阿念点了点头：“你不觉得，这个世界有些奇怪么？”
　　她问道。
　　少年摇了摇头：“奇怪，但也不奇怪，在实力面前，这会成为一种常态。”
　　“你知道我指的是什么？”
　　“我知道。”
　　“那如何改变？”
　　“为何改变？”
　　...
　　一问，一答。
　　阿念沉默下来，过了许久，少女才再次说道：“因为，我是人。我不愿百姓混沌，我不愿世间疾苦，我不愿这天空，蒙上一层阴霾。”
　　她的目光中充满了坚定。
　　少年叹了口气：“你活的，不累么？”
　　“请你教我。”
　　阿念没有回答这个问题，而是对少年鞠了一躬。
　　但少年却没有回应，眼神有些复杂的看了阿念一眼：“十年后，如果你还这么想，来找我。”
　　说完，少年回到了城主府中。
　　阿念站在门口，沉默了许久，转身离去。
　　这一次，她没有再去游历山河大川，神佛的怒火仿佛也已经平息，不再去针对这些人，而是专心的忙起了自己的事业。
　　在东方。
　　天庭已经拥有了绝对的统治力。
　　所有人都尊崇天庭。
　　西方，则是成为了佛的乐土。
　　无数的百姓都相信，自己死后，会去往西天极乐世界。
　　至于那些出生就没有神智的婴儿，是因为前世信佛，礼佛，所以真身已经在西天享乐，只留下一具躯壳。
　　一时间，百姓对神佛更加虔诚。
　　至于道...
　　则是伴随着两大势力的崛起，而逐渐销声匿迹。
　　甚至有一部分道教的人，转投到天庭、佛的麾下，只剩下一小部分人，依旧在苦苦的支撑着。
　　但也已经淡出了历史的舞台。
　　青衫儒生没有死，虽然已经失去了法力，或者说能量，但他的身体素质依然强大，烈日的暴晒，没有影响到他丝毫。
　　而阿念也隔空喊话，如果儒生死，她会不顾一切的杀上灵山，让半个灵山，为他陪葬。
　　没有了势力的羁绊，独行的阿念，反而更加让人忌惮。
　　儒生开了一个教堂，教书育人。
　　一时间，读书人开枝散叶，无声间在这个世界扩散。
　　那光头少年将自己全部的法力封禁，如同凡人般行走在百姓之中，劝人向善，以身作则。
　　他的身边，多了一个伙伴。
　　虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。
　　光头叫它，谛听。
　　只不过常年于百姓间行走，谛听更多时候，都是将自己变化成一只土狗的外形。
　　阿念一一拜访了多年未见的众人，没有说什么感人心脾的话，一切都很平淡。
　　同样，她也认识了更多的人。
　　一眨眼。
　　十年过去了。
　　阿念不仅没有退却，反而内心更加坚定。
　　她又一次来到了那座城市。
　　少年依然坐在湖边，怡然自得。
　　看见阿念后，少年叹息着起身：“想必，你已经做好决定了。”
　　“嗯。”
　　阿念点了点头。
　　“怕死了？”
　　“怕。”
　　“那又为何？”
　　“总有比生命更重要的东西。”
　　“会后悔么？”
　　“也许会吧，但至少不是现在。”
　　依然是一问，一答。
　　阿念十分坦诚，面对死亡，很少有人能够无动于衷。
　　或许有，但不是她。
　　只不过...
　　有些时候，心中的理念，终究要大过自己的生命。
　　少年沉默片刻，最终拿出一页纸。
　　纸已经泛黄，在十年前，阿念离开的那一刻，少年就已经将答案写了下来。
　　这份迟了十年的答案，终究交到了阿念的手中。
　　阿念磨炼多年的心境，在这一刻，终究是有些不稳，颤抖着将纸接了过来，认真的看着。
　　许久。
　　阿念长舒一口气，将纸放下。
　　这一刻...
　　她笑了。
　　她已经忘记自己多久没有笑过。
　　但...
　　这笑容，发自内心，触动心灵。
　　她笑起来，真的很美。
　　哪怕一旁的少年，这一刻，也有些痴了。
　　不是爱慕，只是对美的一种欣赏。
　　初升的朝霞，山巅的云海，尽头的极光，以及...
　　阿念的笑容。
　　这张写了很久，改了很多稿，才感觉比较满意。我一个写男频的糙汉子，为啥会搞了这么一段类似于女频文的东西出来。真是不懂我自己。太难了。


第327章 又卡文？
　　在阳光的照耀下，阿念是那么的动人。
　　“谢谢。”
　　阿念对少年鞠了一躬，这才转身离去，影子被拉的很长。
　　那一日。
　　阿念再次找到了自己多年前的战友们。
　　光头少年，钟馗，崔珏，一白袍，一黑袍，以及...吕青。
　　让王烨咬牙切齿的是，吕青带着一张面具，完全看不出长相。
　　唯一能得到的信息，就是男性。
　　体型的话，如果苍老后，应该与守墓人符合。
　　越来越多的人，聚集在阿念的身后，就连那青衫儒生，也骑着一只青牛，捧着书卷，再次来到阿念的阵营之中。
　　虽无丝毫能量，但...
　　无惧。
　　只不过，让他们惊讶的是，阿念这次，并没有选择反天，而是提出了一个理念。
　　‘地府！’
　　结果就在这一刻，画面再次断档。
　　结束。
　　王烨石化在原地，恨不得现在就杀到秦府，把这三页纸扔进血河里，好好看一下！
　　此时场景缓缓退散。
　　画面彻底定格在了一群人议论的画面之中。
　　...
　　此时这片空间的能量已经十分稀薄，烟雾缭绕下，那些士兵的身影，突然纷纷炸碎，沦为灰尘。
　　这是...有额外收获了？
　　王烨怔了一下，将这让他又爱又恨的三页纸再次收好，又看了一眼那高耸的巨门，转身离开。
　　这次的剧情，同样收获颇丰。
　　多了一个奇怪的少年，不知道来历，但看起来很不简单。
　　而后，阿念成立了自己的势力。
　　地府。
　　也就是说，孟婆，崔珏，吕青之类的，都是地府势力的人么？
　　他还关注到了一个重点。
　　在七号杂货铺，给自己第一枚铁片的中年，就是跟在阿念身后的白袍。
　　也就是说，那也是一位地府的大佬？
　　可他们究竟是为什么，围绕在自己的身边。
　　自己，不会是那个少年吧。
　　但...
　　不科学啊。
　　如果自己是这种能指导阿念的大佬，怎么会变成如今这种情况，这其中发生了什么？
　　最主要的是，性格不像。
　　一个人，哪怕失忆，或者是其他因素，一般来说，性格都是刻在骨子里的，很难改变，那少年明显带着玩世不恭，戏游世间的气质。
　　并且，他只是指点了阿念，与地府没有过深的瓜葛。
　　按照王烨的猜想，充其量自己的前世，应该只是阿念身边的某个人而已。
　　或许，后续又发生了其他的故事？
　　王烨现在几乎是属于那种对三页纸疯狂痴迷的状态，可惜...
　　再次看了一眼恢弘的南天门，以及门梁上的玉玺，这才带着小四离开。
　　小五一直坚定的守在门外，看见王烨出来，怔了一下：“这么快？”
　　王烨皱眉：“我进去多久？”
　　“三息。”
　　小五毫不犹豫的说道。
　　所有的碎片空间，时间流逝都会与外界不同么？
　　不过这也算是个好消息了，谁知道吕府晚上会不会爆发什么不祥，这家伙，太阴了。
　　在远古的时候，就知道找一个面具戴着，让人探不清底细。
　　而且到了现在，依然能好好的活着，甚至还在谋划着什么，这种老阴比，不得不让王烨警惕。
　　安全离开吕府。
　　那吊着一颗眼球的女孩依然远远的看向王烨这边，就像是怕生一般。
　　王烨再次看了女孩一眼，这才带着小五三人上了邮车，离去。
　　这次任务，看起来完成的比较容易，但其中的危险全部藏匿在暗处。
　　就像是棋手间的博弈。
　　自己一方的棋手赢了，那棋子安然无恙。
　　但棋手输了，自己恐怕死都不知道怎么死的，瞬间就会被拍成飞灰。
　　所以，这就是邮局犹豫的原因么？
　　他犹豫的，并不是自己，而是其他人？
　　突然，王烨想到了什么，看了小五一眼，但即将说出的话又忍了回去。
　　毕竟在他看见的画面中，小五是有一个宠物的。
　　如果现在就刺激小五一下的话，在路上有风险，还是到家再说吧。
　　回到鬼门关。
　　王烨让小五先带着小二，小四回去，而自己则是向天组分部走去。
　　调戏张子良，已经成为王烨仅有的娱乐活动了。
　　此时，张子良正坐在办公室内有些出神，发现王烨进来后，罕见的没有打招呼，只是看了一眼，就继续有气无力的挺尸。
　　“当着老板的面，就这么明目张胆的偷懒？”
　　王烨调笑着说了一句，来到张子良的身边坐下。
　　张子良余光瞥了王烨一眼：“天组最缺的黄金，容器都有了，至于灵异物品，这东西有更好，没有也无所谓。你剩下那两个化缘包已经拿捏不住我了，还想着当我老板呢？”
　　“怎么，你还能开了我？”
　　“我分分钟回上京当部长去，信不信？”
　　说着，张子良懒洋洋的在口袋中掏出一根烟叼在嘴里，用力的抽了一口，一副享受的表情。
　　“舒服啊！”
　　“这才是我想要的养老人生。”
　　“没有工作，远离喧嚣，喝着枸杞茶，抽着烟，什么天组组长，就不是人干的。”
　　王烨提醒道：“是代组长。”
　　张子良的手一僵，停在半空中，愤恨的瞪了王烨一眼，继续抽烟。
　　这老狐狸，是飘了么？
　　不应该啊。
　　这老家伙凡事都是走一步，想三百步，摆出这幅姿态，只有一种可能。
　　他在鬼门关想要谋划的事情，完成了。
　　现在准备甩袖子走人了！
　　刺激刺激自己，然后让自己开除他，就能光明正大的离开。
　　但还是不太多，如果他想走，之前离开上京时，就不会刻意淡化自己的存在感。
　　所以...
　　这老狐狸是自认为掐着天庭这条线，捏住了自己的脉门，试探自己的底线，或者说，想看看自己究竟知道了多少么？
　　真是狡诈啊。
　　王烨吐槽了一句，表面却不动声色。


第328章 情报共享
　　“哦，那你走？”
　　“我这家大业大的，损失那么一个两个化缘包的物资，也不在乎。”
　　想通了问题关键后，王烨变的轻松起来，不知道为什么，他还是抽不惯烟，在布袋中翻了翻，找到一根雪茄，剪掉最前端，点燃...
　　这东西，过喉不过肺，就好多了。
　　当然，王烨纯粹是把它当做一个道具来用。
　　张子良看见王烨的雪茄，眼睛都有些直了，一时间感觉自己手里的烟瞬间失去了味道。
　　“好抽么？”
　　“这种古巴雪茄，一个废城都不会有多少，可是稀罕东西。”
　　“在黑市都卖到天价了。”
　　“你在哪儿淘的？”
　　他仿佛是看见了新玩具的孩子一般，充满了激动。
　　王烨淡淡的撇了他一眼：“荒土就跟我家后花园似的，这东西，不是随便取？”
　　“不瞒你说，在荒土，我有一群可爱的老baby。”
　　说着，王烨又拿出一个高脚杯，一瓶看包装就很高档的红酒，打开，倒了一杯，在张子良的面前晃了晃。
　　一股芬香传入张子良的鼻尖。
　　他狠狠的抽了抽鼻子，但下一秒...
　　王烨直接将杯中的红酒倒在垃圾桶里。
　　“杯子有点脏，要涮涮。”
　　王烨轻飘飘的说了一句。
　　张子良的脸瞬间黑了下来。
　　王烨似乎想到了什么，突然看向张子良说道：“咦，张部长，你怎么还没走？”
　　“我在这里提前祝你走马上任，官复原职了！”
　　说着，王烨又倒了一杯红酒，轻轻的抿了一口，微微皱眉：“这东西，也没想象中那么好喝啊，酸的很。”
　　一脸的嫌弃。
　　张子良咽了一口口水，脸上重新布满了谄媚的笑容：“王总，你看你说的，我不就是和你开了一个小小的玩笑嘛。”
　　“能在王总的英明领导下工作，是小张我的荣幸啊！”
　　“我还指望服务完你，继续服务你儿子，你孙子，做你家的三代老臣呢。”
　　...
　　老狐狸，拐弯抹角的还要骂自己一句。
　　王烨撇了他一眼，直接掏出一大箱的古巴雪茄，砸在地面上，发出咚的一声。
　　“想抽？”
　　“想！”
　　张子良疯狂点头。
　　“我对天庭还是很好奇的，一边抽，一边聊？”
　　王烨淡淡说道。
　　张子良伸出一半的手停顿在半空中，毫不犹豫的缩了回来：“这烟瘾，突然就没了。”
　　“那我跟你聊聊？”
　　王烨笑着看了张子良一眼。
　　“这成！”
　　张子良嘿嘿一笑，接过一根古巴雪茄，点燃，用力的抽了一口：“爽！都说这东西不过肺，但不过肺的话还有什么意思，舒坦！”
　　“我想想，天庭要从哪里说起呢？”
　　“南天门？”
　　“不不不，这太容易了，以张部长的聪明才智，一定早就知道了。”
　　王烨仿佛自言自语般说了一句。
　　张子良突然坐直了身体，看向王烨，脸上的嬉笑之色逐渐消失。
　　“嗯，天庭的王？”
　　“坐在王位上，高高在上的那个？”
　　“也不行，这情报太低级了。”
　　“与佛合作？”
　　“还是不够啊。”
　　“张部长，我对天庭所知道的消息，实在太少了呀。”
　　“什么六觉，什么断手，我都不知道。”
　　“可怎么办？”
　　说着，王烨眨着大眼睛看向张子良，幽怨的说道。
　　张子良此时眼中已经泛起了耀眼的光芒：“你还知道什么？”
　　“我？”
　　“呵呵，我什么都知道。”
　　王烨一副高深莫测的样子，说话间风轻云淡，仿佛能谈笑间搅动风云。
　　“现在，我就想听点我不知道的，张部长应该懂我的意思吧。”
　　王烨饱含深意的看了张子良一眼，随后闭上眼睛，一言不发。
　　...
　　张子良思索了一下：“情报互换！”
　　“那就要看你的情报，值不值那个价了。”
　　王烨依然闭着眼睛，悠闲的说了一句，任由指尖的雪茄不断燃烧，甚至因为长时间没有再抽，已经有了熄灭的趋势。
　　“天庭，远古势力。”
　　张子良整理了一番措辞，说出第一句话，王烨没动。
　　显然，这是一个大家都知道的消息。
　　“天庭，还有遗留。”
　　王烨依然没动。
　　“只不过，大部分人，在沉睡。”
　　第三句话，王烨终于睁开眼睛，看了张子良一眼：“都有哪些？”
　　张子良带着淡淡的笑容，闭口不言。
　　“荒土有一只断手，很强，如果守城时，老李头已经用尽全力的话，那断手一巴掌，能拍死三个他。”
　　“应该是天庭那边的，或者是合作。”
　　王烨说道。
　　张子良毫不意外，眼中带着思索之色，过了片刻才说道：“具体沉睡的，都有谁，我不清楚。但至少，我确定他们的王，还活着。”
　　天庭最恐怖的家伙还在么？
　　真是一个‘好’消息啊。
　　王烨皱眉：“我发现了南天门，只不过似乎已经与天庭割裂，只是一个破碎的空间。”
　　张子良没有思考：“天庭与地府敌对，和佛国有合作，在暗处谋划着什么，我查到他们目前主要在布局荒土深处。”
　　“南天门，被我封印了。”
　　王烨再次说道。
　　张子良这次没有接话，而是陷入了短暂的沉思之中。
　　过了片刻，才慎重的说道：“天庭，爆发过内乱！”
　　“是道！”
　　“道教曾经有一批人向天庭投诚，除了他们，我想不到其他可能。”
　　张子良点了点头，表情愈发冰冷。
　　“但，现在的道城，态度有些暧昧，不对劲，我怀疑和天庭有关！”
　　道城也有问题？
　　王烨吐了口浊气：“天庭，也在培养异能者。”


第329章 开个价吧
　　“我没有更多关于天庭的情报了。”
　　终于，张子良摇了摇头，表情十分凝重，显然情况比预想的还要糟糕。
　　王烨也没想到，张子良竟然知道这么多的信息，有些惊讶：“我再送你一条信息吧。”
　　“天庭，已经培养出真正的六次觉醒者了。”
　　“是否有更高的，我不清楚。”
　　这消息，让张子良彻底陷入了沉思之中，大脑飞速运转，看起来有些出神，不知道到底在想些什么。
　　不过大概率，这老狐狸又在算计什么。
　　“但...”
　　王烨突然说话，打断了张子良的沉思，此时张子良手中的雪茄已经熄灭，他下意识的摸出火机，点燃，抽了一口，看向王烨。
　　“我搞到了三滴血。”
　　“什么！！？”
　　张子良直接在沙发上站了起来，目光直视王烨，仿佛在看一个脱光的美女一般：“你确定？”
　　“我确定。”
　　王烨换了一个更舒服的姿势，说道。
　　...
　　张子良用力的抽了一口雪茄，没有像之前一样死乞白赖的要，而是表情复杂的看了王烨一眼，声音有些低沉：“当时，一定很危险吧。”
　　“你辛苦了。”
　　说着，张子良的眼眶有些红润，仿佛长辈心疼自己的孩子一般，充满了慈祥。
　　“...”
　　“你表演欲这么旺盛么，一天不演你都难受？”
　　王烨翻了个白眼，有些无奈：“还换温情套路了？”
　　张子良脸上的表情一收：“开个价吧，这东西价值太大了，你白送，天组受不起，再欠你人情的话，天组都该送你了。”
　　“熬老李，我还有点把握。”
　　“熬你，下辈子吧。”
　　王烨似笑非笑的看了他一眼：“呀，不是还要给我当三辈老臣呢么？”
　　“服老了？”
　　“这样吧，一滴血，给我打工一年。”
　　“当然，我希望看到的，是勤劳能干，任劳任怨的张部长。”
　　“生产队的驴，了解吧？”
　　张子良毫不犹豫的点头：“成交！”
　　“从今天开始，你就是天组鬼门关分部，张代部长了！”
　　说着，王烨拿出一个小瓷瓶，放在桌子上。
　　张子良深吸一口气，表情凝重的将瓶子拿起，感受了一下其中那纯正的能量后，将其郑重的收好。
　　等王烨离开后，张子良拿出手机，找到一个号码，打了过去。
　　夜晚！
　　上百名异能者出现在鬼门关口！
　　而在他们的中心处，正是张晓的身影，被他们团团围住。
　　张晓此时脸上的表情几乎可以用疯狂来形容。
　　如果不是她身边一个女人死死的按住她，估计她此时都已经冲到鬼门关内了。
　　“快点，快点！”
　　张晓不停的催促着。
　　很快，进入鬼门关后，异能者们纷纷散开，占据各个角落，警惕的看着四周。
　　而张晓则是顶着一个鸡窝头，还穿着拖鞋，冲出天组的总部之中。
　　片刻后，她紧紧的攥着一个小瓶子，走了出来，看她那焦急的模样，恨不得马上回到自己的实验室里。
　　“快，扛着我走！”
　　“我跑的太慢了！”
　　“谁跑的最快，一周后优先四觉！”
　　“三个月内，优先五觉！”
　　随着张晓的声音落下，一名名异能者明显激动了起来。
　　其中一个腿部觉醒者，恰巧能够运用风的能力的异能者走了出来，不由分说的将张晓扛起，随后这上百名异能者，再次浩浩荡荡的离开。
　　一前一后。
　　总共用时，不超过十分钟。
　　只不过，没有人知道发生了什么，除了张子良，李星河，更是没人知道这血液是王烨提供。
　　张子良在这件事上，刻意的淡化了自己与王烨的存在感。
　　一时间，接到好消息后的天组众多异能者，纷纷对李星河这个组长表达了高度的赞美之情。
　　相比之下，张子良是谁？
　　一个曾经的部长？
　　暴君而已！
　　凌晨十二点。
　　王烨再次来到暗室，没有急着进入邮局，而是观看起了自己离去后这段时间的监控录像。
　　一直保持着安静的状态。
　　并没有人来过。
　　放下心后，王烨推开木门，走了进去。
　　面对殷勤的白皮猴子，王烨直接向后退了一步，淡淡的问道：“你知道谛听么？”
　　...
　　白皮猴子僵了一下，随后眼神中带着迷茫：“谛听？谛听是谁？”
　　“那吕青你也不认识了？”
　　“不认识 。”
　　白皮猴子毫不犹豫的摇了摇头。
　　“呵呵！”
　　王烨对此不置可否的笑了笑:“按摩那套就免了，我怕你之后报复我，解释一下中级邮局使用权吧。”
　　白皮猴子怏怏的收起毛巾，木桌，看起来有些失望。
　　“中级邮局使用权。”
　　“可以随时进入邮局，利用邮局内的阴气修炼。”
　　白皮猴子一副心如死灰的样子，说出了这个让它痛苦的事实。
　　王烨表情古怪的看了猴子一眼：“感动么？”
　　“不敢动！”
　　白皮猴子疯狂摇头。
　　王烨则是打量着邮局的四周，一直以来，邮局内都充斥着磅礴的阴气，只不过因为自己之前一直只是来这里接任务的，所以关注的并不多。
　　但是没想到...
　　这里的羊毛，竟然可以薅。
　　而且是官方许可的那种。
　　在这种地方修炼的话，一天简直可以顶半个月来用。
　　一时间，王烨有些期待起来，甚至恨不得马上就坐下来修炼，然后再享受一下白皮猴子的按摩服务。
　　不过自己现在的事情还有很多，不适合长时间逗留，王烨留恋的看了一眼四周，又看了看猴子，将其看的毛骨悚然，这才心满意足的转身离开。
　　“靠，搞什么？”
　　“怕不是在搞我吧！”
　　王烨走后，白皮猴子对着虚空突然骂了一句，竖起一根中指。
　　下一秒...
　　猴子突然变成了一只猪，在地上乱爬。
　　直到过了一小时，才恢复成原本的造型。
　　要打赏，要打赏。死皮赖脸要打赏。没有打赏能量就不足，能量不足，三页纸就开启不了。还有，今天我没卡文！！


第330章 守护最好的茅永安（三）
　　回到房间，小五坐在打坐，恢复着自己体内的伤势。
　　这次任务，他出力不小，遭受了一定的伤势。
　　王烨没有打扰，而是回到卧室，休息。
　　虽然现在的体质来说，王烨长时间不睡觉都没事，但这个习惯却依旧被他保留下来。
　　次日。
　　小五已经醒了过来，正监督着小二跑步，小二恨铁不成钢的样子。
　　显然，小二已经逐渐适应了跑步机的节奏，虽然身体依然僵硬，但却很少会再摔倒了。
　　直到小五伸出罪恶的手，在跑步机上按下了一个加号。
　　跑步机再次加速！
　　突如其来的变化让小二直接摔倒，顺着跑步机的履带滑到了地上。
　　小五看着眼前这一幕，乐不可支。
　　在小二那幽怨的眼神中，抓着他的脖领，再次丢到跑步机上，看着热闹。
　　“哥，你看小二最近跑的快点没有？”
　　小五扭过头，看向王烨炫耀着说道。
　　王烨点了点头，有些怜悯的看了小二一眼，这才出门。
　　此时鬼门关已经步入正轨，有了张子良后，几乎没有什么时候能够打扰到王烨，毕竟曾经的天组代组长，解决一个城市的业务，还是绰绰有余的。
　　不过王烨并没有将心思放在这上面，来到天组分部门口后，径直推开了七号杂货铺的木门。
　　孟婆依然悠闲的坐在摇椅上，闭着双眼，哼着小曲儿，十分惬意。
　　让王烨惊讶的是，茅永安竟然也在这里。
　　此时茅永安几乎处于一种呆滞的状态，站在老妪的身后，轻轻摇动着手中的蒲扇，力度不大，不小，刚刚好。
　　显然在千锤百炼后，已经掌握好了火候。
　　孟婆睁开双眼，看见来得是王烨后，表情充满了无奈，看起来有些头疼：“你怎么又来了？”
　　“我这不是想奶奶了，过来看看您么？”
　　“是不是，奶奶？”
　　王烨如同单纯的孩子般，羞涩的挠了挠头，随便找了个木凳，坐下。
　　同时一只手搭在木凳上。
　　显然，虽然他是空着手来的，但并不准备空着手走了。
　　孟婆的身影明显晃动了一下，不过已经有了心理准备，明显好了许多，不过依然瞪了王烨一眼：“不许叫我奶奶！”
　　茅永安原本看见王烨来后，是充满了幸灾乐祸的。
　　毕竟大家都是年轻人，这种狼窝一样的地方，没道理我来了之后遭罪，你来了却能全身而退吧。
　　这不公平。
　　甚至茅永安已经开始畅想未来的美好生活了。
　　菜，有人替自己分担了。
　　他扇扇子，王烨洗衣服。
　　两人轮流工作，劳动量直接锐减一半！
　　直到王烨喊出了那句奶奶，茅永安更觉得这件事稳了，同情的看了王烨一眼，接着就期待起来。
　　期待着王烨同样站在门口，摆出一个古怪的姿势，喊上一千遍奶奶。
　　直到...
　　老妪喊出了这句，不要叫我奶奶！
　　茅永安僵硬的扭动着脖子，看向孟婆的眼中充满了委屈，绝望！
　　仿佛在无声的质问。
　　为什么？
　　王烨却不为所动，坐在椅子上笑呵呵的说道：“您这年纪，尊老爱幼不是我们年轻人最该遵守的品德嘛，叫一声奶奶，不过分。”
　　该！
　　拍马蹄子上了吧！
　　茅永安淡淡的看了一眼王烨。
　　按照这段时间他对老妪的分析，她一向是说一不二的性格，如果敢反驳的话...
　　这家伙，要倒霉了！
　　茅永安看起了热闹。
　　但...
　　“我的小祖宗唉，可不敢这么叫！”
　　但孟婆却在摇椅上坐了起来，看着王烨苦笑了一下。
　　...
　　茅永安的身体再次僵硬，如同石化了一般。
　　又为什么？
　　这不是忤逆么？
　　不是应该罚他吃肉么？
　　最差也得是洗洗衣服之类的吧。
　　你这种温和的语气，是为什么？
　　他是亲孙子，我是捡来的？
　　茅永安此时已经开始怀疑起了人生。
　　“既然您老这么说，我就不叫了，但您可别挑我礼。”
　　王烨看着孟婆，笑着说道，仿佛提起某间不值一提的小时般，随口说道：“我昨天睡觉的时候，脑子混沌，然后...”
　　“好像想起了很多东西。”
　　“应该...是全部！”
　　说着，王烨的目光放在孟婆的身上。
　　孟婆猛的从摇椅上站了起来，凑到王烨身边，不停的观察着王烨，过了片刻才松了口气：“小伙子，你诈我。”
　　“但至少，这证明了...”
　　“我的记忆，确实被你封印了。”
　　“而且，应该还涉及到了转世。”
　　“不用想着再封印我的记忆了，我出门前已经录像，讲述了我这次要去的地方，可能面临什么。并且将提示自己看录像的字条，贴的满屋都是。”
　　王烨的表情不变。
　　孟婆瞪了王烨一眼，回到了摇椅上，宛如老小孩般，有些气氛：“还是那么奸诈！”
　　“他呢？”
　　“你又准备怎么处理？”
　　王烨突然抬起头，看了一眼茅永安，问道。
　　孟婆没好气的瞪了茅永安一眼：“快点扇！”
　　随后和王烨说道：“不着急，过一段再说，最近手底下缺人，第一次发现，被人伺候，还挺舒服的。”
　　孟婆有些惬意的闭上眼睛，说道。
　　茅永安一边小心翼翼的扇着扇子，一边陷入了呆滞之中。
　　为什么？
　　他们俩说的每一个字我都能听懂，但串联在一起就完全不知道是什么意思了？
　　我是谁，我在哪？
　　难道...
　　我的智力出现了问题么...
　　茅永安机械的摇着蒲扇，再次陷入了绝望之中。
　　原本又是愉快，勤劳的一天，结果被打击的体无完肤。


第331章 开诚布公的谈话
　　“我好奇，地府究竟在谋划着什么？”
　　王烨的表情变得郑重起来，看着孟婆问道。
　　孟婆表情不变：“地府是什么？我怎么越来越听不懂了。”
　　“吕青，崔珏，城隍，你，甚至邮局...”
　　“每一个人都会因为各种强行巧合，出现在我身边，来推动我去做某一些事情。”
　　“作为当事人，我总要有一定的知情权吧，不然哪怕是工具人，也是会有情绪的。”
　　“反正我是烂命一条，死也就死了。”
　　“但如果因为我的命，耽误了你们地府的布局，得不偿失，您说是么？”
　　王烨依然一副彬彬有礼的样子，却没有半分退让。
　　一味的忍让，会让人彻底把你当作一枚棋子，随意利用。
　　适当表达一下自己的情绪，才能为自己创造更多的利益。
　　虽然不清楚，自己究竟发生过什么，但，哪怕自己前世是什么所谓的神也好，王也罢，但那都是曾经。
　　现在...
　　他叫王烨。
　　而且，随着三页纸所展现的情节越来越多，这个世界的脉络也已经清晰的浮现在自己的眼前，相比于之前的懵懂，至少现在，王烨所知道的，远超过其他人。
　　这，也是他为何要拼命获取一切情报的原因。
　　如果连这些最基础的东西都不清楚，那所谓的什么布局，都会成为一个笑话。
　　现在...
　　王烨至少有了一定的，布局的资本。
　　虽然实力还不够，在大佬们的眼中依然稚嫩，但...他确实可以插手棋盘了，哪怕...只能挪动几枚棋子。
　　甚至某位大佬心情不好，就会让他下桌。
　　他现在需要做的，就是尽可能的淡化自己的存在感，将有限的棋子利用起来。
　　关键时候，也许会有奇效，达到保命的效果。
　　孟婆看了王烨一眼，发出一声叹息：“果然，你和当年，好像啊...”
　　“地府，天庭，灵山，因为某些原因，已经全部崩塌，成为了碎片。”
　　“很多人没有办法，只能选择沉睡，等待着复苏那一天。”
　　“现在，大家都在抢时间...”
　　“我能说的，只有这么多。”
　　“不过我希望你相信，无论在任何情况下，地府永远都是你的朋友，而不是敌人！”
　　“地府，不会伤害你。”
　　孟婆的眼神十分真诚，看着王烨一字一顿的说道。
　　王烨沉吟两秒：“地府的朋友么？如此说的话，我并不是地府的人。”
　　这等于变相的告诉了王烨某些信息。
　　而孟婆的话，也印证了王烨一部分的猜想。
　　破碎，复苏，觉醒。
　　如果提前复苏的话，可能会失去记忆？副作用么？
　　但为何孟婆，吕青他们的记忆还在？
　　这些依然是一个谜团，包括孟婆，吕青，甚至是这七号杂货铺，他们在谋划什么，进行着怎样的布局，这一切，依然还是未知的状态。
　　可惜，孟婆显然已经坚定了想法，不会再透露任何信息，直接躺在摇椅上，闭着双眼，享受茅永安的服务。
　　不过这一趟，已经给王烨带来了不少收获，他也没有过多的奢求了。
　　最近一段时间自己收获的信息太乱，太杂，等回去后，又需要好好整理一下了。
　　“您的话，我信。”
　　“虽然被人如同棋子掌控的感觉让我很不舒服，但我理解，没有实力的情况下，听话，才是最能够提高效率的。”
　　“毕竟没有邮局的话，可能我现在都还只是一个普通人。”
　　“现在，我只有最后一个问题，希望您能解惑。”
　　“为什么，是我们三个！”
　　王烨一字一顿的说道，表情十分认真。
　　孟婆没有睁眼，只是淡淡的说了一句：“他俩，真是捡的。”
　　“而且，想要破开目前的局面，只有你可以！”
　　“我知道，地府在某些地方确实急了一些，有些越了规矩。”
　　“希望某一天，你能看在过往的情分上，只怪老身一人，给我留个全尸。”
　　“我的鬼差大人！”
　　孟婆十分坦然，只有茅永安，依然一副懵逼的样子。
　　显然，目前的一切已经超出了他的认知。
　　“没事的话，就不多打扰了，只是希望您抽空让隔壁那家伙，换一张脸吧，有些腻歪。”
　　说着，王烨退到了桌旁，顺手之前所坐的木凳拿了起来：“这椅子，还挺舒服，如果不介意的话...”
　　孟婆一脸疲倦，挥了挥手。
　　显然，她是真的希望王烨赶紧走人了。
　　王烨很懂事，说拿一个，就拿一个，临走前怜悯的看了茅永安一眼，在他那嫉妒到有些疯狂的眼神中，离开。
　　凭什么！
　　都是年轻人！
　　你王烨是天组当代第一人，领军人物！
　　我茅永安也不差啊！
　　我特么还是道城唯一的小道爷呢！
　　为啥你能大摇大摆的进来，和这老太太说一堆玄而又玄的话，而我就得老老实实的在这洗衣服，捶腿，按肩膀，扇风！
　　最让茅永安生气的是，他早就察觉到，这两个木凳，和木桌都是好东西了！
　　他眼馋了这么长时间都没机会下手，王烨就大大方方的拎一个走了？
　　生而为人，不能这么区别对待吧！
　　一时间，茅永安委屈的几乎哭了出来。
　　当然，他要是知道这木凳最开始是四个的话，估计心态会彻底崩溃。
　　现在...
　　只剩下一个了。
　　如果哪天王烨心情好，再来一趟，平时估计茅永安连个落脚的地方，都不会有了。
　　“孩子，心态要放稳。”
　　“平常心。”
　　“不对比，你就不会感觉到伤害。”
　　“来，给奶奶念二百遍静心咒。”
　　孟婆闭着眼，淡淡的说道。
　　这一刻...
　　茅永安真的哭了出来。
　　“奶奶。”
　　“奶奶。”
　　“...”
　　这，就是孟婆独家发明的...静心咒！


第332章 布局，开始
　　过了许久，茅永安才口干舌燥的喊完了‘静心咒’，眼中带着对这个世界的绝望，已经麻木了下来。
　　孟婆从摇椅上缓缓站了起来，来到杂货铺的门口，抬起头望向天空。
　　“真正的战争，才刚刚开始啊。”
　　“只不过，他只能顶着你的脸，继续腻歪着吧。”
　　说着，孟婆有些出神，仿佛喃喃自语般道：“也不知道老吕，老谢那边，进展如何了。”
　　一阵清风吹过。
　　天空那层阴霾仿佛都吹散了少许。
　　王烨没有回家，而是转到了鬼屋处，日常查完监控后，来到暗室之中。
　　看着心脏中熟睡的小女孩，王烨低语道：“你...又是谁呢？”
　　回到座位上，拿出日记本，王烨再次在上面不断的写着什么，只不过相比之前，这次写下的内容更加清晰了许多。
　　天庭。
　　地府。
　　佛国。
　　天庭：断手、那不知道跟脚的六次觉醒者、南天门碎片。这已经是天庭所展现的全部实力了。
　　地府：孟婆、吕青、崔珏、白袍、邮局。
　　最后，王烨有些凝重的，在地府最后方，写下了小五的名字。
　　对于小五的出身，王烨几乎已经可以确定。
　　但同样，他是属于地府一方。
　　如果有可能的话，王烨并不希望小五再次卷入这场乱七八糟的战争之中，看的出来，他之前活的很累...
　　从少年时期，就背负，承受了太多的东西。
　　失去记忆后，他反而变得单纯，率性而为。
　　或许，这才是他真正的心性吧。
　　王烨叹息一声。
　　他根据三页纸的内容，与孟婆间的谈话，大概已经有了一些定位。
　　自己，真的有很大可能，是那少年！
　　如果真是如此的话，就需要考虑一件事情，自己，究竟算什么？
　　少年转生，新一世，独立的自己？
　　还是那少年沉睡后，暂时掌管身体的产物。
　　如果某一天，自己的意识，是否会被替代，还是只多出一些记忆。
　　对此...
　　王烨不敢确定。
　　只能在以后的时间里，一点点试探，研究。
　　而后，阿念去哪儿了？
　　少年给阿念的纸中，究竟写了什么？
　　创建地府？
　　地府存在的意义又在哪，发挥出了什么作用。
　　她是不是已经死了。
　　守墓人到底是不是吕青，他跑到哪儿去了？
　　最开始王烨认为，他只是单纯的镇压一些鬼，或者他本身也是鬼。
　　但现在看来...
　　这应该也是地府的布局之一。
　　好在，这些乱糟糟的线，终于被整理的清晰了许多。
　　将笔放下，王烨习惯性的翻了翻之前所记录的内容。
　　突然，他的目光放在了某处角落！
　　周涵？
　　纪梓倩？
　　自己什么时候记了这两个名字！
　　上一次自己翻笔记本的时候，这两个名字还没有，仿佛凭空出现的一般，但看起来，的确是自己的字迹。
　　记忆出现问题了么？
　　王烨在心中反复念着周涵的名字，希望能够回想起什么。
　　一道道破碎的画面在王烨的脑海中仿佛幻灯片一般，不停的闪烁着。
　　女人！
　　古怪的女人！
　　自己似乎对她很忌惮！
　　但，只能想起这些，剩下的，依然模糊。
　　王烨有些头痛，喘着粗气，放弃了回忆。
　　...
　　离开鬼屋，王烨抬起头看了看这片天空，突然感觉到一阵压抑。
　　或许...
　　属于自己的布局，也需要开始了。
　　只不过，怎么才能避开邮局那仿佛无孔不入的查探呢？
　　第一枚棋子，又要落在什么地方。
　　突然，王烨脑海中闪过一丝灵光。
　　迦南！
　　用来练手，并且对邮局进行实验，最好的一枚棋子！
　　不过这件事不能急，还需要再谋划谋划。
　　王烨脑海中不断闪过各种计划，又很快被自己否定，就这样不知不觉间回到了家中。
　　看着和小二嘻嘻哈哈玩闹的小五，王烨沉默了片刻，终究放弃了和小五透露那只宠物的时间。
　　现在，他甚至有些希望小五不要再回忆起更多的事情了。
　　能够多单纯，快乐一些时间，或许对小五来说，也是弥足珍贵的吧。
　　“下午开始，我需要闭关一段时间。”
　　“平均三天时间，我会出来一趟。”
　　“有什么事情，如果不严重的，你可以替我做出决定。”
　　王烨和小五嘱咐了一声，收拾了一些简单的东西后，再次回到鬼屋。
　　一切的布局，终究还是建立在实力的基础上。
　　在吕府，面对那真正的六次觉醒者，自己终归是有些无力。
　　甚至就连那城隍，也只能依靠源源不断的文字，将其困住，想要杀死，很困难。
　　但这样的存在，天庭还不知道有多少。
　　进入邮局，在白皮猴子殷勤的招待下，王烨进入了闭关之中，顺便等待着下一次任务。
　　邮局内那庞大的阴气，成为了王烨最好的养料。
　　这些阴气不断被摄入到他的体内，冰冷的气息刺激着他的肌肉组织，让身体更加强大。
　　甚至在王烨的控制下，些许阴气会被他主动引导在内脏周围，小心翼翼的强化。
　　停滞多日的实力，在这一刻，又开始缓慢的推动起来。
　　……
　　外界。
　　仅仅三天时间，天组实验室就宣布正式破解真正四次觉醒的方法，只不过目前成功率还是偏低。
　　但就算如此，也依然让很多身体机能严重腐化的异能者兴奋起来。
　　这代表他们又多出了活下去的希望。
　　伪觉醒虽然同样会延缓身体机能的弱化，但同样代表，他们的路到了尽头，只能绝望的等死。
　　因为每一次伪觉醒的成功率，低到可怕。
　　一时间，无数人纷纷赞扬起了张晓。
　　不过对此，张晓没有任何骄傲，反而陷入了更加紧迫的钻研之中。
　　可以看见，在一些玻璃容器内，存放着许多透明液体。
　　液体内，是一名名王烨！
　　这...
　　是她根据那三滴血改造出来的。


第333章 精神病人的狂欢
　　“数据怎么样？”
　　张晓手里拿着试管，不停的向里面滴着某些莫名的液体，问道。
　　一旁的助手手中拿着面板，表情严肃：“很不稳定。”
　　“加大溶剂！”
　　张晓的眼中带着疯狂之色， 说道。
　　助手吓的一个颤栗，但却没有反驳，在实验室，张晓，就是说一不二的存在。
　　很快，实验再次如火如荼。
　　……
　　几天的修炼后，效果不同凡响。
　　而且每天都能够享受到一次来自白皮猴子的用心服务，更是不断的开通经脉，事半功倍。
　　甚至王烨一度想要就这么永远停留在邮局之中算了。
　　鬼门关依然稳定运营，第一批百姓名额已经确定下来，一周后将会正式开始搬迁。
　　而与此同时，荒土深处，临近禁区的位置。
　　一个戴着高帽的黑袍中年，在荒土中不断穿梭着。
　　只不过他的瞳孔有些涣散，走路的姿势略显僵硬，就像是没有知觉，只凭借身体的本能前行一般。
　　终于。
　　临近一条已经成为废墟的商业街。
　　一只体型十分壮硕，肚子鼓起老高的鬼，正漫无目地的在街道上游荡着。
　　它的手臂上，缠绕着一根漆黑的锁链。
　　黑袍中年向那只鬼不断逼近，这鬼有些警觉，看向中年的目光中充满了忌惮，不断地对其嘶吼着。
　　而后，缠绕在它手臂上的锁链不受控制的震荡起来，对着它那肥硕的身躯不断搅动。
　　如同锋利的刀刃般，这只鬼的身躯成为一块块碎肉。
　　黑袍中年麻木的前行，踩在洒满一地的碎肉上，弯下腰将锁链捡了起来，很自然的挂在了自己的腰间，最后向远处走去，身影渐渐消失在鬼雾之中。
　　而地面上那摊碎肉不断的蠕动着，似乎想要重新拼合起来。
　　但碎肉的断口处充斥着一层稀薄的特殊能量，在阻挡着这一切。
　　黑袍中年继续茫然的前行，仿佛没有目地般，随处游荡，但在眼底深处，略微恢复了一丝清明。
　　……
　　佛国，原本破碎的城门，已经换了一个新的，城门紧闭，不停舔舐着自己的伤口。
　　那座山顶的寺庙，不时能够传出一阵阵经文声，让人沉沦。
　　最近几天，不知为何，山腰处那些寺庙幸存下来的老僧，实力全部突飞猛进，境界向前迈了一步！
　　……
　　道城，一如既往的沉默。
　　从永夜开始，他们就成为了最神秘的一群人。
　　除了茅永安这个道子外，很少有道士外出行走，全部宅在自己的家中。
　　无论外面发生了天大的事，都与他们无关般。
　　直到一个神秘的人影，突兀出现在了道城，踏上道山顶部那间茅草屋内。
　　不知道人影在茅草屋内聊了什么，大概三小时后，人影离开。
　　……
　　江宁市。
　　贫民窟。
　　一间破旧的房子。
　　两名瘦到皮包骨的青年，此时眼中闪烁着贪婪，欲望之色，狞笑着向角落里走去。
　　一边走，两人一边褪去自己的上衣，裤子。
　　这房间已经破到只有一张用砖块搭起的单人床，屋顶还漏着几个破洞，抬起头就能看见星空。
　　两名青年愈发激动，此时已经完全赤裸。
　　而角落里，安静的放置着一具腐尸，散发着淡淡的臭味。
　　看这腐烂程度，最少已经死了十天左右，就连面部都已经模糊不清。
　　可两名青年仿佛视若无睹般，不停的自言自语般念叨：“美女，美女...”
　　说着，两名青年距离腐尸越来越近，最后轻轻的倒在它的左右两侧，轻轻的将其搂在怀中。
　　腐尸身上的脓液蹭在两人身上，但他们不仅没有嫌弃，反而更加享受。
　　直到...
　　死亡。
　　他们缓缓的闭上双眼，呼吸开始变的急促，在某一刻，戛然而止。
　　彻底的没有了生命的气机。
　　场景闪烁。
　　周围贫民窟的环境逐渐变幻，最终...
　　成为了一间精神病院。
　　腐尸依旧是那具腐尸，两名青年也真正的死亡。
　　一位位穿着精神病服的家伙在暗处走了出来，严肃的看着两具尸体，观察着。
　　一名在自己脑门上画了一只眼睛的青年，郑重的说道：“人尸恋，第十次，失败！”
　　另一名头发都快掉没了的老头看起来有些烦躁：“不应该这样才对，根据罗斯星系，萨卡卡星球传来的情报，人与尸的结合，会产生意想不到的变化才对。”
　　“难道...萨卡卡星的首领竟然骗了我？”
　　这个结果，让老头儿难以接受。
　　“不，萨卡卡星首领是我们最好的合作伙伴，他是不会欺骗我们的，一定是方法不对！”
　　一名只有七岁的小女孩，表情十分严肃！
　　又一名七岁的男孩此时看起来有些无奈：“你们这群精神病，好好认清这个世界吧，哪有什么萨卡卡星球！”
　　说着，男孩的声音一顿：“分明是宝多多星球才对！”
　　最后...
　　一个将避雷针绑在后背的中年，做出总结：“无论是萨卡卡，还是宝多多，总之，人尸恋是对的！这是一个伟大的研究！”
　　“只要完成了这项研究，一定会让卡萨萨星球的首领嫁给我！”
　　于是，几个穿着精神病服的家伙，就这么围着地面上的三具尸体，兴奋起来。
　　不知道想到了什么，偶尔还会有两名精神病，发出嘿嘿的笑声。
　　场面看起来极其怪异。
　　而且，每一位精神病的病服上，都已经染满了鲜血，甚至有些还挂着些许的碎肉。
　　相同的是...
　　这些家伙的额头眉心处，全部都闪烁着淡淡的光芒。
　　一群脑部觉醒者...
　　来自精神病人的觉醒。
　　很快，几名精神病分工明确，一男一女两个小孩，拿出小刀，将地面上的尸体，一片片割下肉来。
　　老人则是架锅，煮水。
　　顶着避雷针的精神病，则拿着一根破木棍，在空地上不停的挥舞着，嘴里还不停的嘟囔着什么：“杀死比尔特星人！”
　　墙上，挂着一具具穿着医生服装的尸体。
　　只不过因为时间太久，已经风干。
　　偶尔几名医生，还缺少了胳膊，腿。
　　今天四更，连续几天的五更爆发，有点虚脱了，先四更两天休息一下，然后继续五更爆发。争取下个月底，干到100万字。今天不敢求打赏了，昨天求打赏都被骂了，说我爱写不写，我不配有打赏...心情很差...我先溜了。


第334章 谁才是真正的疯子
　　很快。
　　水烧开了，一片片肉被下到锅内。
　　精神病们整齐的围在锅旁，手中带着刀叉，筷子，看起来极其绅士。
　　“准备，开动了！”
　　那名用血在眉心处画了一只眼睛的青年，看起来十分郑重，仿佛在宣布某件大事。
　　“吼吼吼！”
　　随着话音落下，一名名精神病伸出手，在锅里不停的捞着什么。
　　肉片被他们捞出，随后小心翼翼的插在刀尖，或者夹在筷子上，满意的塞进嘴里。
　　看起来，十分和谐。
　　只有地面上，那两具靠在墙边，已经死去的尸体，歪着头，似在无声的打量他们一般。
　　……
　　三日后。
　　王烨出关。
　　没有等到小五，反而看见了张子良。
　　“忙么？”
　　张子良贱笑的看着王烨问道。
　　没好事！
　　王烨瞬间判断：“忙，特别忙！”
　　说完，王烨转身就走。
　　张子良两步追了上来，没有一点不好意思的感觉：“江宁出事了，一伙儿精神病，全部异变，成为脑部觉醒的异能者了。”
　　“哦，真棒。”
　　王烨敷衍的回应了一句。
　　“江宁本市的最高战力外出执行任务，其他人顶不上，鬼门关离那儿最近。”
　　“如果方便的话...”
　　张子良意有所指。
　　“不方便。”
　　王烨毫不犹豫的回绝。
　　张子良顿了一下：“你知道精神病的脑域么？他们的思维天马行空，会想出各种奇奇怪怪的东西，如果只是普通人还好，但他们觉醒了脑部后，将会变的特别可怕。”
　　“主要是，他们可不懂什么叫节制。”
　　“虽然死亡速度很快，但谁也不知道，在他们身体腐烂，死亡前，会闹出多大的幺蛾子。”
　　“重点是，那座精神病院，似乎有天庭存在过的痕迹。”
　　张子良透露出了最重要的一条消息。
　　王烨脚步一停：“你没骗我？”
　　“绝对没有！”
　　张子良一脸真诚：“这是在事件爆发后，我根据蛛丝马迹分析出来的。”
　　“地址给我。”
　　王烨点了点头，又确认了一遍：“只是单纯的脑部觉醒？这都搞不定么？”
　　张子良表情有些古怪：“他们将脑部开发的太好了，很多异能者觉醒脑部后，都只是会按照正常思维，常规化的使用，但他们...总能搞出各种奇奇怪怪的东西，而且脑部是人体最神秘的位置。”
　　“脑部觉醒者的强弱，更多是取决于他们的精神力，以及信念。”
　　“精神病人的信念...”
　　“太坚定了，并且对自己深信不疑。”
　　“发现他们的时候，已经过去一周了，伤亡过百。”
　　“但，正在极速扩张。”
　　“按照这个进度，虽然他们活不过十天，但十天内，最起码，还要再死个几千，上万人...”
　　王烨怔住。
　　精神病人...
　　这么猛么？
　　一时间，就连王烨都有些好奇了。
　　记好张子良所说的位置后，王烨也没有回去叫小五他们，自己独自一人，晃晃悠悠的坐上了去往江宁的火车。
　　就在前天，鬼门关处的火车道，终于打通了。
　　王烨有幸成为了第一位乘客，就像旅游一般，欣赏着沿途的风景。
　　车厢空荡荡的，没有专门的异能者站岗保护。
　　毕竟，如果遇见王烨都解决不了的问题，其他异能者也不过是送菜而已。
　　鬼门关和江宁属于邻居，火车很快达到。
　　王烨自火车下来后，一名中年人迎了上来：“你好，请问您是王队么？”
　　这中年的打扮一丝不苟，有种老学究的感觉，看起来雷厉风行，甚至连最基本的寒暄都没有，就直接步入正题，介绍起了目前的情况。
　　那座精神病院处于贫民窟的边缘处，负责收纳一下精神病患。
　　只不过这个年代，精神病已经越来越少了，傻子没等送过去，可能就已经死在了灵异事件里面。
　　并且很多‘聪明人’会故意装成精神病，去混吃混喝。
　　所以江宁一度是准备放弃这座医院的。
　　但有一位土豪，大手一挥，将这精神病院买了下来，调查局也乐得省心，没有再管。
　　结果出现了这种事情。
　　王烨皱眉。
　　买精神病院属于一种莫名其妙的行为，十分反常。
　　调查局竟然没有查探那富豪的底细。
　　要么办这件事的人本身就有问题，要么...就是脑瘫。
　　但...
　　脑瘫能成为调查局的领导么？
　　果然，如王烨所料一般，精神病院事件爆发后，当时批条的那位调查局小领导在回家的路上，突发心脏病猝死。
　　虽然不是异能者，但猝死...
　　也太假了。
　　关键这人，没有心脏病史。
　　这就是张子良说，怀疑背后有天庭影子的原因么？
　　但天庭没事儿搞出一个精神病院干嘛，闲得？
　　观察人类？
　　那中年整理了一下资料后，继续说道：“这群精神病幻想自己是卡卡西星球派来的卧底，正在进行某种实验，有人听到他们嘴里喊着人尸恋。”
　　“但因为他们活动的轨迹在贫民窟，所以发现的较晚。”
　　“现在他们已经换了计划，要搞一个叫全球丧尸计划，像疯子一样，到处杀人。”
　　“并且有扩张的意图。”
　　“江宁的A小队目前在外面执行任务，所以一时间没有合适的人选去解决。”
　　“这群疯子，太猛了。”
　　“很难想象，他们是一群一次觉醒者。”
　　中年一口气将所有情报说了出来，看起来有些头痛。
　　王烨点了点头。
　　看起来，比较有趣啊。
　　只是不知道，精神病和自己比起来，谁会更疯一点呢。


第335章 我是你爸爸
　　精神病院。
　　此时周围的墙壁上已经被涂满了鲜血。
　　那秃顶老头儿左手拎着一个装满血液的桶，右手拿着一只手臂，不时将手臂放在桶里沾沾，在墙边不停的涂鸦。
　　一个大圆球。
　　圆球上，站着一名名小人。
　　只不过画的太过于潦草，就像是火柴人一般。
　　“嘿嘿，木兮兮星球首领，我的宝贝！”
　　老头儿不时发出一声贱笑，看起来心情很好。
　　这时，一名男童小跑着来到老头儿身边，立正站好，小脸儿十分严肃：“报告首领，全球丧尸计划，彻底失败！”
　　“请发布新的指示！”
　　老头儿淡淡的看了他一眼：“废物！”
　　“执行C计划！”
　　男童凝重的点了点头：“一定要如此么？”
　　“是的！”老头同样表情凝重。
　　一老，一小，互相对视着。
　　许久...
　　男童才叹了口气：“那可是很恐怖的计划呢！”
　　“没办法，一切为了完成组织发布的任务，这样我们才能够与哒啦啦星球首领展开合作的第一步！”
　　老头儿看起来有些悲天悯人，眼神中三分痛苦，三分无奈。
　　“好吧，只能如此了！”
　　男童沉重的说道，随后似乎突然想起了什么，看着老头儿问道：“咱们的C计划是什么？”
　　老头儿沉吟两秒：“不知道。”
　　...
　　一时间，一老，一小陷入了石化之中。
　　“我知道！”
　　这时，远处传来一阵冰冷的声音，王烨自远处走了过来。
　　“快说，快说！”
　　一老一小没有任何畏惧，而是激动的看着王烨问道。
　　“C计划就是，组织需要你们用自己的生命献祭，形成传送阵，派来更多的战友！”
　　王烨似笑非笑的看着他俩，说道。
　　两人没有怀疑，而是陷入了沉思之中。
　　过了片刻。
　　“组织有传送阵么？”
　　男童看着老人问道。
　　老人摇了摇头：“没有。”
　　...
　　王烨怔了一下，这俩人，看起来像是精神病，但脑子还是够用的啊。
　　话题一转，就是不想死呗。
　　但下一秒，两人的对话超出了他的认知。
　　“所以，我们的任务很艰巨，不是么？”
　　老头表情严肃，仿佛背负着重要的使命一般。
　　男童点头：“是的，我们需要开创出传送阵，这将迈出历史性的一步，我们的名字都会被刻在组织的丰碑上！”
　　“可是...我们叫什么名字呢...”
　　老头儿看起来有些懊恼。
　　“我叫阿大，你叫阿二！”
　　男童很快定下了名字，看起来有些开心。
　　“好！”
　　“阿大，咱们谁先死？”
　　老头儿兴奋的说道，眼神中充满了期待。
　　“我先来！”
　　男孩英勇的拍了拍胸膛：“为组织牺牲，义不容辞！”
　　老头没有说话，而是在腰间摸出一把匕首，对着男孩的胸口，毫不犹豫的捅去。
　　男孩闭上双眼，等待着死亡的来临。
　　但...
　　长刀触碰到他的胸口时，突然缩了回去。
　　玩具刀...
　　可男孩却一脸认真：“我死后，你一定要完成组织的任务...”
　　说着，他缓缓闭上了双眼，倒在地上，一动不动。
　　甚至呼吸都渐渐停止下来。
　　...
　　这人，竟然真的有大病。
　　王烨好奇的看着两个人的表演。
　　老头叹了一口气，突然想到什么，懊恼的跳了起来：“哎呀，我不知道传送阵怎么画！”
　　说完，他仿佛认命了一般，不再去看倒在地上的男孩，而是捡起之前被丢在地上的断臂，沾了些鲜血，继续在墙壁上涂鸦般的乱画着。
　　一时间...
　　甚至没有再看王烨一眼。
　　精神病的世界，这么有趣么？
　　只不过，按照道理来说，每个精神病，都会给自己创造一个崭新的世界出来，拥有着自己的世界观，价值观，对事物的认知观。
　　可这两个人，他们所幻想的世界，是一致的。
　　这是什么道理。
　　一个大精神病洗脑了小精神病么？
　　不过根据资料记载，这里的精神病，足足有五个。
　　剩下的三个呢？
　　这时。
　　远处三个穿着精神病服的家伙跑了过来。
　　每个人的手中都抓着一把眼球。
　　“你看我发现什么好东西了！”
　　那背着避雷针的家伙兴奋的说道。
　　“这是糖豆么？”
　　老头儿激动起来。
　　结果那家伙却严肃的摇了摇头：“不，他是糖豆！”
　　“竟然是糖豆！”
　　一时间，几个人如同快乐的孩子一般，在原地不断乱跳。
　　没有人去看倒在地上的男童。
　　他也在坚持着一动不动，甚至不呼吸，就像是真正的死人。
　　真是...
　　有够无聊的。
　　一旁看戏的王烨有些无奈。
　　自己被千里迢迢的叫来，就是为了处理这么几个二货？
　　王烨下意识的看了一眼墙壁。
　　结果愣在原地。
　　这画...
　　乍看之下， 像是孩子随手涂鸦一般。
　　但站在原地，笼统的看去，似乎...
　　是一条台阶！
　　台阶的尽头，一座高耸入云的门。
　　一个看起来像星球般的东西，正好镶嵌在了门上，那些火柴人更是如同散发出的光芒。
　　南天门？
　　刚刚从那里回来，虽然老头儿画的抽象许多，但王烨还是一眼就认了出来。
　　有点东西。
　　这里面，果然有天庭的布局么？
　　这几个精神病，也值得天庭来下一步棋。
　　一时间，王烨更加好奇了。
　　原本他已经做好了出手的准备，硬生生的忍了下来，继续观察着这几名精神病。
　　直到...
　　他们终于注意到了王烨的存在。
　　“你是谁！”
　　其中一名精神病一脸严肃的看着王烨问道。
　　王烨思索了一下，同样认真脸：“我是你爸爸！”


第336章 偷师精神病患
　　“我爸爸？”
　　只有七岁的女童自言自语般的念了一句，随后眼中出现了些许泪花：“爸爸，真的是你么？”
　　王烨摸了摸女童的脑袋，亲切的说道：“是的。”
　　“果断，被肢解后的人也能够复生！”
　　“哈哈哈！我成功了！”
　　说着，女童越来越激动，跑过去和其他几人分享起了自己的经验。
　　很多，他们仿佛看稀世珍宝般，将目光放在了王烨的身上。
　　“我要马上将这个情报送达到西西子星球首领的手中！”
　　“不要抢，让我来！”
　　几个精神病撕扯着争抢了起来，就连倒在地上扮演尸体的男童都坐不住了，猛的站了起来。
　　看着这一幕，王烨彻底放弃了观察他们的想法。
　　这群古怪的家伙，屁大点事儿都能玩上许久，真指望在他们身上找到些许天庭的线索，太难。
　　还不如杀了他们之后，自己去精神病院里面搜来的便捷。
　　想着，王烨将腰间的鬼差刀缓缓拔了出来。
　　一缕阴气弥漫。
　　几名精神病仿佛同步般的，停顿了下来。
　　“坏...坏蛋！”
　　“可恶，你爸爸竟然加入了那群可怕的家伙！”
　　“我们不会被拔掉舌头吧！”
　　一时间，几名精神病瑟瑟发抖。
　　拔掉舌头？
　　不知为何，王烨突然想到了自己鬼屋内的其中一间，就是有几名工作人员，专门去拔鬼的舌头，是巧合，还是...
　　王烨表情依旧冰冷，拿着鬼差刀缓缓向几人走去。
　　那个老头不知道在哪儿扯出一个破布，猛的披在身上，大喊了一句：“我有隐形衣！”
　　随着话音落下，他的眉心处散发出淡淡的光芒，很快，自己的身体真的消失在了原地。
　　王烨怔了一下。
　　另一名绑着避雷针的家伙同样将避雷针取了下来，直接跨了上去：“飞天扫把，快跑！”
　　很快，他真的骑着那避雷针飞了起来。
　　其他几个精神病的手段同样五花八门，看起来颇为神奇。
　　相同的是，他们的脑部，都在不停的传递着能量波动。
　　给自己洗脑么？
　　坚信自己拥有某种神奇的物品，或者说什么奇特的能力，并且真正的将其具现化？
　　甚至完全摆脱了物力束缚？
　　脑部觉醒者，还能这么玩？
　　一时间，王烨感觉有些新奇，正常人在获得异能后，都会根据自己的能力，符合逻辑性，来按部就班的施展，最多能扩展出一些奇怪的小能力分支。
　　但这群家伙，简直玩儿出花来了。
　　不过，这样同样有很大的缺陷，比如你真的给自己洗脑，说...
　　我是神。
　　独一无二的神。
　　下一秒可能就会因为能量无法支撑，身体凭空爆炸。
　　所以，还是要在能量的规则允许内。
　　就算如此，也算是可以给人族异能者提供一个很不错的思路了。
　　想着，王烨随手打开手机相机，将这片段录了下来，不长，几秒钟的时间，足够用了。
　　把手机放下。
　　王烨再次向他们逼近，直接把所有人都堵在了精神病院之内。
　　并且细心的将的大门关闭。
　　只不过这群家伙都很会藏，估计在没觉醒之前，就没少和那些大夫玩儿躲猫猫。
　　一名名挂在墙上的尸体突兀的睁开眼睛，看向王烨。
　　眼神空洞。
　　而后，他们不断扭曲着身体，任由那墙上的铁钉撕扯掉自己后背的一块块血肉，落在地上，以一种极其怪异的走路姿势，向王烨走了过来。
　　并且不断的发出阵阵吼声。
　　最远处的角落里，一名男童突兀钻了出来，远远的看着王烨：“让你看看，我们达赖克星球丧尸的厉害！”
　　留下一句话后，他再次消失在角落之中。
　　...
　　王烨没有急着去把这些精神病拎出来，相反，他有些好奇，甚至期待这些家伙又能折腾出什么东西。
　　有可能的话，甚至王烨自己都能借鉴到一些。
　　虽然他没有脑部觉醒，但他的精神力很强，完全不亚于那些脑部觉醒者，给自己洗脑这种事儿，他也能干的出来。
　　王烨自己都没想到，有朝一日，自己竟然会和一群精神病偷师。
　　这些丧尸的实力一般，比起鬼来远远不如，而且不知道为什么，尸体的血液已经变成了绿色，看起来腥臭的很。
　　而且如果不砍头的话，他们都会挣扎着再次爬起来。
　　并且...
　　有些笨拙，只会用嘴咬人。
　　小孩子的东西。
　　王烨有些无聊，将这些丧尸随意的打发掉，继续向前方逼近，给这几个精神病人压力。
　　有压力，才有动力。
　　这种精神病觉醒，属于罕见的宝贝，稀有的很。
　　希望能多榨压出一些有用的东西。
　　很快，远处的墙壁拐角，小心翼翼的伸出一颗脑袋，观察着这边的情况。
　　发现丧尸全部死亡后，似乎吓了一跳：“敌人太强大了！”
　　说着，他眉心处，那用血描绘的眼睛突然转动一下。
　　周围的场景，开始发生变幻。
　　精神病院缓缓消失，最后变成了一座村庄。
　　有些类似于...
　　那三张纸！
　　王烨这次真是彻底惊住了。
　　精神力，还能这么用。
　　一直以来，他都以为幻境之类的，是鬼的专属。
　　但他没想到，这东西，人也可以用！
　　一瞬间，王烨联想到了太多的东西。
　　比如，那三页纸的能力，就是制造幻境，展开剧情。
　　如果说...
　　自己同样控制精神力制造幻境的话，哪怕自己不在幻境中拔高自己的实力，只是单纯给自己加几个设定。
　　比如可以短距离瞬移。
　　比如禁止使用异能。
　　这种东西对自己精神力的负担不会太大，却非常实用。
　　运用得当，甚至可以提升自己几倍的战斗力！
　　尤其是禁止使用异能这一点，对战异能者，自己这个无异能的，是不是等于天然拥有了优势。
　　而且...
　　自己甚至可以利用那...
　　三页纸！


第337章 我回来了，开心么？
　　那三页纸，本身就是开启幻境的启动器。
　　只不过上面已经记载了很多东西。
　　但随着几次幻境的开启，第一页纸上的文字已经彻底显现，失去了作用。
　　就连第二页纸，也已经结束了一半。
　　如果自己用失去了效果的第一页纸，写下自己想要的环境，并且用精神力催动，会不会有意想不到的效果！
　　比如...
　　幻境，加强！
　　只要自己记载的幻境不是太过于夸张，简单一些，就不会需要耗费太多的能量。
　　如此一来...
　　战斗力按倍翻啊。
　　就等于，自己是一个小说的作者，主角也是自己，金手指，自己设定。
　　再把别人拉进自己设定的世界里来打架！
　　完美！
　　一时间，王烨根据这简单的幻境，不停的对比自身，不停扩展！
　　此时这村落，看起来有些昏暗。
　　家家户户都紧闭房门。
　　远处不时能够听见些许的哀嚎声，似乎十分痛苦。
　　王烨并没有急着打破这幻境，而是在村子中不断的闲逛着。
　　幻境开始，没道理只拉自己一个人进来。
　　这几名精神病，一定也在幻境之中，可能在他设定的某个金手指中，躲着偷窥自己。
　　这种窥视感，很熟悉。
　　随意的打开一间房门，王烨走了进去。
　　一个中年男人，此时表情看起来有些憔悴，坐在椅子上，不时发出一声叹息。
　　而他对王烨仿佛视而未见一般，就像是...透明人。
　　很快，敲门声响了起来。
　　中年打开门，一个中年妇女拎着菜筐走了进来，应该是他的妻子。
　　“饿了吧。”
　　“我去做饭。”
　　说完，女人十分贤惠的走到厨房，忙碌起来。
　　中年依然带着些许的憔悴，不知道在思索着什么，有些出神。
　　很快，女人端着菜，摆放在桌子上。
　　中年有一口没一口的吃着，有些无精打采，更是顶着两个黑眼圈。
　　吃完饭后，妻子收拾碗筷，对中年说道：“老王媳妇叫我出去打牌，我晚点回来。”
　　说完，妻子转身离去。
　　王烨默默的看着这一幕，表情有些古怪。
　　因为，就在中年的身后，摆着一个灵坛，上面一个香炉，上面插着几根长香。
　　香后...
　　是一张遗照。
　　正是那妻子的照片。
　　这么刺激的么？没想到这精神病还挺会编故事。
　　那中年依然坐在床上发呆，这时，王烨感觉到窗口处，似乎有人在看着自己。
　　他下意识的看向窗口。
　　只见那妻子将整张脸都贴在了窗户上，看着王烨。
　　嘴巴一张一合，似乎在无声的说着什么。
　　外面有些昏暗，王烨努力的看了半天，才终于理解了妻子想要表达的意思。
　　“快跑...”
　　“屋里有鬼...”
　　她的表情有些惊恐，看起来十分焦急。
　　王烨指了指坐在椅子上的中年，似是在询问。
　　妻子重重点头。
　　...
　　王烨起身，来到中年的身边，拍了拍他的肩膀，淡淡说道：“你妻子在窗外，她说你是鬼。”
　　“你是么？”
　　那中年愣了一下，似乎终于发现了王烨一般，下意识的看向窗外，结果妻子已经消失不见，窗外看起来空荡荡的。
　　而中年则是猛的站了起来：“你是谁，为什么会出现在我家！”
　　“而且我妻子已经死了一周，不允许你侮辱我的亡妻！”
　　中年看起来情绪十分激动，看着王烨不停的吼着。
　　王烨不动声色的抽出鬼差刀，扛在肩膀上，看向中年。
　　中年脸色一白，瘫坐在地上，不断的向后退去：“你...你要干嘛？”
　　“杀人是犯法的！”
　　...
　　精神病，还懂法？
　　还真稀奇。
　　王烨来到那遗像前，看向照片中妻子的双眼。
　　很快，那双眼睛有些慌乱，不安的动了动。
　　“就这？”
　　“耐心也不太够啊。”
　　王烨呢喃着说道，随后直接将遗像拿了起来。
　　照片上，妻子的表情十分惊恐，直接动了起来，向照片的深处跑去，转眼消失不见。
　　照片变的空荡荡的，再也没有了人影。
　　“有趣的设定。”
　　这遗像类似于一种另类的容器，似乎能够将人关押一般，就是不知道，这是幻境中，幻化出的灵异物品，还是现实中本身就有的。
　　想着，王烨随手将遗像揣进了布袋之中，再次看向那中年。
　　“你...不准备跑么？”
　　那中年的身体一僵，同样冲向门外。
　　王烨不知道出于某种目地，没有阻拦，而是默默的看着这一切。
　　他漫步般，走到门外。
　　“如果我不破掉这幻境，任由他们攻击的话...”
　　“他们不停的使用异能，想办法搞死我。”
　　“但又杀不死我。”
　　“最后会不会导致他们的身体机能逐渐腐烂，自己死亡...”
　　“这也算是一种解决办法吧。”
　　“拖死他们？”
　　这就是异能者最大的软肋，所以大部分异能者都会选择速战速决，时间拖的越久，对他们越是有害。
　　不过王烨没有心思陪他们玩下去了。
　　这幻境的东西已经被他摸透了，没有更多值得学习的东西。
　　所以...
　　开启下一项吧！
　　王烨闭上双眼，精神力不断充斥在这座村庄之中，震荡起来。
　　周围的场景逐渐有些虚幻，画面破碎。
　　而王烨，再次回到了精神病院之中。
　　无论这些家伙的能力有多古怪，但毕竟只觉醒了一次。
　　所以...
　　一力破万法。
　　只要自己的精神力基数大于他们，这幻境就会成为一个笑话。
　　不过要是那些非脑部觉醒的其他异能者过来，这幻境，可能就十分棘手了。
　　……
　　上京，城门口。
　　一个穿着旗袍的女人，突兀的出现在城中，看向精神病院的方向。
　　冰冷的脸上浮现出一丝淡淡的微笑。
　　“我回来了...”
　　“开心么？”
　　说着，女人身影消失，再出现时，已经来到了精神病院不远的位置。
　　大家闲着的可以关注一下我的抖音，徐二家的猫。不定时可能更新张子良，李星河，阿念，茅永安番外。


第338章 这娘们儿
　　此时几名精神病已经被王烨堵在了墙角的位置， 瑟瑟发抖。
　　其中披着‘隐身衣’那家伙，更是随着能量不断使用，导致有些虚弱，身影一晃一晃的。
　　一会儿出现，一会儿消失。
　　看起来有些怪异。
　　“你们应该继续顽强的抵抗！”
　　“生命是无价的！”
　　“为了你们的组织，为了你们的荣耀，拿出你们的看家本领吧！”
　　王烨拎着鬼差刀，义正言辞的训斥着他们。
　　可...
　　“你爸爸也太凶了!”
　　“不愧是从地底走出的人！”
　　“我还没有和穆露露星的首领结婚，我还不想死！”
　　几个精神病几乎哭了出来。
　　看起来十分可怜，弱小，无助。
　　但...
　　他们病服上的鲜血，以及外面那一具具的尸体，像是在无声的诉说着什么一般。
　　这时，王烨的电话响了起来。
　　张子良？
　　王烨皱眉，接通：“什么事？”
　　“方便留活口么？”
　　“这些家伙总觉得不太简单，或许可以挖出更多的秘密。”
　　“而且...很有实验价值。”
　　“可以卖张晓一个好价钱，或许能给咱们鬼门关换取更多的物资。”
　　电话那头，张子良说道。
　　王烨表情有些古怪，这老狐狸入戏这么快？
　　这才跟自己玩儿了多久，就已经开始算计到张晓的身上了，还...咱们鬼门关？
　　王烨怔了一下，点了点头：“我没意见，不过...他们嘴里吐出来的情报，我需要共享。”
　　“没问题！”
　　张子良毫不犹豫的说道。
　　王烨点了点头，将鬼差刀收了回去，而是换上了那条锁链，将他们捆在一起，等待着张子良派人接收。
　　……
　　“你竟然还活着？”
　　突然，一道冰冷的女声自王烨身后响起。
　　悄无声息。
　　甚至连王烨都没有察觉到她的到来！
　　一时间，王烨身上汗毛竖起，猛的转过身。
　　一张熟悉的脸庞出现在他的身后，如同冷面冰山一般。
　　“周涵？”
　　王烨下意识的说了一句。
　　日记本上的那人？
　　在看见周涵的一瞬间，过往的回忆瞬间涌入自己的脑海之中。
　　这个疯女人...
　　就连自己，最后也失去关于她的记忆了么？
　　王烨将关于周涵的记忆消化后，拿出手机，再次翻出那张照片。
　　照片中，周涵靠在墙边，带着些许微笑。
　　一切...
　　恢复了么？
　　“竟然还记着我的名字，你不会是喜欢我吧？”
　　周涵冷峭的脸上微微皱眉，似乎有些嫌弃。
　　王烨嘴角略微抽搐：“嗯，如果我面前是你的尸体，估计我会更喜欢。”
　　“无聊的男人，总想通过奇怪的言论来吸引我的注意。”
　　周涵表情依旧冰冷，淡淡的看了一眼王烨后，将目光放在了几个精神病的身上。
　　...
　　王烨连说话的力气都没有了。
　　不知道为什么，此时的周涵与当初还略有不同，那种人格分裂般的情况减轻了许多，就是有些神经质。
　　似乎...
　　变的更加自恋了？
　　“我对有夫之妇没兴趣，对吧，茅罡他娘？”
　　周涵的身体一僵，转过头看向王烨的目光中充斥着有如实质般的杀气：“你...说...什...么！”
　　随着话音落下。
　　一道道金色的飞刀自她的身后浮现，足足数十把，全部对准王烨的方向。
　　这些金刀似乎得到过强化，远比当时要凌厉，上面还充斥着淡淡的能量波动，只不过...
　　这股能量有些熟悉。
　　就像是...
　　邮局内的阴气。
　　“这是出去进修了？”
　　“几十把飞刀，吓死我了。”
　　“你要是去屠宰场工作，所有屠夫都得失业！”
　　王烨对面前的金刀毫不在乎，淡淡说道。
　　周涵冰冷的目光看了王烨一眼，挥了挥手，金刀调转方位，围在了那几名精神病的周围。
　　“喂，这是我的快递！”
　　“客户都在取的路上了，你这么截胡，好么？”
　　王烨眉头一挑，站在几名精神病的中间，看向周涵，寸步不让。
　　“我只取一样东西，不伤人。”
　　周涵沉默了一下，解释着说道。
　　王烨认真看了一眼周涵，侧了侧身子。
　　而后。
　　金刀飞舞。
　　几名精神病的胸口，似乎有什么东西在不断蠕动，看起来十分痛苦。
　　金刀划过。
　　几颗看起来像是种子般的东西掉落在了地上。
　　周涵将种子摄取，收回金刀。
　　“这是什么的东西？”
　　王烨有些好奇的说道，目光有些蠢蠢欲动。
　　总觉得这种子，好像是什么了不得的东西，而且为什么会种在这几个家伙的体内！
　　“木木奈星球的首领，你终于来救我们了！”
　　“快点杀死这个可恶的混蛋吧！”
　　几个精神病看向周涵的眼神中充满了激动，哭诉着揭露王烨的恶行。
　　她就是那什么什么星的首领？
　　王烨有些古怪的看了一眼周涵，看起来...这娘们儿最开始就没少忽悠这几个精神病啊。
　　周涵那冰冷的脸上难得闪过一丝尴尬。
　　“这种子不是什么好东西，你就别打它们的主意了，会害了你。”
　　她不动声色的转移话题，淡淡的看了王烨一眼：“我先走了。”
　　说完，周涵向精神病院外走去。
　　似乎想到了什么，周涵脚步一顿，回过头看了一眼王烨：“对了，听说你现在混的不错，还搞了一座城？”
　　“记得给我留间商铺。”
　　“穷的吃不起饭了，总要找个营生。”
　　...
　　一直都是自己薅别人羊毛，这还是第一次，有人把主意打在自己身上。
　　“一枚种子，一间商铺。”
　　王烨不动声色，淡淡说道。
　　周涵俏脸一黑，如同挂上一层冰霜，饱含深意的看了王烨一眼后，最终淡淡说道：“成交。”
　　“过几天我会去找你的。”
　　说完，周涵才终于离开。
　　这娘儿们！
　　王烨摇了摇头。


第339章 物是人非
　　大概过了二十分钟左右，一辆车停在精神病院的门口。
　　一个戴着面具的人从车上走了下来，看起来充满了肃杀的气氛。
　　又是没见过的人，看气息就知道是异能者中的精英，真不知道张子良究竟藏了多少个类似的人。
　　“东西在那儿，自己拿吧。”
　　王烨随手指了指，说道。
　　那人点了点头，没有说话，径直走到几名精神病的身边，毫无怜悯之情，一拳一个，将他们全部打晕。
　　随后在口袋中拿出一根针管，在每人的胳膊上打了一针。
　　虽然不知道是什么，但不用想都知道，又是张晓那个疯子研究出来的产品。
　　将锁链解开，递到王烨手里，他再次取出一根麻绳，将几个人打包缠好，在地面拖动，向远处走去。
　　这麻绳，好眼熟...
　　虽然比自己从邮局获取那根稍微弱了一些，但散发的气息似乎是差不多的。
　　靠！
　　王烨暗骂一句。
　　不用想都知道，自己曾经几次行动的时候，都将麻绳交到了天组的手里。
　　按照张子良那雁过拔毛的性格，铁定是送到张晓实验室研究过了！
　　老狐狸，无声无息的究竟薅了自己多少羊毛！
　　王烨有些无奈。
　　这时，他的目光突然落在面具男的左手上。
　　缺了一根小拇指。
　　...
　　王烨似乎突然想到了什么，看着面具男的背影：“你是王强？”
　　面具男停顿了一下，没有回头，声音有些低沉：“您认错了。”
　　说完，他加快脚步离去。
　　整个过程中，没有任何与王烨寒暄的意图。
　　这在天组，都是很奇怪的。
　　无论是什么人，在听到王烨的名号后，多多少少都会好奇的打量他一下。
　　所以...
　　真的是王强么？
　　自己在永夜期将王强救下来的时候，他为了救人，就割下了一根小拇指。
　　又是张子良那个老货！
　　特么的给人洗脑！
　　艹！
　　不知道为何，王烨在这一刻情绪有些波动。
　　曾经那个有些势力，善于察言观色，努力抱大腿，只为了活下去的中年大叔，不知不觉间，也变成了如今的样子么？
　　最初的A小队。
　　柳倩已经死了，王强也变成了如今的样子。
　　物是人非，让人有些感叹。
　　但真正的回想起来，其实也就刚过了几个月的时间而已。
　　可又有一种错觉，仿佛过了好久...
　　眼看着王强将几个精神病丢进后备箱，开车离去，王烨叹了口气，走出精神病院。
　　他的目光再次放在了墙壁之上。
　　那老头儿所描绘的南天门，与自己所见，略微有些不同，看起来十分古怪。
　　自己看到的南天门，恢弘，威严，高高在上！
　　让人忍不住臣服。
　　而这老头儿所画，诡异，阴森， 狰狞。
　　总是透露着一丝邪门。
　　难道，在精神病人眼中，南天门就是如此么？
　　可这精神病人既然是天庭布局的棋子，又为何对南天门如此反感。
　　周涵又在其中扮演了什么样的角色。
　　她究竟是地府，天庭，还是谁的人？
　　暂时，王烨剔除了天庭的选项，按照自己现在与天庭之间的关系，如果周涵是天庭的人，恐怕这次两人之间的谈话就不会如此平淡了。
　　搞不好就要死在这儿一个。
　　而且，她明显是在天庭的布局中，安排下了自己的棋子。
　　那几颗种子。
　　这也是一个能和天庭掰手腕的人？
　　不应该。
　　如果周涵实力真强到如孟婆那个程度，那在自己提出交换条件的时候，就不会选择忍让。
　　比如孟婆。
　　要一个商铺，还需要和自己打招呼？
　　就连顶着自己面容那奇怪的家伙，也很自来熟的就占了一个啊。
　　通过这些，王烨初步判断下，周涵的实力应该是比较强，但却没有强到超出认知的那种。
　　至少，自己如果玩命的话，能够威胁到她的生命安全。
　　只不过她消失的这段时间，究竟去做什么了？
　　现在是计划成功，强势回归，还是计划失败，狼狈逃窜。
　　这点王烨还不清楚。
　　不过，她倒是有些期待起了周涵的种子。
　　虽然周涵说这种子有问题，让他最好不要碰。
　　但就算他不行，不是还有孟婆呢么。
　　反正这群大佬都在利用自己，自己何尝不能利用这宝贵的机会，反过来利用一下大佬呢？
　　毕竟任何事情都是相互的。
　　他们不希望自己死，在自己身上浪费了大量的资源布局。
　　那自己就可以凭借自身安危这一点，反过来找这些大佬来聊聊天，帮帮忙。
　　对他们来说，或许只是举手之劳。
　　...
　　回去的路上，王烨一直在思索周涵的问题，直到自己回到鬼门关，再一次看见周涵。
　　似乎突然发生了什么意外，周涵看起来有些焦急，直接堵在城门口的位置等着自己。
　　看见自己后，周涵的脸上恢复了冰冷，来到王烨面前，淡淡说道：“我这边遇到一些问题，需要离开几天时间，来不及等你的商铺了。”
　　“所以，种子先给你，商铺给我留好。”
　　“要在你住所的附近。”
　　“你只需要在我那间商铺门口，挂上一个白色的灯笼就可以了。”
　　“等我回来后，自然就知道了。”
　　说完，周涵郑重的拿出一个精致的小木盒，交到王烨手中。
　　“这是商铺的租金。”
　　王烨接过木盒，没有查看，而是看向周涵，问道：“这种子的作用，可以说一下了吧。”
　　周涵犹豫片刻，最终才开口说道：“这种子，能屏蔽天机。”
　　“屏蔽天机？”
　　王烨怔住。
　　周涵轻轻点了点头。


第340章 种子的作用
　　“能详细一点么？”
　　王烨攥着木盒的手紧了紧，不动声色的说道。
　　周涵解释：“当不断有人觉醒，或者修炼之后，就会产生各种各样的气，这些气交汇在一起，形成一道道看不见的线。”
　　“我们管这，叫天机。”
　　“实力强大的人，就可以通过这些密密麻麻的线，找到属于你的气息，锁定你，观察你。”
　　“甚至可以隔空根据你的气息，咒杀你。”
　　“但这颗种子，会将你的那条线，隐藏起来，不被人察觉。”
　　周涵顿了顿，想了一下，随后才继续说道：“但这样的种子，培育起来十分麻烦，需要强大的精神力做养料，最好还是那种天马行空，不着边际，没有任何规律的那种，只有这样，种子才会有这样的作用。”
　　“这就是你把种子放在精神病身上的原因？”
　　王烨问道。
　　周涵点了点头：“对，我察觉到有人在这些精神病的身上布局，刺激他们原本就比正常人强悍的精神，最终觉醒。所以我就提前将种子种在了他们的体内。”
　　“而且为了防止种子无法使用，就给他们留下了一个友好的形象。”
　　“只要他们每天念着我的名字，或者脑海中有我的面容，这些种子自然就会对我形成记忆，最终可以由我来操控。”
　　王烨似乎突然想到了什么，提出疑问：“既然这些种子只对你有亲和度的话，我又怎么使用？”
　　“问题不大，只要我滴一滴自己的血上去，就可以交给别人了。”
　　“只不过这种子终究还是有时效性，你服下后会在体内长出一朵花，通过吸食你的精神力，不断盛开，等到一定程度后，就会枯萎。”
　　“到时候，就没有效果了。”
　　时效性？
　　王烨皱眉：“也就是说，根本不能长时间使用？那很亏啊。”
　　“你可以切断精神力的供养，这样花就会停滞生长，只不过停滞过程中，也不会再帮你屏蔽气机。”
　　“这是唯一延长时间的办法。”
　　王烨思索。
　　这样的话，也算够用了。
　　至少在接下来的一段时间里，会对王烨的一些计划起到至关重要的作用。
　　“这朵花，按照正常速度，可以开多久？”
　　王烨问道。
　　周涵毫不犹豫的说道：“一周！”
　　一周时间么？
　　王烨点了点头：“我需要两颗！”
　　“太多了。”
　　周涵皱眉。
　　王烨表情没有任何变化，看着周涵淡淡说道：“虽然我不知道为什么所有人都要把商铺开在我的鬼门关，但一定关系到了你们的某些布局。”
　　“但你们却没有任何人产生杀死我的想法，说明我在布局中，产生了至关重要的作用。”
　　“所以，我觉得我在未来一段时间内，还是很重要的。”
　　“一颗，只是交易，两颗，就是友谊。”
　　“虽然我不知道我的友谊是否值钱。”
　　听到王烨的话，周涵看向他，问了一句：“你确定？”
　　“我确定。”
　　王烨点头。
　　“成交！”
　　周涵毫不犹豫的在口袋中再次拿出一个木盒，交到王烨的手里。
　　“现在开始，我们就是朋友？”
　　“是的，好朋友！”王烨郑重点头。
　　得到王烨的确认后，周涵仿佛放下了某件心事一般，松了口气，就连如同冰山般的面容，都融化了些许。
　　又和王烨随意交谈了几句后，这才转身离去。
　　看着周涵的背影，王烨若有所思。
　　所以...
　　我在这些人的布局中，真的很重要？
　　能够毫不犹豫的用一颗种子，来买我的友谊，或者说一个人情，显然...
　　王烨不认为自己的面子有这么大。
　　只有一个解释，在某个时刻，或许自己会起到意想不到的作用。
　　“妈的，亏了。”
　　王烨突然嘀咕了一句，这才转身离开。
　　没有回到住所，而是前往天组分部。
　　这种子来得恰到好处，虽然不能像周涵一样，彻底消失在这个世界上，但只要能在特定的时间内，抹除自己的痕迹，就够了。
　　来到张子良的办公室。
　　张子良似乎正在思索着什么，看起来有些疲倦。
　　两个黑眼圈，如同食铁兽一般，看起来有些好笑。
　　“王老板，又视察？”
　　张子良只是抬起头，懒洋洋的看了王烨一眼后，就把头又低了下去。
　　桌子上，摆着一张关于鬼门关的全貌地图。
　　是这段时间，几名异能者跑遍全城，描绘下来的。
　　只不过已经被张子良改动了许多，显然有了自己的规划。
　　地图上，正门的位置，也就是挂着酆都城牌匾的那个大门，直接对着荒土深处，在城门的两边，张子良夸张的加了很多武装力量。
　　这力量...
　　王烨看了看张子良准备的资料。
　　嗯，如果顺利的话，可以直接横推天组的一座城市了。
　　甚至其中还包括很多高科技产物，应该都是出自张晓实验室的手笔。
　　“太夸张了吧？”
　　“你这是要我命啊，老张头儿。”
　　“我哪有这么大面子，在张晓那儿搞这些。”
　　王烨看了一眼张子良。
　　张子良不动声色，借着和王烨聊天的机会，靠在椅背上，休息起来，悠闲的给自己点了一根在王烨那死皮赖脸要来的雪茄，惬意的抽了一口。
　　仿佛不经意般淡淡说道：“我已经搞定了。”
　　王烨：？？？
　　“你卖身了？”
　　“张晓那个死宅，竟然喜欢你这种老男人？”
　　“真劲爆！”
　　王烨仔细打量了一下张子良，啧啧称奇。
　　张子良的脸瞬间黑了下来，瞪了一眼王烨，骂道：“滚滚滚！”
　　“我用那三滴六觉的血换来的。”
　　...
　　王烨表情古怪：“你发骚，不是，你发烧了？”
　　说着，王烨伸出手，担忧的摸了摸张子良的额头。


第341章 合作，张子良
　　张子良黑着脸拍掉王烨的手：“你有病吧。”
　　“有病的应该是你啊。”
　　“那三滴血，可是你用自己的身体换的。”
　　“结果在张晓那换了一堆重型武器，又用在我这儿了？”
　　“别的不说，就单单那门的大炮，我可是在张晓给我的菜单，不是，清单里看见过，整个天组也不过只有三台吧。”
　　“想要找到完美契合大炮的鬼，做能量源是很困难的。”
　　“这都是天组压箱底的东西了，你舍得给我？”
　　王烨仿佛第一次认识张子良一般，不停的审视着他，说道。
　　张子良这一刻像一个慈祥的长辈一样，看着王烨，眼神中带着怜惜：“唉，天组欠你的太多了，人族欠你的也不少。”
　　“能偿还一点，就是一点了。”
　　“我这个老家伙没什么别的本事，努力还债呗。”
　　听着张子良的话，王烨身上的鸡皮疙瘩瞬间起了一身，打了一个寒颤：“别跟我扯犊子。”
　　“天组，人族，谁也不欠我。”
　　“我也从来没想过为人族服务，一切都是正常的利益交换，很正常。”
　　“别给我戴高帽子。”
　　“还有，你能不能别没事儿就演一段煽情的戏码，挺膈应的。”
　　说着，王烨翻了一个白眼，坐在沙发上换了一个舒服的姿势。
　　张子良沉默了一下，看着王烨的表情有些复杂。
　　这个小家伙...
　　还真是一惯的作风。
　　不过很快，他脸上再次恢复了笑容：“呀，又被你识破了，好尴尬！”
　　“又来！”
　　王烨嘲讽了一句，继续看着地图。
　　除了正门，后门的位置，武装力量同样很强，张子良将那异能者部队，几乎最大化的利用了起来，均匀的分散在城市的各个角落，尽量不留死角。
　　并且，王烨发现张子良似乎不准备接纳过多的平民，只在城中心的位置，划分了一片区域，用来当做住宅区。
　　剩下的位置...
　　全部都是各种武装。
　　...
　　“你疯了？”
　　“你不会是想要造反吧，干掉李星河，推翻天组，然后成立新组织，最快速度当组长？”
　　王烨充满怀疑的看着张子良。
　　张子良摇了摇头，表情变的郑重起来，此时半张脸都挡在烟雾之中，眼神有些冰冷：“我总感觉，大时代就要来临了。”
　　“在天组的庇佑下，人族虽然生存的比较好，但警惕心太差，就连很多的异能者，他们最大的想法就是努力的活着。”
　　“如果面对突发情况，任何一点风吹草动，可能就会要了他们的命。”
　　“到时候，天组也会陷入万劫不复当中。”
　　“所以，鬼门关是一座关隘，挡在人族最前方的门，至少我最怕的那一天真的来临，还能为人族争取一点时间。”
　　“哪怕只有一天。”
　　“这也是我愿意来这里的原因，如果真有那么一天，你随时撤退。”
　　“我...就和这座城，一起消逝掉算了。”
　　张子良的声音十分冰冷，哪怕是谈及自己的死亡都没有任何波动。
　　难得的，王烨没有嘲讽他，而是深深的看了他一眼。
　　“不存在的。”
　　“真有那么一天，我也跑不掉。”
　　“这世界很大，大到看不见边界，但真正能给我容身之地的，只有人族。”
　　“人族没了，我又算什么？”
　　说着，王烨在布袋中取出一个木盒，随意的丢到了张子良的办公桌上。
　　张子良有些好奇：“什么东西？”
　　“屏蔽天机的。”
　　“就是能够不让人发现，你在干嘛，老阴比专属。”
　　随着王烨的声音落下，下一秒桌子上的木盒已经消失不见，张子良依然保持着之前的姿势，仿佛没有出过手一般。
　　...
　　王烨鄙视的看了张子良一眼。
　　“哪儿搞的！”
　　张子良看起来有些兴奋，显然，这种子对他的帮助同样很大。
　　“这你就别管了。”
　　王烨懒得再提一遍周涵，而是详细的解释了一下这种子的使用方法。
　　张子良不停的在办公桌上敲动着手指，看起来有些急促。
　　这东西，对他来说，来的正是时候。
　　突然，张子良手指一顿：“为什么给我？太阳打西边出来了？”
　　“不应该啊。”
　　“你竟然没利用这个机会敲诈我。”
　　张子良若有所思的看了王烨一眼。
　　王烨的表情变得严肃起来：“这世界，越来越乱了，我也要开始布局了，所以...我需要帮手。”
　　“身边这些人，有脑子的老阴比，还能勉强信的过的，数来数去...只有你了。”
　　“至少在我还有利用价值之前，你不会抛弃我。”
　　张子良翻了个白眼，看起来十分不满。
　　“第一，我不老！我很年轻！我还是个孩子！”
　　“第二，我张某人行事，光明磊落！”
　　“第三，我为兄弟，两肋插刀，怎么可能卖队友！”
　　张子良这几句话说的十分坦荡，义正言辞。
　　仿佛自带浩然正气一般。
　　“果然，你这番话更加坚定了我的想法，找你是一个最正确的选择。”
　　王烨称赞了一句：“现在，开始真正意义上的情报共享吧。”
　　“先不急！”
　　张子良却摇了摇头：“这些信息，是不是应该先吃了种子，屏蔽个几分钟，再聊？”
　　“可以。”
　　王烨点头。
　　张子良突然表情古怪起来，看了看窗外：“你说，现在会不会有人在偷窥我们？”
　　“你的话，不确定。”
　　“但一定有人在看我。”
　　王烨随口说了一句，十分肯定。
　　张子良沉思：“也就是说，某个存在，也许现在就能听见我们之间的对话？”
　　“咱们就这么正大光明的，当着他的面，来研究怎么屏蔽他？”
　　“是不是有点太嚣张了？”
　　王烨嘴角带着一丝微笑，显然早就考虑到了这个问题：“所以，才更刺激，不是么？”


第342章 第一颗暗子
　　“有道理！”
　　张子良点了点头：“不知道偷听的大佬，会不会索性直接干掉咱们这两个蝼蚁。”
　　“应该...不会。”
　　“我觉得我还有价值。”
　　“但是你...不好说。”
　　王烨认真思索了一下，冷静分析，最后得出结论，看了一眼张子良说道。
　　瞬间，张子良的脸就黑了下来。
　　“这么说，我还是炮灰呗。”
　　张子良有些不满，但却没有犹豫，直接打开木盒，取出一颗黑乎乎的种子，咽了进去。
　　很快，他的脸色有些苍白，不过仅仅数十秒就恢复了正常，有些惊讶：“这种子竟然是在心脏处生根，不过吸收的精神力并不多。”
　　“就是看造型有点怪，是每一株都这样么？”
　　张子良默默感受了一下，看了一眼王烨。
　　王烨摇了摇头：“我还没吃，不知道具体情况。”
　　“...”
　　“所以，你是拿我当试验品...”
　　张子良的声音有些幽怨，仿佛被抛弃的怨妇般，看了一眼王烨说道。
　　王烨点头：“是的。”
　　确定张子良没有出现意外后，王烨打开属于自己的木盒，同样取出一颗种子，吃下。
　　很快，种子化作一道能量，进入到王烨的体内，飘到心脏位置，扎根。
　　一缕缕精神力不断被种子吸收，成为他的养分。
　　这种感觉十分玄妙，就像是解开了某种枷锁一般，看起来十分奇特。
　　……
　　七号杂货铺。
　　倒在摇椅上的孟婆突然睁开眼睛，苦涩的笑了笑：“你终究，还是不信我么...”
　　“唉，为什么会难过呢。”
　　她的眼神有些迷离，似乎在回忆着什么，突然忍不住笑了起来，摇了摇头。
　　“岁月难熬咯。”
　　“你还是一如既往的谨慎。”
　　说着，孟婆再次缓缓闭上了眼睛，眼角似乎...划过一滴泪痕。
　　“现在，我们说话，是不是就安全了？”
　　张子良确认了一遍。
　　王烨迟疑的点了点头：“应该...是吧。”
　　张子良站了起来，站在窗口的位置，这一刻的他，没有了榨干王烨时的油滑，面对下属时的冷淡。
　　相反...
　　看起他的背影，似乎有一种出尘般的气息。
　　“这种不被窥视的感觉，真舒服。”
　　王烨看着他的背影，沉吟两秒说道：“或许，你不一定有被窥视的资格。”
　　原本那如同凡间谪仙般的出尘背影，瞬间石化。
　　“时间紧迫，废话就不说了。”
　　“天庭现在还龟缩在暗处，谁也不知道他们究竟布了多少的局。”
　　“那些精神病应该和天庭接触过，其中一个人画了南天门出来。”
　　“所以需要加快速度，争取从他们口中得到一些消息。”
　　“还有就是...”
　　“我不知道你这么长时间都做过什么，下了多少的棋子，但在之前的状态下，你那些棋子，多半可能都暴露在他们的眼中。”
　　“所以价值不大，只能算是明棋。”
　　“现在，可以安排下，第一颗钉子了。”
　　王烨思索着说道。
　　张子良点了点头：“你是指，迦南？”
　　王烨：“洗脑，下蛊，催眠，都可以。”
　　张子良：“威胁佛国来赎人？”
　　王烨：“不能真赎，赎走的人不值钱。”
　　张子良：“负责看守的异能者渎职， 他逃走了。”
　　王烨：“不可信，最好死几个人。”
　　张子良：“看守失职，斩？”
　　王烨：“暗中为迦南提供资源，在佛国上位。”
　　张子良：“或许还能让他发展自己的势力，随时叛变。”
　　王烨：“所以，需要利益。”
　　张子良：“成立新的佛国，就是利益。”
　　两人一人一句，语速极快，几乎没有思索，就制定下了一条计划。
　　当最后一句话结束后，两人陷入了沉默。
　　同时思考着这计划的漏洞，以及可行性。
　　确认没有什么遗漏，哪怕是有遗漏，最多不过牺牲一枚普通的棋子后，两人不约而同的松了口气。
　　“洗脑你来？”
　　王烨看着张子良说道。
　　张子良点了点头：“这个简单，他现在已经痛不欲生了，最适合洗脑，不使用异能者的手段，就原始的心理学洗脑，佛族都看不出问题。”
　　“但还是不把握。”
　　王烨看着天边，淡淡的说了一句：“下蛊我来。”
　　“好。”
　　两人再次陷入了沉默之中。
　　过了片刻。
　　张子良似乎想到了什么，突然看着王烨问道：“你解除屏蔽了么？”
　　“废话，这东西这么值钱，肯定屏蔽啊。”
　　王烨翻了一个白眼。
　　……
　　自张子良处离开，王烨来到鬼屋。
　　不知道为什么，王烨很喜欢待在这里的感觉，安静，并且有一种安全感。
　　坐在吕青曾经所做的书桌前，王烨陷入了空灵之中。
　　仿佛在这一刻，他与吕青在历史的某个时间段，彻底重合。
　　只是不知道，吕青曾经坐在这里的时候，所想的...是什么。
　　周涵回归。
　　根据这条线，王烨不停的回忆着。
　　铁桥镇，周涵曾经所居住的地方自然也被王烨回想起来。
　　周氏一族，世代守护城隍的灵位。
　　所以，也包括周涵么？
　　但很快，王烨意识到了某个问题！
　　不对！
　　周涵，在那个时间点的名字，是纪梓倩！
　　并不姓周！
　　周，是后来她自己取的名字！
　　周氏一族，与姓纪的，又有什么关联。
　　这发生了严重的冲突。
　　最开始王烨也下意识的想着，那只藏匿于铁桥镇的鬼，口中说出的姐姐，就是周涵。
　　毕竟同为周氏。
　　这似乎顺理成章。
　　但她...姓纪。
　　外姓人？
　　也就是说，她不是那人的姐姐。
　　如此说的话，当时她在铁桥镇又扮演了什么样的角色。
　　过了这么久的时间，周涵的身份，依然是一个谜。
　　完全找不到任何的头绪。


第343章 荒土鬼市！邮局的小情绪
　　对于周涵，王烨实在没有什么头绪，叹了口气，将日记本合拢，离开鬼屋。
　　至于周涵的商铺。
　　王烨认真的考虑了一下，不如...
　　就安排在七号杂货铺的隔壁吧。
　　如果都是地府的人，放在哪儿都没有区别。
　　但不是的话...
　　还能让地府帮自己看着她点。
　　毕竟隔壁就是地府的老太太，你干点什么事，多少都会投鼠忌器。
　　对于这个决定，王烨十分满意。
　　就像是帮自己的好朋友找到了最好的归宿一般，乐呵呵的提着一个灯笼，关在七号杂货铺右边的商铺上。
　　此时杂货铺的门敞开着。
　　茅永安把摇椅搬到了门口的位置，似乎是孟婆想要晒晒太阳。
　　在看见王烨后。
　　孟婆的表情一变：“快！门关上！把椅子抬回来，把门锁死！”
　　“这瘟神，又来了！”
　　这一瞬间，孟婆的声音都有些急促，一直以来温和老奶奶的形象，似乎都已经消失不见。
　　王烨站在门口，眼看着茅永安瞪了自己一眼，关上木门。
　　...
　　风中凌乱。
　　自己这种单纯可爱，心地善良的孩子，竟然也有被拒之门外的一天？
　　还是说，自己逐渐茅化了？
　　王烨深深检讨了一下自身。
　　回家和小五打了一个招呼后，确定小二，小四没有什么异常，王烨再次回到邮局，进入到闭关之中。
　　每天拿出十二个小时修炼。
　　另外十二个小时，则是不停的阅读着在佛国藏经阁捡来的书籍。
　　其中的内容非常杂乱，王烨单是分门别类，就浪费了很久的时间。
　　剔除一部分对自己无用的资料，佛国功法，送给张子良后，那些记录了些许历史的书，王烨一本本的翻看着。
　　只可惜...
　　依然没有记载那突然断层的数百年。
　　其实在永夜前，就有专家提出过疑问，为什么关于那数百年的记载仿佛凭空消失了一般，人类究竟遗失了什么。
　　但挖开很多墓室，遗迹，都没有找到任何关于此的记录。
　　或许，最终只能在这三页纸中找到答案了吧。
　　一眨眼的功夫，又是七天过去。
　　但奇怪的是，邮局这次竟然没有发布新的任务，看起来十分沉默。
　　“最近是没活儿么？”
　　王烨坐在邮局中，发出了疑问。
　　邮局没有解答，相反白皮猴子则是笑嘻嘻的跑了过来：“可能是看您最近太辛苦了，体恤您？”
　　“我怎么感觉更像是邮局没有好东西奖励给我了。”
　　王烨吐槽了一句。
　　结果，话音落下后，邮局内部阴气震动，似乎有些不满。
　　很快...
　　白皮猴子愣在原地，有些出神。
　　过了片刻后，它看向王烨，有些尴尬的说道：“任务...来了。”
　　“说！”
　　王烨有些期待。
　　果然，一切非死物的东西，都有属于自己的软肋。
　　这邮局，似乎有些怕刺激啊。
　　‘任务；荒土、鬼市。’
　　‘要求：摆摊，24小时，将物品全部售出，只要最终盈利，就算完成任务。’
　　‘奖励：盈利所获三成。’
　　“失败惩罚：十日内不可在邮局内吸收阴气。”
　　白皮猴子越念越激动，就连身体都开始轻微的颤抖起来。
　　好消息。
　　天大的好消息啊。
　　做任务就得一天时间吧。
　　任务失败，又是十天。
　　如果自己能连续十一天看不见王烨，那简直就是完美的幸福猴生啊。
　　王烨怔了一下。
　　邮局似乎有点...小心眼儿啊。
　　以前可是都没有写过惩罚的。
　　倒是像小孩子心性。
　　不过，荒土鬼市？
　　又是一处从来没听过的地方啊，但是想想就觉得刺激。
　　白皮猴子突然站在原地，愣了一下，随后表情古怪的看了王烨一眼：“邮局最新公告，不允许戴面具，一定要用原本的面容。”
　　？？？
　　为什么突然加了一条？
　　王烨似乎想到了什么，身体突然变得有些僵硬，讪笑着说道：“那啥，我就是开个玩笑，别这样，最起码面具这条，删了呗。”
　　邮局内，阴气再次滚动，就像是无声的嘲笑一般。
　　“靠！”
　　“老子怕你？”
　　“不戴面具，我要收益的五成！”
　　王烨骂了一句：“不然这任务我不做了，还不如直接整死我。”
　　“邮局说...别说五成，十成都行...”
　　白皮猴子这时候突然幽幽的说了一句，看向王烨的眼神充满了同情。
　　...
　　果然。
　　这次任务邮局根本没有布局，完全就是随机发布的，单纯搞一下自己。
　　好特么记仇啊。
　　王烨咬牙切齿。
　　这时候白皮猴子小跑到置物架前，拿着一个托盘，不停的往里面装着东西。
　　一瓶灯油。
　　染血的头盔。
　　漆黑的大铁锅。
　　甚至还有凑数用的木板...
　　全部都是乱七八糟的东西，不过上面所散发的气息确实庞大。
　　零零散散下来，足足有五十多件。
　　“可以停了！”
　　王烨看白皮猴子乐此不疲，托盘已经放满，它还在坚持不懈的往里面堆着，声音冰冷的说道。
　　如果任务失败，这些物品也给他，他巴不得多装一点。
　　但任务有要求啊...
　　二十四小时内，卖光。
　　卖不光，也算任务失败，所有东西回收的。
　　贪多嚼不烂！
　　这白皮猴子明显是要搞自己啊。
　　想着，王烨默默抽出了自己那一米多长的鬼差刀，充斥着危险的气息。
　　背对着王烨的猴子，突然感觉到自己身后传来一阵锐利的杀气，身体僵在原地，机械般的转过头，看向王烨，不知道是哭还是笑，表情扭曲：“我...我说是邮局让的，你...你信么？”
　　“你猜呢？”
　　王烨狞笑着，向前迈了两步，鬼差刀缓缓抬起，寒芒闪烁。
　　“哥，我也是想让你收获多一点。”
　　白皮猴子噗通跪在地上，端起托盘，从心的说道。
　　那只独眼则是死死的盯着半空中那把鬼差刀。
　　有几章过渡章节，怕你们说我水了，拖节奏了，就多更了一点。然后，抖音啊，才100多人关注，是我凉了么？我准备在番外里提前填几个坑的...真的不看看么？搜索:徐二家的猫（就是这个名字）最后...昨天打赏好少，六更求打赏。


第344章 与鬼将的交易
　　“话说，你这么怕鬼差刀么？”
　　“还说是，他砍在你身上后，会发生某种意想不到的效果？”
　　“我真是越来越好奇了。”
　　王烨优雅的擦拭了一下刀尖，瞄准白皮猴子。
　　“哥，别闹，会死人的。”
　　“你千万把刀收好！”
　　白皮猴子端着盘子，不断的向后倒退。
　　“鬼差刀出，必须见血啊。”
　　“你这样让我很为难。”
　　王烨看起来有些头痛。
　　白皮猴子身体愈发僵硬：“我突然想到，在沁园小区，4号楼的楼顶，好像还有一处秘境！”
　　王烨脚步停住。
　　将刀收好。
　　“兄弟，我怎么会伤害你。”
　　“毕竟...你是我的朋友！”
　　王烨语重心长的说了一句，将猴子手中的托盘收起，转身离开。
　　白皮猴子瘫坐在地上，不知道在想些什么。
　　过了片刻。
　　邮局内的阴气不断震荡，在空中形成了一行文字：“为什么？”
　　“也该提提速了。”
　　白皮猴子伸了一个懒腰，看起来十分悠闲：“给这祖宗按了好几天，腰都酸了。”
　　说完，它倒在被王烨霸占了许久的木床上，打了一个哈欠，闭上双眼。
　　而半空中那行文字，缓缓消散。
　　突兀间，一缕阴气形成一条鞭子，抽在白皮猴子的身上。
　　白皮猴子惨叫一声，跳了起来，看着头顶破口大骂：“你还敢打老子，你等着！”
　　那鞭子再次挥下。
　　白皮猴子在邮局内狼狈逃窜。
　　……
　　回到鬼屋。
　　王烨对荒土鬼市还是抱着一丝期待的。
　　只不过...
　　不让戴面具，让王烨十分难受。
　　“靠，荒土的鬼这么多，我就不信这么巧！”
　　王烨咬牙切齿的骂了一句，随后起身离去。
　　看起来，颇有一种悲凉之意。
　　邮车迫不及待的停在鬼屋的门口，看见王烨出来，发动机还传来阵阵轰鸣，似乎在催促着什么。
　　“...”
　　“就这么想看我笑话么？”
　　王烨嘟囔了一句，打开车门坐了上去。
　　这次甚至没用王烨启动，邮车自己就飞快的行驶起来，一转眼的功夫就消失在了鬼门关之中。
　　七号杂货铺门口。
　　不知道什么时候，孟婆再次把摇椅搬了出来，坐在门口晒着太阳。
　　突然，她笑了笑。
　　“这小家伙，一如既往的调皮啊。”
　　“真不怕他哪天，找你清算么？”
　　只不过虽然嘴上这么说，但她的笑容，十分灿烂，眼中还带着些许期待。
　　……
　　邮车仿佛脱缰的野马一般，在荒土中疾驰。
　　只不过这次的路程似乎特别遥远，眼看着天都逐渐黑了下来。
　　周围变的有些昏暗。
　　邮车开进一座废弃的城市。
　　这座城市大部分都已经破损，没有办法再加以利用。
　　周围的建筑大面积坍塌。
　　只不过，一条商业街道却保存的十分完好。
　　一只只鬼坐在街道的两边，看起来有些呆滞，面前摆放着一件件物品。
　　看起来，真的犹如普通人摆地摊一般。
　　众多鬼物茫然的行走在街道上，不时顿足，似是在打量着什么。
　　最主要的是...
　　这里的每一只鬼，身上都散发着恐怖的气息。
　　鬼将很少。
　　大部分都是半王。
　　甚至偶尔还能看见一只真正的王级鬼物路过。
　　邮车停顿，发动机再次轰鸣，似乎在催促着王烨下车。
　　“擦，老子怕过么？”
　　王烨坐在邮车上，远远的看了一眼。
　　都是陌生的家伙。
　　松了口气，这才推开邮车门，走了下去，同时将自身笼罩一层阴气，乍一看之下，与鬼没有任何区别。
　　果然，这些鬼对王烨的到来视若无睹。
　　王烨随便找了一个角落坐下，将那邮局的巨大托盘取了出来，哐当一声扔在地上。
　　上面的灵异物品都被震了一下。
　　琳琅满目。
　　数十件高品质的灵异物品，就这么摆在地上，散发着浓郁的鬼气波动。
　　一时间...
　　整条街似乎都静止了一下。
　　没办法，相比于其他鬼面前那些可怜兮兮的一件两件，王烨这...
　　就像是暴发户一样。
　　对比实在太过于明显了。
　　很快，一名鬼将僵硬的扭着脖子，空洞的眼神深处，仅有的一丝灵智使他来到王烨的摊位前。
　　这么快就来第一位顾客了么？
　　这是一个瘦弱的中年外表，半张脸都已经没了。
　　胸口更是严重破损，露出巨大的坑洞，隐约间可以看见里面的心脏，只不过已经不再跳动。
　　而且，王烨注意到，这家伙的鬼气，大部分都围绕在右手上面。
　　可以明显看出，他这只胳膊经过鬼气不断的冲刷，已经十分坚硬，甚至可以直接当武器来用了。
　　他低下头，似乎在观察着摊位上的物品。
　　但很快，他转身准备离去。
　　显然...
　　没有适合的。
　　但...
　　他向前走了两步，却仿佛原地踏步一般。
　　王烨不知道什么时候站了起来，一只手抓着它衣服的后脖领。
　　它有些僵硬的转过身，似乎有些迷茫，不解。
　　“再看看。”
　　王烨指了指摊位上的物品。
　　？？？
　　那鬼下意识的低下头，又看了一眼，确认了一遍。
　　确实没有自己想要的。
　　他再次准备走人。
　　但...
　　依然原地踏步。
　　一条漆黑的锁链缠在他的腰上，王烨不知何时抽出了鬼差刀，用刀尖指了指摊位上的物品。
　　那鬼将笨拙的思维似乎终于明悟。
　　挑了一个最便宜，最小的物件拿在手里。
　　一块散发着能量波动的石头。
　　看起来可怜兮兮的。
　　他晃了晃有些干枯的手臂，示意自己已经选好。
　　王烨友善的笑了笑，指向它的右手。
　　又比划了一下砍的动作。
　　鬼将：？？？
　　懵逼了。
　　这么一小块石头，就想换我的手？


第345章 王烨的‘宝贝’
　　似乎感受到了来自鬼差刀的威胁，鬼将下意识的向后挪动着身躯。
　　但...
　　“兄弟，我这里一经出售，可概不退换啊。”
　　王烨轻飘飘的说了一句。
　　鬼差刀上的能量愈发浓郁，那鬼将认命般的将手臂拧了下来，扔到摊位上，这才带着那稀世珍宝般的‘石头’离去。
　　只不过那背影看起来，分外苍凉。
　　鬼将走后，又一名半王级的鬼走到摊位前，审视着摊位，最终似乎同样没有满意的物品，离开。
　　只不过这次，王烨眼神闪烁了一下，没有阻拦。
　　远处那鬼将看着这一幕，脑袋歪着，似乎有些疑惑。
　　同样是鬼，为什么区别对待？
　　交易，仍在继续。
　　偶尔会有一位半王出手，在自己身上掏出点什么，如果王烨同意，就交换，不同意，交易就停止。
　　很公平。
　　这时，一个捧着火盆，穿着寿衣，脑袋光秃秃的家伙自远处走了过来。
　　他那略显空洞的眼神放在了王烨身上。
　　下一秒，他整个人都怔了一下，随后加快步伐向王烨冲了过来。
　　“靠！”
　　王烨在看见哭丧鬼的一瞬间就知道事情不好，想要收摊儿撤退。
　　但没想到在，这家伙的速度实在太快了！
　　仅仅一瞬间就来到了王烨身边，涣散的瞳孔死死的盯着王烨的方向，更是传出一缕哭声，血泪顺着眼角滑落。
　　相比之前，现在哭丧鬼对王烨的威胁可以说小了很多。
　　这哭声虽然让他有些头晕，但不至于和当初一样，随时都有毙命的可能。
　　“兄弟，有话好说，上来就动手，多少不太道德！”
　　王烨拎着鬼差刀，看着哭丧鬼说道。
　　听了王烨的话，哭丧鬼不仅没有停手，反而哭声更大，在这街道上不停的扩散着。
　　一时间引鬼瞩目。
　　...
　　“别嚎了！”
　　“你看这头盔咋样！”
　　王烨心烦意乱，在摊位上拿起一个染血的头盔，比划了一下说道。
　　哭丧鬼的哭声略减，带着些许茫然。
　　王烨则是不由分说的将头盔扣在了他的脑袋上。
　　丧服，火盆，纸钱，搭配一个战场风的头盔，多少有些不伦不类。
　　“这不太搭啊。”
　　“你看我这口大锅，面积大，鬼气足，优点是特别能装，而且与这头盔特别搭，和你换火盆，你换不换！”
　　王烨一副吐血大甩卖的样子，忍痛说道。
　　只不过哭丧鬼依然楞在原地。
　　显然...没听懂。
　　王烨耐心的指了指他怀里的火盆，又指了指那口大锅，最后将锅举起，与帽子比对了一下。
　　通俗易懂。
　　哭丧鬼疯狂摇头，紧紧的抱着自己的火盆，看向王烨的目光中充满了警惕。
　　这孩子，被坑怕了。
　　王烨却孜孜不倦的晃动着鬼差刀，细心讲解这铁锅的好处。
　　一时间，那哭丧鬼都忘记了帽子的事情。
　　王烨亲自实验。
　　在魂灯中夹出一片火苗，放在铁锅里，手掌不着痕迹的贴在锅壁，向其注入能量。
　　下一秒，铁锅内火焰高涨！
　　散发着冰冷的温度！
　　这魂灯的火，和火盆里的，有些相似。
　　哭丧鬼明显被这一幕惊到了，看了看自己的火盆，火苗依然不急不缓的燃烧着。
　　比不过。
　　王烨松了口气，将能量收回。
　　那锅内的火焰被他控制着逐渐减弱。
　　而后，王烨又随意的再抓起一件灵异物品进去，同时手掌遮掩下，夹着一个同款灵异物品。
　　而在哭丧鬼的视角里。
　　明显是王烨扔了一个东西进去，哗的一下，出来俩！
　　他的火盆，不能！
　　一时间，他对自己的火盆充满了嫌弃。
　　“换不换！”
　　王烨再次晃了晃铁锅，蛊惑道。
　　那哭丧鬼相比于之前的干脆，明显犹豫了许多，但这火盆伴随他的时间比较久...
　　他最终还是僵硬的摇了摇头，却不再提自己的帽子了。
　　“还挺贼，逼我放大招！”
　　王烨嘟囔了一句，随后猛地拿出一团普通的血液，丢了进去。
　　随后，暗中在指尖挤出一滴血，掺杂其中。
　　很快...
　　原本稀薄的血气，一瞬间变的精纯起来！
　　这东西，对鬼的吸引力太大了！
　　没等哭丧鬼反应过来，不远处一名半王挤了过来，手里拎着一把锈迹斑斑的剑，明显要换这大锅。
　　这动作瞬间刺激到了哭丧鬼，他不由分说的将火盆放在摊位上，抱起那口大锅，转身离去。
　　看步伐，略显轻快。
　　好宝贝啊！
　　成了！
　　王烨眼睛一亮，贪婪的看着这火盆！
　　几个月前，王烨就惦记上了，哭丧帽自己最近已经用不上了，但这火盆...
　　普通的布袋显然无法收纳，王烨拿出钵盂，将其收起。
　　看着哭丧鬼离去的背影，有些感叹。
　　好鬼...
　　一生平安。
　　另一名拎着剑的半王鬼明显有些失望，准备离去。
　　但这么好的顾客，哪儿找去！
　　一时间，王烨仿佛找到了发财之路一般。
　　一个铁盆，仿佛变戏法般，被他拿了起来。
　　同样的操作流程又走了一遍。
　　在那半王鬼懵懂的眼神中，完成了交易。
　　这剑，虽然布满锈迹。
　　但其中所散发的锐气逼人，明显是好东西！
　　而且，随着王烨的两次操作，越来越多的鬼注意到了他的摊位，围了过来。
　　一时间，所有容器类的物品，全部畅销一空。
　　王烨笑眯眯的，如同一只小狐狸般，将一件件‘垃圾’般的灵异物品收起，又将一件件‘珍贵’的宝物送上。
　　就像一个地主家的傻儿子般。
　　直到...
　　几名壮汉出现在自己明显。
　　壮汉的肩膀上，扛着一个木板，左侧站着一名老妪，阴恻恻的，不停的洒落纸钱。
　　右侧两个小鬼用力的吹着唢呐。
　　木板上，坐着一个穿着孝服，盖着盖头，看不清脸的家伙，身上散发着恐怖的气息。
　　真正的鬼王...
　　而且在鬼王中，也算是顶级的存在。
　　王烨看着它，一时间有些呆了。


第346章 硬刚鬼王
　　“这...这么巧么？”
　　王烨看着木板上那盖着红盖头的鬼王，尴尬的笑了笑。
　　此时，那红盖头直接飘了起来，露出一张有些狰狞，扭曲的脸。
　　脸上密密麻麻全是伤痕，如同干尸般，眼神死死的盯在王烨身上，充满了怨恨。
　　那不停撒纸钱的老妪表情有些阴森，无声的闪到王烨身后，与两个拿着唢呐的小鬼形成包围之势。
　　“有话好商量啊。”
　　“那轿子你坐着多闷啊。”
　　“哪有这木板好，360°无死角欣赏周围美景。”
　　“透气。”
　　“最主要的是，如果遇见问题，随时方便动手。”
　　“是...是吧？”
　　眼看着这些家伙离自己越来越近，王烨嘴角略微抽搐，突然有些后悔为什么没把小五他们带来。
　　对！
　　坑爹的邮局根本没给他机会。
　　出门的时候，就直接被邮车堵在门口接走了。
　　王烨暗骂了一句。
　　那鬼王对准王烨缓缓抬起手臂，一股特殊的能量波动向王烨缠绕过来。
　　“又是这招！”
　　王烨骂了一句，之前偷轿子的时候，就被来了一记，鬼差服当场炸裂。
　　现在邮局正愁着不知道给自己什么奖励呢。
　　如果自己鬼差服再被干碎一次...
　　想想都觉得恐怖。
　　想着，王烨控制精神力向心脏处那枚种子汇集过去。
　　很快...
　　那种熟悉的屏蔽感再次包围全身。
　　那缕向自己缠绕的特殊能量在这一刻失去了目标。
　　松了口气。
　　王烨飞速将地面那托盘扛了起来，装进布袋之中，转身就跑。
　　那老妪向前动了一步。
　　手中洒落的纸钱在天空中形成一张大网，对王烨笼罩过来。
　　情急之下，王烨拿出那哭丧鬼的火盆，不顾上面传来的冰冷气息，抡在纸钱网上。
　　很快，纸钱燃烧。
　　而王烨则是在千钧一发之际，穿过这张大网，加速向远方逃离。
　　如果没记错，邮车就在...
　　邮车？
　　艹！
　　这次回去如果不坑邮局一下，都对不起自己！
　　王烨破口大骂。
　　几名大汉扛着木板上的鬼王向王烨飞速追去，一前一后消失在荒土之中。
　　眼看着鬼王逐渐逼近，王烨心中有些发狠。
　　既然如此，干脆一不做二休。
　　正好试试自己新研究的幻境！
　　想着，一边跑，王烨一边掏出已经彻底没有了文字的第一页纸，又拿出毛笔，在那纸上不停的写着什么。
　　但在这操作下，速度终究是慢了下来。
　　在鬼王即将追到自己身边的一瞬间，王烨将笔放下，下一秒...
　　精神力爆发。
　　这张纸贴在王烨的胸口处。
　　周围的场景急速变幻。
　　一片荒芜的沙漠，天空中一轮骄阳。
　　王烨的身影瞬间消失，下一秒已经出现在百米之外。
　　而后...
　　那木板突然碎裂。
　　几名壮汉同样被分散到沙漠的各个角落。
　　只剩下那鬼王，站在原地，与王烨远远的对视着。
　　“真当老子好欺负，追杀起来，没完了！”
　　王烨低吼了一句，握着手中充满裂纹的毛笔，向鬼王冲了过去，同时在虚空中不停的写着什么。
　　直到接近鬼王时。
　　一个硕大的镇字出现在笔尖，对准鬼王的眉心印去。
　　那鬼王缓缓挥手。
　　诡异的能量再次出现，只不过王烨在开启种子的情况下，这能量无法找到根源，在原地徘徊。
　　借着这短暂的空挡，笔尖贴在鬼王的眉心。
　　那镇字迅速扩张，成为一条漆黑的锁链，将这鬼王缠绕。
　　但...
　　锁链迅速绷断，看情况最多能困住他三息的时间。
　　一瞬间，邮局奖励的铁锁重复缠绕，而王烨则是在一瞬间将笔收起，抽出鬼差刀，对准鬼王的头顶劈去。
　　可惜，三息已过。
　　那邮局的铁锁仅仅多困了鬼王半个呼吸。
　　在千钧一发之际，鬼王僵硬的歪了歪头。
　　鬼差刀砍在他的肩膀上面，发出一阵清脆的响声，王烨咬牙，手中加大力气。
　　终于入肉一寸。
　　一抹淡绿色的血液，顺着伤口流出。
　　但如今的鬼差刀，可以直接通过肉体，伤害到鬼的本源。
　　鬼王发出一阵痛苦的低吼。
　　紧接着伸出手，没有再使用自己的能力，朴实无华的一掌向王烨胸口拍去。
　　借着余力，王烨侧了侧身子。
　　这一掌打在了他肩膀的位置，使他倒飞了出去。
　　被鬼王接触过的肌肤迅速黑化。
　　此时被王烨幻境分散在角落的几名壮汉，已经赶了过来。
　　……
　　“胡闹！”
　　孟婆的表情有些低沉，自摇椅上站了起来：“玩笑，不是这么开的！”
　　听语气，此时的她有些生气。
　　“小家伙，这次的事情，有些过了。”
　　仿佛自言自语般，孟婆的面前，出现一道由手指汇成的门。
　　就在这时，一股能量轻轻的挡在门口处。
　　紧接着，似乎有什么声音在孟婆的耳边响起。
　　孟婆眉头皱的很深。
　　过了许久，他才冷哼一声：“就算如此，也不行！”
　　“这件事如果你不给他一个交代，就算我也救不了你。”
　　说完，孟婆面前的手指门消散，而她则是回到了摇椅上坐下。
　　此时...
　　王烨身上出现了数道伤口。
　　那几名壮汉的实力一般，只有鬼将左右，除了力气大外，没什么特殊能力。
　　而且庆幸的是，几天前自己刚从周涵那儿搞到了一颗种子。
　　这鬼王的能力似乎大部分都类似于咒杀的那种。
　　算是远程攻击。
　　所以这种子几乎已经废掉了他大多数的手段，不然王烨也没有办法挺到现在。
　　毕竟这家伙，不是普通的鬼王。
　　...
　　此时被那鬼王拍过的地方，不停的散发着凉气，在自己体内席卷，几乎将血液都彻底冻的凝固。
　　几名壮汉也从四个角落，将他围在中间。
　　一时间，局面愈发危险。


第347章 硬刚鬼王（2）
　　“还是要玩儿命！”
　　“靠！”
　　王烨嘟囔着骂了一句，有些无奈，在贴胸口那张纸上，又写下了几个字。
　　“我的能量突飞猛进，直接翻了一倍！”
　　字迹写好，王烨的精神力不断传递到那三页纸当中。
　　很快...
　　他体内的能量汹涌，但精神力却在不断衰弱。
　　没有说话的时间，王烨借着这短暂的机会，身后浮现出一道黑色的人影，随后那人影一把将笔抄起，在空中书写文字。
　　“灭！”
　　这已经是王烨的杀手锏了！
　　上次吕府之后，那城隍逃跑之前，在自己的体内留下了这个灭字！
　　只不过这件事被王烨藏了下来。
　　那鬼王此时站在地上，干枯的脸庞愈发扭曲，随后胸口的位置，逐渐坍塌，露出里面的心脏。
　　只不过在这心脏上面，插着一枚铁片！
　　...
　　好在这铁片牢牢锁死在心脏之中，似乎被这只鬼王压制着，所以并未感觉到王烨体内的气息。
　　这让王烨松了口气。
　　“所以，这就是邮局搞我的目地么？”
　　王烨仿佛自言自语般的嘟囔了一句，随着精神力的流逝，瞳孔略微有些涣散。
　　身上那汹涌的能量更是被不断抽空，汇聚到那灭字之中。
　　仿佛感觉到了威胁。
　　鬼王胸口处那心脏，在这一刻竟然跳动起来，只不过伴随着每次跳动，都会刺激到那铁片。
　　而后...
　　鲜血顺着铁片不断滴落。
　　似乎这是它独家发明的，利用铁片能量的方法。
　　一缕缕阴风不断吹过。
　　很快那鬼王发出一声低吼，几名壮汉鬼将趁着王烨写字的空挡冲了上去，想要阻拦。
　　可王烨早有防范。
　　地面上，那条锁链再次升起， 拦住几名鬼将。
　　虽然只能挡数秒的时间，但是...
　　够了。
　　灭字形成。
　　而那鬼王的双手突然长出几道干瘪的指甲，对着虚空划去。
　　这不是咒杀。
　　单纯的远程攻击。
　　只要对准某个方向就可以了。
　　虚空仿佛在这一爪之下都有些破碎，出现淡淡的裂痕。
　　与此同时，王烨面前的文字也对准鬼王印去。
　　下一秒...
　　王烨胸前出现三道抓痕，深可见骨！
　　就连鬼差服都被抓烂。
　　伤口处，一缕缕阴气不断蠕动，阻挡着王烨的肌肉复生。
　　但鬼王同样不好受。
　　那灭字高悬在它的头顶，寂灭的气息不断向鬼王头顶散去。
　　很快，它原本就干枯的脸庞在这一刻都有些碎裂。
　　就像是瓷器破碎般。
　　而且，这裂痕不断扩散，布满全身。
　　心脏在这种波动下，直接爆炸，化成一捧血雾。
　　铁片掉落在地面上。
　　只不过，这铁片出奇的安静。
　　没有向王烨冲来。
　　那鬼王不停发出痛苦的嘶吼，几名鬼将退回到它的身边，将它扛了起来。
　　随后...
　　跑了！
　　就这么在王烨的面前溜了。
　　原来，到了鬼王那个级别后，都已经开始怕死，知道跑路了么？
　　真是好奇，鬼王之上的存在，又会如何。
　　很快，他背后那漆黑的人影缓缓消散，而王烨则是瘫坐在地上。
　　已经消耗殆尽的精神力无法再支撑幻境，场景逐渐恢复原样，好在周围还算安全。
　　不然正巧一只鬼路过的话，小五就可以锻炼小二学习吹唢呐了。
　　失去了漆黑人影的笼罩后，不远处地面上那铁片突然弹起，对准王烨激射而来。
　　“靠！”
　　王烨骂了一句，下一秒，铁片射穿自己的胸口。
　　伴随着发动机的轰鸣，邮车突然自虚空中开了过来，停在王烨的身边。
　　王烨用尽最后一丝力气，爬到邮车之中，随后彻底陷入了昏迷。
　　相比其他几枚铁片，这块明显要大上许多。
　　澎湃的能量瞬间侵占了王烨的身体，一缕缕阴气弥漫全身，身体的所有细胞在这股能量下，不停的接受着洗礼。
　　强化。
　　而且，这铁块仿佛带动了其他几枚一般，纷纷异动起来。
　　他胸口处的伤痕缓缓消散，就连他胳膊上刻意留下的文字伤疤，在这一刻都被抹平。
　　他眉心处，那缕黑色的火焰再次燃起，更加旺盛。
　　心脏宛如打鼓般，充满节奏感，有力的跳动着。
　　原本王烨体内那偏灰色的能量，在不断的凝练，冲刷，洗礼下，终于彻底变成了黑色。
　　那些杂乱的能量自体表不断消散。
　　仿佛冲破了某层障碍一般。
　　伴随着一声轻响，王烨的皮肤变的分外晶莹。
　　而后，那块铁片上，浮现出一个个文字，在邮车内部的空间上下漂浮，最后涌入王烨的脑海之中。
　　邮车似乎承受不住这股能量，逐渐变得虚无，隐约间，王烨背后再次出现那漆黑色的人影。
　　但...
　　这一刻，那人影睁开了双眼，面容清晰可见。
　　与王烨神似，有些俊秀的脸。
　　他将目光放在了王烨身上，眼神似乎有些复杂，充满了莫名的韵味。
　　最终，他仿佛发出一声叹息。
　　就像是穿越了时光般，伸出手指，在王烨眉心处点了下去。
　　很快，王烨眉心那缕黑色的火焰暴涨，邮车不断的震荡着，像是颤抖一般。
　　做完这一切后，人影变得十分暗淡，只留下淡淡的影子，最终消散在空气之中。
　　许久...
　　王烨闷哼一声，睁开双眼。
　　没有疲倦，也没有往日昏迷后的那种疼痛感。
　　这一刻的他感觉自己的身体格外的舒服。
　　原本能量在体内，总有一种晦涩感，但现在却完美贯通。
　　而且脑海中突然出现了许多文字，只不过大部分都十分模糊，只有其中一段，分外清晰。
　　“你就是你。”
　　“你是王烨。”
　　“这些文字，是我当年研究出的东西。”
　　“如果喜欢，就用。”
　　“不喜欢的话，就让他消散吧。”
　　而后，是一段文字，不是修炼功法，也不是什么一飞冲天的刀法，剑法。
　　更像是一种规则，一种能力。


第348章 狗咬狗，一嘴毛
　　按照这文字的记载，世界上所有的人，或者任何事物，都是由一条条不规则的线组成。
　　这能力大概就是说...能够将线斩断。
　　而线的颜色，则分为赤橙黄绿青蓝紫金，八个等级。
　　普通人是赤色。
　　兵级的鬼，橙色。
　　以此类推。
　　所以...如果王级是青色的话，也就代表，王级以上，还有三个境界呢么？
　　一时间，这能力给王烨带来了很大的启发。
　　这个世界上，实力的划分其实还是十分模糊的，一直没有标准的体系，导致王烨虽然有一个大概的对比，但还是很笼统。
　　但现在的话...
　　就清晰许多了。
　　比如，他身上散发出的气息所形成的线，就是淡青色的。
　　也就是说，已经达到了鬼王的层次。
　　如果全力爆发的话，可能会更猛一点，比如深青色。
　　总体来说，这枚铁块对自己实力的提升不算特别大，但却彻底打通了自己的身体，对未来的发展来说，好处不言而喻。
　　而且随着这块铁片的合并。
　　现在已经大概能看出一个笼统的形状了。
　　像是...
　　一枚令牌。
　　只不过这令牌目前只拼凑了一半左右，上面的纹路比较凌乱，而且写的并非简体字，王烨一时间也猜不出上面写的究竟是什么。
　　此时邮车终于恢复了正常，在荒土中漫无目地的行驶着。
　　王烨接过掌控，准备回荒土鬼市接着卖货。
　　还剩一些东西没出手呢。
　　而且，那地方的鬼简直太好骗了，而且不知道为什么，那街道仿佛也有些特殊。
　　鬼在那里都很自觉，或者说守规矩。
　　除了那红白双娇的鬼王悍然出手。
　　可能是那里的规则只针对半王级，与半王级以下？
　　不管怎么说，既然邮局说好了，所有收益都归自己，如果不赚个盆满钵满，岂不是太遗憾了。
　　这些东西，武装在自己那灵异部队上，估计鬼王来自己的鬼门关，都不一定好使。
　　耗都耗死他。
　　这片区域就连王烨都是第一次来，有些陌生。
　　不远处，看起来有些古怪。
　　遍地的棺材。
　　密密麻麻，大概有数百口之多。
　　而且，一棵十分巨大的树上，还吊着一具石棺。
　　那石棺比正常型号的棺材要大上许多，上面密密麻麻的刻画着许多纹路。
　　不过王烨的重心没有放在棺材上。
　　而是...
　　棺材旁那个鬼鬼祟祟的人。
　　一个老人。
　　穿着老旧的衣服，身体僵硬，散发着浓郁的鬼气。
　　鬼王！
　　如果单是鬼王的话，也无所谓，毕竟在和轿子鬼交手后，王烨对大部分的鬼王已经无惧。
　　就算打不过，跑还是没问题的。
　　重点是...
　　这老人，眼熟，特别眼熟！
　　古域里，险些打死自己的那只老鬼！
　　如果不是小五替自己挡了那么一下，估计自己早就死了！
　　这张脸，化成灰他都认识。
　　王烨毫不犹豫的踩了一脚刹车，坐在车里默默的观察着。
　　世界这么大，能遇见就是一种缘分。
　　没道理你给我一顿干之后，我就得忍气吞声啊。
　　此时这老人步伐很缓慢，打开一具普通的棺材，把手伸了进去，过了片刻，在棺材里捞出一只胳膊，放在嘴中咀嚼。
　　这胳膊看起来很新鲜，还流淌着血迹。
　　而老人的身后，已经有十多具棺材盖被推开了。
　　显然，这老鬼是在偷吃。
　　而且他对头顶那具石棺特别忌惮，不时向其望去，就连吃东西，都小心翼翼。
　　“老鬼，活的挺滋润啊。”
　　王烨咬牙切齿的嘟囔道。
　　不知道为何，这老鬼似乎与其他鬼物有些不同，灵智明显要更多上一些。
　　竟然还知道偷东西！
　　王烨轻轻推开车门，下车，同样鬼鬼祟祟的猫着腰从另一个角落钻入棺材群之中，随便推开一个棺材看了一眼...
　　尸体。
　　新鲜的尸体，更像是沉睡的活人。
　　而且...最主要是的...
　　光头！
　　佛国的秃驴。
　　“那就一起死吧。”
　　王烨冷笑，随后在背包中不停的翻找...
　　定时炸弹！
　　还好最近又补充了一批货源，不然还真不一定够呢。
　　他小心翼翼的躲开老鬼的视线，藏在棺材后不断穿梭，最终来到那石棺的正下方。
　　将炸弹小心翼翼的在每一具棺材上都贴了一个，又在挂石棺的巨树上铺了一层，王烨的存货，再次用光。
　　这剂量...
　　估计爽死了！
　　将一切布置完成后，王烨悄悄退走。
　　回到邮车上，将邮车开的远了一点，挑了一栋废弃的建筑，王烨坐在天台上，眺望着棺材群的方向，嘴里似乎在呢喃着什么。
　　‘3’
　　‘2’
　　‘1’
　　随着计时结束。
　　远处传开一阵剧烈的轰鸣声！
　　就连地面都摇晃起来。
　　炸药这东西，虽然对鬼或者人，都产生不了什么伤害，但...
　　这玩意动静足啊！
　　炸建筑，无敌！
　　很快...
　　一股能量从弱到强，自棺材林的方向复苏。
　　紧接着...
　　金光大盛。
　　一道侧卧的佛影浮现在虚空之中，只不过这佛影的面容上，似乎带着一丝怒色。
　　随后王烨就看见。
　　那老鬼在平原上飞速的向远方逃窜。
　　但佛影的巨手，对着老鬼拍下。
　　地面出现一个大坑，老鬼被直接砸进了坑里。
　　但很快，他从坑中爬了出来，看起来有些灰头土脸的，似乎同样有些愤怒。
　　一道道由血液组成的水流自他身体周围不断缠绕。
　　紧接着，这水流绕过佛影，覆盖在地面那些闭着眼睛的尸体上面。
　　这里提一嘴。
　　棺材...
　　被王烨给炸碎了。
　　很快，那些鲜活的尸体逐渐干瘪，最终成为一具具干尸。
　　而那血流扩大了几分，甚至充满了野心，向那石棺缠绕而去。
　　...
　　“狗咬狗，一嘴毛...”
　　王烨欣赏着这一幕，看起来十分惬意。


第349章 报仇的感觉...爽
　　石棺中的存在似乎终究没有办法继续藏匿身形。
　　伴随着一声冷哼。
　　石棺猛然开启，一名虎背熊腰的光头壮汉自棺材中坐了起来，冰冷的目光注视着老鬼。
　　看的出，这家伙的心情十分不好。
　　王烨远远的看见这光头，愣了一下，表情有些古怪。
　　这家伙...
　　不会是小五的兄弟吧。
　　这身材，如出一辙。
　　那光头背后的佛影融入到他的体内，隔空对准老鬼拍了一掌。
　　一声虎啸。
　　老鬼的身体瞬间炸碎，但几股血流自碎裂的身体处缠绕，很快再次融合。
　　这一下，似乎伤到了老鬼的本源，他体内的鬼气都有些震散，血流更是稀少了些许。
　　很快，这血流分散，成为一滴滴的血液，宛如万箭齐发般，对光头射去。
　　一时间能量波动不断。
　　强横的气息肆意。
　　终究，那光头和尚似乎要更强一些，老鬼赖以生存的血液所剩无几，身体更是多处碎裂，仓皇逃窜。
　　那光头眼神冰冷，注视着老鬼离去的背影，发出一声长啸，宛如虎啸般，那石棺再次合拢，一切恢复了安静。
　　“该我出场了...”
　　王烨默默抽出自己的鬼差刀，向老鬼逃窜的位置追去。
　　……
　　“又冒头一个么？”
　　荒土，一片废墟中，白袍中年像是感应到了什么，突然抬起头，看向某个位置说道。
　　“伏虎么？”
　　“还很弱啊。”
　　白袍中年笑了笑，起身向远处走去。
　　每一步迈出，身影都会瞬间移动出数百米的距离，转眼消失不见。
　　...
　　老鬼出奇的谨慎，足足跑了十多里路，才停了下来。
　　这举动...
　　也不太像鬼啊。
　　王烨不动声色的从后面摸了上去，在距离老鬼还有数百米的时候，看见一条青色的线，在老鬼的身上飘出。
　　远远的向外扩散。
　　只不过这青线看起来十分虚渺，波动频率很大，应该是这老鬼受伤的原因。
　　王烨举起鬼差刀，一瞬间仿佛脱离了原有的场地，置身于一处奇怪的空间中，眼前除了这条青线外，空无一物。
　　将所有能量汇聚在鬼差刀上，王烨对准这青线猛的劈了下去！
　　这线猛的崩直。
　　随后几近断裂。
　　那老鬼的身影在原地剧烈的颤抖，眼神中充斥着恐惧之色，不停的看向四周，终于发现了王烨的身影。
　　只不过看向王烨时，他的眼神有些迷茫。
　　显然第一时间没有认出王烨来。
　　不过，这也不耽误他跑路。
　　“果然，不是鬼么？”
　　王烨冷笑：“不是鬼，在古域你还敢搞老子！”
　　王烨发出一阵低吼，再次对准青线劈下。
　　青线晃动。
　　仅剩下一丝，还在连接。
　　那老鬼逐渐跑远，青线也消失不见。
　　王烨拎着鬼差刀，跟在老鬼的身后咬死不放。
　　重伤下，老鬼的速度越来越慢，而王烨却在不断提速。
　　一刀。
　　又一刀。
　　没有再去管那青线。
　　王烨的鬼差刀，不停的砍在老鬼的后背上。
　　鬼差刀独有的能力影响下，每一刀下去，老鬼的身体都会颤抖一下，已经到了垂死挣扎的边缘，脸色愈发苍白。
　　终于...
　　他忍不住了。
　　“你是谁！”
　　他依旧没有停下脚步，嘴里发出一声怒吼。
　　“我是你爸爸！”
　　王烨淡淡说了一句，顺手又是一刀，力度掌控的很好。
　　不杀。
　　只伤。
　　很痛...
　　“我和你没仇吧！”
　　老鬼说话的声音有些急躁！
　　“怎么，不装鬼了？”
　　“演的比我还像。”
　　“不是吃尸体么？还玩血？”
　　“在古域的时候还惦记把我吃了！”
　　“来啊，我就在这儿！”
　　王烨每句话落下，必然会伴随着鬼差刀的寒芒。
　　此时老鬼的后背已经伤痕累累。
　　“古域？”
　　“是你！”
　　“朋友，都是误会！”
　　“放我一马，日后必有重谢！”
　　“而且你杀了我，后果很严重，我背后的人不会放过你的！”
　　老鬼一边发出惨叫，一边威胁着说道。
　　“可特么吓死我了！”
　　“每个临死前的人，都会搬救兵威胁人么？”
　　“你身后既然不是佛国，也就剩下天庭了，跟我在这装什么神秘感！”
　　王烨用力砍了一刀，这老鬼终于停下了逃跑的步伐，被拍翻在地上。
　　王烨拎着鬼差刀，站在他的身边，淡淡说道：“都快死的人了，留个名号吧。”
　　“不过说实话，这么多复苏的家伙。”
　　“你是我见过最弱的。”
　　老鬼的面容扭曲，看向王烨的目光中充满了怨毒：“要杀就杀，别这么多废话！”
　　“好！”
　　王烨嘴角带着一丝冷笑，挥刀对准老鬼的脑袋砍去。
　　“等等！”
　　结果...
　　老鬼那宁死不屈的表情瞬间消失：“我是天庭的人，但从此刻开始，我不是了！我想活。”
　　“给我个机会！”
　　王烨手中的鬼差刀顿在半空，不动声色的问道：“怎么证明你的价值？”
　　“你对天庭了解的多么？”
　　老鬼眼睛转了转：“多，特别多！”
　　“哦。”
　　王烨点头，紧接着在布袋中取出火灯，火焰一卷，将其收了起来。
　　“和你这种老家伙扯皮太累了。”
　　“还是交给张子良吧。”
　　“希望你能在他的亲热下，好好活下去！”
　　说完，王烨收回鬼差刀，邮车自动驾驶到他的旁边，上车，离去。
　　报仇的感觉...
　　还是爽啊。
　　王烨长舒一口气，回到荒土鬼市，将手中剩余的物品用老套路卖了出去。
　　一时间，王烨的摊位简直可以说是畅销。
　　就是在王烨临走时，隐隐发现远处一堆鬼，似乎在向自己追来，手中捧着的，全是自己刚卖的灵异物品。
　　为首的...
　　就是那穿着丧服的哭丧鬼。
　　“这么快就反应过来了？”
　　王烨怔了一下，迅速钻入邮车，狂踩油门。
　　太吓人了！


第350章 还有这好事儿？
　　邮车仿佛离弦的箭般，在一群鬼的目光中，冲了出去。
　　但...
　　坚持不懈！
　　这些鬼顽强的追逐在邮车的后方，散发着冲天的怨气。
　　说实话，王烨还真没有被这么多的鬼追过，一时间就连他都有些不适应。
　　没办法，这群鬼挡住了自己回鬼门关的航线，无奈下，王烨只能随便挑一个方向逃离。
　　这一跑，就是三个小时。
　　此时天都已经亮了，太阳从东方升起，但周围依然阴暗。
　　眼看一座座废墟般的城市从自己的身边闪过，周围已经是一望无际的平原。
　　好在，邮车的速度还是让王烨十分满意的。
　　眼看着身后追逐自己的鬼越来越少，直到消失，王烨长松了一口气，将邮车缓缓停下。
　　太吓人了...
　　哪怕以王烨如今的实力，被这些鬼追上，恐怕也逃不掉瞬间分尸的下场吧。
　　好在，一切都结束了。
　　就在王烨准备返航的时候，邮车却出现了问题。
　　发动机哮喘了两声，彻底熄火。
　　内部的显示屏上，写着几个歪歪扭扭的字。
　　‘长途太久，能量不足。’
　　...
　　类似于，没油了？
　　王烨换了一种通俗易懂的说法，唯一的好处是，邮车能够自行吸取周边的能量，不然这荒郊野岭的，去哪儿给他找加油站。
　　下车随意的观察了一下四周，不远处隐约间能够看见一座破旧的...
　　寺庙？
　　看这建筑风格，应该是寺庙。
　　只不过上面的牌匾已经彻底破碎，无法辨认文字。
　　小安寺，以及佛国一日游后，王烨对寺庙这种东西已经产生了浓厚的兴趣。
　　反正邮车需要加油，不是，补充能量，不如借着这机会去这寺里看看。
　　也许就有惊喜呢。
　　王烨带着对牌匾破碎的惋惜之情，推开寺庙大门。
　　刚推开门，就看见一口钟摆放在庭院之中。
　　这钟上遍布如蛛网般的裂纹。
　　仅有一丝能量留存。
　　但看的出来，这钟在破损之前，应该也是一件好东西。
　　“这庙，是有前辈来过了么？”
　　无论是牌匾，还是钟，都已经没有办法再次利用了。
　　周围空荡荡的，寸草不生。
　　甚至就连灵异事件都没有，寺庙里没有尸体，没有鬼...
　　一切如常。
　　就像是永夜之前一般。
　　但，在这荒土深处，哪儿还有安全的地方。
　　王烨警惕的绕过钟，进入正堂。
　　神坛上，没有佛像，布满了灰尘，就连香炉都掉在地上，成为了碎片。
　　这让王烨更加坚定了一点。
　　有前辈来过。
　　太干净了。
　　感觉所有能搬的东西，都已经搬走了。
　　剩下的，全是毫无利用价值的破烂。
　　这活儿，干的利索啊。
　　不比自己差。
　　是个高手。
　　王烨心底有些感叹。
　　离开正堂，来到后院，遍地杂草，显得有些荒凉。
　　“果然，荒土怎么可能随便一个地方都有宝贝。”
　　王烨自言自语了一句，准备离开。
　　但这时，他余光注意到，在最角落的位置，被杂草遮挡的地方，似乎有什么东西。
　　有遗漏？
　　王烨怔了一下，向那方向走去。
　　一口井。
　　顺着井口望去，这井似乎不深，而且隐隐传来阵阵波动。
　　在寻宝之路走了数月，拥有丰富的经验，敏锐的直觉...
　　王烨瞬间判断，得出结论。
　　井下，有东西！
　　而且不是鬼，至少散发的不是鬼气。
　　他的眼睛亮了起来，像是那种走路边捡钱了的孩子一般，毫不犹豫的顺着井口跳了下去。
　　果然，这井也就五米左右的深度，里面的井水早就已经干枯，站在坚硬的泥土上，在井壁上，看见一道暗门。
　　“是那同行没发现，还是没敢进来。”
　　王烨有些疑惑，因为那门紧闭，布满了灰尘，如果人进来推门后，必然会留下手印。
　　而且只是来寻个宝，没必要遮遮掩掩不留踪迹。
　　所以，大概率这井底还没有被开发过。
　　充斥着期待之情，王烨缓缓推开了这扇暗门。
　　轴承已经老旧，发出吱吱的刺耳声，向门内望去，一条漆黑的通道，不知道连上哪里。
　　王烨顺着通道不停的向前走去，能量波动愈发明显，清晰了许多。
　　近了！
　　终于，王烨借着手中的手电，看见了远处又一扇门。
　　推开！
　　突然有些晃眼。
　　这是一处宽敞的空间，足足有上千平方。
　　看起来，像是一座大殿。
　　都不用看建筑风格，就知道是佛国的。
　　因为大殿的上方，悬挂着一颗舍利，被当做灯源使用，散发着阵阵金光。
　　关闭手电，王烨看向四周。
　　大殿两侧的墙壁被掏出一个个洞出来，每个洞都高两米左右，大部分洞内都空无一物。
　　但...
　　最上方的三个洞口中，三名枯瘦如柴的老僧盘坐，双手合十，眼睛紧闭。
　　裸露在外面的皮肤看起来带着铁青之色。
　　如同干尸一般。
　　但王烨看见过的诈尸实在太多了，所以对这三具干尸没有任何小觑之心，尽量控制着自己的脚步，不发出任何声响。
　　这大殿除了舍利外，另一侧的坑洞内，堆着一些书籍，以及些许的佛国专属能量物品。
　　每一件都散发着佛光，十分精纯。
　　看起来就是优质品。
　　王烨瞬间心动了起来。
　　没白来！
　　为了不被老僧察觉，王烨再次用精神力浇灌种子，虽然不知道有没有用，但多少等于上一层保险。
　　不过很快，王烨就被远处的一处吸引。
　　一汪池水。
　　这水呈现为金色，一缕缕浓郁且精纯的能量，不停的向周围飘散，甚至因为实在太过于密集，升起了一缕由能量组成的烟雾。
　　瞬间...
　　不争气的泪水顺着王烨的嘴角流了下来。
　　这要是泡一下...
　　舒服！
　　剩下的直接打包带走！
　　一时间，王烨心动了。


第351章 见过我佛
　　再次看了墙壁上一眼，那三名老僧纹丝不动，就像是真正的尸体。
　　王烨松了口气，钻入池子当中。
　　很快，那股精纯的能量不断向王烨汇集，这能量有些特殊，看起来十分粘稠，没有进入王烨的体内，反而围在了他外层的皮肤上。
　　随后不断的萃取着他的皮肤。
　　坐在池子里，王烨不知道想到了什么，怔了一下。
　　自己为啥...
　　不装起来带走，回家慢慢泡？
　　王烨反思。
　　主要就当时的情况来讲，太诱人了！
　　控制不住自己的内心啊。
　　这时，体表处的能量瞬间爆发，王烨的体表散发出耀眼的金光，如同佛家弟子一般！
　　甚至看这金光的凝练程度来说，大部分的佛国僧人，都比不上自己。
　　因为自己这金光，天然带着一种沧桑之感。
　　仿佛天然就比佛国那些人的品质，要高上一层。
　　千万不要小看这一层，因为代表了质变。
　　能量不断洗礼着王烨的身躯，皮肤，在金光的照耀下，此时他的皮肤如同透明一般，甚至可以看见皮肤下血管的纹路。
　　但...
　　他头顶的头发，也在这一刻如同春雪般消融。
　　而这池水间的异变，也让大殿中的能量开始剧烈波动。
　　“不好！”
　　王烨在那舒爽的情绪中脱离出来，猛的自池水中站起，那蹭亮的光头在舍利的反射下，交映生辉，十分亮眼。
　　最顶部，中间位置那名干尸般的老僧，指尖轻微动了一下。
　　而后，他的双眼缓缓睁开，最初还有些迷茫，但逐渐恢复了些许的神智。
　　虽然还是显得有些蠢，但够用了。
　　“死定了！”
　　王烨暗骂了一句，因为自己这么一个愚蠢的失误，就要把自己彻底葬送在这里了么？
　　突然，摸了摸自己的光头，王烨想到了什么，千钧一发之际，他在布袋中掏出一件袈裟，披在自己的身上，又特意将布袋，挂在了最显眼的地方。
　　一时间...
　　好一个唇红齿白，肌肤如玉般的翩翩佛公子，就这么诞生了。
　　就在这时，已经恢复了些许神智的老僧，将目光放在了王烨的身上。
　　在舍利的照耀下，王烨体表散发着淡淡金光，表情平静，眼底深处还带着一丝恰到好处的悲天悯人。
　　再搭配上王烨那精致的面容，刚刚恢复些许神智的老僧都呆滞了一秒，随后腾空而起，落在王烨的面前。
　　“你...是...谁？”
　　“为何...擅闯...我佛禁地。”
　　老僧说话的声音从最初的僵硬，逐渐变的自然起来，显然也在一个适应的阶段。
　　“阿弥陀佛。”
　　王烨双手合十，念了一句佛号，声音中似乎透露出些许的无奈：“我佛教徒，颠沛流离，佛像被毁，庙宇被砸，伤亡无数。”
　　“作为当代的佛子，于荒土间行走，苦寻破解之法。”
　　“今日机缘巧合，在此遇见前辈，还望出山，拯救万千教徒于水火之中。”
　　王烨这番说中，带着几分悲哀，无奈，却又坚毅之情！
　　双眼中更是充满了对佛的虔诚。
　　简直比迦南还像佛子。
　　那老僧果然愣住了：“我佛遗泽在外界，已经如此之惨了么？”
　　他的眉头深皱，有些不信。
　　“就连佛教仅存的些许书籍，我都随身存放，为了避免丢失。”
　　说着，他打开布袋，任由老僧查看。
　　果然...
　　整整一个布袋，都是各式各样的书籍，以及佛国的法器。
　　甚至他还在角落里，发现一尊小巧的佛像。
　　随身携带佛像供奉，果然虔诚！
　　老僧若有所思：“所以...外界已经如此混乱？”
　　“阿弥陀佛，凡事皆有因缘，恕我无能为力。”
　　“你此次误入功德池之事，贫僧就不计较了，离去吧...”
　　老僧明显有送客的意思。
　　王烨愣了一下。
　　这佛国，如此不团结么？
　　外面佛国被自己形容的都吃不起饭了，他守着一个大宝库，却一点都不愿意施舍？
　　不过好在，自己总算能脱身了。
　　这宝库，徐徐图之吧。
　　王烨心里做下决定，脸上浮现出一抹遗憾，似乎想要再说些什么，张开嘴，最终再次忍住，化作一声叹息。
　　对着老僧轻轻点头，这瞬间，王烨仿佛失去了最后的希望般，步履蹒跚，像没了灵魂般，向门外走去。
　　老僧眯着眼睛，看向王烨的背影，眼神闪烁，似乎想到了什么，突然开口说道：“留步！”
　　王烨的身体一僵。
　　冷汗自额头滴落。
　　这老僧，不会是反悔了吧。
　　莫不是要搞死自己？
　　刚才老僧不经意间身上散发而出的气息在王烨眼中形成了一条线。
　　蓝色的线！
　　超越鬼王的存在。
　　如果这老家伙真盯上自己了，那...很难跑。
　　或许，要拼一把了？
　　王烨内心疯狂思索，但脸上却不动声色，看起来心如死灰般的转过头，看着老僧，有些低沉的说道：“前辈...还有事么？”
　　“佛，真如你在外界所说？”
　　老僧眼神闪烁，淡淡说道。
　　“出家人不打诳语。”
　　王烨的眼中重新燃起希冀之色，毫不犹豫的说道。
　　“你叫什么？”
　　这一刻，老僧的双眼有些尖锐，盯着王烨。
　　“小僧，迦南！”
　　王烨对答如流，为了自证，更是在身后绽起朵朵金莲。
　　在他泡过功德池后，很自然的就能散发出纯正的佛国气息，模仿一下迦南的招式，不难。
　　“好！”
　　“我可以助你重新建造佛国。”
　　“让佛的光辉重新照耀在这片土地上。”
　　“但我现在还处于沉睡的状态，无法清醒太久。”
　　“之后会有更多的佛苏醒，到时候，作为佛国之主的你，知道该怎么办么？”
　　老僧话音结束，体内散发出淡淡的能量波动。
　　仿佛只要王烨的回答稍有不对，就会立刻动手，将其击毙。
　　但...
　　作为预备役老阴比来说，这神智才刚刚苏醒些许的老僧所说之话毫无深意， 已经是明示了。
　　“其他苏醒的，是佛么？”
　　“并不是啊？”
　　“佛国只有一位佛，那就是前辈您呀。”
　　说着，王烨双手合十，对着老僧轻轻一拜：“见过我佛。”


第352章 一切为了我佛
　　王烨这番话，直接说到了老僧的心坎儿里面。
　　这一刻，他不受控制的闭上双眼，脸上带着一丝惬意，舒爽....
　　浑身通透！
　　“老僧法号，降龙罗汉。”
　　老僧很快冷静下来，淡淡说道。
　　显然，是要留下名讳，不要传错了名字。
　　但王烨却摇了摇头，纠正了老僧的语病：“不，是降龙佛祖才对。”
　　老僧此时双眼大多透露出来的，还是迷茫。
　　可仅有的神智却充满了喜悦之色，赞赏的看着王烨：“你很有悟性，不愧我佛的尊尊教诲。”
　　“一切都是降龙佛祖的指点。”
　　“不然我只是平平无奇的小沙弥罢了。”
　　不知道为什么，听王烨说话，就是开心！
　　老僧嘴角已经止不住的上扬。
　　虽然他大部分神智还在沉睡，虽然被仅有一丝不多的灵智，但被尊为佛祖，是如此的美妙动人。
　　可能当降龙真正复苏的那一天，回想起自己曾经说过的话，办过的事，估计会直接吓死吧。
　　毕竟...
　　他不过是一名罗汉而已。
　　哪怕是最强的罗汉。
　　这种强行复苏后的副作用，太大了。
　　直接将他心底最深处的欲望展现出来，不然的话，他是无论如何也做不出今天这种事情来的。
　　“好！”
　　“我为佛祖，你当为迦南菩萨。”
　　一时间，老僧的声音都大了许多。
　　“只是...我如今无法离开，即将再次沉睡，该如何助你...”
　　王烨给他画的大饼实在太大了，他现在十分害怕，害怕外界的佛国信徒灭门，那样的话，他可能再也无缘佛祖之位了。
　　一时间，不太聪明的脑袋有些焦急起来。
　　王烨踌躇了一下，暗示着说道：“前辈，现在很多僧人都已经吃不起饭，衣不蔽体了。如果能有一些法器，至少...”
　　“也算是有了一丝自保的能力。”
　　老僧眼睛一亮，大手一挥：“拿！”
　　王烨喜上眉梢，拿着布袋，将墙壁坑洞中的那些佛国法器一件件的装了起来，如同打包一般。
　　一锅端。
　　但很快，王烨再次为难起来：“还有...现在佛国信徒的实力普遍比较羸弱，就算有了法器，也是怀璧其罪，图惹人眼红，可能会死的更快。”
　　“但是，这功德池水...”
　　“效果...”
　　“毕竟等佛祖您复苏的那一天，也不希望是一群歪瓜裂枣来迎接您归位不是。”
　　“我们要打造的，是一批精兵强将！”
　　王烨的声音充满了蛊惑。
　　此时老僧勉强复苏的时间已经到了尾声，看起来昏昏欲睡的样子，朦胧间听到王烨所描绘的场面，大手再次一挥：“拿走！”
　　“我佛慈悲！”
　　“阿弥陀佛！”
　　王烨双手合十，高念佛号，随后屁颠屁颠的跑到功德池前，悄悄背对着老僧，拿出自己那在佛国顺来的钵盂，将这整整一池子的水，全部灌走。
　　“如此，可以了吧？”
　　“我即将再次陷入沉睡，外界就靠你了。”
　　老僧眼皮都有些睁不开了，强打着精神说道。
　　“还不够...”
　　王烨却郑重的说道。
　　老僧微微皱眉，明显精神了许多：“为何？你是在贪心么？”
　　王烨平静的摇了摇头。
　　“如果我说，这些都是降龙佛祖所赐，他们就算信，也只会将信将疑。”
　　“所以，我需要佛祖您的一件信物，让他们日夜膜拜！”
　　“如此心才会虔诚。”
　　老僧顿时眉飞色舞起来：“善！”
　　说着，他在怀中掏出一颗舍利子，对王烨说道：“这颗舍利，是我这么多年，日夜锤炼而成，凝聚了我大部分的气息，只要以佛法催动，就能显露我的罗汉身，在关键时刻庇佑你的安危。”
　　“平时在佛国，多以佛法催动，务必让他们日夜瞻仰我之佛像！”
　　老僧郑重的将舍利交付到了王烨手中。
　　看的出来，这东西对他确实非常重要，而且在老僧的控制下，这舍利对王烨分外友善。
　　似乎可以主动被王烨控制！
　　好东西！
　　王烨眼前一亮，这种机会，可以说千载难逢都不为过。
　　提前复苏，后遗症有很多。
　　据他统计，有失忆的，有性格大变的，有实力减弱的...
　　但变傻的...
　　第一个！
　　今天不多薅点羊毛出来，都对不起自己！
　　而且他要老僧的信物，还有一个至关重要的计划，这里不方便多做阐述。
　　想着，他将舍利不动声色的收好，再次为难的看着老僧。
　　“佛...佛祖，我还有事相求。”
　　老僧：？？？
　　他有些发懵，不太理解。
　　法器给了，功德池拿了，信物也有了，还需要什么？
　　“小僧的实力，还是太低了。”
　　“如果在功德池的培养下，其他天才崛起，我位置坐不住的话， 抢我位置的人，如果有野心...”
　　“我倒是无所谓，为了佛祖您，我甘愿赴死！”
　　“但...影响了您的计划，那我就我万死莫辞了。”
　　王烨一脸的沉痛，仿佛那一幕已经发生了一般，近在眼前！
　　老僧顿时急了：“我...我主修肉体，平时也没什么法器手段啊。”
　　“我...这样，我这柄禅杖，虽然用的不多，但依然日夜陪伴在我的身边，沾染着我的气息，也算是一件不错的法器了，你拿着。”
　　说完，老僧轻轻一挥，在虚空中抽出一柄散发着淡淡金光的禅杖，递到王烨手中。
　　主材质黄金，还添加了别的东西。
　　看起来十分坚硬，而且还不会影响黄金的特性。
　　其顶端镶嵌一颗不知名的宝石，充斥着强烈的能量波动。
　　这能量，与鬼差刀所散发的差不多...
　　能伤鬼！
　　王烨的眼睛瞬间亮了起来，自己虽然用不上，但可以给小五用啊！
　　他那体格，拿着这把禅杖，完美符合气质。
　　省着每次都要扛着牌匾到处跑了。
　　“佛祖...”
　　“法器终究身外之物，还是...不太够。”
　　眼看老僧随时都有可能再睡过去，王烨急忙再次开口说道。
　　那老僧，在某个瞬间，有些呆滞。
　　...
　　虽然这小家伙说话好听，但...
　　为啥事儿这么多啊。


第353章 你把佛国祖坟刨了？
　　“你究竟想要什么？”
　　一时间，那种疲倦感不停的在脑海中浮现，他现在几乎是强忍着睡意在和王烨说话。
　　所以有些烦躁起来。
　　“那个...”
　　王烨有些害羞的挠了挠自己那崭新的光头，嘿嘿一笑，取出一个木桶：“能给点您的血么？”
　　“毕竟血气...”
　　“修炼肉体...”
　　“也让我感受一下佛祖的浩荡光辉！”
　　果然，佛祖这两个字就是老僧的软肋，在王烨话音落下后：“来！”
　　老僧毫不犹豫的伸出胳膊：“你先弄，我先睡...睡会儿。”
　　说着，老僧的双眼逐渐合拢。
　　王烨拿出一把匕首，在老僧的手腕划过。
　　毫发无伤。
　　...
　　靠，这些佛国老东西，身体一个比一个硬。
　　活脱脱的老王八！
　　王烨暗骂了一句，看见老僧已经睡了过去，心底一个发狠，拿出刮骨刀。
　　很巧。
　　这是他在另一个老秃驴那儿搞来的。
　　它别的功能都一般，更像是专门针对这些老秃驴肉体的。
　　果然，刮骨刀轻轻一划。
　　老僧手腕出现一道伤口。
　　鲜血不停流下。
　　一点没浪费，全部被王烨接到了木桶之中。
　　就像是水龙头般。
　　刚刚陷入沉睡的老僧， 突然感觉到自己身体一阵虚弱，强迫自己睁开眼睛。
　　此时王烨面前的木桶已经装了小半桶...
　　感觉到老僧即将清醒，王烨手速很快，将木桶装入布袋，随后取出一个小巧的玻璃瓶，装了三滴进去。
　　老僧看着玻璃瓶，满意的点了点头。
　　“我果然没有看错人。”
　　“你这小家伙，不贪！”
　　王烨被老僧夸的，一时间脸有些发红：“毕竟我取佛祖您的血，更多是为了感受您的气息，日夜膜拜，表达尊敬之情。”
　　“恭送我佛沉睡。”
　　“迦南等待您苏醒的那一天。”
　　说完，王烨双手合十，表情十分真诚：“对了，大殿上空那舍利...”
　　王烨指了指。
　　“赏你了。”
　　老僧淡淡说了一句，重新飞回到了属于自己的坑洞之中，双腿盘坐，闭上双眼。
　　呼吸都在逐渐减弱。
　　最终停止。
　　王烨无声的松了口气，将大殿上方那照明的舍利摘下，收好。
　　一时间，失去了光源，大殿都变的黑了下来。
　　此时大殿，除了那几个沉睡的老和尚外，空无一物。
　　可以说，但凡是有点用的，已经全部装进王烨的口袋之中了。
　　相比于搜刮外面那个同行。
　　什么叫专业？
　　这才是！
　　所谓富贵险中求，这波操作，要么被一巴掌拍死，要么富得流油！
　　幸亏这功德池在洗刷自己身体的时候，将头发这等杂物一并给清洗掉了。
　　佛国所谓...
　　三千烦恼丝。
　　所以佛国的池水，净发，也可以理解。
　　只不过...
　　自己要顶着这光头一段时间了。
　　王烨叹了口气，离开了大殿，经过那漫长的通道，再次回到寺庙之中。
　　看着这破旧的寺庙，王烨没有丝毫留恋。
　　毕竟他将这寺庙最大的宝藏都给搬走了，外面那些零零碎碎的...
　　哼。
　　看不上！
　　至于有一天老僧复苏，找自己麻烦。
　　首先，他不过比自己高了一个级别而已，虽然在这种境界下，高一个级别就已经是绝对的碾压了。
　　而且他散发的蓝色，已经蓝中透紫...
　　但等他出来，自己实力同样会涨，不一定会比他弱！
　　再说...
　　明明是迦南骗了他，忽悠走了所有宝贝。
　　随便查，随便问。
　　当代佛子，就是迦南嘛，与他王烨又有什么关系。
　　一时间，王烨心情舒畅！
　　没想到被邮局恶搞之下，出了一个奇奇怪怪的任务。
　　最后获得了一大堆的高级鬼器。
　　自身在铁片的加持下突飞猛进，正式进入王级。
　　又报复了那曾经的老鬼，把压在自己心底那块石头彻底搬去，并且似乎还能从老鬼嘴里，获取一些情报。
　　最主要的一点...
　　这么多的佛器，舍利，罗汉的半桶精血...
　　一夜暴富！
　　没想到自己收获最多的一次任务，竟然是这？
　　此时邮车能量吸收的已经差不多，王烨惬意的坐在邮车上，驾驶邮车远去，消失在荒土之中。
　　唯一美中不足的就是...
　　似乎又多得罪了一批鬼，以后自己进荒土，需要更加小心了。
　　或者，自己看看能不能软磨硬泡，把邮局那面具给要来，这样在荒土行走，就会踏实多了。
　　而且那面具，还关系到自己后面的一个计划！
　　所以，势在必得！
　　王烨深吸一口气，回到了自己的鬼门关。
　　将车停在天组分部楼下，七号杂货铺的木门‘砰’的一声关闭。
　　王烨翻了一个白眼，嘟囔道：“还不如佛国那老秃驴来的爽快。”
　　说完，王烨来到张子良的办公室。
　　此时张子良正拿着笔，在纸上不时记着什么，看见王烨的瞬间，他的表情有些呆滞，手中的笔掉落在办公桌上都没有发觉。
　　过了许久，张子良才幽幽说道：“前天才统一战线，今天你就叛变加入佛国了么？”
　　王烨对着镜子看了看自己的光头，以及身上那件鲜艳的袈裟，一时间有些后怕。
　　按照自己的描述，佛国已经惨不忍睹了。
　　哪儿来的资源给自己穿这么好的袈裟，光鲜亮丽的，没有一点灰尘。
　　这是在荒土中苦苦寻求解决办法的佛子？
　　明明是大鱼大肉，外出旅游的。
　　好险。
　　幸亏那老僧智力不怎么够，副作用万岁。
　　“别闹，我刚搞了点事儿！”
　　王烨神秘兮兮的看着张子良说道。
　　张子良有些好奇：“咋，去理发店剃头，把理发师打了？”
　　...
　　王烨撇了他一眼，淡淡说道：“开种子！”
　　张子良的表情凝重下来，他知道，如果不是啥大事儿的话，王烨是不会轻易动用这么珍贵的东西的。
　　精神力扩散，种子再次得到滋润。
　　屏蔽生效。
　　王烨随手拿出自己的钵盂，扔在桌子上，带着些许的漫不经心，仿佛里面不是什么值钱物品。
　　张子良下意识的拿起查看一下。
　　很快，他的身体都哆嗦了起来。
　　“你把佛国祖坟刨了？”


第354章 别躲里面不出声，我知道你在家
　　“我去荒土逛了一圈，找到一个佛国的秘境。”
　　王烨脸一黑，说道。
　　张子良啧啧感叹：“为啥我在荒土就找不到呢？”
　　“...”
　　“首先，你要进的去荒土。”
　　王烨幽幽说道：“ 秘境里有一个老和尚，叫降龙罗汉，是佛国的沉睡者，强行复苏，副作用是脑子不灵光。”
　　“我给他塑造了一个成为佛祖的美好画面。”
　　“他把秘境的所有东西，信物都给我了，其中有一个功德池，人泡了之后，体表会散发佛国独有的金色能量。”
　　“所以，你懂我的意思么？”
　　张子良眼睛一亮：“原本迦南自己回佛国，我还担心他能力不够，面临暴露的风险。”
　　“但如果有你的话...”
　　“这事情就好办了！”
　　“再找一些异能者，将自己洗礼成佛国弟子的模样...”
　　“不不不，计划可以做的更完善！”
　　张子良不断在办公室内踱步，陷入了沉思之中。
　　过了许久，他猛的顿住脚步，眼睛一亮：“远古佛子，提前复苏，你觉得怎么样！？”
　　王烨瞬间明悟了张子良的想法，同样怔住。
　　“作为远古佛子，提前复苏，记忆缺失一半。”
　　“只记得自己的老师是降龙罗汉！”
　　“而且你还有他的信物，法器，可以自证！”
　　“然后路过鬼门关，发现当代佛子被抓，一气之下搅动风云，王烨被你打退，张子良也被你在众目睽睽之下打到吐血三升，身受重伤！”
　　“在天组包围之中扬长而去！”
　　一条天衣无缝的计划随着张子良的不断完善，脱口而出。
　　他的语速越来越快，条理越发清晰：“你此次是从远古的佛国秘境复苏，前辈们感受到了佛国现在的局势，十分不满，让你来出手解决，带领佛国发家致富！”
　　“而且还派了三百佛兵，在荒土准备待命，随时可以支援！”
　　“这身份可以用很长时间，就算是其他佛国的人复苏，短时间内也完全不会识破你的身份，毕竟佛子这东西，太多了！”
　　“只要咬死了，自己是佛国佛子，就没问题！”
　　“到时候在暗中拉拢一批傻的，说上面不满佛国现在的管理，运营，想要扶持一批新人，成立新佛国。”
　　“优秀的，可以直接给予佛位！”
　　“最多三个月，佛族必然发分裂，从内部就打起来了！”
　　“你趁乱带着三百佛兵，把那座山给掏空，不，最好是直接给炸平！”
　　“走人，最后把锅甩给迦南！”
　　“你失踪之下，他们会感觉是老派系杀人灭口，斗争会更加激烈！”
　　“对了，三次永夜是什么时候？”
　　阴险毒辣的计划，在张子良的口中源源不断的讲述出来。
　　他突然想到了什么，看向王烨问道：“别说你不知道！”
　　王烨沉思。
　　自己重生大概率是假的了，上一世的记忆在自己脑海中也越来越模糊，唯独几个时间节点，还记忆尤深。
　　三次永夜...
　　“不出意外，是五个月后，但我现在不敢完全确定了。”
　　王烨思索了一下，说道。
　　张子良摸了摸下巴，掏出一根雪茄，想了想又放了回去，换了一根普通的烟点燃，用力的抽了一口：“够了！”
　　“这布局，绝对能在佛国那群老秃驴回来之前，给他们打瘫痪了！”
　　“到时候...对咱们威胁最大的，只有天庭，和鬼。”
　　“我现在没想到让天庭去灭鬼的点。”
　　“但这也会给我争取更多的时间去发育，至少...佛国势微，我不信天庭会保护自己的盟友，而不是趁乱分一杯羹。”
　　“只要争取到足够的时间，咱们就有了和天庭对话的资本...”
　　“至于鬼...随着时间的发展，总有一天，会好起来的。”
　　一时间，张子良想到了太多东西：“唯一的难点，就是你的脸，太出名了。”
　　“还有就是，佛国这趟，你愿意去么？”
　　张子良认真的看了一眼王烨，说道。
　　王烨手指有节奏的在桌子上敲动：“脸的事，我来想办法。”
　　“至于佛国...上次去，没进去那座佛山，还是很遗憾的，不挖了他，心里不舒服啊。”
　　“而且布局，对我来说，也是好事。”
　　“没问题。”
　　张子良深吸一口气：“这样的话，我就更有把握了，前路危机，小心为上！”
　　“呵，真遇见危险，逃走的把握还是有的。”
　　王烨笑了笑，站了起来，将功德池水分出一小部分，交给张子良。
　　这些，足够培养出三百佛兵了。
　　确认了几个细节，以及联络方式后，王烨走人。
　　有时候和张子良合作确实让人舒服。
　　比如王烨在秘境的时候，只是下意识的感觉，降龙的信物可能会派上用场，自己能去佛国装一波。
　　随后张子良就能根据这粗浅的思路，制定出完美的计划。
　　甚至都已经考虑到了很久之后的问题。
　　最主要的是，自己去佛国玩儿卧底计划，一定是需要后勤支援的，关键时刻配合自己。
　　能让他相信，且不会猪队友一般坑自己的，只有张子良了。
　　当然，一切前提都建立在，自己的价值还很大。
　　不然...
　　有了价值更大的东西，比如说只要杀了自己，荒土上的鬼全部消失，佛国，天庭被封印...
　　估计这老货会毫不犹豫的一刀捅死自己。
　　最多是天下太平后，他再自杀，为自己陪葬。
　　这老东西，绝对干得出来！
　　王烨吐槽了一句，离开天组，看了一眼房门紧闭的七号杂货铺，突然笑了起来。
　　‘咚，咚咚。’
　　敲门声响了起来。
　　茅永安下意识的就要起身开门，被孟婆死死按住，瞪了他一眼，用牙缝挤出一丝声音：“你疯了！”
　　“就剩一个凳子了！”
　　茅永安顿时僵住。
　　“奶奶，我来看看你，奶奶！”
　　“别躲里面不出声，我知道你在家！”
　　“你这样我会很伤心的。”
　　“毕竟您是我最尊敬的老奶奶。”
　　王烨的声音不断响起，敲门声愈发急促。
　　一个远古大佬，和一名道城的道子，躲在房间中瑟瑟发抖，不敢说话。
　　今天五更哈...最近两天打赏特别少，少到可怜...我是凉了么


第355章 草率了
　　过了许久，王烨才放弃了敲门的想法。
　　看来，这是打定主意不开门了。
　　自己有这么可怕么？
　　王烨搓了搓自己的光头，别提，难怪小五没事儿就喜欢揉揉，光头的手感确实舒服。
　　回到家...
　　在自己推开门的那一刻，小五看见自己时那表情...
　　太复杂了。
　　看起来都惊了。
　　“哥...”
　　“你最终还是活成了自己最讨厌的样子么。”
　　小五的声音有些低沉，话语充满了哲理。
　　王烨脸一黑，对着小五的脑门拍了一巴掌：“说啥呢，我准备去佛国一趟，大概需要半个月到一个月的时间。”
　　“你在家照顾好小二，小四。”
　　“别让他们跑丢了，再吓到人。”
　　小五懵了一下，很快又开心起来：“我就说嘛，哥你怎么可能当秃驴！”
　　这是...
　　完全没抓住重点。
　　而且...
　　为什么感觉小五像是在骂自己，但又没有证据。
　　王烨嘟囔了一句，将降龙给自己的那柄禅杖给掏了出来，递到小五手上：“试试，顺手不！”
　　小五握着禅杖，陷入了短暂的迷茫中。
　　嘴里仿佛自言自语般的念叨：“好熟悉的气息...”
　　过了片刻，小五才回过神来，一手拎着禅杖，挠了挠头：“哥，这禅杖上面的气息很熟悉，而且...我本身对它很抗拒...”
　　“还是算了。”
　　说着，小五把禅杖还了回来。
　　抗拒...
　　和降龙不合，还是单纯讨厌佛的气息？
　　不应该啊，他穿那袈裟的时候，明显很开心...
　　可能是看不上降龙？
　　王烨只能如此猜测，将禅杖又收了回来。
　　“你看家吧。”
　　“千万别让小四，小二乱跑。”
　　“这两天城里面就会入住一批普通人，把他们吓到了，这事儿不好收场。”
　　王烨嘱咐了一句，随后才放心离开。
　　虽然小五平时看起来大大咧咧的，但关键时候还是很靠谱的。
　　现在唯一的问题就是...
　　邮局。
　　毕竟自己去佛国的话，最少也要半个月，甚至一个月的时间，这段时间完成不了邮局的任务，如果影响了地府一方的布局，他们会真正的放任自己离去么？
　　打工人，还是不好混啊。
　　王烨感叹一句，回到鬼屋，进入邮局之中。
　　“哥，你回来啦？”
　　“任务...完成了？”
　　白皮猴子小心翼翼的问道。
　　王烨点了点头。
　　白皮猴子顿时露出了一个比哭还难看的笑容，算是硬生生挤出来的：“那...恭...恭喜哥凯旋..归来哈。”
　　看起来已经生无可恋。
　　“按照邮局说的，所获盈利，十成都给我，对吧。”
　　“现在我把本金还你。”
　　说着，王烨在布袋中随便挑了一件，扔在地上。
　　邮局给自己这批东西，可以说都是破烂货，或者说白皮猴子就没安好心思，故意挑不值钱的拿。
　　所以...
　　这么一件灵异物品，就顶账了。
　　“对了，这次来还有两件事，你替我看看邮局的态度，我最近准备出门，大概一个月左右，不能执行邮局的任务。”
　　不知道为何，王烨这件事没有和邮局说，反而看向了白皮猴子。
　　“我帮你问问！”
　　此时，白皮猴子听到这个消息，身体都因为激动而变的有些颤抖起来，连忙说道，随后那只独眼有些涣散。
　　‘不行！！！’
　　两个只有白皮猴子能看见的字出现。
　　“哥，邮局说可以！”
　　“完全没问题！”
　　“最近是淡季，原本任务就是少！”
　　白皮猴子认真的抬起头，看了一眼虚空，随后对王烨郑重的说道。
　　“那就好。”
　　王烨丝毫没有惊讶，仿佛早就猜到了一般，点了点头。
　　“还有件事。”
　　“那面具我最近用的上，借一段时间。”
　　“很重要。”
　　“如果没有这面具，我这假就白请了。”
　　随着王烨的声音落下，下一秒猴子的身影消失，再出现时，手中已经捧着一张人皮面具，谄媚的递了上来。
　　“哥，面具！”
　　“请您务必收好，这次出门，一切以安全为主，千万不要着急！”
　　“邮局说他的任务不重要，慢慢来即可。”
　　“如果累坏了，弟弟我会心疼的！”
　　...
　　王烨接过面具，默默的看了猴子一眼：“好兄弟，我不在的这段时间，不要想我。”
　　“怎么可能！”
　　“失去了您，不亚于失去了光明。”
　　“我无时无刻不在想您！”
　　说着，猴子的独眼中，划过一滴泪水。
　　王烨叹了口气，表情复杂的看了一眼猴子：“没想到，你对我的感情如此真挚，好，哥不走了！”
　　“不能耽误你的正事儿。”
　　“弟弟我受点委屈又能如何！”
　　猴子胸脯拍的咚咚作响。
　　王烨叹息。
　　“其实今天来，主要是有一个好消息，和一个坏消息告诉你。”
　　“现在第一件事已经说完了。”
　　白皮猴子眨了眨眼：“坏消息是什么？”
　　下一秒，似乎察觉到了什么不对，猴子的身体怔在原地，表情变的僵硬。
　　“下次...”
　　“说话之前，先在脑子里走一遍。”
　　“演技不错，就是脑子不行。”
　　王烨看着白皮猴子的眼神中的带着危险之色，淡淡的说了一句，这才转身离去。
　　直到他走后，白皮猴子在地上跳了起来。
　　嘴里不停的骂着。
　　“他！他骂我脑子不行！”
　　“气死我了！”
　　“信不信猴儿爷我分分钟灭了他！”
　　白皮猴子一脸的凶狠。
　　“哦？”
　　“那来吧。”
　　不知道为何，王烨突然又出现在门口的位置，看着白皮猴子淡淡的说了一句：“都说了，你脑子不行。”
　　“我现在的特权是，随时可以进入邮局。”
　　扑通。
　　白皮猴子双膝跪地：“哥，我错了。”
　　“我...我刚才说话多少有点草率了。”
　　...
　　一阵软磨硬泡下，王烨这才真正的离开，白皮猴子瘫坐在地上，却再也不敢骂王烨一句了。
　　周围的阴气不断震荡，仿佛是在对它进行无声的嘲笑。
　　许久...
　　‘为什么？’
　　虚空中，由阴气交汇，组成三个字。


第356章 让我死吧...
　　“为什么？”
　　“你比我更没有脑子！”
　　白皮猴子慵懒的倒在木床上，支着二郎腿，感慨了一句，随后继续说道：“他现在什么实力了，你又不是看不见。”
　　“现在已经处于一个很尴尬的点上。”
　　“普通的活儿，他能很轻松的就完成。”
　　“不普通的活儿，把他推出去，就是送死。”
　　“而且你仓库里那些东西，对他有用的，已经很少了吧，不得慢慢送？”
　　“不然真就三次永夜前，你就被榨干了，三次永夜的时候，怎么办？”
　　“毕竟，三次永夜时，才是真正的重头戏啊。”
　　“你就好好学去吧。”
　　说着，白皮猴子不停晃动着脚，嘴里还哼着小曲儿：“来，叔叔累了，给我捶捶腰。”
　　下一秒。
　　阴气组成的长鞭，对准白皮猴子用力的抽了过去。
　　“靠，目无尊长！”
　　“信不信回头老子找你爹去！”
　　白皮猴子直接从木床上跳了起来，嘴里还在不断的咒骂着。
　　但越是这样，周围的阴气就越是兴奋。
　　长鞭不停挥舞，发出有节奏感的声音。
　　...
　　离开邮局，王烨简单的收拾了一下，在来邮局之前，他就已经制定好了计划。
　　要说邮局里，谁最不喜欢他留下，那自然是白皮猴子。
　　而且这猴子在邮局，似乎分量颇重。
　　首先，前一次自己问他，吕府任务可不可以带人时，他就替邮局做了决定。
　　而后，更是在邮局用托盘来不停的给自己装东西，邮局还没有制止。
　　所以...
　　只要自己通过白皮猴子来办这件事，几乎必成。
　　就是...
　　为什么无论是白皮猴子，还是孟婆，对自己为什么都如此嫌弃呢？
　　自己对待朋友，一向都是十分温和，友善的啊。
　　解决完这些小问题后，王烨再次来到张子良的办公室。
　　“准备好了么？”
　　王烨看着张子良问道。
　　张子良点了点头：“我放弃了对迦南的洗脑，所以救人的时候，你需要表演一下，至于能否折服他对你忠诚，就是你需要解决的了。”
　　王烨点了点头。
　　毕竟这件事如果想要做的更真实一点，最好不要对迦南动什么手脚。
　　“对了，我在荒土搞到一个大家伙。”
　　“他也是复苏过来的。”
　　“但是实力...有点弱，也就是鬼王的程度。”
　　“意识十分清醒。”
　　“你看看能不能在他嘴里挖出点什么来，但是据我看，不像是天庭、地府、佛国的。”
　　“有点神秘，也许能挖出点惊喜来。”
　　王烨说着，取出魂灯，在火焰翻卷下，那老鬼出现在办公室内，只不过双眼紧闭，显然还处于封印状态。
　　也就...鬼王的实力么？
　　张子良表情古怪的看了他一眼：“大哥，这是鬼王啊，你走了之后，我凭啥能审他啊？”
　　“你不是有张晓么？”
　　王烨看向张子良，调笑着说道。
　　...
　　张子良的表情看起来有些幽怨：“那个疯丫头，我说话也没有力度啊。”
　　“还是你来吧。”
　　叹了口气，将魂灯放在了张子良的手里：“这东西你拿着，只要他实力恢复一点，就用火烧他，就能压制住他的实力了。”
　　“还有，这是我的刀，作用的话，能直接触及鬼的本源，砍他，他会疼...很疼...”
　　反正这次去佛国是伪装，鬼差刀这种已经被贴上王烨标签的东西，带着也没什么用，索性就先给张子良了。
　　资源最大化利用。
　　张子良左手魂灯，右手鬼差刀，眼睛都变的锃亮。
　　“你给张晓做研究用，我没意见，但是别玩砸了， 回来发现你被这老鬼给啃了。”
　　“还有，如果张晓那个疯女人研究的时候，把这鬼差刀给我损坏了...”
　　“我会把她吊在研究室的房梁上，让她每天看着一堆器具，但是没有办法动手。”
　　此时的王烨，露出温和的笑容。
　　体贴极了。
　　“没办法做实验，估计她会自杀...”
　　张子良似乎想到了那个画面，打了一个寒颤。
　　“对了，最好找人伪装成我的面容，没事儿在外面溜一圈。”
　　王烨又嘱咐了一句。
　　张子良表情有些古怪，看了他一眼，十分自信的说道：“放心吧，保证以假乱真。”
　　“那没事的话...”
　　“我就去打劫了！”
　　王烨整理了一下身上的袈裟，手中出现一柄禅杖，对着张子良打了一个佛号：“施主，小僧告退。”
　　一时间，王烨身上散发出一股悲天悯人的气息，如同怜悯世间的佛。
　　唇红齿白，还带着一丝佛国弟子独有的高高在上...
　　这一刻，他比那些秃驴还像秃驴。
　　“妈的，装什么！”
　　“老子年轻的时候比你帅！”
　　张子良酸溜溜的说了一句，将地上那封印中的老鬼拎了起来，拖走。
　　却是再也没看王烨一眼。
　　王烨不断调整着自身的状态，不停回忆着在三页纸所营造的幻境中，那些灵山众人的气质，状态。
　　相比于那些人，如今佛国那些家伙，看起来总归是少了几分韵味。
　　很快...
　　一名英俊潇洒的少年僧人，从天组分部走出，拎着禅杖，来到鬼门关刚刚建立的邢狱大牢。
　　此时，这牢里，就一个迦南。
　　享受至尊vip的服务！
　　专享奢华上千平独立豪宅，只不过已经有些惨不忍睹。
　　“阿弥陀佛！”
　　“我佛国子弟做了何事，被如此对待。”
　　没有喊声，仿佛只是平淡的叙述，但却传到了每一个人的耳朵之中，清晰可闻。
　　“我佛...”
　　“慈悲！”
　　随着声音落下，一尊巨大的佛影出现在鬼门关的上空，散发着万丈光芒，吸引了所有人的注意。
　　而后，这佛影对着大牢伸出一指。
　　牢狱坍塌。
　　但囚禁迦南的那间牢房却完好无损的保留下来，力度掌控的恰到好处。
　　迦南此时浑身上下染满了鲜血，脸色苍白，眼神十分呆滞，靠在墙边嘴里不停的自言自语着什么，王烨聆心倾听，似乎是...
　　“让我死吧...”
　　“让我死吧...”
　　...
　　这孩子，被张子良给霍霍成啥样了？


第357章 入目所及之地，皆为佛土
　　似乎是察觉到了周围的异变，他有些迷茫的抬起头，看见一尊佛影。
　　一瞬间，眼泪自他的眼眶划过。
　　“我佛，还没有抛弃我么？”
　　他的情绪有些激动，踉跄着从地面上爬了起来，哪怕因为这剧烈的动作导致身上的伤口被不断撕裂，也仿若未觉。
　　只是目光死死的盯着半空中那尊佛影，眼神中充满了虔诚。
　　直到...
　　他看见了佛影下的那名少年。
　　带着出尘的气息，步步生莲，赤着双脚，宛如青莲般，不染尘世间的泥土。
　　一瞬间，他有些呆了。
　　原来，这才是真正的佛么？
　　一时间，他有些自惭形秽。
　　王烨轻轻迈动脚步，每一步落下后，脚底都会绽放一朵白莲，那佛影也小了许多，但却盘坐在他的身上。
　　而他的身边，阵阵经文声不断回响。
　　出场自带BGM！
　　而且王烨走过之后的路，那莲花不仅没有消散，反而在地面生根，所以肉眼望去，一片花海。
　　单纯在这出场方式，以及装逼上。
　　佛国那群人，完败。
　　“阿弥陀佛。”
　　王烨来到迦南身边，轻念佛号，随后说道：“孩子，受委屈了。”
　　这声音带着怜悯，疼爱，关怀，慈善...
　　在迦南看来，这短短的几个字，用所有高尚的形容词来表达，都不过分。
　　一时间，他抱头痛哭。
　　王烨发出一声轻叹，轻轻挥手。
　　淡淡的金光落下，迦南那激动的情绪逐渐变的平静下来，他看着王烨，深鞠一躬：“一具皮囊，还劳烦我佛搭救，罪过。”
　　“众生平等。”
　　“我佛怜悯世人，普度众生。”
　　“又何来劳烦之词。”
　　“孩子，跟我走，从今往后，你不会再受委屈了。”
　　此时的王烨已经戴着人皮面具，改变了外观，虽然整体面貌改变，但唯一相同的是...
　　还是那么俊朗。
　　随着王烨的声音落下，这座牢房自行崩塌，迦南挣扎着站直身体，跟随在王烨的身后，声音有些虚弱：“还未请教前辈法号...”
　　“一具皮囊而已。”
　　“法号不过称为，又有何用？”
　　“在沉睡前，世人称我无妄。”
　　...
　　“无...妄...”
　　迦南细品，这二字高深莫测，妙不可言，却又能起到劝诫的作用。
　　果然不愧是高僧！
　　眼前这异象引来了数十名异能者，向这里赶来。
　　为首者，正是张子良。
　　看见张子良那冰冷的面容，迦南下意识的打了一个寒颤，眼中充满了畏惧之色，仿佛想到了什么不好的画面一般。
　　很快，一群人围了过来。
　　张子良站在最前方，看着迦南呵斥道：“这位朋友，这是我们天组的地界，你有些过了吧！”
　　“入目所及之地，皆为佛土。”
　　“地面行走之人，皆为佛徒。”
　　“我代表佛，行走在佛土之中，又何来地界之分？”
　　王烨表情依然平淡，身后的佛影在这一刻突然睁开双眼，一道浓郁的金光照耀在张子良的身上。
　　“狂妄！”
　　张子良的脸色十分难看：“如果不是王烨不在...”
　　他的声音还未结束，自天组分部的方向，一个人影冲天而起，身上散发着阴气，向这边冲了过来。
　　看向面容。
　　王烨...
　　张子良有那么一瞬间愣了一下。
　　他什么时候安排了一个替身？
　　张晓实验室那批人，还没送过来啊...
　　王烨却很快认了出来，孟婆隔壁，那顶着自己脸的鬼。
　　他来干什么？
　　很快，‘王烨’站在他的面前，表情冰冷，手中拎着一把长刀，指向王烨，没有说话，直接动手。
　　完全符合王烨那不喜欢说废话的人设！
　　...
　　王烨虽然不懂这家伙到底要干什么，但还是下意识的催动能量，身后那尊佛影张开手掌，缓缓拍了下去。
　　‘王烨’手中长刀不停劈砍，却伤不到佛影丝毫！
　　直接被拍飞了出去，嘴中喷出一口鲜血。
　　但他的眼神充满了愤怒，深吸一口气，在虚空中写下一个‘镇’字，向王烨印去。
　　他不会是...
　　王烨若有所思，配合起来。
　　一瞬间，王烨手中的禅杖浮现出道道金色的经文，将那镇字挡住，更是反击而去。
　　‘王烨’身上的衣服破碎，看起来十分狼狈，深深的看了他一眼，转身向天空逃离。
　　“我佛慈悲！”
　　王烨低声念了一句佛号，那巨佛弯腰，再次一掌拍下。
　　他被直接砸进一个深坑之中，但很快又倔强的爬了出来，以更快的速度逃离。
　　最终消失不见。
　　迦南看着眼前的一幕，陷入呆滞之中。
　　已经如同自己梦魇一般，在他心中的恶魔排行榜上，仅次于张子良位居第二的王烨，在无妄的手中，竟然撑不住一个回合？
　　原本对比了天组与佛国后，已经心如死灰的他，在这一刻重新燃起了那名叫希望的火焰。
　　张子良终于变了脸色，看向王烨的目光中充满了忌惮，但却依然有着天组前代组长的骄傲：“我承认，你的实力很强，但天组依然不是你可以撒野的地方。”
　　“如果再不退去，那也就不要走了。”
　　王烨嘴角带着淡淡的微笑：“阳光所及之地，佛子为何不能行走。”
　　“今天，老衲我就要为我佛，讨要一个交代！”
　　随着声音落下，王烨手中的禅杖突然消失，下一秒出现在张子良的身后，禅杖穿体而过。
　　张子良的脸色瞬间苍白，瞳孔涣散，重重摔倒在地上。
　　“张部长！”
　　“部长！”
　　无数异能者这一刻眼睛都红了起来，巨大的耻辱感席卷全身，对王烨怒目而视！
　　“此间因果已了。”
　　“我佛，不容侵犯！”
　　言罢，王烨挥手，一条由金莲组成的道路直通天际。
　　在众多异能者杀过来前，他带着迦南，已经消失不见。
　　直到王烨走后许久...
　　地面上那一朵朵盛开的莲花才逐渐枯萎。
　　重伤的张子良在抢救之下，终究是保下了一条性命，但依然重伤卧床，足足一个星期的时间过后，腰间才缠着绷带，勉强在人搀扶下，外出活动活动。


第358章 训斥众僧
　　荒土。
　　距离救迦南，已经过了三天时间。
　　封印的能量已经被王烨解开，此时的迦南伤势恢复，但依然恭敬的跟在王烨的身后。
　　王烨就这么带领他，一步一个脚印的于荒土间行走。
　　目标，佛国。
　　周围的鬼物在感受到王烨身上所散发的气息后，纷纷自觉让路。
　　而王烨这种平淡中透露着温和，温和中又带着些许陌生的感觉，让迦南对其彻底折服。
　　这才是真正的佛国子弟！
　　单单这气质，佛国的那群老和尚就比不了。
　　仿佛就算天塌在他面前，都会面不改色，喊一句我佛慈悲一般。
　　尤其是自己年轻气盛时，就喜欢踩着莲花出场，只不过这种出场方式，特别耗费能量，就连他也只不过在开场的几秒钟内挥霍一下。
　　但王烨...
　　这都走了三天了。
　　步步生莲，就没断过！
　　太恐怖了。
　　这位前辈的实力，简直深不可测。
　　当然，王烨就是要给迦南营造一种这样的感觉，其实这对王烨来说，并不难。
　　秘境大殿上方那颗舍利，没有什么别的能力，就一点...
　　特效！
　　属于十分鸡肋的东西，他只能制造这种完全无用的特效，以及照明。
　　真不知道这舍利的主人活着的时候，都在忙活什么。
　　难道一辈子都行走在了装逼的道路上？
　　王烨不禁有些迷惑。
　　但这种情况迦南又不知道，反正在这三天里，王烨的背影已经在他心中拔高，拔高，再拔高了。
　　安全感十足。
　　至少跟在王烨身后，再也不怕被天组那群流氓给欺辱了。
　　终于...
　　在五天后，二人来到佛国的城下。
　　此时佛国的大门紧闭，明显一副恕不接客的样子。
　　“阿弥陀佛！”
　　王烨站在城门口，低语一句，随后催动降龙罗汉留下的舍利，一瞬间...
　　磅礴的佛家气息波荡。
　　一尊罗汉突兀出现，身形巨大，高耸入云，双目怒视前方，手中还抓着一条蛟龙。
　　这种由舍利所幻化的真身，要比自发凝聚的佛影要真实许多。
　　一瞬间，佛国内部震动。
　　所有人都看见城门外的这尊罗汉金身。
　　山腰处，无数寺庙大门打开。
　　山顶更是传来阵阵钟声，充满了喜悦，似乎在欢迎罗汉归位一般。
　　数名老僧冲天而起，仅仅数十秒的时间，已经来到了城门口的位置，打开城门，走了出去。
　　很快，他们的目光放在了王烨的身上。
　　没办法，实在太引人注意了。
　　为了增加自己的逼格，王烨特意换了一件白色的僧袍，搭配上自己的颜值，以及出尘的气质，外加各种特效点缀，让人想要忽视都难。
　　任谁看了，都忍不住会称赞一句，得道高僧！
　　过了许久，他们才终于看见了王烨身后的迦南，暗暗松了口气，有熟人就好办了。
　　一名老僧向前一步，看着迦南问道：“佛子，这位是？”
　　迦南很懂事的解释道：“我在外出历练时，遭遇天组偷袭，被囚禁在鬼门关中，是这位前辈将我救出来的。”
　　“哦。”
　　老僧意味深长的应了一声，再次看向王烨：“阿弥陀佛，多谢了。”
　　但这一刻，王烨的脸色却变的冰冷了下来，再也没有了之前对迦南的那种温和。
　　“谢？”
　　“你知道我为了提前复苏，付出了多大的代价么？”
　　“我们沉睡之中，放心的将佛国交给你们打理，你们就这么做的？”
　　“恐怕再过一段时间，佛国...都将不存在了吧！”
　　“你们扪心自问，对得起佛祖么？”
　　王烨的声音冷厉，仿佛尖刀一般，不停的刺向他们的内心。
　　为首那名老僧怔了一下，急忙弯腰，摆出晚辈的姿态：“前辈您的法号是？”
　　“无妄！”
　　“降龙罗汉，是我师弟！”
　　随着王烨的声音落下，他身后那罗汉身影缓缓低下头，居高临下的俯视着他们。
　　都不用质疑，单是这罗汉像，就已经实锤了！
　　降龙罗汉！
　　王烨这种外人不清楚，但作为佛国这么多年的僧，对自家的佛，罗汉还是有记载的，虽然典故不全，但留下一个人名绝对没问题。
　　降龙罗汉。
　　十八罗汉之首！
　　他的师弟。
　　也就是说，眼前这位，也许是位菩萨？
　　“阿弥陀佛，实在是变故太多。”
　　“出现了一个叫天组的势力，不停在与我佛作对。”
　　“其中的李星河，张子良，王烨，更是屡次针对我们佛国，才导致如今这个局面！”
　　眼看王烨已经发怒，为首那名老僧焦急的解释道。
　　没等王烨说话，迦南就先上前一步：“在救我时，张子良，王烨就曾试图阻拦。”
　　“但无妄前辈出手后，王烨落荒而逃，张子良生死不知。”
　　随着迦南的声音落下，老僧眉毛一挑，显得有些震惊。
　　不过很快心中就变的惶恐起来。
　　刚刚复苏，就在天组动手，可以看出眼前这位菩萨的心情很不好，或者说，不仅是这位菩萨，沉睡的那些大佬...
　　心情都不好？
　　如果自己不小心触了霉头。
　　老僧一瞬间联想到了许多，完全没有怀疑到王烨的身份。
　　首先，那罗汉像不假。
　　其次，这位身上的佛光比自己等人要精纯太多。
　　如果真说是假的，恐怕自己这群人才是假和尚才对。
　　“感谢菩萨出手。”
　　想着，老僧双手合十，对王烨鞠了一躬。
　　“我还未入菩萨果位。”
　　王烨看着老僧，声音冰冷的说了一句，但眉宇间带着些许的喜色，显然很受用。
　　这表情，他还是和降龙学的。
　　所以看起来惟妙惟肖。
　　不同于睡傻了的降龙罗汉，这些老僧哪个不是人精。
　　几乎一瞬间，他们就看出王烨对这个称呼并不反感，并且由此推断，眼前这位神秘的无妄僧人，心情虽然不好，但更多是因为提前复苏产生的烦躁。
　　本身的话，对菩萨果位有些垂涎。
　　心中有欲望！
　　只要有欲望，他们就有把握让其沉沦！
　　几名老僧互相对视了一眼，眼神中充满了深意。
　　“前辈说笑了。”
　　“小僧看来，您已达菩萨之境，缺的只是一道封赏。”
　　“等我佛复苏后，小僧就要称您为无妄菩萨了。”
　　一把年纪的老头此时说起小僧二字，是如此的自然。


第359章 下马威
　　果然，随着老僧的声音落下，王烨那难看的脸色逐渐有些好转，但还是说了一句：“此话不要再提，我佛自有安排。”
　　“而且，提前复苏下，我的实力大跌，需要时间恢复。”
　　老僧一副了然的样子，点了点头：“广德众佛也已经提前复苏，只不过实力已经永久的跌落到了菩萨果位，正在山顶的小雷音寺闭关，要三十天后才能恢复。”
　　“唉...”
　　“是我们无能。 ”
　　王烨表情微变：“广德众前辈，也已经复苏了？”
　　看起来有些惊喜。
　　只不过心中却在不停的思索着。
　　没想到竟然真的有一尊佛提前复苏，来主持大局，还好目前还在闭关之中，不然的话自己这次行动，就很难有成效了。
　　就是不知道，有没有机会让这尊佛...
　　彻底的闭关。
　　或许，可以想办法和地府的人联手搞一下，估计他们会很愿意帮忙。
　　王烨不动声色，带着些许叹息：“实在可惜。”
　　说完，他又冰冷的看了一眼老僧他们：“都是你们做的好事，现在佛国的主持是谁！”
　　“主持...”
　　“在与李星河的一战中，圆寂了！”
　　老僧有些吞吞吐吐的说道，甚至不敢去看王烨的眼睛。
　　！！！
　　果然，王烨身后那尊罗汉法像发出一阵吼声，在佛国内部不停传荡。
　　那恐怖的威压，让几名老僧下意识的后退一步。
　　“副主持呢？”
　　老僧再次犹豫...
　　“也圆寂了。”
　　“不过不是李星河干的，而是在修炼的时候，出了岔子。”
　　“虽然咱们佛国内部还有很多如我这般的老僧，甚至一些实力不比老主持差。”
　　“但...”
　　“难以服众啊。”
　　“小雷音寺中倒是有几位高僧前辈，但都已经闭关一年多，没有外出了。”
　　“只有一位佛童，平时来传达佛的旨意。”
　　老僧借着机会，不断的向王烨诉苦，这动作极其熟练，就像是...
　　王烨和降龙诉苦时那般。
　　...
　　这就是虽然永夜，佛国却依然忍耐天组的原因么？
　　道城虽然综合实力稍弱，但是有一位老道士当顶梁柱，所以凝聚力强。
　　而佛国，大家实力都差不多，人数还广。
　　所以一直没有统一的意见。
　　不过...
　　佛童？
　　什么佛童？
　　王烨避免暴露，没有询问关于佛童的问题，而是面如冰霜般的说道：“前面带路！”
　　“让他们都来见我！”
　　“简直胡闹，我佛的耻辱！”
　　那老僧一个激灵，急忙将王烨迎了进去，迦南一直低眉顺眼的跟在王烨身后，看都没有再看那些老僧一眼。
　　不知道为何，跟在王烨身后数日，他突然觉得...
　　这些平时看起来高深莫测的老僧也不过如此！
　　不然，为什么张子良，王烨一直能跳的这么欢，但无妄前辈复苏后，却直接给了他们二人当头一棒。
　　因为广德众佛闭关的原因，所以山顶的小雷音寺门紧闭，就连这些老僧都无法入内。
　　没办法，他们选择了同样还算恢弘的‘佛陀寺’作为王烨的落脚点。
　　伴随着小雷音寺的关闭，那佛童同样变相的进入到了闭关当中。
　　王烨坐在正堂的正位，一朵由能量汇聚的金莲飘在半空之中，王烨盘膝而坐，下方众多老僧站了数排，将目光放在了王烨的身上。
　　“这，就是佛国目前全部的主力了么？”
　　王烨在人群中扫了一眼，看向之前在城门口和自己对话的老僧，问道。
　　通过这一路的谈话，这老僧法号‘戒嗔’。
　　戒嗔微微点头：“大部分都已在此，只剩下一小部分还在闭关当中。”
　　王烨心里微动。
　　万幸的是佛国没有凝聚力，被推选出来所谓的主持，也只是一个老好人而已，炮灰般的角色。
　　不然换了一个狠辣的人在位， 天组根本不会有喘息的机会。
　　眼前一共四十名老僧左右。
　　绿色的线，30条！
　　青色的线，10条！
　　这代表着，这些人最差也是半王级的实力，更有十人媲美真正的鬼王。
　　而这...
　　还只是一大部分而已。
　　王烨相信，平时活动在小雷音寺，能够与广德众佛一起闭关的，实力只会更强。
　　他突然想到了一点。
　　自己当时放进去的，只不过数十只半王级的鬼，鬼王只有一名。
　　以这些人的战斗力来说，只能算是不大不小的麻烦。
　　但...
　　那天可是许久都没有解决啊。
　　这些人什么想法不言而喻，显然，佛国的内斗比自己想象的还要严重。
　　如此倒是更方便王烨搞事了。
　　而且王烨现在已经有了更大的计划，把这广德众佛一起搞死。
　　可惜之前没有这个情报。
　　不然的话还能和张子良一起商量一下。
　　想着，王烨有些惋惜。
　　如今只能够见机行事了。
　　“现在，我暂居主持之位，诸位没意见吧？”
　　“当然，我强行复苏，目前实力不在巅峰，在座就有几人实力比我还强。”
　　“如果有想法，提出来就是。”
　　王烨一副从善如流的样子，降龙的禅杖从虚空浮现，砸在地面，将青石地板都砸出一个坑洞，直立着，不停的发出阵阵颤动。
　　而后，降龙罗汉的舍利更是漂浮在他的胸口处，一股强横的气息隐隐散发。
　　身后凝聚出了淡淡的虚影。
　　几名刚准备说话的老僧看见这一幕，纷纷闭口不言。
　　枪打出头鸟，这道理他们还是明白的。
　　而且，这位只是暂时实力跌落，早晚还会重回巅峰，现在得罪了他，估计以后死都不知道怎么死的。
　　戒嗔上前一步，双手合十鞠躬：“见过无妄主持。”
　　“见过无妄主持。”
　　一群僧人纷纷称道。
　　王烨淡淡点头，那禅杖没有收回，舍利也依然在散发着威压。
　　几名老僧低着头，眼神闪烁。
　　这位突然出现的菩萨，手段很硬啊。
　　刚来就给他们一个下马威，展现自己的肌肉。
　　他应该看出来，自己等人虽然尊他为主持，但心却不诚了么？
　　看来最近一段时间，要老实一点了。
　　一时间，下方心怀鬼胎的众人，纷纷思考了起来。


第360章 一见生财、天下太平
　　“我自秘境中复苏，还有很多前辈仍在沉睡。”
　　“不过...”
　　“最迟三个月，他们就会复苏了。”
　　“而在这之前，我会整顿好佛国风气，迎接众佛的归来！”
　　“希望你们不要有什么其他的想法，不然就算我的实力不够，等众佛回归，也是你们的死期。”
　　王烨冰冷的声音在正堂内不断回响。
　　一时间，一些老僧的脸色狂变，收起了自己心里的那点小心思，对王烨也多了一些忌惮。
　　只有三个月了么？
　　当然，这是他编的...
　　不过现在看起来，效果极好。
　　作为一个复苏的人，所说之话，就是无法反驳的事实！
　　“无事的话，散去吧。”
　　“把佛国目前的资料给我整理一份，包括法器，人员实力信息，寺庙情况！”
　　王烨淡淡的说了一句。
　　众多老僧纷纷向后退了两步，这才转身离开。
　　三五成群，看起来若有所思，不知道在想些什么。
　　一时间...
　　佛国内部，各种小道消息传播。
　　有人说，一位菩萨不满佛国现状，出手改变。
　　有人说，佛国这些老僧惹怒了佛族，派人过来清算。
　　还有人说，佛祖抛弃了他们的子民。
　　一时间，众多佛国的子弟纷纷担忧起来。
　　普通人更是十分慌张，跑到各个寺庙跪拜在佛像前，不停的祈祷，磕头。
　　看起来，与三页纸所幻化的景象中，那些行尸走肉般的普通人无异。
　　而且...
　　其中一些寺庙的佛像，还是用石头雕刻而成，一些印痕还在，明显是刚刚雕刻而成。
　　新鲜出炉。
　　……
　　血河。
　　残桥。
　　红袍黑脸的壮汉正随意的翻动着手中的书籍。
　　看封面，儿歌三百首。
　　他略显空洞的眼神中，散发着迷茫的韵味，似乎有些不理解书中的内容。
　　这时，血河突然翻涌。
　　一只断手突兀的从血河中钻出，对着红袍中年，或者说他身后的桥拍了过来。
　　红袍中年略显僵硬的放下手中的书，根据身体的本能意识，在半空中描绘着什么，很快，一个狰狞的死字出现，印在了断手之上。
　　那断手被打的后翻而去，皮肤迅速溃烂，露出里面的白骨。
　　但很快愈合起来。
　　这断手没有盲目的再次发动袭击，漂浮在半空中，似乎在是等待着什么。
　　很快，虚空处裂开一道缝隙。
　　一条胳膊飞去，仿佛吸铁石般，与那断手拼接成了一条完整的手臂。
　　瞬间，伴随着两者的融合，实力大涨。
　　这手臂直接攥成一个拳头，对红袍中年砸了过去。
　　红袍中年眼底闪过一丝灵智，而后在虚空写下一个又一个文字。
　　‘死’
　　‘罪’
　　‘罚’
　　三字齐出，在虚空中变幻成三个小人。
　　死字拿着一把长刀。
　　罪字拿着一条锁链。
　　罚字拿着枷锁！
　　三个小人，挡在手臂前面。
　　最终，三个小人能量耗尽，消散在半空之中，而那手臂的一拳，也失去了力道。
　　看起来...
　　平手。
　　可就在这时，远处由一具具尸体组成的树林中，缓步走出一名穿着破旧僧袍的僧人。
　　这僧人肥头大耳，笑容满面，手中还拿着一条破布袋，对红袍中年丢了过来。
　　那布袋漂浮于半空之中，一缕缕佛光自布袋中洒落在红袍中年的身上，那手臂则是再次对准他砸了下来。
　　“终于找到你咯。”
　　“善哉善哉。”
　　这僧人笑呵呵的低语道，手上却没有任何停顿，又拿出一把九环锡杖，隔着虚空，对其劈下。
　　这红袍中年的身体硬顶了一下，皮肤有些碎裂。
　　桥上的锁链依旧牢牢的缠绕在他的双腿之上，陷入到血肉之中。
　　而就在这时。
　　一辆邮车穿透虚空，停在红袍中年的身边，发出阵阵轰鸣 ，似乎在威胁着僧人。
　　“一个畜生罢了，也敢插手？”
　　“更何况是一具分身，是谁给的你自信！”
　　言罢，这僧人直接踏入桥上，握着九环锡杖，向红袍中年一步一步走去。
　　邮车的轮胎不停在原地转动，发动机更是传来刺耳的声音。
　　但...
　　于事无补。
　　那红袍中年似乎叹了一口气，向脚下的锁链抓去。
　　“老崔，至于嘛。”
　　“你先歇着吧，当年你的伤太重了，现在还没愈合。”
　　“强行复苏的话，损耗太大。”
　　一道冰冷的声音响起，一道由手指组成的门，突然出现在红袍中年身边。
　　一个穿着白袍的家伙从门中走出，站在他的身边。
　　而后，他的面前出现一道空间裂痕，白袍将手伸了进去，抽出一根哭丧棒握在手里，同时取出一个白色的高帽，戴在头顶。
　　帽子上，写着四个字。
　　‘一见生财。’
　　紧接着，血河内突然漂浮起一具棺材。
　　棺材板飞起，一个黑袍自棺材中坐了起来，手臂上缠绕着一条锁链，比王烨那根散发的气息要强上许多。
　　他同样戴着一个黑色的高帽。
　　帽子上也写着四个字。
　　‘天下太平。’
　　白袍愣了一下，看向黑袍，突然愣了一下，笑了起来：“姓范的，你醒了？”
　　黑袍动作间看起来还是有些僵硬，叹息着摇了摇头：“我都不知道自己怎么出来的，就听见一声巨响，然后我就复苏了...”
　　“不过还好如此，佛教那群老秃驴不知道什么时候发现了我的藏身之地，给我弄到了一个佛像里，一直镇压着我！”
　　“如果再晚上一年半载，搞不好我就被他们抽空了。”
　　“七爷，搞一波？”
　　说着，那条锁链自他的手臂缓缓脱落，被拎在手里。
　　白袍明明已经一副中年模样，却在这一刻热血起来，呢喃着说道：“咱们都多久没联手了。”
　　“有些怀念啊。”
　　“正好拿这老秃驴开开荤，一个最弱的菩萨，也敢嘚瑟！”
　　“还有那手臂，残疾而已！”
　　“干了！”
　　虽然这么说，但他与黑袍的眼神中，明显有些凝重。
　　并没有他们所说的这么简单。
　　邮车的发动机轰鸣，似乎在表示要与他们并肩作战一般。
　　白袍瞪了他一眼：“别添乱，赶紧滚蛋，你还有自己的事儿要干！”
　　“耽误了正事，一切都白忙活。”
　　“要是你主人在，那就好办了。”
　　“至于你？巅峰时期也没啥战斗力啊。”
　　邮车似乎有些委屈，转了两圈，这才消失在虚空之中。
　　今天6更哈。昨天联系了画手，人设图800一张，书签定制便宜点，最贵的是邮费...我也在邮局做不做几个，搞个小活动，回馈大家的支持。如果做的话，你们希望先画出哪个人物的哪个场景呢。拿牌匾的小五，拎着鬼差刀的王烨，还是书中的哪个其他画面...最后，还是求打赏，太心疼了..


第361章 黑白无常
　　邮车走后，白袍松了一口气，无声的站到黑袍的左侧，看向不远处的僧人。
　　桥上的红袍壮汉则依然与那断手对峙着。
　　一时间，场面陷入了僵持之中。
　　“阿弥陀佛。”
　　“黑白无常二位施主，这么多年过去，戾气还是这么重。”
　　僧人笑了笑，但眼神却渐渐冰冷起来：“而且贫僧有些好奇，究竟是谁，给的你们信心，竟然感觉能和我交手了！ ”
　　“呵，大家实力都不在巅峰。”
　　“实力越强，境界跌的越狠，还停留在过去的美好岁月呢？”
　　白无常冷笑一声，手中的哭丧棒高高抬起，嘴里高喊道：“一见生财！”
　　而后，由腿骨制作的哭丧棒突然震荡，而后天空出现了一道哭丧棒的虚影，只不过这虚影要比正常大上数十倍，如同擎天的长棍一般。
　　黑无常同样冷着脸向前迈了一步：“天下太平！”
　　声音落下，手中的锁链如同蛇一般，自行掉落在地上，向僧人蠕动而去。
　　正在全力抵抗手臂的红袍中年借着短暂的空挡，在虚空中写下一个‘赏’字！
　　这赏字化作两道光芒，附入哭丧棒和锁链之内。
　　那僧人表情略显郑重，那布袋突然扩大，遮天蔽日，挡住砸下的哭丧棒。
　　锁链在地面穿梭，即将缠绕在他的双脚之上。
　　千钧一发之际，身后突然出现一尊佛陀虚影，将其笼罩在内，将这锁链挡住。
　　场面再次陷入了僵持。
　　“呵，我当是弥勒菩萨亲至。”
　　“没想到来的是一具分身。”
　　“本体还在沉睡吧？”
　　“你们这群老秃驴就是能研究 ，总能钻点空子。”
　　白无常冷笑着说道，随后那哭丧棒再次加大了力道，不断向下压去。
　　弥勒菩萨表情不变，脸上仿佛永远挂着笑容一般：“我佛慈悲，自会怜悯信徒。”
　　“至于你们地府，一直以来不过是苟延残喘而已。”
　　“如果不是那个人，你们能存活到现在？”
　　“跪在别人面前的狗而已。”
　　白无常的表情瞬间变的阴沉起来：“相比来说，最大的狗应该是你们这群老秃驴才对！”
　　“真没听过谁像你们这样，每次说话之前都要喊一句自己大腿的名字。”
　　“阿弥陀佛？”
　　“不觉得可笑么？”
　　白无常毫不犹豫的反击，手上同样不停。
　　很快，虚空中那哭丧棒的虚影终于才承受不住力道，应声绷断。
　　但布袋也失去了后劲，落回弥勒菩萨的手中。
　　锁链击穿将他包围的佛光，却被反震之力击退。
　　一时间，平手。
　　唯一破局的方法，就是红袍中年...能赢。
　　到时候，三打一。
　　可...
　　白无常回头看了一眼，大部分神智还陷入沉睡之中的红袍，此时正认真的和手臂打的有来有回。
　　看这架势。
　　一年半载都不一定能分出胜负。
　　好在那手臂断了一根手指，导致攻击的时候存在些许漏洞，不然这红袍还真不一定打的过。
　　僧人显然也发现了问题所在。
　　原本他只是意外发现了红袍中年的沉睡之地，就约了一个盟友出来搞事。
　　没想到地府支援来的这么快，导致陷入了僵局。
　　功亏一篑。
　　“杂毛畜生！”
　　“当年就应该不顾一切给它宰了！”
　　原本在众人眼中只是一个有点特殊能力的小东西而已，不值一提。
　　但在众神，众佛沉睡后。
　　这小东西所发挥的作用，竟然如此之大。
　　就仿佛是一个监视器般，任何风吹草动都瞒不过它的眼睛，搞得现在无论是佛，还是天庭，布局起来都小心翼翼的，生怕自己被探听到点什么消息。
　　结果导致原本看起来最弱势的地府，反而不断的抢占先手。
　　“今日就此作罢。”
　　“但因果循环，一个月后，我们再来做过一场。”
　　“也算是为诸位的复苏，献上一份礼物。”
　　弥勒菩萨笑呵呵的说了一句，转身离去，消失在了那条寂静的道路上。
　　弥勒走后，天空中那条手臂身后，突然出现一道裂痕，而他则是钻入到裂痕之中，同样离去。
　　一时间...
　　这里再次恢复了平静。
　　过了片刻。
　　黑无常那挺拔的身影突然一个踉跄，险些跌倒在地上，气息十分不稳。
　　“嘚瑟，非要装逼，爽了吧。”
　　白无常瞪了他一眼，随后一把将其搀扶。
　　“没事，刚刚复苏，本源有些不稳。”
　　“灵山那些秃驴太阴了。”
　　“给我封在一座佛像里，不停的吸取着我的本源之力。”
　　“如果不是异变，估计我可能就醒不过来了。”
　　黑无常冷声说道，深吸了一口气，勉强站直了身子。
　　白无常苦笑了一下，回过头，看向桥上的红袍，叹息一声：“咱们其实还算好，你看老崔...”
　　“他想复苏，难啊。”
　　“希望别再出现什么意外吧。”
　　但黑无常显然没有这么乐观，摇了摇头：“弥勒是出了名的小心眼，虽然不知道他是怎么做到在外界留下一具分身的，但性格应该与本体相差无几。”
　　“这次他吃了一个暗亏，一定不会善罢甘休。”
　　“虽然这老秃驴说一个月后，再来做过一场，但以他那阴险的性子，最多半个月，甚至可能一周，就会再联手几个人，杀一个回马枪。”
　　“咱们也要提前做好准备了。”
　　“当年老崔为咱们付出的牺牲太大了，如果连他都保护不好，我也不愿意再苟活在这世上。”
　　“咱们这群行尸走肉般的老东西，应该活动活动手脚了。”
　　听着黑无常的话，白无常点了点头，像是在回忆着什么，又看了看桥上那有些呆滞，再次拿起一本书看的红袍，表情复杂：“是啊，老崔付出的太多了。”
　　“准备准备吧。”
　　“一周的时间也不保险，谁知道那老秃驴暗地里什么打算。”
　　“三天后，回来集合。”
　　“咱们就守到老崔复苏！”
　　“我就不信了，沉睡前咱们打不过他，复苏后都是重新开始，谁怕谁啊！”
　　“老子就算死，都得咬他一片肉下来！”
　　白无常的声音十分冷冽！


第362章 佛心可诚？
　　“好。”
　　黑无常点了点头，跃入血河中的棺材之内。
　　棺材板合并，缓缓下沉，最后消失不见。
　　而白无常的面前，再次浮现那由手指组成的大门，他踏步迈了进去，木门消散。
　　一时间，原本热闹的场所再次恢复了安静。
　　只剩下桥上那红袍中年，手中捧着一本‘张子良语录大全’认真研读，不时露出恍然大悟之色。
　　仿佛其中字字珠玑，妙不可言！
　　……
　　佛国。
　　王烨看着面前这些佛国最详细的资料统计，眼神闪烁。
　　果然，自己之前拿走的，不过是佛国的一小部分而已。
　　佛国...
　　富啊！
　　好东西太多了。
　　真正值钱的，都在这座山上。
　　心中记下了所有藏着好东西的位置，王烨不动声色的将这资料收起。
　　其中一些关于佛国势力分部，回头给张子良送去，也许还有其他安排。
　　“只有这些么！！！”
　　王烨的表情十分难看，看着眼前的戒嗔老僧说道。
　　戒嗔身体一僵，叹了口气：“唉，永夜之后，佛国也只能守住城内平安，日常损耗太大了。”
　　王烨轻轻点头，但脸色依然不好，冷哼说道：“我佛复苏，就看见如此狼狈的场景，岂不惹人耻笑？”
　　“这对得起众佛？”
　　“看来前辈们交代的果然有道理，是该变变天了！”
　　王烨仿佛不经意间说了一句，但很快意识到不对，突然开始闭口不言。
　　戒嗔愣了一下，眼底闪烁一道思索之色，但很快又隐藏下来，没有发问，而是缓缓退走。
　　离开后，戒嗔站在佛陀寺的门口沉默了许久，随后才挑了一个方向走去。
　　一间看起来十分普通的小庙，却有资格开在这座山上。
　　戒嗔推开庙门进去，两名老僧坐在正堂，看起来有些焦急，在戒嗔进来的一瞬间站起，迎了上来问道：“怎么样？”
　　“这位菩萨，果然有自己的安排！”
　　此时的戒嗔表情冰冷，丝毫没有了之前那低眉顺眼的样子，冷笑着说道：“他说了一句，是该变变天了！看起来就像是说漏嘴了一般，但这种级别的存在，怎么可能犯这种低级错误！”
　　“所以，明显就是说给我听的。”
　　“我猜测，可能还在沉睡的佛国前辈们，对佛国目前的现状不满。”
　　“或者说...因为沉睡的太久，还包括提前复苏的某些因素，可能他们内部之间，也没有这么和睦。”
　　“所以我不确定咱们这位菩萨究竟是哪个派系，又有什么目地。”
　　“如果真的如同我所猜测的一般，可能我们的机会就来了，上层打架，必然是要重新洗牌，把握好这个机会，一飞冲天，咱们也有可能成就佛位。”
　　“但把握不好，站错了队！”
　　戒嗔脸色愈发冰冷：“咱们可能就会死无葬身之地！”
　　“你们怕么？”
　　言罢，他看向另外两名老僧，淡淡说道。
　　那两名老僧对视一眼，带着些许莫名的韵味，许久才双手合十，淡淡说道：“佛祖尚可割肉喂鹰，更何况我等，一具皮囊而已。”
　　戒嗔看见两位老僧表态后，轻轻点头。
　　如此的话，这小团队，就算暂时成立了。
　　“当然，一切都只是我的推测，但既然那位菩萨点了我一句，自然有其原因。”
　　“稍后我会再去参见一下咱们这位新主持，彻底把话聊开一点。”
　　戒嗔手中攥着一串念珠，轻轻转动，思索着说道。
　　两位老僧齐齐点头，称道：“善。”
　　戒嗔转身离开，身形一转，再次回到了佛陀寺。
　　此时王烨正站在园子里，面前一朵莲花，以一种肉眼可见的速度生长，成熟。
　　“你不是刚走么？”
　　王烨淡淡的看了戒嗔一眼，说道。
　　“无妄主持，此时回返，是因为心中有一事不解。”
　　戒嗔看了一眼王烨，低声说道。
　　王烨没有说话，示意戒嗔继续说下去。
　　“小僧想知道，众佛对我等信徒，究竟抱着什么想法。”
　　“我们的未来，是否光明。”
　　“还能享受到佛光普照么？”
　　戒嗔抬起头，目光放在王烨身上，微微耷拉着眼皮，眯着眼。
　　王烨突然笑了。
　　伴随着王烨的笑容，身后绽开朵朵金莲，身边那若有若无的佛音在这一刻都变得清晰许多，让人的内心下意识平静。
　　“人如莲花。”
　　“吸收日月精华，自然生长。”
　　“但在佛光普照之下，不过数分钟的时间，就可以盛开的如此旺盛。”
　　“可...当失去了佛光之后呢？”
　　随着王烨的声音落下，那笼罩在莲花上的光芒消散。
　　这盛开的白莲以肉眼可见的速度开始凋零。
　　戒嗔看着眼前的一幕表情微变，但却没有说话。
　　“佛，怜悯世人，普度众生。”
　　“但众生太多，佛却不多。”
　　“纵然有心去拯救苍生，却...”
　　“有心无力。”
　　说着，王烨再次挥了挥手，地面的泥土上，一朵朵莲花扎根而起，郁郁葱葱，越来越多。
　　但在王烨的控制下，佛光却稳定的只有那么一缕。
　　很快，一些处于边缘位置，无法被佛光笼罩的莲花开始枯萎，腐烂。
　　只有中心处附近的莲花，依然盛开。
　　“你...悟了么？”
　　王烨看了戒嗔一眼：“所有莲花，都希望自己享受佛光的庇佑，但终究佛心有限。”
　　“众生虽然平等，却也分有缘，无缘。”
　　“上层，已经动怒了。”
　　说着，王烨饱含深意的看了戒嗔一眼，此时，戒嗔的光头上，已经出现一层细密的汗珠，脸上也带着惶恐之色。
　　过了片刻。
　　他才双手合十，深鞠一躬，对王烨说道：“小僧六岁开始，就在佛像前受佛经洗礼，虔诚礼佛，不敢怠慢。”
　　“永夜过后，更是兢兢战战，为佛国一腔热血，日月可鉴。”
　　“小僧不敢对佛位抱有贪念，只求能够用尽余生，皆伴随在我佛左右。”
　　戒嗔的双眼中充满了真诚之色，虽然看起来已经年迈，但自称起小僧来，却出奇的顺畅。
　　王烨表情冷漠，挥了挥手，地面上的莲花全部枯萎，消散。
　　“佛心可诚？”


第363章 死亡率，百分之百
　　“佛心坚定，至死不移！”
　　戒嗔的双眼中，充满了虔诚，声音坚定。
　　但王烨对此却不置可否，没有给出一个正面的回应。
　　这种高深莫测，让其在戒嗔的心中变的更加神秘了许多。
　　果然，不愧是远古存活下来的存在，心机颇深啊，恐怕自己一时间很难获取这位无妄主持的信任。
　　王烨这种不冷不淡的态度，在戒嗔眼中更偏向于一种成竹在胸的感觉，不仅没让他怀疑，反而更加确定，这位...有后手！
　　所以，果然是准备清算一波么？
　　毕竟现在佛国确实属于一种乌烟瘴气的氛围，沉睡的高层不满，也是可以理解的。
　　现在他更坚信了，自己要爬上这条大船，以免被殃及池鱼。
　　这时，王烨似乎突然想起了什么，看向戒嗔，仿佛不经意间的问道：“属于你的金莲，有几朵呢？”
　　戒嗔怔了一下，眼底闪过一抹喜色：“三朵！”
　　“还不够，弱了些。”
　　王烨看起来似乎有些疲倦：“刚刚复苏，有些疲倦，我先回去休息了。”
　　说完，他再也不看戒嗔一眼，转身离去。
　　戒嗔站在原地，陷入沉思之中。
　　这是...
　　感觉自己的实力不够，还没有资格上船么？
　　他脸色阴晴不定，转身离去。
　　而他不知道的是，王烨回到房间后，长舒了一口气。
　　和这种老秃驴打交道，一言一行都需要反复斟酌，以免出现漏洞！
　　露出任何一点破绽，都容易让人感到疑虑。
　　而迦南，此时正在房间里，显然听到了王烨和戒嗔的对话，有些不解的问道：“前辈，难道高层真的要清算了么？”
　　王烨没有说话，只是淡淡的点了点头，随后坐在一处蒲团上打坐。
　　现在，种子已经洒下，是否能开花，结果，就看戒嗔和迦南给不给力了。
　　希望能够尽快发酵吧。
　　在得知了有一位佛已经复苏，就在自己隔壁闭关后，很快事情都需要加快节奏了。
　　就连迦南都心思转动，向王烨告退后离开。
　　一时间，暗流涌动。
　　戒嗔走进了一座又一座寺庙，迦南也销声匿迹。
　　只有王烨，仿佛稳坐钓鱼台般，看起来十分悠闲。
　　……
　　七号杂货铺。
　　孟婆此时脸上再也没有了之前的悠闲之色，表情有些凝重，甚至都没有了调教茅永安的兴趣。
　　茅永安显然也察觉到了孟婆的不对劲， 变的活络起来，但是却不敢再说话，生怕触到孟婆的眉头。
　　大概两个小时之后。
　　一个穿着白袍，带着高帽的家伙推开杂货铺的门走了进来，装扮看起来奇奇怪怪的。
　　“咱们这把老骨头，活动活动？”
　　“不然的话，还以为咱们地府无人了。”
　　他看着孟婆，叹息一声走了进来。
　　“好！”
　　孟婆随手将木桌上的菜盆挎了起来，腰上依然悬挂着那把有些生锈的剪子，只不过此时脸上的表情有些冷厉，淡漠。
　　仿佛这才是她真正的性格一般。
　　“我最近一段时间外出有事。”
　　“你自由了。”
　　孟婆冷漠的转过头，看了茅永安一眼，淡淡说道，最后与白袍消失在手指门中。
　　不知道为什么，孟婆这个眼神让茅永安汗毛竖起，仿佛在面对世界上最凶狠的厉鬼一般，这是孟婆在他面前从未表现过的一面。
　　但下一秒，巨大的幸福感席卷全身。
　　茅永安整个人都变的激动起来，看着那房间中剩下唯一的木凳犹豫了许久，最终还是没敢伸出那罪恶的双手。
　　熟练的拿起背包，背在身上，茅永安踏出七号杂货铺的木门，迎着朝霞，这一刻的他意气风发，仰天吼了一句：“从今往后，天大地大，茅爷我横行无忌！”
　　“鬼门关，再见！”
　　说完，茅永安背着行囊，向城门口的位置狂奔。
　　几乎一转眼的时间，就已经出现在了城门之外。
　　犹豫了片刻，他最终还是选择戴上了王烨的面具，明显那老太太一段时间内应该不会再回鬼门关了，在荒土中，还是有几率撞见的。
　　到时候再给自己带回来，那就真的陷入万劫不复之地了！
　　虽然王烨的面容在荒土中容易招鬼，但实力也就那样，他自觉还是可以应付的。
　　而且只是有限的一些而已。
　　更何况，这大哥连恐怖老奶奶都降的住，万一碰见什么其他的大佬，也许还有意外惊喜呢？
　　带着这种考虑，他感觉王烨的脸，性价比或许要更高一些。
　　至少...
　　安全！
　　于是，‘王烨三号’再次扬帆，启航！
　　目标不是星辰大海，而是这片广袤无垠，没有人走到尽头过，遍地是宝的荒土。
　　随便找了一个方向，一头扎了进去。
　　转眼间，茅永安就消失在了荒土的鬼雾之中，不见了踪影。
　　这一去...
　　便是...一趟惊心动魄，精彩绝伦的旅程。
　　……
　　天组分部不知道什么时候被挖出了一个地下室。
　　此时这地下室内，只点了几根蜡烛，看起来有些昏暗。
　　足足三百人站在地下室，显得有些拥挤。
　　最前方，张子良看向众人，眼神有些复杂。
　　“这行行动，没有人能够幸存。”
　　“甚至需要主动自杀。”
　　“死亡率，百分之百！”
　　“有人想要退出么？这是最后的机会。”
　　张子良的表情逐渐变的冰冷，声音中没有任何人情味。
　　在场这些，每个人的身上都是二次，乃至三次觉醒者。
　　虽然算不上核心的精锐力量，但相对而言，也绝对不差。
　　他没有告诉王烨的是，在他的计划中，这伪装的三百佛兵，是一定要死在佛国的。
　　只有这样，王烨的失踪，以及三百佛兵的尸体，才能真正让人相信，是某些人，为了利益，出手了！
　　鲜血，才会刺激人心底那最深处的欲望。
　　能否赶在全面复苏前，将佛国就此废掉，就在这三百人的身上。
　　这是张子良仅有的几步棋中，目前来说，相当重要的一环！
　　所以，三百人，必死。
　　不知道为什么，张子良的脸色似乎有些苍白。
　　随着他的声音落下，这地下室里，分外安静。


第364章 离间
　　眼前所站的，仿佛三百个死物一般。
　　鸦雀无声。
　　相同的是，每个人的眼神，都分外坚定。
　　或许...
　　“入池！”
　　不远处的地面，挖出一个坑洞，坑内泡着一汪稀释过的池水。
　　这三百人没有说话，默契的进入池水之中。
　　很快，他们双眼紧闭，发丝逐渐脱落，体表泛起淡淡的佛光。
　　大概两个小时后。
　　池水彻底变淡，里面的能量稀释一空，功德池的能量，强行拔高了他们的层次。
　　相比于之前，看起来实力暴涨。
　　当然，这种暴涨的副作用也十分明显，张子良在其中添加了一些其他的东西。
　　所以他们的境界，永久止步了。
　　只能随着时间的流逝，身体逐渐腐烂，直至消亡。
　　“现在，换装，分批离开鬼门关，在城东五十里处的矮山集合。”
　　随着张子良的声音落下，这些人排好队，一名名卡着时间点，有节奏的离开地下室，换上普通的服装，消失在了鬼门关中。
　　此时正好百姓入城。
　　在百姓的拥挤下，谁也没有察觉到异常。
　　张子良的身体晃了一下，看起来有些虚弱，过了片刻才重新恢复了精神，转身离开。
　　……
　　佛国。
　　佛陀寺。
　　时隔一天，戒嗔再次拜访，看向王烨说道：“无妄主持，目前...花开十八朵。”
　　“十八朵么？”
　　“倒是一个好数字。”
　　王烨沾着一片花瓣，脸上带着温和的笑容，高高在上的看着戒嗔：“佛光，将会永远照耀在你们身上。”
　　“与佛同在。”
　　似乎想到了什么，王烨仿佛不经意般的说道：“远古沉睡的前辈们很多，但永远沉寂的，也有一些。”
　　“佛位，菩萨位，罗汉位...”
　　“都有一定的空缺。”
　　“而且等复苏之时，还会有一些佛陨落。”
　　“关于让谁来补足佛位，还真是一个让人头痛的问题。”
　　说着，王烨发出一声叹气，也没去看戒嗔，而是拿出一个木鱼，有节奏的敲动着，嘴里还不停的低声念着经文。
　　但戒嗔却再也维持不住平静，激动起来。
　　那苍老的面容这一刻爆发出了强烈的斗志，眼中充斥着欲望。
　　如果真如王烨所说，那么...
　　佛教高层果然爆发了内乱，到时候会空缺出许多位置。
　　而且他们显然已经制定了完善的计划，会同步清理佛国内部，如此一来...
　　危险！
　　机缘！
　　就看怎么选择了！
　　“夏天到了，小蚊子太多。”
　　“很烦。”
　　“是时候该拍死一些了。”
　　王烨又说了一句，随后彻底闭口不言。
　　戒嗔对着王烨鞠了一躬，转身离去，脚步很快，似乎是已经领悟了王烨的意图。
　　很快，一群老僧偷偷摸摸的在一处寺庙集结，不停的商讨着什么。
　　直到半夜时分，才各个带着兴奋之色离去，并且迅速的笼络自己寺庙的弟子。
　　他们虽然代表了高层战力，但这些中低层的打手，同样也能发挥出应有的作用，似乎...
　　但王烨知道，他们现在只是为了利益一时兴奋而已。
　　让他们打架，现在就可以办到了，但很多人还是会收敛，不会真刀真枪的干。
　　毕竟还没有看见利益，就付出这么大的代价，完全不可能。
　　而且有任何危险，他们跑的比谁都快。
　　毕竟，都是一群围绕利益诞生的小群体，各个都是老阴比。
　　只有先给他们一定，真正能够看到的利益，再给他们一个光明的希望，而那希望已经触手可及，似乎已经板上钉钉了。
　　这时候...
　　煮熟的鸭子，飞了...
　　这种巨大的落空下而导致的愤怒感，才是最让人崩溃的。
　　到那时，才是真正的不死不休。
　　显然，这些老家伙的异动引起了其他人的注意，但他们却明显不打算再吸纳其他人加入了。
　　毕竟蛋糕就这么大。
　　他们十八位，勉强够分，如果再多上一些的话，就分配不均了。
　　所以在这十八位好汉看来，其他那些人已经与死人没有什么区别了，并且庆幸自己有机会爬上王烨的战车。
　　但另外那些人，同样也不是好欺负的角色。
　　他们收拢手底下的佛门弟子，并且故意让底下的人开始挑衅，甚至大打出手。
　　而他们则是稳坐钓鱼台，似乎对此毫不知情。
　　一时间，整个佛国的气氛都变的凝重起来，充斥着肃杀的气息。
　　仿佛只要有一个导火索，就会彻底爆发!
　　这种日子持续了数天的时间，王烨却一直闭门不出，高高在上，俯视着众人。
　　此时下面的普通弟子，已经真正的出现了人名。
　　一名大概二次觉醒左右实力的武僧，在出门时，和另外一个派系的人产生了口角纷争，大打出手。
　　反骨派，老旧派，在这一刻发生了大规模的械斗。
　　最后每一方都扔下了几具尸体。
　　时间在这一刻，大条了。
　　两方的高层坐不住了，尤其是反骨派，发现王烨一直没有动静后，心里有些打鼓。
　　甚至变的有些犹豫，在考虑是否就此罢手。
　　毕竟王烨的态度，实在是太令人寻味了。
　　而就在这关键的节点，王烨把戒嗔叫了过去，给他丢过去一个布袋。
　　布袋内，是一些功德池的池水。
　　不多，正好十八人份。
　　感受着其中那浓郁的佛国能量，戒嗔激动的带了回去，十八位反骨派的高层激动的将其稀释，摆出十八个木桶，并排放置，泡了进去。
　　在功德池的滋润下，他们的实力不约而同的，有了些许精神。
　　甚至就连身上所散发的佛光，都变的更精纯了一些。
　　这才是最让他们在意的。
　　因为在佛国，佛光是否精纯，就是评判一个人实力的标准。
　　到了他们目前这个实力，已经很难再向前一步了。
　　这功德池水，不亚于一颗定心丸。
　　他们反叛的内心，再次变的坚定下来，也更相信，等三个月后，高层回归，他们能够因为站对了队伍，能够获得更大的利益。
　　戒嗔很会做人。
　　在实力精进后，再次前往佛陀寺，拜访王烨，姿态摆的很低，一副为王烨马首是瞻的样子。


第365章 王烨的御下之术
　　“感谢无妄主持的赏赐。”
　　戒嗔看着王烨，真诚的说道。
　　王烨纠正了他的语病：“是我佛的赏赐，我只不过代劳而已。”
　　“对对对，感谢我佛！”
　　戒嗔双手合十，连忙改口，但很快又继续说道：“但同样，如果没有无妄主持的提携，我们也不会有如今的局面。”
　　“我只是为佛办事而已。”
　　王烨的声音一如既往的平淡，波澜不惊。
　　“但，我们目前依然在中低层方面的实力略有不足。”
　　“这...”
　　“唉！”
　　戒嗔似乎有些为难，看了王烨一眼。
　　这语气，这神态，王烨太熟悉了。
　　与自己坑降龙的时候如出一辙。
　　这老秃驴，没安好心啊。
　　王烨暗骂了一句，但表情却没有变化，而是深深的看了他一眼：“是为难了么？”
　　“真让人失望啊。”
　　“可能，我做了一个错误的决定。”
　　听见王烨的话，戒嗔吓的一个激灵，连忙摇头：“小僧不是这个意思，我们的内心十分虔诚，为佛牺牲都在所不惜。”
　　王烨淡淡的撇了他一眼，说道：“最近几日，会有三百佛兵过来。”
　　这话仿佛给他吃了一个定心丸般，让他松了口气：“感谢我佛垂怜。”
　　王烨却不再理他。
　　“既然如此，就不打扰无妄主持休息了。”
　　说完，他转身离开。
　　等他走到门口的位置时，王烨突然开口：“既然选择礼佛，心自然是要虔诚些的。”
　　“考虑的太多，心则不成。”
　　“心不诚，佛是会知晓的，他们在天上，看着你。”
　　说完，王烨那冰冷的目光放在戒嗔的身上，使他吓的一个激灵，急忙点头：“小僧明白。”
　　“哦，对了。”
　　王烨似乎突然想起了什么，手中出现一枚舍利。
　　这是他在秘境中翻出来的。
　　像这种的，有好几颗。
　　王烨也是犹豫了很久，才咬牙掏了一个出来，毕竟舍不得孩子，套不到狼！
　　“这颗舍利拿着。”
　　“细细感悟，自能领悟罗汉真谛。”
　　“最多一年，就可得证罗汉果位。”
　　说着，王烨手握舍利，能量催动，只不过催动的是自己另一个手中所藏的那颗。
　　那...
　　是真正的罗汉舍利。
　　很快，一道罗汉虚影出现在他的身后，散发着强大的威压。
　　戒嗔激动的接过舍利，彻底相信了王烨所描绘的远大前景，毕竟佛还没有复苏，就先送来了一尊罗汉果位！
　　这...
　　谁敢说是假的！
　　“像这种舍利，我还有好多。”
　　说着，王烨轻飘飘的挥了挥手，掌心再次出现数颗舍利，但仅仅给戒嗔看了一眼后，就收了回去。
　　“我既然说过，佛，雨露均沾，就一定会。”
　　“懂了么？”
　　“回去后不可私藏，给他们也看一眼，定定心，记住，这颗是我赏给你的，谁也不会敢抢。”
　　“不要让我再失望了。”
　　王烨这番大棒子加糖的举动，让戒嗔彻底放下了心中的所有顾虑。
　　……
　　回到自己的寺庙，他第一时间将众人召集过来，在他们羡慕的目光中，展示了手中的舍利。
　　很多人的眼中都暴起了贪念，但很快又隐忍了下去。
　　毕竟，他们早晚会有。
　　“不过按照那位的说法，咱们估计会血拼啊。”
　　其中一名老僧说道。
　　戒嗔笑了笑：“血拼什么？咱们拿着好处，平时多喊喊，让底层那些家伙打去，声势闹大一点，就可以了。”
　　“等众佛归来，自然会随手灭了他们。”
　　“那时咱们就是最大的功臣。”
　　众僧眼睛一亮，纷纷点头。
　　一人提出疑问：“广德众佛还在闭关，不到一个月的时间就会复苏，如果他插手？”
　　“放心。”
　　“无妄主持自然会考虑到这一点。”
　　“他现在不急不躁，要么就是有手段制住广德众佛，要么就同样是咱们的人！”
　　“所以不用多虑。”
　　随着戒嗔的解释，一群僧人终于放下心来。
　　于是，底下的众多武僧似乎变的更加激烈，斗争愈发频繁。
　　老旧派终于坐不住了。
　　毕竟在他们眼中，这些反骨仔的实力还是不够，为何会有底气和他们硬碰硬！
　　一时间，他们有些慌了。
　　终于，他们中派出一位代表，进入佛陀寺。
　　但很快，就在王烨冰冷的训斥声中，一脸怒容的离开，看起来脸色很不好看。
　　而这，也让反骨派更加放心。
　　行动愈发激烈。
　　但虽然喊声很大，所有的高层却没有一人亲自下场。
　　当然，这也在王烨的预料之中。
　　不然的话，也就不需要那所谓的三百佛兵出场了。
　　现在，布局不过刚刚开始。
　　如果只是这么简单的忽悠，就能让两边打生打死，那也太容易了。
　　……
　　血河。
　　木桥。
　　红袍依然站在桥上，翻动着书籍。
　　突然在桥头的位置出现一个由手指组成的门，白无常，孟婆自门中走了出来。
　　血河浮动。
　　黑无常同样出现。
　　几只猴子，扛着一个神坛，在那尸林中穿梭而出，上面站着一位泥人。
　　而后...
　　一个同样穿着红袍，黑脸络腮胡的汉子，身上散发着凶悍之气，拎着一把剑，突兀出现。
　　“钟馗，你舍得出来了？”
　　孟婆看了一眼那汉子，笑着说道。
　　钟馗眼睛瞪的老大，声音如雷：“我兄弟都快让那群秃驴骑在脑袋上欺负了，我再不来，还是人么！”
　　说着，他表情有些复杂的看了一眼桥上的人影，叹了口气：“这么多年，委屈老崔了。”
　　“行了。”
　　“当日他为咱们断后。”
　　“今日，咱们就守到他复苏！”
　　白无常淡淡说道。
　　孟婆走到桥边，看了一眼残缺，甚至中间位置已经彻底断掉的木桥，眼中带着些许的追忆之色，喃喃自语道：“自从离开她后，我在这桥上，站了数千年。”
　　“可惜...”
　　钟馗完全不懂风情，一点没看出来孟婆的感慨，而是高声问道：“姐，当年出事之后，你是我们其中最明白的人了。”
　　“吕青那老犊子去哪儿了？”
　　“他如果来的话，这事儿就好办多了！”
　　“当年这些人里，就数他最阴...不是，最聪明！”


第366章 山河日月还在，诸君慢行
　　吕青这两个字仿佛拥有某种魔力一般。
　　很快，所有人的目光都看向孟婆。
　　就连站在桥上，看起来十分呆滞的红袍，这一刻都将手中的书放下，看向孟婆。
　　结果孟婆却摇了摇头：“就连我都不知道，他现在去哪儿了。”
　　钟馗忍不住骂了一句：“我就知道，这混账玩意，以前就总坑老子的东西。”
　　“鬼头鬼脑的，有时候真想扒开他的脑袋看看，这家伙里面到底装的什么！”
　　“不过他没出现，至少证明了一点，事情还没有严峻到咱们解决不了的程度，既然如此还怕个毛，干他就完了！”
　　“我倒是要看看那些秃驴都在想什么。”
　　“要不是咱们地府那几位大帝还在沉睡之中，怕他们？”
　　这钟馗仿佛是话痨一般，只要打开话匣子，就能源源不断的一直说着。
　　众人显然与他十分熟悉，很自觉的转过身不去看他。
　　钟馗终于没了谈兴，怏怏的来到桥上，坐在红袍的身边，叹了口气：“老伙计，你说当年你那么冲动干嘛？”
　　“咱们这些人里，除了孟大姐外，就属你和她的关系最好，天赋最强。”
　　“原本你是可以冲击一波大帝之位的。”
　　“结果...”
　　“唉，何必呢？”
　　“当时你那个转身给老子我感动的啊，真恨不得杀回去和你并肩作战。”
　　“如果不是狗日的吕青给我打晕了，你也不至于受这么重的伤。”
　　“其实我早就看出来了，你在当时就已经达到那个层次了，比我们都强，只不过你照顾我们的面子，人也低调，一直没有声张。”
　　“我在沉睡的时候，脑子里就总是浮现你转身时的场景。”
　　“幸亏你平时就喜欢穿红色的衣服，不然的话，估计血都能把你衣服染红。”
　　“赶快复苏吧，我能感觉到，你已经恢复一定的神智了。”
　　“快了，就快了...”
　　“让兄弟我替你守好这最后一段路。”
　　“只要我在，谁也动不了你！”
　　钟馗的语速很快，不停的说着。
　　桥上正在看书的红袍微微皱眉，那呆滞的眼神中似乎闪过一丝无奈，僵硬的转了转身，背对钟馗。
　　这一幕让桥下的众人纷纷笑了起来。
　　原本听见孟大姐几个字，有些发怒的孟婆，表情都变的有些古怪，幽幽说道：“你知道谛听最烦的是谁么？”
　　“谁？”
　　钟馗有些疑惑，下意识的问了一句。
　　白无常将话题接过，看了他一眼：“你！”
　　“他的能力就是查探这个世界，而且是控制不住的那种，无数百姓的心声，他都挺过来了。”
　　“但是...你都快成他的心魔了。”
　　“用他的话说，总能听见你那大嗓门嗡嗡的。”
　　“搞的他一度出现幻听，仿佛所有人说话都变成了你的声音。”
　　“还抑郁了一段时间。”
　　...
　　随着白无常的吐槽，钟馗原本就漆黑的面容，更加黑了。
　　冷哼一声，郁闷的坐在一旁，不再说话。
　　众人纷纷叹了口气，这个世界终于安静下来了。
　　只有那泥人看起来有些尴尬，挠了挠头，安慰性的在虚空中写下几个字。
　　‘钟’‘大’‘人’‘非’‘语’‘密’‘只’‘蠢’‘尔’
　　...
　　一时间，钟馗的脸更黑了。
　　笑闹间，原本凝重的气氛逐渐轻松了许多，一直在外忙碌，各自布局，很少见面的他们，这一刻仿佛回到了当年的岁月般。
　　这些人随便拎一个出来，都能做李星河的祖宗了，但此刻却如同孩子一般。
　　没有拘束，没有隔阂。
　　或许，这就是阿念曾经的魅力吧。
　　……
　　鬼门关，城东，矮山。
　　张子良站在山顶，看着面前已经到达的众人，取出三百件看起来有些古朴的僧袍，显然是特意做旧的。
　　不然很难解释，为何沉睡中醒来的王烨，从哪儿找了这么一群新人。
　　这就是王烨对其放心的一点。
　　至少他，从来没有拖过王烨的后腿。
　　三百人默默接过僧袍，换装，依然寂静。
　　准备就绪后，看着众人，张子良淡淡说道：“现在，你们每个人有三十分钟时间，来写下遗书，或者未完成的心愿，只要我张某人能做到的，不会推辞。”
　　“当然，我不会说用命去替你们完成。”
　　“因为我还不能死。”
　　“至少，不是现在！”
　　“我不会说那些虚假的东西来骗你们，现在，计时开始。”
　　随着张子良的声音落下，这三百人默契的拿出纸，在其中不停的写着什么，偶尔也会有一些人，看着面前的纸发呆，似乎连心愿都没有了一般。
　　过了许久...
　　众人将纸塞入信封，放在地上。
　　“人族不灭，光明永存。”
　　人群中，一直沉默的众人中，不知道谁，轻轻的呢喃着说了一句，眼眶有些发红，似乎有些畏惧，但更多的...
　　是坚定。
　　“人族不灭，光明永存。”
　　“人族不灭，光明永存！”
　　越来越多的人轻声符合，这一刻，他们就连发出一声怒吼都无法做到。
　　因为...
　　要隐藏自己，不被发现。
　　就这样，三百人全部都在用最小的声音说着，最终...
　　这声音连成一片。
　　最开始的恐惧，茫然消失，最终化作坚定。
　　这一刻...
　　无所畏惧，不过死尔。
　　这，就是张子良带出来的兵。
　　“出发！”
　　张子良双手背在身后，指甲深深的嵌入在血肉之中，鲜血顺着指尖不停滴落，但他的面容却依然那么冰冷。
　　三百人齐齐对张子良鞠了一躬，转身离开。
　　...
　　看着他们离去的背影，张子良那冰冷的面容终于再也绷不住，眼睛有些发红。
　　“山河日月还在，诸君...”
　　“慢行！”
　　张子良提起身前的长袍，单膝跪地。
　　“前方等我...”
　　最后一句话，是他仿佛自言自语般呢喃着说出来的。
　　三百佛兵脚步一顿，转过身，看向张子良...
　　这一刻，他们的脸上浮现出发自内心的微笑。
　　这笑容，仿佛世界上最美的景色一般。
　　张子良拆开地面上，一件件信封，几乎所有的遗书上，都只留下了一句话。
　　“望人族无忧。”
　　看着手中的一沓遗书，张子良的眼角划过一滴血泪。
　　你们说的画面，都不是1000能下来的级别...再做书签，抽奖，邮费...等我下稿费，就回馈大家，先搞一张！！可以先关注一下抖音“徐二家的猫”到时候画完，会发上去


第367章 关键的棋子
　　短短一瞬间，张子良仿佛苍老了许多，鬓角处多出几缕白发。
　　他踉跄着走下山，此时那三百佛兵已经消失在了他的视野之中。
　　靠在一棵树旁，他的脸色有些苍白，似乎在承受着某种痛苦，紧紧地咬着牙，许久后，一缕鲜血自嘴角流出。
　　他缓缓的擦拭了一下嘴角的血迹，表情重新恢复了冰冷。
　　原本佝偻着的身躯，在这一刻也重新恢复了挺拔。
　　“我还不能倒...”
　　呢喃着说了一句，他转身离去，回到了鬼门关之中。
　　他离去的背影，在这一刻是如此的孤独。
　　……
　　上京。
　　天组。
　　李星河最近一段时间突然勤快了起来，不停的整顿着天组的风气。
　　会议不断召开。
　　召集起了天组的所有高层，一时间天组总部陷入了忙碌之中。
　　只不过可以看出，李星河的身体越来越差，每天都能听见他的咳嗽声在天组内部响起，已经成为了一道奇怪的风景线。
　　在缺少了张子良这个劲敌之后，特别是王烨也离开了上京，一时间苏长青意气风发。
　　好在王烨走之前，给他留下了足够多的药，怎么也能挺个一年半载的。
　　再加上李星河一副随时都会死的样子，所以苏长青变的更卖力气。
　　只不过...
　　苏长青依然是站在一个天组高层的视角，来看这个世界。
　　他的眼中，只有鬼，清风寨...
　　可以说，虽然他也是一个十分机智的，但...信息不对等，情报跟不上，这也就将他彻底的局限在了这里。
　　所以有时候，王烨都会忽视掉苏长青的存在，他当时落下的一步闲棋，已经成为了可有可无的人。
　　只是苏长青还不自知而已。
　　这也是王烨为何一直在拼命的不断搜寻所有情报，搏命也要提升自己实力的原因。
　　棋子，也不是每个人都有资格去当的。
　　甚至在某一刻，你这枚棋子在棋手眼中，已经成为了鸡肋般的存在，甚至还不如鸡肋，那生死就由命了。
　　棋手会毫不犹豫的舍弃你，换取哪怕一丝的利益。
　　天组在张子良肃清了一遍后，又经过了李星河比较柔和的二次筛选，已经彻底的解决了之前那良莠不齐，乌烟瘴气的氛围。
　　张晓每天都将自己泡在实验室内，盯着两个浓浓的黑眼圈，仿佛陷入到了某种疯狂之中。
　　很快，在牺牲了一部分人后，天组的异能者们，正式迈入了四次觉醒时代！
　　真正的四觉！
　　而随着张晓的研究，最多一个月，达到标准安全线的真正五次觉醒，也差不多可以出炉。
　　这一刻，如果不算那些沉睡中的老家伙们，天组已经在佛国，清风寨，道城等人的眼中，彻底有了站稳脚跟的资格，并且能硬碰硬掰掰手腕。
　　而不是说，只能排队去自爆，用生命去威胁别人。
　　……
　　佛国。
　　此时那些普通的信徒已经陷入了迷茫之中，他们不知道，为什么短短几天时间，佛国的氛围就变成如今这种。
　　随便一个僧人，出门的时候都必须携带武器。
　　警惕的观察四周。
　　否则一个不小心之下，就容易挨上一闷棍，拖到胡同里，被搞死。
　　好在无论他们怎么折腾，都没有把主意打到这些普通人身上。
　　毕竟不管最后的结果如何，他们还是要指着这些信徒们吃饭的。
　　高层们一直按兵不动，王烨看起来果然有些急了，将戒嗔叫到了佛陀寺，严厉的训斥了一遍！
　　戒嗔诚惶诚恐，表达了自己的忠心，但回去之后却依然保持原来的状态。
　　当然，为了在明面上说的过去，他们到底还是出手了一次。
　　只不过十分敷衍，和老旧派的高层只是随便的打了打，就互相停手。
　　一时间，老旧派的众人更加摸不清头脑。
　　直到...
　　迦南入场，才彻底改变了战局。
　　“迦南，你是我从天组中救出来的，你我之间有一段因果。”
　　“所以...等众佛回归后，你当为迦南菩萨。”
　　王烨轻描淡写般的话语，却让迦南整个人都变的激动起来，看向王烨的眼神愈发虔诚，尊敬。
　　“但...”
　　“佛国这些老僧，果然信不过。”
　　“难怪在他们的带领之下，佛国明明有如此好的基础，却发展的越来越差。”
　　“简直愧对我佛！”
　　王烨一副恨铁不成钢的样子， 看起来有些恼火！
　　迦南急忙安慰道：“老师，佛国情况一向如此，很难改变。”
　　在王烨说要提拔他当菩萨之后，他就已经对王烨改变了称呼，直接尊称为老师了。
　　王烨点了点头，手中拿着一串佛珠，轻轻转动。
　　似乎突然想到了什么，王烨的手突然一顿：“但，他们不出手，另一方可以啊。”
　　迦南怔了一下，不知何解。
　　王烨从蒲团上站了起来，表情郑重的看着迦南，吩咐道：“我现在有一个十分艰巨的任务交给你，你能完成么？”
　　“不是为了我，一切...”
　　“都是为了我佛。”
　　迦南毫不犹豫的点了点头，毕竟是小年轻，眼中燃起浓浓的斗志：“ 为我佛做事，义不容辞！”
　　“好！”
　　“此次事成，你这菩萨果位，我无妄保了！”
　　王烨点了点头，随后在迦南耳边低语了几句。
　　迦南一副了然之色。
　　当天下午...
　　王烨站在佛陀寺的门口，突然厉声训斥起了迦南，而迦南一脸不忿，辩驳起来。
　　很快，王烨的表情变的十分难看。
　　尤其是当迦南说出了那句，不过是刚复苏的老东西而已！
　　王烨悍然出手。
　　一掌打在迦南的胸口。
　　迦南喷出一口鲜血，倒飞出去。
　　“这一掌，是给你的警告！”
　　“再有下次，贫僧就替我佛清理门户了！”
　　王烨冷哼了一下，转过身回到佛陀寺中。
　　而迦南倒在地上脸色阴晴不定，很快站了起来，看起来有些狼狈的找了一个方向逃窜。
　　这一切，全部被有心人看在眼中。
　　毕竟老旧派现在还摸不清局势，而这场风云变动的中心点，就在佛陀寺。
　　所以他们一直有安排眼线，监视佛陀寺！
　　很快，消息传到了老旧派的高层耳中。


第368章 三百佛兵
　　“什么？”
　　“迦南和他决裂了？”
　　老旧派，一个叫戒痴的老僧猛的站了起来，看起来有些激动。
　　一旁，另一位老僧微微皱眉：“这其中，会不会有诈？”
　　“应该不会。”
　　戒痴缓缓摇头，分析道：“如果说这位扶持的，是戒嗔那群人，没必要给咱们演一出戏。”
　　“而且他背后站着众佛，咱们在他眼中，就如同蝼蚁一般。”
　　“咱们之前也见过他几面，这人虽然表面温和，但骨子里傲的很，所以和迦南发生冲突，也是可以理解的事。”
　　“不管怎么说，先把迦南拦下来再说！”
　　“看看能不能在他的嘴里挖出什么！”
　　戒痴的眼神中闪过一抹冷色，说道。
　　众人点了点头。
　　随后老名老僧亲自出手，顺着迦南离去的方向追去，过了不久，就遇见了迦南，将他‘请’了过来。
　　迦南此时嘴角还挂着一丝干涸的血液，气息也十分不稳。
　　“师叔们是有事要吩咐么？”
　　他的语气很冲，看的出来心情明显不算太好。
　　戒痴露出一副温和的笑容，看着迦南说道：“小师侄，你是和...无妄主持吵起来了？”
　　“哼！”
　　“不要和我提那个老东西！”
　　迦南的脸色瞬间变的阴沉下来，语气十分不尊敬。
　　戒痴表情一变，呵斥道：“慎言！侮辱主持，可是大罪，佛祖是会怪罪的！”
　　“呵呵。”
　　“佛祖？怪罪？”
　　“真正怪罪的人是你们才对吧！”
　　迦南冷笑了一声，看向众多老僧的目光，就像是在看一具具的尸体。
　　“师侄何出此言？”
　　戒痴不动声色，淡淡问道，只是眼神却有些发冷。
　　“那老东西是带着众佛的旨意来的。”
　　“佛国一直在内斗，让众佛十分不满，所以他们让这老东西提前来，做一下清洗工作。”
　　“说白了，就是交出一些尸体，来平息众佛的怒火而已。”
　　“至于死的是谁，根本不重要。”
　　“你们，就是被牺牲的那些人，也就是说那老东西挑剩下来的。”
　　迦南的语气中充满了怜悯。
　　戒痴表情微变，但却饱含深意的看了一眼迦南，问道：“既然如此，你不抱紧无妄主持的大腿，还和他吵架？又和我们说这些？”
　　“师侄，你是不是有些话，没说透啊。”
　　随着戒痴的声音落下，几名老僧不动声色的站在迦南的身后，挡住了离开的路线。
　　迦南大大咧咧的看了几名老僧一眼，不屑的笑了笑：“那老东西，仗着自己是众佛的代言人，就语气狂妄，丝毫不把我放在眼里。”
　　“他是什么东西，还菩萨，根本就没有菩萨果位。”
　　“而且众佛只是需要一些尸体做交代，谁死都一样！”
　　“甚至，包括那老东西，就说他为了清理佛国叛徒，身先士卒，结果惨遭偷袭，圆寂！”
　　“不就行了！”
　　说着，迦南的眼中带着一丝杀气，以及怨恨！
　　戒痴略微思索：“关键，这无妄主持本身实力就不容小觑，更是有罗汉舍利护身，不是那么好欺负的。”
　　“万一击杀不成，闹出的动静太大，就不好收场了。”
　　迦南对此却没有任何担心：“那老东西平时对我放松警惕，或许就根本没看的上我。”
　　“他每十天，都会变的极其虚弱一次！”
　　“应该是提前复苏的副作用，到时候...”
　　迦南的脸上带着些许病态：“杀了这个老东西，再灭了那群反骨仔，等众佛回归，给他们一个交代。谁是猎人，谁是猎物，还说不准呢！”
　　众多老僧听了迦南的话后，陷入了沉默之中。
　　但还是没有真正同意他的意见。
　　就在这时，迦南下了一剂猛药：“而且，我听说...”
　　“众佛在沉睡时，几名菩萨， 罗汉已经圆寂。回归后，自然会有一些封赏。”
　　“在佛国的功臣中，挑选一些...”
　　“成就菩萨，罗汉果位！”
　　随着迦南这个信息的说出，在场的众多僧人终于坐不住了，猛的站了起来，呼吸都变的急促：“你说的，是真的？”
　　“当然！”
　　迦南毫不犹豫的点头：“我以佛祖的名义起誓，这绝对是真的！”
　　“好！”
　　“那些老东西，把佛国搞的乌烟瘴气。”
　　“已经引起了我佛的不满。”
　　“为我佛清理门户，义不容辞！”
　　一时间，这房间内，弥漫着强烈的杀气！
　　迦南坐在角落里，眼神微微闪烁，不知道在思索着什么。
　　他们开始针对十天后的情况，展开了一系列的布局。
　　……
　　三天后。
　　“我感受到了佛兵的气息。”
　　王烨看着戒嗔说道：“我去出城接引。”
　　说完，在戒嗔激动的神色中，王烨踩着金莲，一步一步，在所有人的注视下，走出了佛国。
　　东行数十里。
　　三百名佛兵鸦雀无声的站在原地。
　　看到王烨后，其中一名佛兵向前一步，双手合十：“阿弥陀佛，我自复苏来。”
　　“当往复苏去。”
　　王烨笑了笑。
　　很快，这三百人松了口气。
　　为首那人取出一个布袋，交到王烨手中，低声说道：“这是张部长让我交给你的，里面有你的克隆体，除了没有能量外，其他的和你一模一样，就算是查血型，这也是你！”
　　王烨看了一眼布袋，一名和自己一样的人，安静的躺在布袋中，还传来微弱的呼吸声。
　　只不过双眼紧闭。
　　“没意识的，就是看起来像活人，实验室的失败品。”
　　那人又解释了一句。
　　...
　　张晓！
　　这疯子，有时间自己真该和她好好谈谈了。
　　王烨暗骂了一句，将布袋收起：“你们有办法联络到张子良么？”
　　“...”
　　“可以！”
　　那人犹豫了一下，说道。
　　随后在口袋中拿出一个手机：“这是一次性电话，接通一次就会被销毁。”
　　“张部长考虑到你可能会有其他突发情况需要沟通，所以让我带来的。”
　　王烨点了点头，将电话接过。
　　难怪这老狐狸最开始当了后勤部的部长，和他合作，真省心啊。
　　手机里，只有一串像是乱码般的东西。
　　王烨按下了拨通键。


第369章 守护最好的茅永安（四）
　　电话仅仅响了三秒钟的时间就被接听。
　　“说！”
　　电话那边，张子良的声音简洁明了。
　　“情况有变，佛国还沉睡一尊佛，叫广德众佛，目前已经因为提前复苏，跌落菩萨境。”
　　“在闭关养伤，还有20多天就会复苏。”
　　“我想把他也一起搞死。”
　　王烨的语气冰冷，说道。
　　电话那边，陷入了沉默之中，过了片刻才说道：“地府？”
　　“对。”
　　“能联系？”
　　王烨问道。
　　张子良犹豫了一下：“能，但是，地府信的过么？”
　　“暂时，还可以相信。”王烨思索了一下，给出了肯定的答案。
　　张子良问道：“行动时间？”
　　“十天后。”
　　“这么急？”
　　“嗯，差不多够用了。”
　　“好，十天后的中午十二点，地府的人会准时出现在你身边，配合你行动，记住那个时间点，身边不要有其他人。至于和地府的接洽，我来做。”
　　张子良说了一句：“还有别的事么？”
　　“没了，祝我顺利吧。”
　　说完，王烨挂断电话，而电话则升起一缕黑烟，还响起了警报声。
　　...
　　王烨有些无语，把手机向远处扔了过去，数秒钟后，手机发出一声闷响，爆炸，彻底成为了碎片。
　　不过既然张子良说他有办法去沟通地府的人，应该就有把握，自己只需要在那天安静等待就好了。
　　当王烨带着三百佛兵入佛国的那一刻，引来了无数人的目光。
　　这三百佛兵，气势太强了。
　　一看就属于精锐的那一种，无论是纪律性，眼神，还是自身散发的气息，都透露着一个信息。
　　非凡！
　　将三百佛兵安顿在佛陀寺中，王烨再次进入到了闭关之中。
　　戒嗔仿佛有了更加充足的信心一般。
　　一时间，底部矛盾，再次加剧。
　　打斗...
　　升级。
　　……
　　荒土。
　　茅永安仿佛猴子一般，上蹿下跳，手中拿着一个罗盘，在废墟中不断的寻找着什么，很快，这罗盘的指针开始迅速飞转！
　　他的眼睛亮了起来！
　　重宝！
　　大量的重宝！
　　不然这罗盘不会产生如此异象！
　　如果，否极泰来！
　　人在倒霉到一定程度的时候，果然会带来好运！
　　他深吸一口气，按照罗盘所描绘的方向，迅速冲了过去。
　　大概半小时后。
　　一座废城。
　　茅永安在废城内不断的七拐八拐，最终来到了一条宽敞的街道前！
　　这街道...
　　密密麻麻，行走着许多鬼物，身上散发着恐怖的气息。
　　而且...
　　其中有一些鬼站在街道的两侧，面前支着一个摊位，上面零零散散的摆放着些许灵异物品。
　　俗称，鬼器。
　　茅永安的身体一僵，察觉到有些不对。
　　这似乎...
　　都是有主之物啊。
　　但下一秒，这些鬼集体顿住脚步，有些僵硬的扭过头，一道道幽暗的目光注视在茅永安的身上。
　　...
　　一道道混杂着怒气的嘶吼声冲天而起！
　　这股怨气直冲云霄！
　　紧接着，所有的鬼在这一刻，身体也不僵硬了，动作也灵敏了，对准茅永安的方向，迅速冲了过来。
　　“这是什么情况啊...”
　　茅永安站在原地，呢喃着说了一句，随后毫不犹豫的转身，迅速向远处冲去。
　　“靠，罗盘害我！”
　　“这哪是宝库，分明是鬼窝啊！”
　　他发出一声凄厉的惨叫，两条腿倒腾的如同风车一般，更是扔出数十只千纸鹤，将其吊了起来，双脚离地，向远处飞去！
　　很快，他的速度提了起来。
　　按照正常的经验来说，这种鬼物一般追个几分钟的时间，发现追不上后，就会放弃了。
　　但这些鬼，却对他穷追不舍！
　　仿佛天涯海角，不死不休一般。
　　有了前科，他很快感觉到了不对劲，再通过联想，最终一把将脸上王烨的面具扯了下来。
　　“造孽啊！”
　　“姓王的在荒土到底惹了多少事儿！”
　　“我日他仙人板板！”
　　茅永安狂骂，随后又掏出几张符纸贴在身上，很快身体的重量降低，在千纸鹤的拉扯下，跑的更快。
　　这一刻，他明悟了一个道理。
　　如果说...
　　鬼有杀人规律的话...
　　那他们最大的杀人规律，就是王烨的脸。
　　看王烨的脸，自动触发必杀属性。
　　这些鬼在身后追赶，身上散发的鬼气，怨气，让天空都有些阴暗。
　　逃亡的路上，偶尔还会有路过的鬼，在不知道什么情况下，下意识的跟随这些鬼一起追。
　　就像是人都有从众心里。
　　人群里，十个人突然向后方跑，大部分的人也会迷茫的跟着跑。
　　鬼...也如此。
　　甚至比起人的灵智来，鬼这种懵懂的智商，更甚一些。
　　逐渐，茅永安身后的鬼物越来越多，哪怕他已经将面具摘了下去，但他们却仿佛认死了一般。
　　这...
　　就是王烨！
　　这鬼东西贼的狠，已经被他骗过一次了，怎么会被骗第二次。
　　换张脸，就不认识了？
　　可笑！
　　其中一只半王级的鬼，这一刻脑子突然灵光了许多，眼神中都透露出一丝睿智。
　　而且...
　　后面这些鬼，将茅永安现在这张脸，都深深的记了下来。
　　这是那个狗东西的第二张脸，以后看见...
　　同样必杀！
　　如果茅永安知道这些蠢蠢笨笨的鬼，在这一刻都被刺激的发散思维了，恐怕会彻底哭出来。
　　就这样，不知道跑了多久。
　　大部分的鬼因为速度问题已经掉队，只剩下仅有的一小部分，依然在顽强的追逐着。
　　特别是最前面那个家伙。
　　脑袋上顶着一个古老的头盔，身上穿着丧服，手中还抱着一口大黑锅。
　　不停的发出阵阵哭声，让茅永安心烦意乱。
　　而它的眼中，则是不断的滴落血泪，掉在铁锅之中。
　　……
　　就在这时，远处突然出现一座高耸入云的山，烟雾缭绕！
　　茅永安怔了一下。
　　自从永夜过后，很多山都仿佛凭空消失了一般。
　　这种高度，级别的...
　　已经太久没见过了！
　　他体内的能量，包括最主要的精神力已经到达了某种极致，再跑一会儿的话，绝对会沦落为这些鬼的口粮。
　　无奈之下，他咬了咬牙，向那座山冲了过去。


第370章 爬山
　　随着他距离那山越来越近，身后那些鬼的脚步却逐渐慢了下来，表情有些痛苦。
　　似乎这山所散发的气息让他们十分难受一般。
　　其中一只鬼怨毒的盯着茅永安的背影，顽强的追了过去，但空中仿佛吹过一缕清风，他身上的血肉直接炸碎，爆起一团血雾。
　　只剩下一截手臂幸存，狼狈的用手指撑地，狼狈的向远处逃去。
　　这一幕刺激到了其他的鬼，使他们的脚步纷纷停了下来，虽然依然愤恨的盯着茅永安那不断逃离的背影，却是不敢再追了。
　　哭丧鬼突然发出一声凄厉的长啸，这长啸中充满了悲戚， 听起来就像是有什么凄惨的故事一般。
　　伴随着长啸，茅永安的身形突然剧烈晃动，喷出一口鲜血，七窍流血，但依然顽强的咬牙，最终勉强落在山脚处，在布袋中掏出一大堆的玩偶，纸人之类的，守护在自己的四周，这才散尽了最后一口气，晕了过去。
　　那些鬼依然不甘心的在山的外围不断游走，不肯离去。
　　似乎就像是守尸一般，虽然进不去，但是可以等你出来。
　　天渐渐黑了下来。
　　茅永安有些虚弱的睁开自己的双眼，下意识的看了看四周，发现自己释放的那些纸人，玩偶还在后，松了口气。
　　他之前在逃离的时候，只不过是精神力有些透支，其他的并无大碍。
　　最狠的一下是那道长啸，在他精神力已经耗尽的时候，这突如其来的一击险些要了他的老命。
　　好在自己吃了老妪那半颗果实之后，精神力经过了一次洗礼，韧性强了许多，不然搞不好这次他就真交代在这儿了。
　　盘膝坐在地上，茅永安不停的通过冥想来恢复精神力。
　　又过了两个时辰，才终于站了起来，将那些纸人傀儡收起。
　　“这山...”
　　“不简单啊。”
　　正常来说，以自己现在的状态，如果要恢复到的巅峰，怎么也需要五六个时辰左右，但这山中似乎本身就存在着一股奇妙的韵味，能够加速人的精神力恢复一般，
　　甚至茅永安感觉，如果自己就在这山里修炼，境界提升的速度都会快上1-2倍。
　　好地方！
　　茅永安在山脚处绕了一圈，最终发现了一条有些荒废的蜿蜒小路，似乎可以直通山顶。
　　而这条小路的起点处，立着一块石碑。
　　上面写着‘龙虎山’三个字！
　　笔走龙蛇，看起来自带一股道韵，不同凡响。
　　只不过，这石碑上布满了裂纹，看起来随时都会破碎一般。
　　包括石碑右上方的一角，像是被人用剑整齐的砍去。
　　但茅永安却激动起来！
　　龙虎山！
　　他在道家的秘典中见过，其中记载，龙虎山是道家的一处圣地，但具体的资料不详，来源不详，更偏向于一种传说。
　　曾经道城曾派出过一队道士在荒土中搜寻。
　　但最终无疾而终。
　　就连茅永安也一度认为秘典记录的不切实际。
　　没想到...
　　在今天被他遇见了。
　　这才是真正的否极泰来么？
　　茅永安深吸一口气，踏入石阶之上。
　　登山！
　　一探道家圣山的真正面貌。
　　一步，两步...
　　但每一步迈下，都有一股精神力在阻挡着他的脚步。
　　“是在考验我是否有登山的资格么？”
　　茅永安喃喃自语，眼神在这一刻变的更加坚定。
　　“这山，道爷我登定了！”
　　到第二十阶的时候，茅永安的脸色突然变的有些苍白。
　　三十阶，他的脸上已经布满的汗水。
　　四十阶，他开始摇摇晃晃，仿佛随时都会晕过去一般。
　　四十五阶，一股巨大的推力感传来，他整个人在这一瞬间倒飞了出去，重重的砸在山脚下。
　　而这条台阶，直通山顶。
　　一望无际。
　　四十五阶，不过是刚刚离开起点而已。
　　不过茅永安却没有懊恼，登山越是困难，代表山顶的资源就越丰富！
　　在宝物的刺激下，一切的阻挠不过是对自己的磨炼而已。
　　不仅没有让他灰心，他的眼神反而更加坚定。
　　这...
　　就是属于茅永安的执念。
　　……
　　三天后。
　　茅永安再次从山上倒飞下来，瘫坐在地上。
　　“七十八层。”
　　三天的时间，在这石阶的磨砺下，他的精神力暴涨，虽然七十八阶同样不长，但却让他变的振奋起来。
　　至少...
　　这代表了希望。
　　茅永安深吸一口气，盘膝打坐，消化着这次登山的收获。
　　又是三天过去。
　　“九十九...”
　　茅永安此时浑身的肌肉都在颤抖，双眼中布满了血丝，看起来有些狰狞。
　　“道爷我还不信，能在这九十九阶，卡死！”
　　“啊！！！”
　　伴随着一声怒吼，茅永安颤颤巍巍的伸出脚，最终踩在了一百层上！
　　山中，似乎传来一声叹息。
　　而后那种无形的威压消失不见，后面的台阶仿佛在这一刻化作了正常模样。
　　茅永安身上的道袍在此刻都已经被汗水湿透，就这么躺在台阶上，不停的喘着粗气，嘴里还不时发出一阵笑声。
　　“道城圣山，一定...”
　　“有好多宝贝吧。”
　　这仿佛带给了他无尽的动力一般，他强撑着坐了起来，不断的恢复着耗损的精神力。
　　仅仅用了一个时辰就将精神力恢复到了巅峰状态，屁颠屁颠的向上方的台阶爬去。
　　很快...
　　他来到了半山腰的位置。
　　周围已经能够看见一些建筑，似乎是居住区。
　　“先一步一步来。”
　　“大奖最后再开！”
　　茅永安搓着手，眼神中带着兴奋的光芒，离开台阶，来到了一处巨大的缓台上，向那片住宅区摸去。
　　周围分外的安静。
　　不过对此茅永安十分理解，如果这圣山真有人的话，就代表都是有主之物，反而不好意思拿了！
　　但...
　　在逐渐靠近居住区后，茅永安却怔了一下。
　　血腥味。
　　很浓郁的血腥味，有些刺鼻。
　　闻起来已经不新鲜了，就像是死去了许久，这血都已经发臭。
　　让人恶心。
　　“有问题么？”
　　茅永安自言自语般说了一句，随后在身后的黑色背包中取出两个玩偶扔在地上。
　　玩偶在地面上滚动，不停的扩张，最后变成了人的大小，站在茅永安的前方。


第371章 再次逃亡，茅永安
　　两个玩偶在远处看去，就如同真正的人一般，表情木然，身上散发着阴气。
　　茅永安站在原地不动，而两个玩偶则是在他的精神力控制下，向远处走去。
　　居住区是被一层围墙围住的，有一座大门。
　　其中一名玩偶推开大门，走了进去，另外一名玩偶则是站在门外，手中拎着一把剑，谨慎的防备着随时都有可能来临的攻击。
　　确认了没有风险之后，人偶不断的在四周行走，左右观察。
　　而茅永安的瞳孔中则是浮现出人偶所看见的画面。
　　院子内的墙壁上，随处可见刀痕，剑痕。
　　以及鲜血。
　　似乎曾经在这里爆发过一场战乱，不过看这周围的情形，更像是一场屠杀。
　　院子内的人根本来不及反应，就被突如其来的敌人纷纷杀害，尸体散落各地。
　　只不过这些散落在地上的尸体，残肢并未腐烂，而是如同干尸一般，像是被抽空了鲜血，但在这座弥漫着能量的山中，将尸体完好的保存了下来。
　　不远处有几个木桶，应该是曾经居住在这里的人打水所用。
　　只不过桶内所装的，全部都是鲜血。
　　并没有随着时间的流逝干涸，而是同样在能量的滋养下留存，只不过已经发臭。
　　突然，站在门外的茅永安身体骤然一僵。
　　他通过人偶的双眼，在地面上发现了一排血脚印。
　　并不是曾经的。
　　这血脚印还未彻底干透，也就是说，就在不久前，还有人在这里...走动过！
　　但自己却毫无察觉。
　　也就是说，在他还努力的爬山时，就已经有人先自己一步，在山上走动了。
　　按照这脚印的痕迹来看..
　　这人，就在自己附近！
　　一时间，茅永安头皮发麻，自己上这台阶，费了很大的力气，同时还因为自己所修炼的功法与这能量同源，才侥幸上来。
　　这人又是怎么无声无息来的？
　　还有，如果台阶真的是历练的话，自己通过，怎么可能会听见一声叹息。
　　除非...
　　那不是历练，而是...
　　阻拦。
　　不想自己送死么？
　　茅永安虽然倒霉，气运不够，但却不是傻子，一瞬间就分析出了很多东西，这一刻他的表情狂变，而后...
　　他通过傀儡的眼睛勉强看见了一道人影。
　　而后...
　　他与傀儡间的联系，断了！
　　自己的傀儡，被毁！
　　一瞬间，茅永安下意识的转身，向山下狂奔，并且一边跑，一边取出一张张的符纸贴在自己的双腿上。
　　原本被他当做历练用途的台阶，这一刻如同索命的绝路一般。
　　因为...
　　这里禁空，无法飞行！
　　也就是说...
　　只能跑！
　　但哪怕有了符纸的加持，以茅永安现在的体质，速度也快不起来。
　　而且...
　　他能感觉到，自己在被一个很恐怖的存在注视着！
　　脚步声！
　　一道清晰的脚步声在自己身后的位置响起，一步，两步！
　　这脚步声充满了节奏感，看起来并不焦急，反而有一种猫戏老鼠般的优雅，但声音却距离自己越来越近。
　　显然。
　　这家伙已经追了过来。
　　隐约间，茅永安听见一声轻笑，仿佛就在自己耳边响起一般。
　　是女人的笑声。
　　他甚至感觉到有人在自己的耳边轻轻吹了一口气。
　　一时间，茅永安头皮发麻，更加玩命的狂奔。
　　但这脚步声依然紧紧的追在自己身边，很快，他的后背一沉，仿佛有一个千斤重物压在了他的身上。
　　他的脚步瞬间慢了下来。
　　茅永安心如死灰，没想到大风大浪自己都闯过来了，却要栽在这所谓的道教圣地么？
　　听起来...
　　有些可笑。
　　难道那叫孟婆的老奶奶没有撒谎？
　　自己现在的命格已经改变，只有危险，没有机遇？
　　不然怎么解释自己来到荒土之后，就在不断的逃亡，就算偶尔发现几件灵异物品，也是那种不值钱的小玩意。
　　和曾经相比...
　　差了太多。
　　但孟婆却说，这种改变对自己是有好处的，不然自己某一天会因为这种莫名其妙的机缘，导致身死道消！
　　...
　　可是，就算没机缘，自己也要身死道消了啊！
　　还不如抱着某件重宝死！
　　茅永安暗骂了一句。
　　他甚至不敢回头去看自己后背上到底是个什么家伙。
　　有些冰凉，像是一个人。
　　而且还一直散发着腐尸般的臭味！
　　不会是一只鬼吧？
　　那半王级的鬼，在靠近龙虎山的一瞬间，就险些死掉，是什么级别的鬼，能在龙虎山肆意走动？
　　而且为什么还不杀了自己！
　　是想先调戏，再慢慢来么？
　　自己一个人待的久了，有些孤独？
　　“艹！”
　　“有本事就直接弄死道爷我！”
　　“调戏老子算什么本事！”
　　茅永安依旧狂奔，嘴里也不闲着，破口大骂！
　　一时间，那脚步声突然停顿了片刻。
　　后背上那东西的重量在这一刻，又沉了许多！
　　紧接着，脚步声再次响起，听声音距离自己甚至不超过一米的声音，仿佛随时都能追上！
　　两只鬼么？
　　随着他破口大骂后，明显感觉到，背后注视自己的目光，似乎变的更加幽怨了。
　　“鬼大爷！”
　　“鬼祖宗！”
　　“小弟就是开个玩笑，千万别往心里去。”
　　“我还没结婚呢！”
　　“我儿茅罡还未出世啊！”
　　“我不能死！”
　　仿佛茅罡这两个字带给他无限的动力一般，迫使他再次前进。
　　但身后那气息，却似乎在这一刻波动了些许。
　　似乎十分愤怒！
　　突然，自己的小腿传来一阵剧烈的疼痛感，茅永安咬了咬牙，玩命的跑。
　　终于...
　　千钧一发之际，茅永安用力一跃，来到山底，冲出了石阶。
　　脚步声戛然而止。
　　背后那巨大的压力也减轻了许多，但东西却依然存在。
　　茅永安此时满头大汗，瘫坐在地上，终于有力气去看自己之前走过的路。
　　染血的脚印。
　　就一直跟在自己身后，直到最后一层台阶，才终于消失。
　　这家伙...
　　是走了么？
　　还是...
　　借着自己，来逃离龙虎山？
　　之前一直在狂奔，茅永安没有思考的时间，但在细思之后，心底却浮现出一股凉意。


第372章 茅草屋
　　自己的后背，可还有一个东西呢！
　　茅永安不顾自己的虚弱，急忙在地面上爬了起来，抖动着身体。
　　伴随着一声闷响。
　　一具穿着道袍，身体已经大面积腐烂的尸体掉落在地上，在这震动之下，腐尸的眼球从眼眶中跌落，在地面上不断滚动，最后瞳孔的位置，对准了茅永安，仿佛在无声的观察他一般。
　　茅永安谨慎的拿着一张符纸，远远的观察腐尸，确认没有任何异样后，长松了口气。
　　“靠！”
　　“道爷我背了这么久的东西，原来是这！”
　　不过好歹同为道士，茅永安没有说什么过分的话，确认了那鬼没有跟下来后，这才在附近随便指使傀儡挖了一个坑，将道士的尸体埋了进去，这才充满忌惮的看了一眼身后的龙虎山，换了一个方向离开！
　　至于为什么不原路返回？
　　天知道那群鬼东西恨王烨恨到了什么程度，万一堵着自己，岂不是羊入虎口了。
　　以自己现在的身体虚弱状态，连跑的机会都没有！
　　而他不知道的是，就在他挖坑埋尸体的不远处，可以说只要他再用力多挖一锹，都能发现一件灵异物品。
　　是一面铜镜。
　　上面散发的气息十分浓郁，不同寻常！
　　或者茅永安的精神力没有在逃命的时候被榨干，也能察觉到不对。
　　但最终却...
　　失之交臂。
　　……
　　茅永安走后，石阶上突然出现一个女人，远远的注视他离去的背影，红唇勾勒出一抹淡淡的微笑：“让你茅罡！”
　　仿佛喃喃自语般的念叨了一句，女人转过身，顺着石阶向上走去。
　　一步，两步。
　　最终，女人出现在龙虎山的山巅。
　　这里已经高耸入云，向下望去，地面都已经有些模糊，仿佛伸手就能摸到云海一般。
　　她坐在地上，缓缓的闭上双眼，轻声叹道：“真美啊。”
　　山顶的另一侧，有一间茅草屋，屋门紧闭，这时却突然传来一道苍老的声音，听起来似乎有些无奈：“你的性子还是这么...”
　　“洒脱！”
　　一时间这声音的主人似乎想不到一个比较褒义的形容词，停顿了许久，最终才说出了洒脱二字。
　　女人没有回头，对这突如其来的声音也没有意外，而是淡淡说道：“我的性格已经变了很多，但是你不知道那家伙之前都做了什么。”
　　“我只是小施惩戒。”
　　茅草屋内安静了片刻：“他也是一名道士。”
　　“所以他还活着。”
　　“好了，不说这些，二次永夜之后，天地震荡，能量也多了不少，龙虎山也能出来放个风儿了。”
　　“按道理来说，你应该也算是复苏了。”
　　“为啥还守着茅草屋不出来？”
　　女人有些好奇，扭过头看了一眼身后那简陋，甚至一阵风就能吹倒的茅草屋问道。
　　苍老的声音再次响起：“外面的世界多无趣啊，哪有这间小矮房来的安逸舒适，我辈之人，当追求仙道长生，其他一切，不足为提。”
　　女人冷哼了一声，毫不犹豫的拆穿了他：“懒就说懒的，死宅！”
　　“你们这群老东西，全躲起来不吱声，研究长生，长生的！”
　　“长生了么？”
　　“谁成功了？”
　　“炼那种乱七八糟的药，吃死的倒是不少。”
　　“人家天庭，地府，灵山都在布局，为以后做准备，你们这群老货倒是好，躲起来逍遥自在，让我这么一个晚辈跑东跑西的，良心就不会痛么？”
　　随着女人的声音落下。
　　茅草屋内突然传来一阵剧烈的咳嗽声，听起来似乎有些尴尬，过了许久才再次开口。
　　“死宅...是什么意思？”
　　“我们这群老家伙，能活下来的，都是傻子，聪明的早就随着那历史，缓缓消散了。”
　　“有时候，难得糊涂。”
　　“而且...你是咱们这边最聪明的一个，事情交给你办，我们放心。”
　　女人站了起来，看着茅草屋冷笑：“是，比起你们这些老前辈，我自认确实聪明一点，但我实力不够啊。”
　　“你看人家，一位位大佬搅动风云，千里之外就能探听到消息。”
　　“我呢？”
　　“鬼鬼祟祟的，还要不停的给自己弄新身份，这些年我都自然老死过多少次了？”
　　“就怕被人抓到把柄，那种子都让我当成药丸来吃了！”
　　“哪怕是这样，我也没搞出太多动静。”
　　女人越说越愤怒，一柄柄金色的飞刀在她身后浮现，对准了茅草屋的方向。
　　...
　　“咳咳，这些年你辛苦了。”
　　“这样，我们几个老东西回头抽抽签，输的那个给你当后盾，需要出手，随叫随到。”
　　苍老的声音带着些许的讨好。
　　女人依然十分不满：“你们是把我当傻子忽悠了？就你们那精神力，抽一年，都抽不到最坏的那一根！”
　　“要我说，你们就多练点那什么长生不老药，把自己全吃死得了！我也省心！”
　　茅草屋轻轻的震动了一下。
　　很快，那苍老的声音倔强的响了起来：“胡扯！什么叫吃死得了!”
　　“炼丹是一门伟大的艺术！”
　　“也是一门复杂的学问！”
　　“遨游在丹药的世界中，是一种无与伦比的享受！”
　　“这其中的乐趣，是你这种俗人无法理解的。”
　　“哼，看在你是小辈的份上，懒得和你计较！”
　　最终，这声音傲娇的哼了一声，再次安静下来。
　　看见女人还要说话...
　　“哎呀，哎呀呀，放风的时间结束了！”
　　“现在空间内的能量还不足以支撑龙虎山出现太久。”
　　“我不行了，不行了，挺不住了！”
　　“龙虎山要淡了，淡了。”
　　“对了，刚才那孩子还不错，原本命格占了几分凶险，是必死之局，不过被人化解了。”
　　“应该是地府的手笔。”
　　“那群家伙身上的阴气隔着八百里我能闻的见。”
　　“你多留意留意，是个好苗子。”
　　说完，茅草屋，包括整座龙虎山都逐渐变的有些虚幻起来。
　　女人满脸怒容，长呼了一口气，硬生生的憋住了心口的怒火，阴沉着脸，向山下走去。


第373章 道门高人
　　女人彻底离开龙虎山的那一刻，这座高耸入云的山峰突兀自原地消失。
　　仿佛之前的一切都是幻觉一般。
　　女人面若寒霜，一言不发的转身离去，嘴里还不停的咒骂着什么！
　　“要不是老娘我提前复苏，至于人格分裂，像个傻子一样？”
　　“现在想想都觉得羞耻！”
　　“这群老货，就知道躲起来捅咕自己那丹炉，如果灵山，或者天庭赢了，还能不找你们清算是怎么的？”
　　“气死老娘算了！”
　　这一刻，女人就如同一个怨妇般，骂骂咧咧的，越走越远。
　　直到半个小时后。
　　那座消失的山峰再次出现，只不过看起来十分模糊，仿佛幻影一般。
　　上顶处。
　　那茅草屋的房门轻轻打开。
　　一颗白头发，白胡子的脑袋从门缝里钻了出来，小心翼翼的看向四周，确认女人真的走了以后，才走了出来，长松了一口气。
　　“这小姑奶奶可算走了！”
　　他轻叹了一句，随后变的有些激动起来：“走了走了，她走了！”
　　随着老人的声音落下，那小小的茅草屋内，一名名看起来都得八九十岁的老人动作一致，纷纷猫着腰走了出来。
　　确定了安全之后，这才尴尬的咳嗽一声，将腰板挺直。
　　“哼，老道我可不是怕他！”
　　“就是不屑于和一女子争辩！”
　　其中一个老道为了挽回自己的面子，有些傲娇的说道。
　　另外几名老道同样疯狂点头：“善！”
　　“就是如此！”
　　“道友是明白人！”
　　仿佛找到了某种心理安慰一般，几名老道的心情瞬间好了起来。
　　突然，一个老道迟疑着说道：“如果...他知道咱们都已经复苏了，还聚到了一起，不帮忙...”
　　一时间，四名老道陷入了沉思之中，仿佛在脑补那个画面。
　　很快，几人整齐的打了一个寒颤。
　　眼中充满了恐惧。
　　太可怕了，不敢想了。
　　“提这些不开心的干嘛，我给你们看一个大宝贝！”
　　其中一个老道瞪了他一眼，随后贼兮兮的在空气中开辟出一道空间裂痕，用力的拉扯。
　　很快。
　　一个巨大的丹炉重重的砸在地上，发出沉闷的声响。
　　“无量天尊！”
　　“这是，这是，这是！！”
　　几名老道围在这丹炉旁，不断的抚摸着，手掌都有些轻微的颤抖，看起来十分激动。
　　“这东西，不是在当年就已经伴随着那一战，沉沦了么？”
　　其人看向他问道。
　　那老道一脸的得意：“复苏之后，我用了整整三年的时间，走遍各地，苦苦追寻，直到前几天，我去了荒土禁区！”
　　“掘地三尺，这才挖了出来！”
　　几名老道表情古怪的看了他一眼：“你三年前，就复苏了？那时候还没永夜吧？”
　　“我是两年前。”
　　“我也是两年前。”
　　“嘿嘿，我精神力弱了点，我是一年零十个月。”
　　几名老道对照了一下时间，表情纷纷变的奇怪。
　　其中一个老道有些牙疼的说道：“咱们道门，出了名的以精神力见涨，复苏的最快不足为奇。”
　　“不过...”
　　“你说咱们复苏之后，如果不偷懒...”
　　“天庭，地府，灵山的那群家伙，是不是能直接被咱们给全按死。”
　　“一个都活不下来...”
　　“毕竟咱们复苏的时候，还没永夜，他们都在深度沉睡中。”
　　“就跟杀小鸡仔似的。”
　　随着这个话题抛出，四名老道认真的思考着这个可行性。
　　最后，他们得出结论。
　　如果他们刚复苏的时候就动手，这世界...就被道城统一了。
　　可能真正的互相打架，他们不一定能赢，但凭借精神力，早几年复苏，然后杀不能动的尸体，还是很容易的。
　　一时间，他们有些牙疼。
　　突然一个老道表情严肃的看向其他几人，吩咐道：“这件事，千万不能和小姑奶奶说，不然咱们谁也别想过好日子了！”
　　“善！”
　　“大善！”
　　“理当如此！”
　　很快，他们就将之前的事情抛之脑后，再次将目光放在了丹炉上：“你立大功了！”
　　“这三年，不枉此行啊！”
　　“开干开干！”
　　“我这在沉睡的时候，研究了几个新丹方，我感觉特别顶，试试！”
　　“我也有！”
　　“先来我的！”
　　一时间，几个白胡子的老道士吹胡子瞪眼，没有一人退让，甚至都有大打出手的可能。
　　……
　　血河，木桥。
　　“这都一周的时间了，弥勒那秃驴到底几个意思，还来不来了！”
　　“隔了这么久，我心里多少有点没底啊。”
　　“他不会是酝酿着搞一波大事儿吧？”
　　钟馗坐在桥上，看起来百无聊赖，问道。
　　白无常摇了摇头：“不会，佛国复苏的人也不会太多，不然他们早就聚集起来，来找我们麻烦了。”
　　“但弥勒是出了名的奸诈，不得不防。”
　　“我觉得这一仗可能比咱们想象的还要危险，你们还知道谁复苏了么？”
　　众人摇了摇头。
　　孟婆叹了口气：“就剩一个吕青了...”
　　“算了，现在想这些也没有用，兵来将挡水来土掩，干就完了！”
　　钟馗喊了一句，随后将目光又一次放在了桥上的红袍身上：“老崔头儿，你啥时候才能复苏啊。”
　　“这铁链绑腿上这么多年，到时候还能拆下来么？”
　　“看起来怪疼的。”
　　“也不知道吕青那王八蛋出的什么主意！”
　　“等我看见他的，不给他两眼炮都算他运气好！”
　　钟馗不满的冷哼了一句。
　　一直在皱眉沉思的孟婆突然开口，表情有些凝重：“或许，弥勒去找天庭联手了。”
　　白无常怔了一下：“如果是这样，就比较麻烦了。”
　　“要不咱们也联手？”
　　“道门那些家伙，为啥一直没露头？”
　　钟馗突然想到了什么，问道。
　　听到钟馗的声音后，众人下意识的回想起道门那些疯子。
　　很快，他们打了一个寒颤。
　　“那群老货，估计躲在哪儿炼丹呢吧。”
　　“世界不亡，很难看见他们的踪影了。”
　　“指望他们帮忙，都不如找天组。”
　　孟婆嘟囔着说了一句。


第374章 行动即将开始
　　“天组？”
　　“我倒是知道这个组织。”
　　“名声也挺好的，似乎是人族自发成立的，有点类似于以前的朝廷。”
　　“但这种新起来的势力，实力不够吧。”
　　白无常略微皱眉，问道。
　　孟婆表情严肃的摇了摇头：“天组没你想象的简单。”
　　“他们仿佛...”
　　“胸中有一团火焰，为了某个目标，可以不顾一切，很疯狂。”
　　“就像当年的我们。”
　　“如果给他们几百年的发展时间，他们将会成为比天庭还要可怕的存在。”
　　“可惜，留给他们的时间不多了。”
　　“而且他们目前中层战力还可以，但顶层，似乎只有李星河一人。”
　　说着，孟婆有些失望的摇了摇头。
　　“李星河？”
　　“是他的弟子么？”
　　白无常有些疑惑，显然对这个名字有些耳熟。
　　孟婆点了点头。
　　“难怪，那个偏执的家伙教出来的弟子。”
　　“不过那家伙人呢？”
　　“平时总喜欢捧着一卷书装逼。”
　　“真是不太感冒。”
　　提起他们口中的那个人，钟馗显得有些烦躁，说道：“就是个书呆子。”
　　“永夜开启的初期，为了庇佑人族，散功了。”
　　“不然人族那些城市的能量罩，你觉得是哪儿来的，什么东西能提供这么大的能量。”
　　“你们知道的，他对自身修为这件事，一向不太看重。”
　　“现在已经陷入沉睡了，估计没时候能复苏。”
　　“估计真醒过来，也得几百年以后了，到时候一切都成为定局了。”
　　提起那个人，孟婆感叹了一声。
　　显然，这些人都知道他的性子，纷纷沉默了下来，没有说话。
　　突然，孟婆表情变了变：“我有点事，离开一会儿，半个时辰回来。”
　　说完，他的面前出现一道手指门，走了进去。
　　……
　　大概半小时后，孟婆走了回来，表情有些古怪。
　　“现在有一个问题，不知道怎么抉择。”
　　“一起研究一下吧。”
　　孟婆看了一眼众人，尽量剪短的说道：“天组那边，意外发现了广德众佛提前复苏的消息，不过副作用很大，已经跌落到了菩萨果位，而且重伤，正在闭关。”
　　“目前有一个机会，能够偷袭一下，或许能将他彻底给灭了。”
　　“但弥勒不知道什么时候就会突然出现，搞偷袭。”
　　“所以咱们如果出手的话，老崔会承担一定的风险，但速去速回，加上我这手指门，半个时辰，足够了。”
　　“而且，广德众佛彻底复苏后，一定会去找弥勒，两人加一起，可能危害更大。”
　　听着孟婆的分析，众人陷入沉思之中。
　　白无常突然想到了什么：“弥勒会不会已经知道了这件事，就在等广德众佛的复苏，或者说已经布下陷阱，等着咱们去跳。”
　　“不排除这个可能。”
　　“但几率不大，根据消息，他其实就沉睡在佛国，上次老黑闹出声响之后，逼的他提前复苏，很快又沉睡，消息还没散播出去，咱们有谛听，佛国没有，无法连城一张信息网，所以弥勒大概率不知情。”
　　孟婆摇了摇头。
　　钟馗有些烦躁，抓了抓自己的头发，猛的站了起来：“怕个鸟，干他就完了！”
　　“那老秃驴当年就不是啥好鸟，没事儿就喜欢装逼。”
　　“我都膈应死他了。”
　　“干！”
　　众人难得的没有反驳钟馗，而是点了点头：“好，那就干！”
　　“六天后，中午十二点！”
　　“先养精蓄锐吧，坐标到时候会传给我，出去之后速战速决，争取在短时间内解决，打他一个措手不及。”
　　“毕竟他也是重伤的状态。”
　　孟婆最后一锤定音，显然她在这些人中的份量最重，大家都会下意识的听从孟婆的意见。
　　……
　　而在另一边，佛国。
　　现在信徒们已经很少出门了，街道上已经随处可见鲜血。
　　就连几处寺庙也都已经被砸。
　　虽然高层之间还在隐忍着，但也已经在暗中交了几次手，虽然没有造成伤亡，但也打出了一些真火。
　　而这期间，王烨又找戒嗔谈了谈心，自称已经接到了佛的旨意，他们目前情况很好，将会提前复苏，也就一个半月的时间，就会彻底回归。
　　到时候，是必然要交出一些尸体去给众佛交差的。
　　同时，王烨让戒嗔去整理一份名单，里面有八个名额，分别是六尊罗汉位，两位菩萨位。
　　并且承诺，众佛归来，即可兑现。
　　一时间，反骨派精神大振，纷纷激动起来，而内部也因为这份名单开始争执不断。
　　戒嗔，因为需要与王烨接洽，也是本次事件最大的功臣，自然而然的拿走了一尊菩萨位。
　　剩下的其他果位，也在各种利益交换下，有了妥善的安排。
　　他们现在，只期待着那一天的到来。
　　只不过...
　　王烨所说，需要交出一部分尸体，这是需要他们真刀真枪的去卖力气了啊。
　　但功德池水不是假的，罗汉舍利也不是假的。
　　所以王烨的话，真实性非常高，而且一切与他们的推断相符。
　　也就是说...
　　他们想要真正的获取这一切，就要动手！
　　但...
　　王烨如果不起到带头作用，他们大概率还是不会打的太凶。
　　所以，就在这天夜里。
　　三百佛兵，出山了。
　　这些人的行动纪律性很强，一言不发，在夜晚摸进了几处比较大的寺庙之中，大开杀戒。
　　但损伤同样不小。
　　第二天，这批人只回来了213人，每个人的身上还有些许的轻伤。
　　但是没人抱怨，甚至没有人说话，他们只是默默的疗伤，等待王烨的下一步指令。
　　王烨对此心情同样很复杂。
　　他也曾经想过，大不了就不特么干了，直接撂挑子走人。
　　但如此的话，这三百人或许就保住了。
　　剩下的呢？
　　众佛回归，与天庭联手，在解决完地府之后，他们第一时间就会把视线放在天组，放在人族上面。
　　毕竟，这才是他们的蛋糕，一切的付出，都是在为这块蛋糕而努力。
　　所以...
　　这是一个必须要经历的过程。
　　只不过现在的执行人，是他，仅此而已。


第375章 唯一的死路
　　他现在唯一能做的，就是在撤退时，尽可能的救走更多的人。
　　当然，王烨不知道的是，在张子良的计划中，他们自出发的那一刻，就已经全部牺牲了。
　　王烨下落不明，可以解释为老旧派出手杀人...
　　但这三百佛兵，如同突然消失了一部分，绝对会让人怀疑，任何的奇怪景象，都可能让这些老阴比自怒火，贪欲中冷静下来，到时候，功亏一篑。
　　张子良的计划中，向来不允许出现哪怕一丝一毫的漏洞。
　　可能王烨也猜到了...
　　但他却总会下意识的不去想这个问题。
　　也算是一种逃避。
　　...
　　而佛兵的出手，仿佛吹响了某种信号一般，就像是...
　　大哥都出手了，小弟如果再观望，就说出过去了，到时候可能就会承受大哥的怒火，凡事不能太过分。
　　显然，这些老僧也知道分寸。
　　随着佛兵的行动，他们手底下的人，全面出手，虽然还有些克制，但声势搞的很大。
　　王烨的三百佛兵掺杂其中，为他们提供帮助，一时间，两边势均力敌，每天都会有不少的尸体，被两边的势力各自拖走。
　　虽然在量上来看，这三百人的数量很少，但却都是被张子良用药剂强行拔高的‘高手’。
　　包括他们那极高的纪律性，以及不怕死的声势，名声大噪！
　　果然，众佛手下的佛兵，不简单。
　　而根据王烨所说，这种佛兵，足足有三万！
　　一时间，众多反骨派的老僧，更加深刻的意识到了众佛的强大。
　　几天的时间过去，佛兵已经只剩下了一百人左右，突然被王烨召了回去，将佛陀寺团团围绕。
　　反骨派十分不解。
　　但老旧派这一刻却兴奋了起来。
　　等的，就是这一刻！
　　他们已经隐忍了好几天的时间，而王烨的动作果然如迦南所说，进入了虚弱期，不然不可能让佛兵回防。
　　计算着时间。
　　终于，迦南带着三名老僧，不动声色的摸向佛陀寺。
　　而老旧派的其他高层，在这一刻如同疯了一般，全员出动，向反骨派发动袭击。
　　佛陀寺外围的佛兵很快发现了四人的踪迹，但他们显然也没有隐藏身份的意图，而是直接冲了过去。
　　很快，在他们的强大实力下，这些佛兵仅仅数息时间，就被打退。
　　而他们则是借此机会冲了进去。
　　此时的王烨背对着他们，盘坐在蒲团上，双手合十，身上的能量十分不稳定。
　　在感受到身后的能量波动后，他猛的站了起来，表情十分难看：“你们是怎么知道的！”
　　很快，他的目光放在了迦南的身上，咬着牙说道：“是你！”
　　“我可是救过你的命！”
　　迦南冷笑一声，看向王烨：“是啊，我好感激啊，所以我要对你感激涕零，给你当狗？”
　　“你正眼看过我吗？”
　　“现在和我提这个，晚了！”
　　“他已经进入了虚弱期，一起上！”
　　说完，几名老僧向王烨迅速冲了过去，迦南紧随其后，就在他们进入正堂的一瞬间，王烨冷笑一声，突然对几人出手。
　　措手不及之下，一名老僧的尸体当场四分五裂。
　　而迦南则是在他们的身后，无声的对剩下两位老僧同时拍出一掌。
　　紧接着...
　　这突如其来的偷袭让两名老僧的身影踉跄，王烨借此机会，禅杖挥舞，两位老僧的人头冲天而起。
　　仅仅数秒，地面就留下了三具尸体。
　　王烨喘了一口粗气，身影略微晃了一下，很快又重新站直，淡淡的看了迦南一眼：“表现不错，如果来的三人中，有主持级的存在，可能就需要多费一些力气了。”
　　说完，王烨十分自然的盘坐在蒲团上。
　　迦南眼神闪烁，突然笑了起来：“老师，虚弱期这件事，不是空穴来风吧。”
　　“如果我没猜错，你只是将虚弱期的时间提前说了小半个时辰。”
　　“在你打坐的时候，我看你的香案上，用笔写下一个时间，应该就是你真正的虚弱期。”
　　“我故意拖延了一会儿时间，才带他们过来，现在，你应该已经实力跌落，没有能量了。”
　　“不然怎么会脚步不稳。”
　　“毕竟斩杀的三人，比您要低一个境界，更是在偷袭的情况下。”
　　说着，迦南冷笑了一声。
　　“从救我那一刻起，我就是您手中的一枚棋子吧。”
　　“就是为了让我在关键时候，为您搅动风云。”
　　“但...自从被天组抓了之后，我就觉得，实力这东西，太重要了，与其等，不如争。”
　　“所以...只能请老师您赴死了。”
　　“您死后，等外面打的差不多，我再出去告知他们真相，并且让他们停手。”
　　“剩下的尸体足够交差了，而我，也会作为最大的功臣，奖励罗汉果位，甚至...菩萨！”
　　“最后，感谢您救我出来，我是真的很尊敬您。”
　　说着，迦南对王烨深鞠一躬，随后手中出现一把戒刀，对王烨走了过来。
　　王烨的表情有些古怪，突然看着迦南说道：“就在刚才，你在无数种选择中，找到了唯一一条死路。”
　　“你究竟是太聪明，还是太贪了呢？”
　　说着，在迦南那不可思议的目光中，王烨自蒲团上站了起来，身上充斥着磅礴的能量。
　　迦南的身影在这一瞬间变的僵硬，面容扭曲，眼神中充满了恐惧，转过身毫不犹豫的向门外逃离。
　　“其实，真有些不忍心杀你。”
　　“毕竟你是我的第一枚棋子，还是有些纪念意义的。”
　　“或者说，欺负你，欺负出了点感情。”
　　“但...”
　　“孩子，下辈子心思少一点。”
　　随着王烨的声音落下，身后突然出现一尊巨大的修罗法像，整座佛国的人都能看见，佛陀寺方向传来了王烨的一声怒吼：“迦南！戒痴！你们怎敢，不怕我佛之怒么！”
　　下一秒，那修罗法相手中抓着一根禅杖，对地面轰了下去，只不过看起来气息有些弱。
　　而真正在佛陀寺内，王烨则是掐着迦南的脖子，在他那不可思议的目光中，手部用力，伴随着一声骨裂，迦南彻底失去了呼吸。
　　兄弟们，先四更两天...没办法，科一太难了，背题背不过来。


第376章 愿人族无忧
　　随手将迦南的尸体丢入布袋之中，王烨的表情突然变的十分悲愤，开口吼道：“你们从何得知我虚弱期的时间？？”
　　“我佛！”
　　“不会放过你们！”
　　伴随着这悲愤的声音，那罗汉虚影逐渐变淡，消失在了天空之中。
　　城中，反骨派的老僧明显懵了一下，而老旧派的众人则是惊喜起来，拦住想要过去支援的众人，大打出手。
　　王烨迅速用面具将自己变幻成迦南的模样，换上他的衣服。
　　此时那三百佛兵已经只剩下十六人，并且人人负伤。
　　王烨看向众人，表情凝重：“诸位，辛苦了。”
　　“现在，你们可以换装，混迹在普通信徒里面，找机会离开佛国。”
　　其中一个看起来中年人模样的佛兵突然笑了笑：“不必了，张部长对我们有其他安排。”
　　其余十五人点头。
　　王烨深吸了一口气：“你们，让我对天组，有了更深的认知。”
　　“能和你们共事，是王某的荣幸。”
　　说完，王烨转身离开佛陀寺，关闭寺门。
　　这十六人就站在庭院的中间位置，互相对视了一眼，眼中带着一丝解脱。
　　“人族不灭。”
　　“光明永存。”
　　其中一个人仿佛喃喃自语般，轻念了一句，其余几人低声附和。
　　他们眼底深处，带着一丝恐惧，以及对人族美好未来的向往。
　　而后...
　　其中一人，对着身旁的同伴，一掌拍了下去。
　　一位接着一位。
　　没有人自杀，自杀的话，可能会露出些许的痕迹，这种互相攻击，看起来与此时的场面更加协调。
　　...
　　地面上，多出了十五具尸体。
　　仅存的那人身体有些颤抖，眼中充满了血丝，苦涩的笑道：“为什么，我是最后一个...”
　　“好怕死啊...”
　　“愿人族无忧。”
　　最后，他踉跄着走到了正堂内，抓起老僧的一只手，重重的拍在自己的额头上，鲜血流下，他缓缓的倒在了地上，看起来...
　　就像是为了保护王烨一般。
　　寺外。
　　王烨并没有离开，就这么靠着墙壁，抬起头看向天空。
　　那层淡淡的烟雾始终笼罩在天空之上，挥之不去。
　　他缓缓的在布袋中翻出一盒烟，给自己点了一根，这是他第二次抽烟。
　　听着里面传出的声音，他拿着烟的手轻微的颤抖了一下，用力的抽了一口。
　　这一次，他没有咳嗽，而是将这缕烟吸入肺中，最后从嘴中吐出。
　　仿佛在这一刻，自己那复杂的情绪都缓解了些许。
　　这...
　　就是张子良喜欢抽烟的原因么？
　　他突然有些理解张子良了。
　　等里面彻底没有了声响后，王烨将烟头收回布袋中，转身回到佛陀寺，经过一具具尸体，他最终来到了正堂，从布袋中取出一个人，和自己一模一样的人。
　　只不过这人没有灵智。
　　他一掌拍在这克隆体的额头上，让鲜血顺着额头流下，最后扔在地上。
　　做完一切后，他转身离去，脚步很快，似乎在逃避着什么。
　　离开佛陀寺后，王烨用力的揉了揉脸，很快，他的表情逐渐变的冰冷，平静，很快又带着一丝急躁。
　　属于他的战场，还没有结束。
　　化作迦南的他，向远处的战场冲了过去，嘴里不停的喊道：“罪首无妄，已经伏诛！”
　　说完，他冲入到了老旧派的阵营之中，此时脸色有些苍白，嘴角还带着一丝鲜血：“无妄那厮还藏有底牌，临死前的反派，三位长老都已经圆寂了。”
　　“而且据他死的时候透露，一个月内，众佛就会回归！”
　　“再不动手杀他们，就来不及了！”
　　“广德众佛和他是同一战线的，如果不解决他，我们一样逃不过死。”
　　“不过他也在虚弱期，没有任何实力。”
　　“诸位长老请拖住他们，我去试试，能不能让广德众佛跟着一起死！”
　　王烨的眼中带着一丝狠辣，仿佛已经陷入了某种疯狂之中。
　　一些事，已经开始做，就停不下了。
　　王烨已死，这件事最后没有一个交代，谁都活不了，毕竟那是佛的使者！
　　反骨派的人明显也都懵了。
　　但他们很快反应过来，现在他们唯一的出路，就是灭了这些老僧，为无妄报仇，这样才能保住他们已经即将到手的佛位！
　　他们一边痛骂着无妄废物，一边大打出手！
　　高层们的拼命，直接影响到了下层佛国弟子，一时间，佛国全面开战，到处都是硝烟。
　　而王烨，则是迅速向山顶那小雷音寺冲去。
　　此时整座寺都被一层淡淡的能量包围，却十分坚固。
　　“也不知道张子良那老狐狸靠不靠谱！”
　　王烨暗骂了一句，在怀中取出一个看起来十分高科技的小东西，上面有一个按钮。
　　他一把按了下去。
　　……
　　一道由手指组成的门，突兀出现在他的面前。
　　孟婆，黑白无常，钟馗，城隍。
　　其中大部分王烨都认识，甚至很熟。钟馗刚出来就要开口。
　　王烨表情一变，急忙上前捂住他的嘴：“禁声！小心点出手，不要留下痕迹，广德众佛就在里面闭关！”
　　说完，他下意识的看了孟婆一眼，仿佛在说...
　　你的队友，就这么蠢！
　　孟婆瞪了钟馗一眼，看向面前的能量罩，随后取出剪刀，对准这能量罩剪了下去。
　　剪刀仿佛拥有某种神奇的能力一般。
　　能量罩突然出现一道口子，露出里面的大门！
　　钟馗一把推开大门，率先迈了进去。
　　而后...
　　众人一并入内。
　　小雷音寺内，看起来空间很大，但只有一座正堂，里面摆放着一尊十分巨大的佛像！
　　而佛像前，插着三根香。
　　这香，很眼熟，王烨见过！
　　孟婆等人显然也察觉到了不对：“锁魂香？”
　　“里面封印的是谁？”
　　但很快，他们就没有了考虑锁魂香的时间，因为在这佛像上，趴着一个稚童，似乎熟睡了过去。
　　而佛像前摆放着一个蒲团。
　　一位老僧盘膝而坐，一缕缕能量通过那佛像，不断传递到老僧的体内。
　　他...
　　在吸取着佛像内的某种能量。


第377章 速战速决
　　此时老僧似乎陷入了某种奇妙的状态之中，哪怕几人到来都毫无察觉。
　　“果然是广德众这老秃驴！”
　　钟馗低声暗骂了一句，随后手中突然多出一柄长剑，孟婆的表情也逐渐变的冰冷。
　　那名稚童依然趴在佛像的膝盖上，看起来同样陷入熟睡，只不过有些虚弱。
　　王烨不动声色的关闭大门，“诸位，动手吧，速战速决，太慢的话，会引起警觉。”
　　“小老弟，放心吧。”
　　“哥哥我是出了名的快!”
　　钟馗一副炫耀的面孔，在王烨那古怪的眼神中，拎着剑冲了出去。
　　黑白无常紧随其后，只不过走路却没有一丝声音，更像是飘出去一般，只剩下孟婆，城隍站在后方。
　　城隍在虚空中写下‘力’‘疾’‘善’三字！
　　这文字化作某种能量，灌输到前方三人的身上，一瞬间，他们的速度再次加快，力道也大了许多。
　　相比起战斗，城隍明显更适合待在辅助位上。
　　虽然钟馗平时看起来大大咧咧，如同话痨一般，但在真正偷袭的这一刻，他却一言不发，手中的长剑甚至都没有泛起一丝一毫的风声，轻飘飘的落在了广德众佛的脖颈上。
　　但...
　　一道金光闪过，响起一阵清脆的声音。
　　这长剑直接被弹开。
　　“护体佛光！”
　　“这老秃驴果然有防备！”
　　钟馗咬了咬牙，此时黑白无常也已经贴近了老僧的身前。
　　黑无常手中的铁链迅速缠绕在他的身上，而白无常则是举起手中的哭丧棒砸在了老僧的天灵盖上。
　　这佛光彻底显现而出，如同一口大钟一般，将老僧全部覆盖，并且把那铁链阻拦在自己的体表一寸之处。
　　哭丧棒在距离老僧头顶十分接近的时候，也停滞在了原地。
　　“孟大姐！”
　　“搞不动！”
　　钟馗回头看了一眼孟婆，轻声说道，随后再次对准老僧冲去。
　　“给我加持。”
　　孟婆转过头，看着城隍轻轻说了一句。
　　而后城隍的目光放在了王烨身上，似乎是带着一丝...
　　询问。
　　“靠，用老子东西还上瘾了。”
　　王烨暗骂一句，这种级别的战斗他还插不上手，目前属于望风的位置，在布袋中取出那只毛笔，丢在了城隍的手中。
　　城隍精神一振，两只小手攥着毛笔，费力的在虚空中写下了几个文字。
　　‘道’‘法’‘自’‘然’
　　写完后，城隍虚脱的坐在地上，就连毛笔都有些拿不稳，但依然勉强用双手托起毛笔，交到王烨的手中。
　　而孟婆这一刻的表情十分严肃。
　　她那佝偻的身躯逐渐变的挺直，满头白发随风飞舞，而后以一种诡异的状态逐渐转化为黑色。
　　这一刻，她脸上的皱纹都消失了些许。
　　不知道为什么，王烨看着孟婆的脸，隐约有一种熟悉感，不过就算如此，孟婆依然显得十分苍老，无法看清。
　　孟婆不知道是否有意，轻轻转身，换了一个方位，将剪刀自腰间拿起，对准虚空轻轻剪落。
　　一道虚影一闪而过，冲向那名老僧。
　　老僧体表那由金光形成的大钟，自顶部突然碎裂，而后这裂纹逐渐扩大，如同蛛网一般，布满钟身！
　　“孟大姐威武!”
　　钟馗高呼了一声，明显变的兴奋起来，手中那柄长剑这一刻变大，极其夸张。
　　而他则是双手紧握剑柄，跳了起来，对着老僧的头顶用力劈下！
　　这钟瞬间破碎！
　　锁链直接缠绕在老僧的身上，仿佛能够嵌入肉中一般，而且还在不断的缠绕，搅动。
　　哭丧棒敲在他的天灵盖上。
　　一抹鲜血自光头处流下。
　　这一刻，看起来杀伤力最强的巨剑，到了。
　　入骨三分。
　　这剑足足深入到天灵盖一寸的位置，卡住。
　　而那盘坐的老僧脸色突然一白，一口鲜血自嘴中喷出，气息十分不稳定！
　　他勉强睁开眼睛，下意识的在地面滚动，逃过了哭丧棒的二次袭击。
　　而后，他这才有时间看周围的局势。
　　很快...
　　“孟婆！”
　　“钟馗！”
　　“黑白无常！”
　　好样的，没想到贫僧的面子这么大。
　　而这时，佛像上那沉睡的稚童，同时幽幽的睁开双眼，只不过眼神看起来还有些迷茫。
　　“那孩子交给你了！”
　　孟婆突然背对着王烨说了一句，而后不再给广德众佛说话的机会，手中的剪子直接化作两条长蛇，亮起獠牙在地面上不停蠕动，向老僧冲去。
　　“哼！当年对老崔出手的，也有你一个吧！”
　　“你们佛家不是讲因果么？”
　　“现在，该还了！”
　　“等杀了你之后，老子就放下屠刀，立地成佛！”
　　“你气不气！”
　　说完，钟馗再次举起巨剑，配合着黑白无常，围攻老僧。
　　虽然广德众佛巅峰期的战力要比在场的所有人都要强，但本就属于提前复苏下，实力大降。
　　而后在闭关时又遭遇偷袭，身受重伤。
　　一时间，他的身影不断后退，似乎想要逃离，但在场这些人，哪个寿命不是按千年算的，这些年过去，再蠢，一天学一点东西，都变成老奸巨猾的鬼了。
　　既然决定出手，他们就没给广德众佛留下任何退路。
　　“佛童，联系他们！”
　　广德众佛胸前挨了孟婆一掌，倒飞出去，撞在佛像上，低声吼了一句，随后再次站了起来，在房间内不停的闪烁，避免正面交手，而是靠自身那强大的肉体，不断的支撑！
　　那佛童似乎终于恢复了神智，发现这一幕后，精致的面容充满了惊讶，而后用力的向佛像顶端爬去。
　　“看戏都不行。”
　　“得加钱啊。”
　　王烨嘟囔了一句，而后直接冲了出去，几步就来到佛像前，一把对佛童拍了下去。
　　佛童的皮肤在一瞬间变成了纯金之色，看起来十分坚固，王烨一掌拍下，发出一道清脆的声响。
　　虽然这一掌没有对他造成伤害，但他同样被王烨从佛像上拍了下来，掉落在地面上。
　　佛童看起来十分愤怒，瞪了王烨一眼，而后勉强站了起来，小跑着向远处跑去。
　　可惜...
　　速度很慢。
　　而且这佛童，除了身体硬了点外，没有什么其他特殊的地方。


第378章 关爱佛童，人人有责
　　王烨松了口气，瞬间放心。
　　还好，这佛童看起来不是大佬，那他就放心了。
　　他再次拦住佛童，只见此时的佛童的瞳孔已经彻底消散，只剩下眼白，看起来十分古怪。
　　而且，他的嘴中突然出现两颗獠牙，张开嘴，似乎要发出什么声音。
　　虽然不知道这佛童究竟想要干什么，但王烨凭借直觉判断，这家伙开口，肯定不是什么好事儿！
　　不能让他发出声音！
　　想着，王烨的掌心出现一道预留的镇字，而后用尽全力，一个巴掌扇在了佛童的嘴上。
　　那佛童被打的身体一颤，贴在皮肤表面的金漆依然没有掉落，看起来十分坚固，但佛童的嘴在这一刻却闭上了。
　　一条条细小的能量锁链，仿佛胶带一般，将他的嘴给层层缠绕。
　　借着这短暂的空挡，王烨急忙在掌心再次写下一个镇字备用。
　　看见佛童被王烨拦住，钟馗爽朗的笑了一声：“好小子，干的漂亮，千万不能让他说话，他可以直接跟苏醒的佛从心灵处交谈。”
　　“虽然没见过你，但钟爷爷很欣赏你！”
　　“这件事结束，你就跟我混吧！”
　　“孙贼，你这次死定了！”
　　钟馗看起来十分兴奋，那巨剑在他手中仿佛没有任何分量一般，不停的对广德众佛砍去！
　　孟婆，白无常的表情瞬间变的古怪起来。
　　他们微不可查的对视一眼，而后看向钟馗，眼神中充满了同情。
　　很快，白无常在被广德众佛击退的一瞬间，正巧来到王烨附近，咳嗽一声：“那啥，我和钟馗不熟哈，真的，一点都不熟，就是路人关系。”
　　说完之后，白无常松了口气，再次冲了上去。
　　王烨略微有些皱眉：“小点声，被发现就前功尽弃了。”
　　说完，缠绕在佛童嘴上的铁链已经崩碎，这佛童愤恨的看了王烨一眼，再次张嘴！
　　‘啪’
　　又是一巴掌呼上。
　　并且王烨同步般的在掌心又写下一个镇字。
　　虽然伤害不大，但侮辱性极强。
　　这一刻，这佛童似乎有些被打蒙了，疯了似的向王烨张牙舞爪的冲了过去，只不过力道很小。
　　但王烨却仿佛被打飞了一般，直接倒飞着撞到门上，发出一声巨响。
　　随后他勉强打开门，漂浮在半空中，看起来十分狼狈，光头上也充满了鲜血。
　　“诸位师叔，拖住！”
　　“广德众这恶僧闭关之下，被我打了三掌，已经重伤了！”
　　“但这贼人临死反扑太强，我今天哪怕拼了这条命，也要为咱们杀出一条活路！”
　　他的眼神中充满了坚定，悍不畏死，咬着牙再次冲回小雷音寺之中。
　　看见这一幕，反骨派的众人纷纷急了起来。
　　而老旧派的人则是哈哈大笑：“迦南是个好孩子啊！”
　　“是啊，我当时就觉得这孩子不错！”
　　“不愧是咱们推选出来的佛子！”
　　一时间，他们士气大震，疯狂出手，而在这种绝望的压力下，老旧派的众人也开始鱼死网破， 破釜沉舟。
　　反而让局面变的更加僵持。
　　大概十分钟后。
　　迦南再次倒飞出来，此时他的脸上已经充满了鲜血，看起来十分狰狞，他的表情看起来十分低沉，一言不发再次冲了回去。
　　这场景，让这些老僧都变的有些感动了。
　　是个好孩子啊，为了他们，不惜搏命！
　　回头一定在众佛面前，为迦南邀功！
　　此时的佛童已经挨了四个嘴巴，明显已经被打蒙了，眼神都有些迷离，开始怀疑起了自己。
　　他引以为豪的金刚不坏，以及千里传音，真的有这么强么？
　　为什么在这家伙面前，感觉就像一个任人宰割的蝼蚁？
　　很快，他再次变的愤怒，极其愤怒，皮肤上那层金漆都透着些许的红色。
　　他倔强的再次挣断锁链。
　　但...
　　‘啪’
　　熟悉的巴掌，再次呼在自己的嘴上，一颗门牙掉落。
　　带着些许的血迹。
　　虽然体表金刚不坏，但不代表牙也是如此啊。
　　这一刻，佛童的眼中竟然出现一滴泪水，看起来十分委屈，死死的盯着王烨。
　　“看我！”
　　“再看我！”
　　结果王烨根本不按常理出牌，一巴掌接一巴掌，这次没有了镇字，单纯的毒打。
　　佛童彻底被打傻了，看向王烨的目光从最开始的愤怒，到怨毒，到恐惧，最后变成了委屈...
　　被打服了。
　　而此时广德众佛的情况看起来更加糟糕，浑身上下布满了伤口，陷入了垂死挣扎之中。
　　王烨的两次表演被他看在眼中，此时他的表情分外阴沉。
　　明显...
　　佛国出乱子了！
　　但很显然，自己被打上了反派的标签，似乎是在佛国人人得而诛之的存在，而距离自己闭关，好像才十天出头。
　　这期间，到底发生了什么？
　　自己...
　　是佛...吧？
　　在自己的领土，被一群外人暴打，而且外面的信徒还在看热闹，甚至为他们加油打气！
　　这世道，变了吗？
　　还是说...
　　佛国已经沦陷了！
　　这消息如果传不出来，他心不甘啊！
　　要拼命了！
　　这一刻，原本体内能量混乱的广德众在这一刻深吸一口气，身上的能量在短时间内强行稳定下来。
　　但...
　　根本没给他机会。
　　一直偷偷摸摸看起来像是没有了力气的城隍，不知道什么时候已经偷偷摸到了广德众佛的身后，鬼鬼祟祟的在虚空中写下了几个字。
　　‘乱’‘散’‘混’‘爆’‘裂’
　　全部都是搞人心态的东西。
　　原本这种级别的东西，在巅峰期的他看来不过是搞笑而已，除了姓崔那个家伙写的东西，让他忌惮以外，其他的...不值一提。
　　但...
　　在自己现在气息不稳，生死搏命的时候，这种东西就成为了自己的催命符。
　　也等于一把将他推入了万丈深渊。
　　广德众佛的脸色在这一刻变的极其苍白，一口鲜血喷出，甚至都没有了站起来的力气，直接跌坐在地上，不断压制自己体内那暴乱的能量。
　　如果放任不理，甚至都不用孟婆他们出手，可能他自己就会原地爆炸。


第379章 迦南...好孩子啊
　　“住手！”
　　“我投降！”
　　“到了咱们这个实力，打生打死已经没有必要了。”
　　“我可以加入佛国，同样也可以加入地府。”
　　“以我的实力，在现在这个情况下，绝对是你们的一大助力！”
　　“只要事后你们能留我一条命，我可以当前锋！”
　　这一刻，广德众佛彻底慌了。
　　因为他感受到了死亡的威胁。
　　人这个东西很奇怪，有些人活的越久，越孤独，越无聊，越向往着死亡。
　　但同样有些人，他们对死亡会更加畏惧，会努力的想尽一切办法活下去。
　　广德众显然是后者。
　　他跟随佛门经历过辉煌，享受过万人敬仰。
　　也经历过那最黑暗的年代，感受过绝望。
　　但就算如此，他依然侥幸活了下来，陷入了沉睡之中，如果刚刚苏醒，就彻底泯灭...
　　他恐惧了。
　　所谓的强大，所谓的权利，在死亡面前，似乎不值一提。
　　“如果我们接受了你的投诚...”
　　“老崔那里，我心不安。”
　　钟馗这一刻脸色冰冷，没有任何嬉戏之色，看着广德众佛认真说道，随后他举起手中的巨剑，对他劈了下去。
　　很默契。
　　剪刀，哭丧棒，锁链...
　　一起出手。
　　“等会儿！”
　　可就在这时，一道不协调的声音响起。
　　几人愣住，下意识的看向声音的主人。
　　王烨挠了挠头，看起来有些无奈：“地府的大佬们，太入戏了吧。”
　　“是，亲手报仇确实爽。”
　　“但你们这杀法，佛国明显能看出不对来啊。”
　　“让我来。”
　　“为了这局势，我们天组已经牺牲太多了。”
　　不知道为什么，这是王烨第一次用‘我们天组’来形容自己。
　　几人默契停手。
　　“小兄弟，虽然我不知道天组是什么势力，但应该是最近新兴起的才对。”
　　“你们应该很缺高层战斗力才对，我可以加入，我真的可...”
　　王烨手中突然出现一把刮骨刀，插在了他的眉心，并且凶狠的转动。
　　他那说了一半的话，戛然而止。
　　如果在场的不是他王烨，而是张子良的话，或许张子良真的有可能放弃计划，强行收编广德众佛吧。
　　毕竟那老狐狸，一向考虑性价比，理智到了过分。
　　但可惜...
　　自己不是。
　　如果广德众佛活下来，那三百人，就白死了呀...
　　他不喜欢考虑什么大局，听起来有些鲁莽，但听从本心，有时候也不失一种洒脱。
　　这或许就是张子良口中的愚蠢之人吧。
　　短短的几个月时间，王烨似乎变了许多，也似乎从未改变过。
　　“可惜了，这血是好东西来着。”
　　“浪费了。”
　　王烨轻轻的感叹一句，拔出刮骨刀，又换了一把同样拥有能量的匕首，插入眉心，而后自己的身体倒飞出去，砸落在外面的地上。
　　“广德众...”
　　“伏...诛！”
　　王烨趴在地上，用尽全部力气喊了一句，随后倒在地上，彻底没有了生息。
　　“迦南...好孩子啊。”
　　一时间，老旧派的众人纷纷感慨着说了一句，随后便兴奋起来，将迦南的死抛之脑后。
　　“我佛回归之前，一定要斩灭这些叛徒！”
　　“不能让他们走漏任何风声。”
　　“而且事成之后，不是心腹的...”
　　说话的那名老僧眼神冷冽，散发着杀气，其余众人的点了点头。
　　但其中几人，却悄悄对了一个眼神。
　　罗汉，菩萨果位，终究还是太少了，不够分啊...
　　或许...
　　还要死上更多的人才好。
　　反骨派的众人无心再战，纷纷逃窜，陷入了追逐战之中，未来很长一段时间，佛国可能都要在战火中渡过了。
　　单单眼前这一仗...
　　底层弟子就已经死伤无数，高层之间同样陨落数人。
　　不过就算如此，他们都没有把天组放在眼中，毕竟众佛回归的时间已经很近了，如果天组真的感觉他们实力太弱，趁人之危，那才是取死之道。
　　所以他们将全部的心神全部放在了内乱之中。
　　只是已经远去的他们，没有看见地面上那迦南的尸体，突然轻轻的动了一下，随后他小心翼翼的取出真正的迦南尸体摆放在地上，自己则是鬼鬼祟祟的钻回到了正堂之中。
　　钟馗看着王烨这一系列动作，眼神十分古怪，看了一眼众人：“为啥...我在这小子身上，看见了吕青的影子。”
　　“一样的奸诈。”
　　“不当人子，不当人子啊。”
　　随着钟馗的感叹，他突然发现，无论是白无常，还是孟婆看向自己的目光中，都充满了怜悯。
　　就连城隍那小泥人都背着双手，对自己不停摇头...
　　“如果奸诈能让这世界恢复正常，让我安全的生存下去，我愿意。”
　　王烨淡淡的看了钟馗一眼说道，随后将视线放在了孟婆的身上：“现在还有一个问题，这佛童怎么杀死。”
　　此时佛童的嘴上还缠着锁链，听见王烨的话，直接瘫坐在了地上，眼中充满了恐惧，身体都在颤抖。
　　“毕竟那些老和尚都知道雷音寺里有一个秃驴，咱们带走的话，他们会怀疑。”
　　“但留下，他就会通风报信。”
　　“你们能整死他不。”
　　王烨有些头痛，因为他的情报中，根本没有佛童的资料，这就导致了出现意外。
　　“我可以试试。”
　　此时孟婆的头发已经恢复了白色，脸上充满了褶皱，浑浊的眼神看了佛童一眼，拿起剪刀。
　　下一秒...
　　佛童的身体开始不断扭曲起来，最后倒在地上，仿佛死了一般。
　　很快，尸体的嘴突然打开，一个袖珍版的佛童从尸体的嘴中钻了出来，不断长大，很快又恢复了原本的大小。
　　而地面那尸体的嘴缓缓闭合。
　　仿佛一切都没有发生过一般。
　　而且，这尸体看起来，与佛童一模一样。
　　活着的佛童一脸讨好的来到王烨身边，抱着王烨的大腿，指了指自己的嘴，又用力摇了摇头，一副从心的样子。
　　显然王烨的举动已经给他的内心深处留下了巨大的阴影。


第380章 王烨的老本行
　　佛童的意图不言而喻！
　　从这一刻，佛童已经死了，我只是一个普通的小跟班儿。
　　“...”
　　“能信的过么？”
　　王烨皱眉，思索着问道。
　　孟婆不知道什么时候已经掏出一根拐杖，佝偻着腰笑道：“这小家伙，好办。”
　　“那行，就交给你们了。”
　　“对了，我现在还不能跟你们一起走，你能给我定位一下不，我准备走的时候，你操作一下，我就也穿你那门溜了。”
　　王烨不知道想着什么，眼神闪烁，把主意打到了孟婆身上。
　　孟婆的笑容一僵，似乎猜到了王烨的意图，幽幽的看了他一眼：“可以，三成。”
　　说着，孟婆举起三根手指。
　　王烨脸一黑：“你不会是张子良那老狐狸变的吧，不可能，那你还不如杀了我来的干脆，或者我就躲在佛国见机行事。”
　　“一...”
　　王烨把说到嘴边的话毫不犹豫的收了回去，脸不红心不跳的改口：“半成！”
　　“成交！”
　　孟婆毫不犹豫的点头。
　　“我又亏了？”
　　王烨这一刻彻底石化，风中凌乱。
　　为啥自己永远猜不透这些大佬的心思。
　　孟婆摇了摇头：“亏倒是不亏，就是在你这小狐狸手里捞点好处，感觉挺爽的。”
　　说完，在众人疑惑的眼神中，孟婆抓起一根手指，丢到了王烨的怀里：“需要的时候，捏一下，就行。”
　　孟婆带着众人消失在了手指门中。
　　那佛童松了一口气，畏惧的看了王烨一眼，紧随其后的冲了进去，仿佛想要逃离这个让他恐惧的地方。
　　众人走后，王烨表情再次变的平静，默默的再次打扫了一遍现场，确定看不出什么痕迹外，又将视线放在了佛像上面，可惜...
　　这次出门没带炸弹！
　　王烨看起来有些遗憾，就算有炸弹，这佛像突然爆炸，也会让那些老僧生疑。
　　该走了！
　　他鬼鬼祟祟的离开小雷音寺，消失在了这座佛山之中，手中不知何时出现一张地图，这还是佛国这些老僧亲自标注出来的，尤其是几个藏宝的地点，王烨已经烂熟于心。
　　这种混乱的局势下，宝库被抢是一件在所难免的事情，无论哪一方发现，都会下意识的认为是对方抢先一步。
　　忙活了半天，终于又可以干自己的本职工作了。
　　还是这活儿干的顺心应手。
　　王烨控制脸上的面具，随意的换上了一副普通的面容，顶着光头，游走于佛山之中，随后直接踹开了一座寺庙的大门，没有一点遮掩的意图。
　　就是看起来就像是遭遇了洗劫。
　　这样才会不被人怀疑。
　　果然，寺庙内空荡荡的，但凡有一点实力的，在这种局面下都已经外出打架了。
　　王烨就这么大摇大摆的行走在寺庙之中，按照地图的标注，来到后堂，地面上摆着五只蒲团。
　　他直接将第三只蒲团拿起，一脚踩在地板上。
　　地板碎裂，露出一条通往地下的通道。
　　这些老秃驴，竟然真的没骗自己！
　　王烨松了口气，顺着通道走了下去，大概十分钟后，王烨那颗光头突然又一次从地下钻了出来，谨慎的看了看四周，确认没有危险后才爬了出来，此时他腰部的那个布袋，看起来鼓了很多。
　　他的表情中也带着满意之色。
　　这佛山，真富裕啊。
　　相比起来，外界那些普通寺庙的东西，真是天壤之别！
　　就是可惜了一点，这些寺庙的佛像似乎...
　　动不了！
　　这可都是黄金制作！
　　不对，谁说不可以！
　　王烨的眼睛一亮，不知道想到了什么，突然笑了起来，只不过这笑容，让人有些毛骨悚然。
　　他身形一闪，来到了这座巨大的佛像后面，拿着一把刮骨刀，在佛像的后背处划出一个巨大的圆圈，而后轻轻一拔，一个由黄金打造的圆柱被王烨扯了出来。
　　而后，他人直接钻了进去，就像是挖矿一般，用刮骨刀不停的将内部的黄金掏出，存放在布袋之中。
　　很快...
　　这佛像除了外表，已经只剩下一个空壳子。
　　为了怕那些老僧察觉到不对，王烨又在布袋中取出许多的青铜，废铁塞了进去。
　　这是上一次他来佛国拾荒的时候，其他佛像剩下的废料。
　　这也算取之于民，用之于民了。
　　内部被重新填满之后，王烨将自己之前掏出的那圆柱边缘砍下薄薄的一片，小心翼翼的贴了回去，并且手部蕴涵着些许的能量，将缝隙处抹平。
　　远远的看去，十分自然！
　　没有任何破绽！
　　确定了计划的可行性后，王烨仿佛发现了新大陆一般，并不再执着于那些宝库，所有路过的寺庙，全部遭受到了他的洗礼。
　　很快...
　　他的布袋都已经填满，开始用化缘包了。
　　但很快出现了一个难题，那就是...
　　青铜，废铁都不太够用了。
　　不过这并没有难倒王烨，山上最不缺的，就是土...
　　反正只是为了加里面的重量，青铜和土，效果也没什么不同，甚至石头也一样好用。
　　就这样，王烨执着的进入了路线上的所有寺庙。
　　除了宝库之外，这些佛像，无一逃出他的手掌。
　　直到一间看起来十分不起眼的寺庙中，王烨终于罢手了。
　　因为这佛像给他的感觉，十分不对。
　　就像是小雷音寺与小安寺一般，如果没猜错，这佛像里面大概率不是金子，而是某个被封印或者沉睡的老家伙。
　　此时反骨派的众人已经被彻底打退，坚守在佛国的城西处，看起来是要打了一场拉锯战了。
　　而老旧派的众人，则是借着这个机会不断的抢夺地盘，并且采取温和路线，和佛国内的普通信徒告知事实真相。
　　那些人...
　　全部都是堕落者。
　　也就是说都是被佛遗弃的人。
　　他们的内心黑暗，人品低下，恶毒。
　　总之，一切反派的形容词全部被加持在了那些人身上，而他们自己，则是正义的化身，执行佛所交代的任务！
　　信徒们很快就相信了这个结果。
　　反骨派一时间，彻底陷入了绝对的劣势。
　　但，也就是在这个局面下，老旧派的某些人，也动了其他心思。


第381章 他的书库，又更新了？
　　总之，眼前的结果完美符合了王烨的预期，一切都在按部就班的进行着。
　　而王烨也已经搜刮完了最后一间寺庙。
　　拿出手指攥在手中，王烨倒是没急着按下去，而是拿出一个自己早就准备好的布袋，在自己的战利品中挑挑拣拣，最后拿出了一些‘珍贵’的物品，放在里面，这才按下了手指。
　　一道手指门突兀的出现在王烨身前。
　　王烨抬腿迈入，这种感觉就像他进邮局一般，白光闪烁，自己仿佛在虚无中行走般，几秒种后，面前再次出现一道门，后面是那熟悉的血河，断桥。
　　这就是大佬们的出行方式么？
　　不知道自己什么时候也能尝试着操作一下。
　　王烨有些感慨。
　　此时王烨发现，钟馗仿佛便秘了一般，看着突然出现的自己，双手不断的搓着，如同一个学生般：“那啥，小...伙子，我这人嘴比较快，啥事儿都愿意说。”
　　“刚才在佛国的时候，是和你开玩笑的哈。”
　　说完，钟馗长舒了一口气，就像是完成了某件任务一般。
　　通过钟馗的话，王烨至少确定了一点。
　　这家伙绝对没有自己的前世地位高，不然不会突然上演这么一场戏码。
　　王烨没有兴奋，内心反而有些苦涩。
　　果然，一切所谓的奇遇也好，机缘也罢，没有什么上天眷顾，说白了...如果没有自己的前世，或许...
　　自己真的就会是一个默默无闻的普通人？
　　就像自己记忆中，那所谓的重生前一样，虽然智商还算可以，也有脑子，但说到底...一个A级小队的队员，就已经是自己的人生巅峰了。
　　最后甚至死在了一场如今的自己看来，不过一般的灵异事件当中。
　　不过很快，王烨就收起了自己这种想法，毕竟不管怎么说，路还要走下去，开不开挂，至少自己现在还活着，自己还叫王烨。
　　这已经足够了。
　　随手将布袋丢给孟婆，孟婆看都没看一眼，直接收了起来。
　　很显然，她只是享受薅王烨羊毛这个过程，至于东西是什么，到了她这个实力，都看不上眼。
　　王烨粗略的看了一眼四周，发现这几位地府的大佬全部汇聚在这里，有些疑惑：“你们这是...”
　　“搞传销？”
　　“还是换新窝点了。”
　　孟婆的脸一黑，瞪了王烨一眼：“灵山的人意外发现了崔珏的沉睡之地，现在要来找他麻烦。”
　　“哦。”
　　“这是你们大佬之间的战争，我就不插手了。”
　　“诸位先忙，我溜了哈。”
　　王烨挥了挥手，毫不犹豫的转身离去。
　　但在他转身的一瞬间，身体却被停滞在了原地，王烨有些不解的扭过头，看向孟婆。
　　孟婆依然带着淡淡的笑容：“有一件小事。”
　　“新任务：帮助孟婆等人，守护崔珏，直到敌人退去。”
　　“奖励：这个布袋。”
　　说完，孟婆把王烨之前分给他的佛国‘重宝’又轻飘飘的丢到了王烨的怀中。
　　这一刻，孟婆的笑容在王烨眼中，显得如此狰狞。
　　...
　　“大佬，这么玩儿，好么？”
　　“是不是多少有点不尊重邮局了。”
　　“要不我还是先回去问问邮局的意见吧。”
　　王烨嘴角微微抽搐，体内能量不停运转，想要冲破来自孟婆的束缚。
　　结果...
　　失败了。
　　在孟婆出手的一瞬间，王烨清晰的看见孟婆头顶漂浮出一条淡紫色的线，而且其中还掺杂了些许黑色。
　　这种奇怪的黑色还是王烨第一次遇见。
　　孟婆多少有一些...特殊啊。
　　特殊到自己就像小鸡仔一样被她牢牢的按在手心。
　　“放心吧，邮局没意见。”
　　孟婆淡淡的说了一句。
　　王烨僵硬在了原地，咬了咬牙：“这不符合你们地府的规矩，按照邮局以往的任务方式，危险的行动，奖励相对而言也会多上许多。”
　　“不用想都知道，到时候来的绝对是佛国，甚至是天庭的大佬。”
　　“我这种炮灰级的人物，死亡几率很大。”
　　“所以...”
　　“奖励不够！”
　　听到王烨的话，孟婆似笑非笑的看了他一眼：“奖励不轻啊，这可是你口中，佛国半成的重宝啊！”
　　重宝两个字孟婆咬的极重，但眼神中调笑的意味十分明显。
　　...
　　好像，又玩砸了。
　　貌似自己和这些大佬交手的时候，就没赢过。
　　而且不知道为什么，张子良的面容突然出现在王烨的脑海之中...
　　那老狐狸，一个普通人，为啥也能和这些大佬一样，反复的坑自己...
　　“不行，你杂货铺里，我得挑一件东西走。”
　　“不然太亏了。”
　　这是属于王烨最后的倔强，亏本的买卖干的太多，养成习惯的话就不好了！
　　最起码，得争取一下。
　　“我就剩一个椅子了... ”
　　孟婆幽幽的说了一句，随后点了点头：“就一件。”
　　“好，我要摇椅。”
　　就在孟婆同意的一瞬间，王烨就说出了自己的需求，生怕她反悔一般，将这件事一锤定音。
　　...
　　孟婆的身影微不可查的晃动了一下，似乎被王烨这突如其来的一下打的措手不及，过了许久才叹了口气：“行。”
　　“又上当了。”
　　王烨松了口气，虽然不知道那摇椅究竟是什么材质，但孟婆随身携带，还总喜欢躺在上面，应该，或许，大概...
　　是好东西吧！
　　总之，再差应该也差不过木凳。
　　反正自己留下来已经是板上钉钉的事了，王烨也没有了其他想法，看了看四周，随后目光放在了桥上的崔珏身上。
　　看见崔珏手中的书，王烨表情十分奇怪，面部都有些扭曲。
　　‘张子良语录！’
　　下面还有一行小字...
　　‘爆；下期讲述，张子良与王烨不得不说的故事，独家内部消息版。’
　　...
　　这也不是自己带给他的啊。
　　他当时送给这家伙的，是自己买房时前房东的存货，那时候自己还默默无闻。
　　而且这书的时期就是前一段时间，自己与张子良风头最盛时...
　　他的书库，又更新了？


第382章 追更有望
　　似乎是察觉到了王烨的目光，那站在桥上的崔珏有些僵硬的扭过头看了他一眼，随后轻轻点头示意。
　　相比于上次见过他，这次崔珏眼中的空洞感又少了些许，似乎神智恢复的越来越多。
　　这是...
　　快复苏了么？
　　而且根据这些地府大佬们的举动，王烨还确认了一点。
　　那就是小雷音寺那尊佛像中，被封印的家伙绝对不是他们地府的人，不然按照他们的尿性，说啥也会强行解封，把人带走。
　　如此说的话，事情就变的耐人寻味了。
　　佛国封印的...
　　是天庭的人？
　　他们之间的联盟看起来也并没有那么坚不可摧，说白了，一切都是利益使然。
　　只是不知道，荒土那间小安寺里的倒霉蛋，又是谁。
　　不过按照地府与佛教的仇恨值，他们之间是不太可能合作的，但自己却去小安寺点了一炷香。
　　排除掉佛国的人，也就是说...
　　或许，小安寺已经被地府的人给提前阴掉了，堂而皇之的摆着佛国的影子，干着地府的事儿？
　　佛像里...
　　不是会佛教的人吧。
　　如果真是如此，那就好玩了。
　　总感觉，地府的人比自己想象的要更加大，也更神秘。
　　似乎就像是有一个智囊一般，在远古的时候就已经开始布局，落子了。
　　不然小安寺按照自己的推断那样，不是沉睡前就出手，这事儿说不过去。
　　吕青么？
　　在王烨的印象里，地府的老阴比应该也就一个吕青了。
　　那儒生的智商虽然也很高，但却是个书呆子。
　　小五的智商也不低，可是一门心思扑在了众生身上。
　　吕青是策划者，孟婆是执行者。
　　这两个家伙从远古可能就没有沉睡，而是一直在人间布局，但为什么他们不直接趁着那群佛国，天庭的大佬们沉睡的时候，就趁他病要他命呢？
　　有顾忌？
　　还是他们的实力不够。
　　再或者...
　　地府如果有从未沉睡的人，那佛国，天庭自然也有。
　　他们互相忌惮？
　　在看见这群地府复苏的大佬之后，王烨索性无事，就随意的在布袋中找出一个由黄金打造的椅子，坐在上面，陷入了沉思之中。
　　不过众人看向王烨的眼神中，则是充满了古怪，以及...熟悉感。
　　仿佛王烨就该做出这种夸张到用黄金当椅子的事情一般。
　　不知道想到什么，王烨突然回过神来，看向地府的众人，弱弱的问了一句：“话说，崔前辈复苏之后，这地方你们还有用么？”
　　他这个问题让众人有些不解。
　　孟婆摇了摇头：“作用不大...”
　　“这里曾经是我们地府的一角，但后来经过一些事情，地府破碎，这些残存的角落已经失去了价值。”
　　“也就勉强能作为沉睡之地发挥一些余热。”
　　王烨的眼睛瞬间亮了起来，或许自己这次最大的收获，来了！
　　当前，这一切都是在自己不死的前提下。
　　“那等崔前辈复苏之后，这地方能给我么？”
　　“我还能捡着崔前辈剩下的余热，再给他发挥发挥。”
　　“当然，如果过几天真有佛再次陨落的话，血给我留个几十斤就更好了。”
　　说这话的时候王烨脸不红心不跳，看起来十分自然。
　　而且奇怪的是，这种不要脸的话说出来，在座的地府众人不但没有感觉到无耻，反而露出一副理应如此的样子。
　　这让王烨不禁有些好奇，上辈子的自己...
　　究竟是一个多么不要脸的存在。
　　“好！”
　　“但佛血，我这边会收起来一些。”
　　“那些老秃驴的血，还是有很多用途的。”
　　孟婆略微思索了一下，点了点头。
　　她这种态度反而让王烨有些慌了起来，这图啥？
　　自己跟眼前这些人比，只不过是一个小人物而已，哪怕自己目前已经勉强爬到了王级，也就是青色的线上，但跟在场的众人比起来...
　　似乎也就能和那城隍比划比划。
　　这还是城隍复苏的比较早，实力没有恢复，而且人家本身的作用就不在于打架，而是辅助。
　　但孟婆的有求必应...
　　自己的价值有这么大么，哪怕自己上辈子是什么顶级大佬，但在没有恢复的时候，也不过是一个蝼蚁吧，他们大可以拍死自己，一了百了。
　　除非自己在他们的计划中处于至关重要的位置上。
　　而且这还要基于某个前提下，就是...
　　在那一环时，自己的实力一定要达到某种程度，所以他们才会不惜一切的培养自己。
　　推算到这，王烨的心踏实了很多。
　　至少...
　　自己现在是安全的，哪怕是遇到什么危险，这些大佬也会出手来保自己。
　　除非自己招惹的人实在太猛了，哪怕是他们都保不住。
　　但是...
　　不应该吧。
　　自己这么一个和善，到处交朋友的人，怎么会招惹那些自己惹不起的大佬。
　　而且，他招惹的人貌似都已经死透了。
　　除了清风寨。
　　让王烨好奇的是，这些大佬，无论是地府也好，佛国也罢，哪怕是张子良，似乎从来都没有将清风寨摆在一个让他们忌惮，谨慎的位置上。
　　就像是...
　　面对一只苍蝇。
　　不管吧，多少有点烦。
　　管吧，还没有那么多必要去浪费那精力。
　　一时间王烨都有些好奇起来清风寨到底是什么底细了。
　　在三页纸中，还是有几个小势力的，都是跟随在阿念身边的人组建的。
　　比如瑶池...
　　但应该不对，瑶池都是一群女人，与清风寨严重不符。
　　那这清风寨到底是从哪冒出来的。
　　而这时钟馗则是贼兮兮的凑到了崔珏身边，轻声说道：“老崔，不地道啊，我在这儿陪你待了一周多的时间，你也没冲我点点头。”
　　“结果他来了，就引起你的关注了...”
　　“要不要这么区别对待啊。”
　　说着，钟馗不满的翻了一个白眼。
　　“看你现在神智也恢复不少了，怎么也搭理搭理我，安慰一下我这幼小的心灵不是？”
　　“要不然我这把老骨头，多委屈。”
　　“你就不怀念我们一起叱咤风云，扬名天下的激情岁月么？”


第383章 3D立体环绕音
　　“那时候的你，穿着一身红袍，拿着一支笔，看起来就帅！”
　　“咱也学你，穿一身大红衣服，不过笔这东西，终归有点小家子气，看我那把剑，就帅的很！”
　　“说是陆地剑仙都不过分！”
　　“要我说，咱们俩就应该起一个外号，你觉得...双红大盗怎么样？”
　　“地府双花？”
　　“要不就铁血二判官吧！”
　　钟馗看起来有些兴奋，不停的起着称呼。
　　一旁背对着他看书的崔珏，身体略微有些颤抖，这么多天以来，第一次放下手中的书，机械的转过身，用了好大的力气，才勉强张开嘴，吐出一个字。
　　‘滚！’
　　这字一出，全场呆滞。
　　钟馗那张黑乎乎的脸上不仅没有生气，反而更加惊喜起来，直接站起，两只手抓住崔珏的肩膀：“老崔，你能说话了？你竟然能说话了！”
　　“果然，你复苏之后的第一个字是对我说的！”
　　“好兄弟啊！”
　　王烨坐在远方，看见这一幕有些尴尬，但还是好心的提醒了一句：“那个...我上次来，嗯...就是一个月前吧，崔前辈就已经能张口了，和我聊了很多。”
　　听见王烨的话，钟馗石化在了原地，幽幽的看了王烨一眼：“我谢谢你提醒我。”
　　“你的嘴真是一如既往啊...”
　　不过有了王烨的插话，气氛一时间重新安静下来。
　　崔珏似乎松了口气，仅有的灵智感激的看了王烨一眼，随后再次将目光放在书上。
　　好一个风度翩翩，气质斐然的崔判官！
　　当然，他要是把手里那本张子良语录换掉，就更合适了。
　　就这样，王烨百无聊赖的待在这里，默默的等待着佛国不知道什么时候才会有的突袭！
　　而且他的心已经完全不放在这场战役上了。
　　这地界儿的阴气，血气，太足了！
　　绝对可以支持自己看三页纸一段时间，对于三页纸所展现的剧情，他已经对后续做出过无数种的猜测，只是缺乏一个验证的机会。
　　就这样，大概在三天之后。
　　远处的天空中，突然出现一道璀璨的金光！
　　一轮巨大的佛影出现在血河的上空，双手合十，散发出无上的威严。
　　王烨的表情瞬间凝重了下来。
　　那佛影所散发的威压让他一时间有些喘不过气！
　　而且骨子里就传来一股十分厌烦的感觉！
　　最主要的是，这佛影，他见过。
　　在三页纸中，灵山的山巅处，那尊高高在上，俯视众生，与其他众佛脱离开的...
　　佛祖...
　　释迦摩尼。
　　这位恐怖的大佬，不会现在就复苏了吧？
　　不应该！
　　王烨瞬间否定了自己的猜测。
　　地府，天庭，灵山，甚至道城，他们最起码都有一个相同的地方。
　　那就是最高战斗力！
　　就算期间有些可能会弱上些许，但相差绝对不会到某种夸张的程度，不然的话早就被覆灭了，不可能一直存活。
　　所以说...
　　在沉睡之前，这几个顶尖的战斗力不可能互相之间没有防备，大家醒来的时间一定是差不多的。
　　不然但凡提前苏醒一个，其他人都没法玩儿，直接会被打掉。
　　当然，这种依据全部基于王烨不清楚道城那些老道士的前提下。
　　就连他们的道祖，是否已经提前苏醒...都没人知道。
　　毕竟那种级别的存在，随便找个地方挖个洞，自己躲起来，一玩就是几百年...
　　果然，孟婆等人虽然脸色也有些凝重，但是却没有透露出绝望的气息。
　　“不错啊，在哪儿淘到释迦摩尼的一滴精血？”
　　钟馗那如雷般的声音响起，充满了嘲讽的韵味。
　　佛祖虚影的眉心处，突然传来一道苍老的声音：“阿弥陀佛，我佛名讳，岂是你可直呼的？”
　　说着，一个身形消瘦，两只耳朵特别夸张，有些下垂的老僧，自佛祖的眉心缓缓走出，脚下如同踩着一滩金色的水般，每一步迈下，都泛起些许波纹。
　　而他身后的虚空，更是泛起朵朵金莲。
　　金莲下方，形成一汪由能量形成的池水，金莲生长在池水之中，轻轻摇曳。
　　天空更是浮现一轮金色的太阳，将这阴暗的地界照映的分外明亮。
　　王烨看见眼前这一幕都有些呆了。
　　这出场特效。
　　这装逼效果。
　　比自己在佛国的时候还要夸张啊！
　　身后即是佛祖，天空自带太阳，随时在土地上挥洒佛光，自己则是行走在佛光形成的波纹上，一旁还要有一个莲花池随时供自己赏心悦目。
　　学到了！
　　王烨暗暗记下了这个操作，不过心底终究难免有些吐槽着想：“这佛祖的精血，能量应该不足以支持他这么挥霍吧，当开场特效用了，回头能量不足，多尴尬？”
　　钟馗冷笑两声，眼神中没有丝毫惧色，拎着那看起来平平无奇的长剑：“长耳佛，这么多年过去了，你怎么还是没记性！”
　　“就愿意搞这些花里胡哨的东西！”
　　“被我们历殿主按在地上爆锤的时候，似乎没这么风光啊。”
　　“吃的亏还不够多么？”
　　显然，这也是一个老熟人。
　　而且钟馗的话明显刺激到了长耳佛，那池莲花不停摇晃，天空那轮由佛光组成的烈日都有些不稳。
　　他站立在虚空之中：“小小判官，在沉睡之前，你有和我说话的资格么？”
　　仅仅数秒钟的时间，他心态就稳定了下来，居高临下的看着钟馗，身上散发出一股无形的压迫感。
　　钟馗嗤笑：“资格？厉老大捶你的时候我不在？”
　　“没记错的话，老子在你左屁股上踹了三脚，右屁股两脚，其中还有一勾，直中你的命门！”
　　“那一勾，把你的舍利都勾丢了！”
　　“还敢在老子面前装逼！”
　　钟馗这个人，有一个十分明显的特点，就是嗓门大。
　　不是一般的大...
　　属于是他在城东头喊一嗓子，城西头都听得见。
　　这也就导致了...
　　他的话在虚空中不断的回响着。
　　甚至还有重音，一遍遍的3D循环播放，清晰可闻，十分立体，环绕。
　　最近背科一都背吐了... 四天后考试，也不知道能不能栽里


第384章 痛打落水狗
　　长耳佛的脸顿时红了起来，带着几分恼羞成怒：“无耻，败类！”
　　“如果不是姓厉的，能有你什么事儿？”
　　“不过是跟在他身后耀武扬威而已，不服就单挑！”
　　这一刻，他身上那些许的佛性瞬间消失，高高在上的样子直接破防，对着钟馗破口大骂。
　　但看见长耳佛的这种姿态，钟馗却更显从容，仿佛听不见一般，这种不把他放在眼里的样子，让长耳佛更加愤怒。
　　“阿弥陀佛，长耳佛，你着相了。”
　　“此獠是故意用往事来刺激你，如果你佛心不稳的话，就会成为他的突破口。”
　　突然，一道平淡的声音自虚空响起。
　　不远处的尸林中，弥勒笑呵呵的走了出来，眼神中闪烁着精光，随后对着孟婆双手合十，说道：“多年未见，孟婆别来无恙？”
　　“好着呢。”
　　“当年我就有一个问题，她为什么挖的不是你的双眼？”
　　“明明你看起来才最奸诈一些。”
　　孟婆同样微笑着回应，手中拄着拐杖，看起来老态龙钟，但声音带刺。
　　弥勒丝毫没有恼火的样子，只是笑着摇了摇头：“世间一切，皆有因缘，或许...这就是属于小僧的机缘吧。”
　　“在老婆子我面前称小僧，有些受不起啊。”
　　孟婆冷笑。
　　但弥勒却认真的摇了摇头：“您老的年纪，出身，都无从查证，但至少是从远古中来，您跟随那位在世间行走之时，小僧还只不过是一名沙弥，在您面前低个辈分，不过分。”
　　...
　　一直站在最角落位置的王烨听见弥勒这句话，心却开始剧烈的跳动起来。
　　这家伙说的话，信息量有点大啊。
　　那位指的应该是阿念，随阿念在远古时期行走...
　　该不会！？
　　不可能！！！
　　这完全违背了时间的理论，王烨下意识的否定了自己的猜测，或许一切只是巧合而已。
　　“行了，你这小家伙，总是看起来一本正经的，肚子里却满是男盗女娼。”
　　“都针锋相对这么多年了，你什么货色大家都知道，就没必要再演了。”
　　“我不相信你就带了这么一个只知道摆谱的货色。”
　　“那废物，能干出什么惊天动地的大事儿。”
　　孟婆的话语中，对长耳佛充满了不屑，只是淡淡的撇了他一眼。
　　这种无视感让天空中的长耳佛更加愤怒。
　　“孟老前辈，攻心这种小孩子的把戏，就有些无趣了吧。”
　　“既然您老吩咐了，小僧就只能亮亮底牌了。”
　　说着，弥勒脸上的笑容逐渐消失，眼看那长耳佛的心态已经越来越差，为了避免地府这群无赖加深对他的刺激，只能无奈的提前把自己安排的后手展现出来了。
　　如果不是实在缺人手，说什么他也不会把这个装逼货给找过来。
　　这才刚出场，一点忙都没帮上，光添乱了。
　　只是他不知道，后方的王烨此时却激动了起来，爱装逼，舍利丢了...
　　这一切的征兆，不是都完美符合自己手中那枚看起来十分奇怪的舍利么？
　　也就是说，这看起来毫不起眼的舍利，竟然属于一尊佛？
　　比降龙罗汉的那个还好？
　　只是，为啥佛的舍利，会这么垃圾。
　　或许其中还有很多其他功能没有被开发出来，看来自己回去之后，要好好研究一下了。
　　王烨心中暗自想着。
　　随着弥勒的声音落下，他身后不远处，一位穿着铠甲，手中抱着琵琶的壮汉突兀出现，一脸的络腮胡子，看起来与钟馗都不相上下，对着众人咧开嘴乐道：“诸位，好久不见！”
　　“呦，这不是天庭的看门狗嘛。”
　　“怎么，谁裤裆没系紧，把你放出来了。”
　　钟馗似乎和眼前这个壮汉特别不对付，看见他的一瞬间，就先引了战。
　　“呵呵...”
　　“这要不是天上有一轮太阳，我都看不见有人说话。”
　　“这乌漆嘛黑的，是谁啊？”
　　“怕不是在煤矿里跑出来的吧。”
　　壮汉对钟馗嗤之以鼻，毫不犹豫的还击起来。
　　其实倒不是长耳佛的嘴不毒，不够厉害，主要是他有一个软肋被死死的攥在钟馗手里，只要钟馗不停的拿这个说事儿，他就毫无办法。
　　“哼，怎么，只有你这一条狗放出来了？”
　　“你的狗弟弟呢？”
　　钟馗不甘示弱，再次开口骂道。
　　“你口中的狗弟弟，在这儿呢。”
　　一道冰冷的声音响起，同样穿着金色铠甲，手中拎着一把巨伞的消瘦中年走了出来。
　　同时，空中出现一条裂痕。
　　一条手臂自裂痕中出现，漂浮在半空之中，似乎随时准备向地面拍落。
　　白无常的表情有些凝重，冷声说道：“没想到天庭南天门的四天王，一口气复苏了两位。”
　　“持国天王，多闻天王，这是我们与佛国的事情。”
　　“你们天庭，真的要插手么？”
　　持国天王拎着琵琶，冷笑：“遇见这种痛打落水狗的事情，不掺和一脚都有些对不起王对我们的栽培。”
　　“痛打落水狗，那你不妨去...”
　　钟馗眼睛一亮，下意识的说话。
　　“落水狗？”
　　“不如今天你天庭与我地府联手，把佛国这俩家伙灭了，如何？”
　　“咱们两方加起来，杀这两个秃驴，还是很容易的。”
　　这时，孟婆突然开口，打断了钟馗的话，笑呵呵的说道。
　　钟馗怔了一下，似乎想到了什么，变的沉默下来，不发一言。
　　王烨伴随着钟馗刚才的话，心都提了起来，好在孟婆及时打断，不然他就要出面转移话题了。
　　现在佛国才刚刚开始内斗，战况还不算激烈，至少死伤还没有达到预期内的效果。
　　很明显，弥勒是不清楚佛国目前情况的，在他看来，短时间内佛国闹不出什么幺蛾子，如果这时候将事情说出来，弥勒转身就走，这仗先不打了，稳定了佛国局势之后再回来...
　　那王烨所做的一切努力就全部前功尽弃了。
　　这钟馗...
　　似乎是一个猪队友啊。
　　王烨目光在钟馗的身上一扫而过。


第385章 三方势力战（一）
　　好在弥勒虽然察觉到了一丝不对，但眼前大战在即，而且孟婆并未给他思考的时间。
　　“寒暄了这么久，差不多够了。”
　　“那么...”
　　“咱们开始？”
　　说着，孟婆再次看了一眼天庭的两位天王，带着些许的惋惜：“你们确定不和我地府联手么？”
　　“毕竟我地府才是眼前看起来最强的一方。”
　　“和我们联手，稳稳吃下这两个秃驴。 ”
　　“但与他们合作，就不一定怎么回事儿了，保不齐就会死上一位，怪可惜的。”
　　随着孟婆的声音落下，持国天王的眼神略微闪烁，似乎真的在思考孟婆的建议，过了片刻才冷笑着摇了摇头：“就怕是真与你们联手，灭了灵山的二位后，下一个要死的，就是我们了。”
　　“至少目前，干掉你们之后，灵山的朋友还奈何不了我们。”
　　“这种简单的反间计，就不要用了。”
　　他这话完全没有给弥勒和长耳佛面子，就这么直接说了出来，倒是完美符合了他们天庭一惯霸道的风格。
　　类似于...
　　咦，道门不错，瑶池也还行，灵山发展很好嘛，地府有些乌烟瘴气。
　　但总结起来...
　　还是一句话。
　　除了我，其他在座诸位，都是垃圾。
　　多闻天王的脸上带着一丝不耐：“废话说了这么多，动手吧。”
　　“那黑脸的蠢货，咱们俩打一场，让你看看，你口中所谓的狗，究竟是什么实力！”
　　说完，他直接将手中的伞丢到了半空之中。
　　这伞迎风而涨，几乎短短片刻功夫就变的十分巨大，遮天蔽日，连长耳佛搞出的那轮大日，所散发出来的佛光都笼罩不起来。
　　一时间...
　　长耳佛身处半空，多少有些尴尬。
　　弥勒带着一贯的笑容，有些肥胖的手指在虚空中写下一个个佛文。
　　这佛文在空中化作一名名佛兵，手中持着各式法器，对地府众人发起了冲锋。
　　天空中，早就迫不及待的长耳佛此时脸色十分冰冷，直接盘腿坐在虚空之上，用中指与食指轻轻在一旁的莲花池上摘下一片莲叶，对钟馗急射而去。
　　在接近钟馗的瞬间，这莲叶瞬间爆炸，发出一阵剧烈的轰鸣声，周围的空间都有些震动。
　　钟馗正在抵挡来自那伞的吸力，被这莲叶轰的直接倒退了数步，身体都有些踉跄。
　　持国天王双眼突然闭合，手指搭在手中琵琶的弦上，轻轻拨动着。
　　很快，一阵悦耳的声音在虚空中回响，使人下意识的沉浸其中，脸上散发出发自内心的笑容。
　　但作为老对手，持国天王有什么活儿大家都很清楚。
　　仅仅一秒钟的时间地府众人就在这状态中迅速脱离出来，暗自鼓动精神力，将自己包围起来，抵挡着来自持国天王的音浪冲击。
　　多闻天王借着这一秒钟的机会，冷哼一声，索性直接飞跃而起，站在了自己的伞上，身上的金甲在佛光的照耀下交映生辉，充斥着无尽的威严。
　　而他则是在指尖处挤出一滴精血，滴落在伞上。
　　这伞在这一刻，吸力直接翻倍，而且吸的并不是肉体，而是灵魂，或者说...精神力。
　　这也是他与持国天王联手的恐怖之处。
　　单单他们其中一人，其实不算特别难以解决，只要小心提防就可以了。
　　但持国天王的音浪攻击，需要自身包围精神力来进行抵抗，而多闻天王的伞，又能吸取人的精神力。
　　在这两人的配合下，注定了没有谁能与他们打持久战。
　　速战速决，才是王道。
　　可到了他们这个层次之后，想要速战速决，除非有压倒式的人数碾压，不然...太难了。
　　最主要的是，弥勒与长耳佛，一个在空中，一个在地面，并不近身，而是鬼鬼祟祟的发起远程攻击，显然是已经打定了主意，和他们打一场持久战。
　　于是...
　　地府众人陷入了短暂的被动之中。
　　其中最难受的，并不是钟馗，而是一直躲在角落里，尽量减少自己存在感的王烨。
　　原本想着大佬打架，他插不上手，就躲在后面浑水摸鱼一下，暗中观察战场局势的变化。
　　但...
　　对方四个人，全部都是范围攻击。
　　爆炸，佛兵，音浪，吸取精神力。
　　原本就处于弱势的他，一时间陷入了十分艰难的状况之中。
　　唯一让他松了口气的，就是天庭的两位天王身上所飘逸出的线条，是深蓝色，虽然已经蓝到十分恐怖的程度，但终究还是蓝色。
　　长耳佛的线倒是淡紫色，只不过他造成的声势，反而是最弱的。
　　那爆炸攻击，看起来十分酷炫，但对众人造成的影响，最低。
　　或许...
　　这是因为长耳佛把大部分精力都用在了特效上面吧。
　　最让王烨慎重的，就是那最远处笑呵呵，看起来人畜无害的弥勒胖子。
　　在孟婆等人的口中，这人不过是一位菩萨，只不过在菩萨之中的地位比较高，甚至能在一定程度上与佛齐平。
　　而这最主要的原因只不过是佛祖对他比较欣赏，或者是有眼缘而已。
　　如果是几天前的自己或许真就信了。
　　但在解锁了这个特殊的能力后，王烨清晰的看见这家伙背后，是一条紫色的线，虽然是同样是淡紫色，但却比长耳佛还要深上一些。
　　最主要的是...
　　用钟馗那个大嗓门的话来讲，这不过是弥勒的分身，并不是主体。
　　这就有些夸张了。
　　没事儿原因隐藏自己的战斗力，这种人，全部都是老阴比。
　　而且能隐藏了这么多年还不被人发现的，更是老阴比中的极致。
　　眼前这家伙就正在有一搭没一搭的在虚空中写下密密麻麻的佛文，这佛文化作的佛兵不停对众人进行冲锋。
　　佛兵的实力都不算强，也就是勉强鬼将那个等级。
　　唯一让众人棘手的，也只不过是数量问题。
　　这老货，绝对在憋大招！
　　王烨用谨慎力包裹住双耳，抵挡着来自天空那巨伞的冲击，一脚踹飞一名佛兵后，目光自弥勒身上一闪而过。


第386章 三方势力战（二）
　　让王烨头疼的是，自己这次出门做了伪装，所以鬼差刀根本就没拿，没想过自己在完成佛国的任务后，还会有这种意外。
　　这也就导致了王烨目前比较头疼。
　　他不可能拿出象征着降龙的法器以及舍利，这会引起弥勒的重视。
　　无奈下，他左手剁骨刀，右手剔骨刀，不停的在身前挥舞。
　　但这两个武器，是有副作用的。
　　剔骨刀每次划出，自己身体同样的位置就会出现一道伤口。
　　虽然自己的体质来将，这伤口很快就能愈合，但自己的对手同样也是不值钱的佛兵，总而言之，自己还是亏了。
　　城隍站在最后方崔珏的身边，在虚空中写下几个大字。
　　‘防’‘御’‘守’
　　一层层由阴气形成的护罩将众人包围，而后他又下来了‘破’‘锐’‘强’等文字，在这些文字形成的能量加持下，王烨惊讶的发现，自己战斗力最少加强了三成！
　　极品辅助！
　　这时他才认识到，有一个完美的辅助跟在身后，会对自己得到多么大的增强。
　　但...
　　还不够！
　　自己不过是刚刚迈入淡青色的弟弟而已，在同辈自己或许早就已经无敌，甚至远远的领先了他们无数的道路，面前高自己一辈的，他也无惧，甚至战而胜之！
　　毕竟真算起来，自己等于一只有灵智，手段多样化的鬼王！
　　可眼前这些老家伙，哪个不是从远古活下来的，插手他们之间的战争，自己能否活下来都是一个未知数。
　　而就在这时，一直躲在暗处那条断臂，在王烨眼中，带着深蓝色的线条，对准众人拍了下来。
　　桥上的崔珏在这一刻动了。
　　“笔”
　　他有些僵硬的扭过头看了王烨一眼，王烨瞬间在布袋中取出那只破损的毛笔，丢到崔珏的手中。
　　手中拿着笔。
　　崔珏的气势在这一刻不停提升，一缕阴风突然吹起了他的一角红袍。
　　他放下手中的书，在虚空中写下了几个漆黑的文字，笔走龙蛇，一笔一划间，充满了大家之派。
　　‘诚！信！友！善！’
　　文字在王烨那饱含期待的目光中写完。
　　这一刻，他在风中凌乱。
　　他没事儿说这些干嘛，能好使么？
　　这文字的颜色越来越黑，天空中仿佛出现一滩墨水一般，化作泥潭，将那只手臂直接缠绕，这些文字更是如同纹身一般，贴在了手臂上面。
　　让王烨惊讶的是...
　　这文字，似乎还有封印能量的作用。
　　那手臂在瞬间失去了能量的支持，掉入了血海之中。
　　真...有效果？
　　强啊！
　　张子良有点东西！
　　还是说，任何文字在崔珏手中，都能发挥出属于自己的效果。
　　王烨宁愿相信后者。
　　或许这就是崔珏喜欢看书的原因？
　　在各种不同的文字中，揣摩出自己能够使用的，并且记录下来，最后再变成大招，关键时候发挥奇效？
　　就是这么一个穿着古朴的红袍，看起来衣衫飞舞，充满了儒气的络腮胡汉子，突然写出了这么几个现代文字，就更加显得不伦不类了。
　　孟婆似乎也有些不耐烦了。
　　虚空突然出现一条裂缝，她在其中直接抽出了自己的菜盆，这菜盆自行漂浮在半空之中，随后，一根根手指在菜盆中不停涌出，将远处那些源源不断冲来的佛兵挡住。
　　一时间，来自对面的压力瞬间少了一部分，王烨站在最后方，来自长耳佛的那爆炸冲击也小了很多，这让他松了口气，可以分出更多的精力来抵御天空中那巨伞。
　　而且王烨之所以能够这么轻松，还有一个点就是，长耳佛也好，多闻天王也罢，他们在不经意间都会把主要的攻击矛头放在钟馗的身上。
　　这极大的缓解了众人的压力。
　　论嘲讽开团，绝对是钟馗的隐藏技能。
　　先拉过来一个，吸引火力，然后再开打。
　　只不过此时的钟馗看起来十分惨淡，不时被炸的翻一个跟头，那伞中还藏着一柄会飞的短剑，阴险的藏匿着行踪，偶尔在不经意间，就会出现在钟馗的视线盲区，在他的身上划出一道伤痕。
　　于是，钟馗原本就黑的脸，在这一刻更黑了。
　　身上那鲜艳的大红袍，颜色也更深了些许。
　　“靠，有本事就炸死你钟爷爷。”
　　“只要干不死我，你俩就是狗娘养的！”
　　“废物，垃圾！”
　　“来啊，看老子抗不抗揍就完了！”
　　随着钟馗的骂声响起，角落里的城隍突然打了一个激灵，急忙又迅速写下了几个‘御’字打在钟馗的身上。
　　果然，随着他的声音落下，长耳佛一口气连摘三朵金莲，对着钟馗轰下，而他身后那最具威慑力的佛祖虚影，在这一刻同步般的睁开了双眼，隔空凝视着钟馗。
　　一瞬间，钟馗的动作都有些凝固，缓慢下来。
　　而后...
　　那佛祖的虚影更是抬起一根食指，对着钟馗碾下。
　　那巨大的手指下，钟馗仿佛一只蝼蚁般弱小。
　　借着这机会，多闻天王眼睛一亮，那藏在巨伞阴影下的短剑，这一刻变的虚幻，在虚空中接连闪烁，随后无声的出现在钟馗的后背。
　　而且...
　　这短剑在短短数秒钟时间内，开始分化，变成了三柄，对准钟馗的后脑，心口，丹田急射而去。
　　这种巨大的压力下，钟馗避无可避。
　　城隍急忙再次写下几个‘御’字，化作盾牌挡在钟馗的身后，而黑无常的那条锁链，则是漂浮在盾牌的后方。
　　钟馗硬挨了佛祖的虚影一指，身体踉跄着栽了一个跟头，口中吐出一口鲜血。
　　好在那短剑在城隍以及黑无常的联手之下拦了下来。
　　不过，形势明显在冲着不好的方向发展。
　　他们缺一个强攻手，来突破对面的远程攻击。
　　而且，跟佛国比贴身肉搏，佛国也不虚啊！
　　所以...
　　想要破局，只能先干掉持国，或者多闻两位天王中的一个！
　　不然在他们的拉扯下，局面只会愈发恶劣。


第387章 三方势力战（三）
　　几乎在短短的数秒钟时间，王烨就分析出了目前的局势变化。
　　但是...
　　没人啊！
　　自己虽然是目前压力最小的那一个，但指望自己去打冲锋，不亚于是开玩笑。
　　钟馗倒是一个好的冲锋位，那把巨剑看起来就猛，但对面显然也知道问题的关键，从一开始就将钟馗压制的死死的。
　　至于崔珏...
　　此时，那手臂已经从血河中再次飞了出来，缠绕在他身上的文字已经崩裂。
　　但崔珏似乎在手臂上加了什么颜料一般，哪怕是能量崩溃，已经没有了效果，但那一排文字，却绕成了一个圈，仿佛永远的留在了手臂上面。
　　真...
　　永久纹身。
　　只是不知道，这位大佬在某一天真正将自己身体完全拼接之后，看着手臂上的文字，会是什么表情。
　　那手臂不停的对崔珏拍下，此时的崔珏还处于半沉睡状态，能够挡住对面的一员大将，已经算是很猛的行为了。
　　不然在对面的各种远程输出之下，突然乱入一个肉搏的手臂，那地府的众人距离团灭也不远了。
　　现在问题的关键...
　　他们团灭了，自己也活不了！
　　上贼船了！
　　王烨暗骂了一句，随后深吸一口气，不停的想着破局的办法。
　　过了片刻，他的眼中带着一抹疯狂之色，手中出现了一页纸，已经展露完效果的空白页！
　　他咬破自己的手指，用精血在纸上不停的写着文字。
　　‘十秒内，精神力，能量暴涨十倍！’
　　写完后，王烨深吸一口气，将自己体内只剩下一半的精神力全部灌入了这页纸中，幻境出现，只不过在王烨的控制下，这幻境很小，只包围了自己！
　　下一秒...
　　巨大的能量，精神力在王烨的体内爆发。
　　这股能量的冲击下，以王烨现在的肉身状态完全承受不住，身体皮肤开始迅速龟裂。
　　“钟馗，我能替你顶十秒！”
　　“接下来，就看你了！”
　　王烨突然低吼了一句，双眼严重充血，看起来仿佛是血红色一般。
　　而他的意识在精神力的冲击之下，也开始变的不断涣散。
　　紧咬牙关，王烨突然向前一步，站在钟馗的位置上，将其替换下来，身后出现一团漆黑的烟雾。
　　烟雾中突然伸出一只手，手指洁白，修长。
　　而后，这只手在虚空中不停的勾勒着文字。
　　这一刻，王烨体内的能量，精神力仿佛遇见了抽水泵一般，被迅速抽离身体，他不断破损的皮肤，血管在这一刻也好转了许多。
　　面前的虚空中，在那只手的勾勒下，最终形成了一个‘镇’字。
　　虽然王烨还会‘灭’这个拥有强大杀伤力的文字，但眼前这种情况，自己只有短暂的爆发，哪怕用‘灭’字也搞不死一位大佬，哪怕是重伤都有些困难，毕竟青色与蓝色的线，这中间的差距，太大了。
　　自己只不过在把差距无限减短而已。
　　被替换下来的钟馗眼睛一亮，向来话痨的他在这一刻却没有说话，而是十分沉默。
　　在争分夺秒的时候，还有空bb，这种人早就已经死了...
　　他手中那柄剑在这一刻迎风而涨，变的十分巨大，他那张黑脸都变的有些涨红起来，那巨剑上逐渐出现一缕缕金色的纹路，散发着淡淡的威压。
　　而这巨剑对准的方向，正是多闻天王！
　　多闻的脸色一变，那伞瞬间变的小了些许，而他则是躲在了伞的下面。
　　天空中的长耳佛更是直接站了起来，目光放在了钟馗的身上，冷笑起来，随后天空那轮大日直接被他托起，准备对钟馗的方向砸下。
　　这一剑，如果能砍出来，他岂不是成为了笑话。
　　但弥勒却瞬间察觉到了不对，表情变的凝重起来，饱含深意的看了一眼王烨所在的位置后，终于在怀中掏出了布袋。
　　“呵呵，你的对手是我。”
　　“怎么还敢分神呢。”
　　在这一刻，孟婆冰冷的声音仿佛在弥勒的耳边响起，下一秒孟婆终于拿出了自己腰间的那把剪刀，对准弥勒的方向轻轻剪动。
　　‘咔’
　　一道轻响，弥勒的身体从脖颈到肚子，斜着出现一道血痕。
　　这血痕逐渐扩大，最后肚皮逐渐开裂，露出了里面的肠子！
　　弥勒瞬间失去了出手的机会，调动体内的能量不停修复着自己的伤口。
　　而王烨，在这一刻，‘镇’字诀成型！
　　而且在即将成型的瞬间，被城隍连着打了几个‘涨’‘升’的文字。
　　这一瞬间，王烨硬生生突破了自己的界限，达到了蓝线的级别！
　　这镇字，终于引起了其他人的重视。
　　虽然还是伤不到他们，但禁锢他们两秒钟的时间还是可以的。
　　首当其冲的，就是长耳佛。
　　他托着那轮大日，目光放在了王烨的身上，一朵朵金莲在他面前突兀盛开，将他团团围住。
　　此时的王烨脸色已经变的十分苍白，身体在能量一空，一涨，又一空下，已经破损的十分严重。
　　背后那团黑色的烟雾已经逐渐消散，他自己拿着那沉重的‘镇’字，抬起头看向长耳佛，冷笑一声，随后面前出现了一条条属于在场众人身上的线！
　　“给老子镇！”
　　王烨的目光紧盯着长耳佛，突然低吼了一句，紧接着将手中的镇字砸在了一条深蓝色的线上！
　　这就是王烨这新能力的一个好处！
　　出手突然，令人很难防备！
　　不走虚空，直接打线！
　　这镇字化作一条十分粗壮的枷锁，直接缠绕在了这条线上。
　　而在做完一切后，王烨身体一软，在那页空白纸上所描写的文字彻底消失，而他的皮肤表面则是溢出了许多鲜血，直接瘫坐在了地上。
　　但他却强忍着晕眩感，倔强的让自己保持着清醒，哪怕眼睛已经布满血丝。
　　这种情况下，如果自己真的晕倒，代表着彻底将生死放在了其他人手上，这是王烨所不能接受的。
　　无论是在防备着王烨的长耳佛，还是防备着钟馗的多闻天王，此时发现自己并没有异样，怔了一下后，突然想到了什么！


第388章 三方势力战（四）
　　躲在后方，正紧闭双眼，弹奏着琵琶的持国天王，身体突然僵硬在了原地。
　　手指在这一刻都停了下来，琵琶声，戛然而止。
　　下一秒...
　　钟馗默契的将手中的巨剑劈在了毫无防备，已经被短暂禁锢的持国天王身上。
　　持国天王的天灵盖瞬间布满裂纹，一缕缕鲜血顺着脸颊不断流下，他的面容在这一刻变的极为苍白，猛的喷出一口鲜血，但身影却依然无法行动！
　　这就是王烨的计划！
　　虽然看起来，干多闻天王，或者天空中那长耳佛，都是性价比最高的选择，但同样，他们也是警惕心最足的，很难成功！
　　所以还不如在这一瞬间集火在持国天王身上。
　　在打定这个主意后，和钟馗变幻位置的瞬间，他做了出‘持国’两个字的口型！
　　接下来，就是王烨与钟馗的双簧表演了！
　　一个针对长耳佛，一个针对多闻天王，让对方探不清虚实！
　　在关键时候，再突然变动攻击。
　　好在，成功了。
　　在这一瞬间，黑白无常猛然爆发，拼尽全力抵挡着多闻天王与长耳佛的救援。
　　钟馗则是再次举起巨剑，砍在了持国天王的身上。
　　那身金色的铠甲在这一瞬间突然自行离体，化作一面金色的盾牌，挡在他的面前，在巨剑的斩落下，不断破碎！
　　可惜，最终这巨剑落在持国天王身上的时候，已经没有了余力，但同样让持国天王体内的能量四溢，腰间更是出现一道狰狞的伤口。
　　“好手段！”
　　弥勒看见这一幕冷笑着说道，与孟婆对峙着，谁都没有轻易出手。
　　“你们这边，倒是找到一个有脑子的！”
　　说着，他看了一眼一旁已经陷入了十分虚弱状态下的王烨，声音有些感叹。
　　“怎么，你羡慕了？”
　　“还是承认你的队友们都没脑子了。”
　　孟婆身影微动，挡住了弥勒的目光，淡淡说了一句。
　　弥勒沉默了下来，一时间竟然没有反驳。
　　他当时已经察觉到了不对，但孟婆根本没给他提醒的机会，结果这几个货竟然真的没有防备。
　　这简直...
　　太牛逼了。
　　弥勒已经不知道说什么好了。
　　好在这时持国天王身上，被王烨烙下的‘镇’字已经被他的能量冲散，但他依然陷入了重伤的状态，凭借着丹田的一口气才没有陷入昏迷之中。
　　刚刚复苏，就被这么搞了一下，已经伤及到了本源，问题十分严重。
　　在长耳佛与多闻天王发疯般的攻击下，只有天蓝色虚线的黑白无常被打的接连后退。
　　但此时持国天王已经失去了战斗能力，体内的血液不停的掉落在血河之中，让王烨看起来极为眼馋！
　　融入血河后，血河的整体血气提升了...
　　但自己不能提纯啊！
　　亏了，亏大了！
　　有时候真怀疑，王烨为什么在这种极度虚弱，甚至比持国天王还要严重的情况下，竟然还有心思去想这些。
　　此时多闻天王已经放弃了对白无常的进攻，眼看钟馗一副痛打落水狗的样子，已经要再次对持国天王下手了，他直接将伞竖起，挡在了持国天王身前，将其牢牢护住。
　　钟馗见已经失去了最佳攻击机会，只能一脸遗憾的收手，与黑白无常迅速汇合。
　　“老...老弟，干的漂亮！”
　　钟馗看着王烨，说话间顿了一下，看向他的目光中充满了赞赏。
　　原本被弥勒制定的战术，瞬间缺失了重要的一环，尤其是多闻天王出手更是充满了顾及，随时需要防备着地府这群人对持国天王动手。
　　尤其是钟馗这个贱人，动不动就对持国天王那边虚晃一枪，谁也不知道他到底会不会真的出手搞事。
　　这也就导致了多闻天王看起来十分狼狈。
　　不用特意调动精神力去抵挡持国天王的琵琶后，众人的手脚明显放开了许多，相比之下，只有王烨退出了这场战斗，努力的蛄蛹到了角落，不停的喘着粗气，眼皮偶尔会垂下去，却又被他努力的睁开。
　　在主导了战场的局势后，黑白无常突然对视了一下。
　　下一秒，白无常手中的哭丧棒突然抬起，在天空中出现一道巨大的虚影，而黑无常则是将锁链甩出，缠绕在了哭丧棒上！
　　而后，他的身影缓缓消散，似乎融入到了白无常的影子之中。
　　一时间，白无常体内的能量不停增长，那哭丧棒更是散发着恐怖的气息。
　　这...
　　就是专属于他们的合体技。
　　白无常有些吃力的抓着哭丧棒，对准长耳佛的方向用力的砸去。
　　长耳佛的表情一变，身体向后飞速倒退，藏在了佛祖虚影的后面，看起来有恃无恐！
　　这种大杀器，成为了他保命的工具。
　　结果，就在哭丧棒即将落在佛祖虚影上的一瞬间，这佛影...
　　逐渐变淡，消散在了空气之中。
　　挥霍了太久，能量不足，精血...耗尽。
　　这突如其来的变化让长耳佛直接呆滞在了原地，有些不敢相信的样子，他咬了咬牙，千钧一发之际，将一旁那轮大日拽到身前，与这哭丧棒撞到一起。
　　下一秒，哭丧棒被弹开，而那轮大日，则是撞在了长耳佛的身上。
　　好在这轮大日在他的挥霍下能量也消耗了许多，所以撞击到他身上时，只不过让他的身形晃了晃，很快又恢复如常。
　　但他嘴角溢出的一缕鲜血却说明，他的伤势绝对没有看起来这么轻松。
　　“要不，这一仗，就此收手？”
　　孟婆看着弥勒，淡淡的说道。
　　弥勒脸上不知何时已经恢复了笑容，轻轻地摇了摇头：“这才刚刚开始啊，怎么就想着结束了。”
　　“你还有后手么？”
　　“别演了，如果真有这么多的佛复苏，那你们不会这么消停的。”
　　孟婆却摇了摇头。
　　“不。”
　　“广德众佛，已经复苏。”
　　“我在来之前，已经让人去送消息了。”
　　“按照速度来说...”
　　“此时，他应该已经快到了。”
　　弥勒的眼神中带着睿智之色，看起来是十分淡定。


第389章 必杀之局
　　听到弥勒的话，在场众人没有惊讶，反而诡异的陷入了沉默之中。
　　许久...
　　钟馗才勉强的扯出一个惊慌的表情：“什...什么？广德众那个老秃驴也复苏了？”
　　他这句话让在场众人瞬间反应过来，表情开始变的凝重。
　　但弥勒却迅速察觉到了不对，在场众人的反应，太奇怪了。
　　似乎是想到了什么，他的表情猛的一变，突然看着众人笑了笑：“一切皆有因果，这次崔判官能安然无恙，自然也是他的命数。”
　　“来日方长，小僧还有要事，就先走一步了！”
　　说着，他看了一眼天空的长耳佛：“走！”
　　“不能就这么放过他们！”
　　长耳佛此时的脸色极其阴沉，手中再次出现一滴散发着强大威压的精血。
　　“我说，走！”
　　弥勒脸色的笑容一瞬间消失，声音变的有些冰冷。
　　长耳佛怔了一下，下意识的就要发怒，但最后还是硬生生的将怒火憋了回去，深吸一口气，不再言语。
　　“他猜到了，不能让他走。”
　　“不然天组做的一切，就功亏一篑了！”
　　王烨此时声音十分虚弱，咬了咬牙说道。
　　他怎么也没想到，弥勒会在其中横插一手，一下让事情变得被动起来。
　　显然，地府众人也清楚佛国目前的情况，会对局势产生多么严重的后果，毕竟巅峰还在沉睡，这些根基绝对一部分未来的发展趋势。
　　如果运用得当，可能会带来更大的收益。
　　想着，孟婆的眼神逐渐变冷，拄着拐杖看向弥勒，淡淡说道：“如果，老身不想让你走了呢？”
　　“你想拦我？”
　　弥勒的表情有些危险，不动声色。
　　天空中的多闻天王看向眼前的一幕，似乎察觉到了不对，突然将持国天王扶起，看向地府众人说道：“这次我们天庭认栽，剩下的，就是你们和灵山的恩怨了。”
　　“如果没事，我们就先走一步。”
　　众人犹豫了一下，没有阻拦。
　　毕竟天庭无论如何也不会脑子一抽，去千里迢迢的帮佛国解决后院起火的问题。
　　相反，他们更愿意乐见其成。
　　所以...
　　问题的根源，就是这次必须打掉弥勒的这具分身，哪怕让佛国的血拼事件多维持二十天，对天组，甚至地府的收益都是十分巨大的。
　　至于长耳佛...
　　那老憨货此时正一肚子的气，暂时还没有察觉到不对的地方。
　　不过为了保险起见，也要留下来。
　　可到了这种级别的战斗，想要把他们两个全灭，很难。
　　总之，现在不能再给弥勒喘息的机会，黑白无常迅速向其冲了过去，钟馗则是在城隍的辅助加持下，将长耳佛拦在半空之中。
　　只不过长耳佛虽然大部分的能力全用在了特效上面，但与钟馗还是存在着一个境界的差距。
　　哪怕是有城隍的辅助，一时间钟馗也显得十分狼狈。
　　黑白无常的联手攻击被弥勒瞬间化解，孟婆站在一旁没有出手，但这种无形的压力却迫使弥勒将大部分心神都用在了防备孟婆的身上，生怕一个不留意，就把自己陷入万劫不复之中。
　　而且根据地府众人的态度可以看出，广德众佛，果然出事了！
　　可惜，自己这次来的还是急了一些，如果先去佛国走上一趟，或许局面就会彻底改写。
　　说到底...
　　自己身边有脑子的队友太少，还不够用！
　　甚至弥勒发现一个最重要的问题，似乎这场事件，真正的核心引导者，竟然是看起来最弱，已经重伤倒在角落的那个陌生年轻人。
　　这人...
　　与地府是什么关系？
　　在自己的记忆中对这个家伙完全没有印象，后起之秀么？
　　那为何又能调动起地府的力量。
　　天组的李星河？
　　他的分身在外界行走时，曾经听说过人族成立了一个叫天府的组织，这组织的头目叫李星河，似乎是一个很阴险的小家伙，一举歼灭了佛国的不少高层。
　　这人就是李星河么？
　　不过此时已经没有了更多思考的时间，孟婆手中的拐杖已经被她重重的砸在了地面上，泛起一道由能量形成的波纹。
　　在这股波纹下，黑白无常的瞳孔明显有些涣散，悍不畏死的对自己不停的发起冲锋。
　　好在，虽然天庭的那两个狗屁天王看事不好已经迅速逃离，但那条手臂却留了下来，仿佛和崔珏杠上了一般，打的有来有回。
　　不然有了崔珏的加入，就算自己暴露底牌，施展全部的战斗力，也可能就此交代在这里。
　　“诸位，不要逼我。”
　　这一刻，弥勒的身上突然散发出璀璨的金光，将黑白无常震退，而他则是借此机会向后倒退了两步，看着孟婆淡淡说道。
　　“年轻人火气不要太旺。”
　　“老身我一把年纪，不经吓的。”
　　虽然这么说，但孟婆菜盆中的手指，却缓缓自虚空中汇集，形成了一把剑的形状，剑尖直指弥勒，充斥着锐气。
　　似乎连他面前的空气都被斩断。
　　而后，这手指形成的长剑，对弥勒急射而去。
　　“真当小僧是好欺负的么？”
　　一瞬间，弥勒的瞳孔彻底化为金色，身上那破旧的僧袍无风自动，而他也在地面上漂浮而起，脑后出现了金色的圆盘，而虚空中出现一尊佛影，缓缓伸出手臂，将弥勒拖在掌心之中。
　　而后，这佛影更是露出笑容，似乎极为欢喜，与弥勒的面孔一致。
　　“你竟然成佛了？”
　　“什么时候的事儿？”
　　孟婆有些意外，显然并不清楚这个情报。
　　“佛如何，菩萨又如何？”
　　“一切皆有因由。”
　　“万物遵守本心。”
　　“本心在，万物在，我佛在，故我在！”
　　“南无...阿弥陀佛！”
　　随着庄严的佛号声响起，他身后自己的佛影，脸上的笑容逐渐消失，法相庄严，隐约间甚至能看到几分佛祖的影子。
　　都是如此的高高在上，不容侵犯。
　　“虚头巴脑，比起你师兄来，差远了！”
　　远处的钟馗被长耳佛一巴掌扇的倒飞出去，重重的砸在地上，看见弥勒这个状态，下意识的嘲讽了一句，随后再次站起身来。


第390章 孟婆，爆发
　　“世人愚钝，故需我佛指引。”
　　“天下苍生，皆为佛民。”
　　“地藏师兄的道路，走偏了。终归是佛心不坚而已。”
　　“此事结束，我自然会去找地藏师兄，来还了当年因果。”
　　弥勒表情平淡，完全没有被钟馗的言语所刺激，只是淡淡说了一句，随后再次高声念叨：“佛曰：众生慈悲！”
　　随着他的声音落下，那佛影盘膝坐在虚空之中。
　　而他则是坐在佛影的掌心。
　　一大一小，两个弥勒，在此时看来分外同步。
　　仿佛陷入了嗜血状态一般的黑白无常在这一刻前冲的脚步突然变的停顿下来，双眼中有些迷茫，下意识就要丢掉手中的哭丧棒，锁链。
　　就连王烨也在这一刻陷入了短暂的失神之中，脑中情不自禁的浮出那种慈悲之心。
　　对往日的所作所为更是充满了罪恶感。
　　但这时，他胸口处的铁片突然传来一股冷流，在这冷流的刺激下，他的意识很快恢复了清醒，看向弥勒的眼神中充满了忌惮。
　　这家伙...
　　全力爆发之后，这蛊惑人心的手段，好强。
　　如果不是这铁片的警醒，估计自己最多一分钟的时间，就会被彻底洗脑，然后自愿剃度出家吧。
　　孟婆冷哼一声，举起手中的拐杖，再次用力的震在地面上。
　　“我地府自创建以来，自成一派。”
　　“不敬天，不礼佛。”
　　“众生平等，掌世间轮回。”
　　“又岂是你所谓的佛光能够照耀？”
　　“ 醒来！”
　　最后两个字声音洪亮，在虚空中不停回响，黑白无常身体轻微的震颤了一下，随后眼神中重新恢复了意识，再看向弥勒时，充满了莫名的韵味。
　　“私立地府，妄图执掌轮回，有违天和。”
　　“地府早已没有了存在的必要。”
　　“还是不要再坚持下去了。”
　　“就让佛光，来清洗掉你们内心的罪恶吧。”
　　弥勒的双眼渐渐闭合，口中念着经文，这经文的声音从小到大，在虚空中不停的回响着，字字可闻！
　　直到最后，这声音已经震天。
　　仿佛人在不知不觉中，就会沉沦在经文的奥妙之中。
　　恐怖如斯！
　　而且，这还只是一具分身啊。
　　灵山的大佬们，果然不是佛国那群老头能够比拟的！
　　但凡佛国内有一位弥勒这种智力的存在，那自己与张子良所制定的计划，不过就是一个笑话而已。
　　当然，真知道佛国里有带脑子的，王烨也不会孤军犯险。
　　说到底...
　　一切都是因当时的情况而定。
　　“老身这一把年纪，没想到今天还要折腾折腾。”
　　孟婆突然叹了口气，回头看向王烨，在王烨有些疑惑的目光中挥了挥手。
　　下一秒，一股能量在王烨的身体周围震荡，将原本就陷入极度虚弱的他震晕了过去。
　　孟婆似乎轻轻的松了口气，眼神中带着一丝回忆，突然轻轻的笑了笑，一招手，王烨的布袋出现在了孟婆的手中。
　　她随意的翻了翻，在其中取出了一把剔骨刀，攥在掌心，仿佛呢喃般，自言自语的说道：“还是这东西，用着趁手啊。”
　　下一秒，孟婆的银发在空中飞舞，以肉眼可见的速度变成了黑色。
　　而她那干瘪的皮肤几乎在一瞬间变的晶莹，剔透。
　　仅仅数秒钟的时间，那沧桑的老妪已经消失不见，换来的则是一个性感，成熟的女人！
　　“哼，四姐爆发了！”
　　“你要倒霉了！”
　　钟馗再次砸在地面上，吐了一口血，有些怜悯的看了一眼半空中的弥勒，仿佛有些感叹，随后咬了咬牙，再次冲了起来：“老子就不信了，没有了厉老大，我就不能踢你屁股了？”
　　孟婆的异动，让虚空中的弥勒都不禁睁开双眼，看了过来。
　　显然，这个状态的孟婆是他从未见过的。
　　与此同时，远在鬼门关家中的小四，身体突然轻轻颤动了一下，有些僵硬的扭过头，看向远处的天空，空洞的眼神中似乎带着一丝迷茫。
　　……
　　“今天，姑奶奶我就再教你个乖。”
　　“永远...不要小觑一个活了这么多年的老家伙。”
　　“毕竟，我跟随那位在世间行走的时候，你还没出生呢！”
　　下一秒，已经恢复年轻状态的孟婆身影猛然闪烁，几乎瞬间消失在了原地，下一秒则是来到了弥勒的身后位置，手中的剔骨刀哪怕是在佛光的照耀下，都没有散发出一丝的光芒，无声的划向弥勒的脖颈。
　　弥勒的脖颈处一凉，下意识的感觉到了不对，千钧一发之际动了动身子，那剔骨刀在他的后背上划出一道狰狞的伤口。
　　等他站起回身时，孟婆的身影已经消失不见，如同鬼魅般再次出现在弥勒的侧方，剔骨刀再次划过。
　　这种恐怖移速下的她，让弥勒连防守的机会都没有，身上出现了一道道的伤痕，鲜血染红了身上的僧袍。
　　被逼无奈之下，弥勒身后的佛影迅速变小，将自己层层包围，警惕的看向四周。
　　但...
　　孟婆已经消失。
　　突兀的，孟婆出现在长耳佛的身后，纤纤玉手直接插进他的胸口，再取出时，掌心中已经攥着一颗跳动的心脏。
　　轻轻一按。
　　心脏直接炸碎，鲜血顺着她的指缝向血河滴落。
　　而在这瞬间孟婆则是拿起王烨的布袋，将这些血液全部装入其中。
　　“要是被他知道我这么浪费，又该挨骂了。”
　　孟婆仿佛呢喃般的自言自语了一句，随后手中的剔骨刀自长耳佛的身上划过，并且一脚踢在了他的后腰上。
　　措不及防之下，长耳佛被踢的一个踉跄，胸口处以肉眼可见的速度复原，但同样造成了短暂的虚弱。
　　钟馗眼睛一亮，猛的跃到半空之中，哈哈大笑起来：“谢了，四姐！”
　　说完，钟馗抬起脚，摆出一个足球射门的姿势，对准长耳佛的裆部，用力的踢了下去！
　　伴随一声爆裂般的轻响，长耳佛的表情变的扭曲起来。
　　对于这种趁你病要你命的事儿，钟馗十分熟悉，一脚接一脚，不停的踢向他的裆部。
　　伴随着的，是长耳佛凄厉的惨叫。


第391章 长耳佛的一生
　　这一刻，长耳佛身后那莲花池都无法稳住，缓缓消散在虚空之中。
　　而钟馗则是完全不给长耳佛哪怕一秒钟的时间来恢复自身的能量稳定。
　　一秒，只要一秒，长耳佛就能将胸口的伤势稳定下来，并且反击。
　　但...
　　没这个机会。
　　似乎所有人都知道这种状态下的孟婆有多恐怖，黑白无常默契的转身，不再去管弥勒，而是纷纷集火长耳佛。
　　孟婆不知何时已经重新出现在了弥勒的面前，冰冷的目光注视着他，手中那剔骨刀还在不停的滴落鲜血。
　　“相比于远程...”
　　“还是近战要来的舒服一些啊。”
　　孟婆似乎有些感叹，弥勒的表情则是十分凝重，他有一种预感。
　　似乎...
　　自己这道分身，今天是走不掉了。
　　“阿弥陀佛，没想到孟老前辈这么老当益壮。”
　　“小僧今天认栽。”
　　“但总有一些不甘，不知道孟前辈能否解惑？”
　　弥勒在这一刻索性直接放开了佛影对自己的笼罩，大大方方的站在孟婆身前，这个距离下，只要孟婆想，可以轻而易举的将他秒杀。
　　在这方面，弥勒就显得十分坦然。
　　走不掉，强撑到最后，依然逃不过一个死字而已。
　　“不能！”
　　但回应他的，是孟婆那冰冷的身影。
　　下一秒，孟婆出现在弥勒的背后，而弥勒则是带着一丝不解，脑袋自脖颈上掉落。
　　仿佛是在说...
　　我都这么大方的让你杀了，为什么一个疑问都不舍得告诉我。
　　孟婆抬脚，踩在弥勒的脑袋上。
　　脑袋炸裂。
　　一颗晶莹的宝石却保留了下来，散发着淡淡的金色光晕，看起来十分不凡。
　　“就是靠这个东西么？”
　　孟婆将宝石顺手放在了王烨的布袋之中，而后再次出现在长耳佛的身后，淡淡说道：“弥勒都已经放弃抵抗了，你还挣扎什么？”
　　“你这一辈子，在道教的时候就讲究一个排场。”
　　“去了灵山还讲究排场。”
　　“为什么临死的时候，就不能大度一点？”
　　长耳佛听见孟婆的话忍不住破口大骂：“放你娘的屁，弥勒那狗东西不过是一道分身，他装什么坦然！”
　　“如果老子也是分身的话，绝对做的比他还帅！”
　　“还有排面！”
　　“关键老子如果死的，就真凉了！”
　　这一刻，长耳佛再也没有了出场时那种淡然的态度，如同一个垂死挣扎的人般，不停的骂着这世界上最难听的词汇。
　　在生命无忧，享受的时候...
　　他是高高在上的神明，灵山的佛！
　　可即将死亡的一刹那，自然就回归了属于‘人’的本性。
　　说到底...
　　所谓的神也好，佛也罢，终究不过是最早的一批人而已。
　　他们只是快人一步，借着天地间的磅礴灵气，先一步修炼，最终有了成果，但紧接着，他们又垄断了灵气，开始试图掌控凡人。
　　并且自封为人，只为了更好的蛊惑。
　　直到...
　　自己都信了。
　　“给我一个位置，我可以加入地府！”
　　“虽然我的战斗力不强，但我能为你们地府拉拢很多信徒！”
　　“相信我！！！”
　　长耳佛在这一刻，彻底急了。
　　“广德众佛，在临死前的那一刻，说了和你同样的话。”
　　“为佛牺牲不是你们的荣耀么？”
　　“这不是你们坚守了一生的信仰么？”
　　“我们应该成全你！”
　　“更何况，地府从来不需要信徒。”
　　“在远古时期，我们可是恐怖的代名词，人人畏惧，人人喊打呢！”
　　钟馗冷笑了一声，这一刻他粗犷的嗓门中，却说出了值得令人深思的话。
　　他...
　　究竟是真傻，还是假傻呢。
　　眼看这个局面，那只手臂突然停止了与崔珏的纠缠，向远处逃遁。
　　但崔珏眼中的神智却越来越充足，眼神在这一刻再无空洞之色。
　　脚下的锁链突然崩直，碎裂！
　　而他则是一飞冲天，脱离断桥，站在了虚空之中。
　　“今日，地府崔珏，复苏！”
　　没有激动，也没有大吼，仿佛只是理所应当般的平淡，崔珏轻飘飘的说了一句，手中那只破损的毛笔在这一刻浮现出了层层黑雾，而他则是在空中再次写下几个大字。
　　‘人族不灭。’
　　‘光明永存。’
　　这几个字烙在了那手臂的手背上，与之前写的‘富强...’交相呼应，带着一丝奇异的美感。
　　这八字在写下之后，似乎十分沉重，甚至透过了肌肉，印在了骨骼上一般。
　　那手臂在空中一个踉跄，勉强遁入虚空之中，彻底消失不见。
　　长耳佛，彻底绝望了。
　　“弥勒，老子日你大爷！”
　　“我长耳，哪怕死，也要轰轰烈烈！”
　　长耳佛发出一道不甘的呐喊声，眉心处突然散发出一道耀眼的光芒。
　　而后，天空出现下起了一阵金色的雨。
　　他再次掏出三滴精血丢在虚空，化作三尊佛祖的虚影，只不过他并未用这虚影来拼死一搏。
　　三尊佛祖，站在三个不同的位置，对长耳佛双手合十，微微鞠躬。
　　一朵朵金莲在地面盛开，摇曳。
　　天空中更是出现一副画卷，这画卷如同幻灯片般，记录了长耳佛的一生。
　　幼童时期。
　　被一名老道士发现，带回道观，修炼。
　　修炼有成后，道教支援阿念， 最终陷入劣势，被追杀。
　　他感觉到了道门的羸弱，最终转投灵山。
　　只不过从出生开始，在见识到了师父的力量后，他就对实力有了深刻的向往。
　　可惜，他的天赋不够。
　　但他独辟蹊径，每次出场都会自带特效，吸引别人的注意。
　　在加入灵山后，这层出不穷的手段为佛吸引了大量的信徒，甚至被佛祖破格提拔，名为长耳佛。
　　更是能量灌体，将他的实力强行拔高。
　　虽然大部分人对他都十分不屑，包括灵山的菩萨，罗汉都看不起他。
　　但这又能如何。
　　如果只是凭借自己修炼，他可能这辈子也就是一名罗汉而已。
　　最后更是在那黑暗年代...
　　凭借自己的作用，留下了沉睡的名额。
　　复苏后，拉拢信徒，他还有用。


第392章 长耳佛，陨落
　　可惜...
　　最终，自己还是葬送在了弥勒的手里。
　　那画卷在天空循环播放。
　　三尊佛祖的虚影甚至都落下了一滴金色的泪水。
　　那莲花逐渐枯萎。
　　由能量形成的大日，缓缓掉落。
　　那金色的雨依然在下。
　　而长耳佛则是盘腿坐在了虚空之中，看向面前的地府众人，这一刻，他的脸上没有了怨恨，只剩下了洒脱。
　　“诸位，我悟了。”
　　“贫僧先走一步。”
　　说完，他长叹了一口气，面容再次扭曲起来：“还是不甘心啊，弥勒，我特么日你大爷，日你大爷！”
　　长耳再次破口大骂。
　　三尊佛祖虚影同时伸出手掌，拍在了长耳佛的身上。
　　他的身体炸碎，血水混合着金雨，不断飘零。
　　天空中响起一声声的经文，这声音十分低沉，而长耳佛最后的能量，则是在天空中汇集成了七个字。
　　‘弥勒，我日你大爷！’
　　这字充满了怨念，不过不得不说，这长耳佛不仅出场特效牛逼，就连退场特效同样牛逼。
　　是个人才。
　　只不过王烨是没有机会见到这一幕了，不然的话又能偷学到不少东西。
　　一切结束后。
　　孟婆的身体迅速变的再次苍老，咳嗽了两声，将剔骨刀，以及收好的佛血，一起装回到了布袋之中，放在王烨的身边。
　　只是谁都没有看见，那被收集起来的佛血，缓缓包裹住了布袋中的一颗舍利，最后不断融入，就像是被舍利吞噬了一样。
　　孟婆此时的脸色看起来有些疲倦，拄着拐杖的手都在轻轻的颤抖着，感慨着摇了摇头：“真老了...砍不动了。”
　　“四姐说笑了。”
　　崔珏自虚空中缓缓落回到了地面，看着孟婆温和的笑了笑，随后视线在众人身上一一扫过，双手抱拳：“崔某感谢诸位的援手。”
　　明明他的脸如钟馗一般漆黑，甚至还长满了络腮胡子，但此时却充满了儒气。
　　看起来十分斯文，与钟馗形成了一种极端的反差。
　　钟馗哈哈一笑，不顾身上的伤痕，一把搂住崔珏的肩膀：“老崔，你这客气的是啥，如果当年不是你，我们能活下来的有几个！”
　　“不过平时我就和你说了，像咱们这种汉子，就应该威武点！爷们儿点！”
　　“你瞅瞅你，娘们儿唧唧的！”
　　“看着就虚，哪像我，这身板儿，我一瞪眼睛，那些小鬼不得吓的满地跑？”
　　说着，钟馗用力的锤了锤自己的胸口。
　　但这一下直接牵扯到了体内的伤势，猛的剧烈咳嗽起来。
　　崔珏不着痕迹的向后退了两步，在钟馗的手中脱离而出：“当年的事不值一提，如果我的牺牲能换来更多人的存活，一切都是值得的。”
　　“而且...我还活着，就很满足了。”
　　钟馗突然变的有些伤感，看了崔珏一眼，幽幽说道：“但是你也虚了...现在的你，没有殿主级的实力了吧。”
　　“境界乃身外之物。”
　　“不值一提。”
　　“不过这次沉睡，看了许多外界的书籍。”
　　“似乎外界的变化很大，日新月异啊，其中很多的言论，知识都十分深奥，就连我都有些摸索不透。”
　　崔珏有些感叹。
　　看见钟馗还要说话，孟婆有些头疼，突然开口提前说道：“这次复苏，你准备干些什么？”
　　“在计划开始之前，先去人族走一走。”
　　“毕竟...我也是人。”
　　“如果长时间的脱离人族，就会变的麻木，就像是缺少了生存的价值。”
　　“而且人族又有了很多新东西值得学习。”
　　“特别是一个叫张子良的...是个妙人。”
　　...
　　“张子良？”
　　孟婆的表情一时间有些古怪，下意识的看了一眼王烨，随后思索着什么，过了片刻才点了点头：“没错，是个有趣的家伙。”
　　“就是太极端了些。”
　　“不过你复苏之后，我们的计划就可以正式进入准备阶段了。”
　　“这其中留给你的时间不会太久，好好珍惜吧。”
　　黑白无常对视一眼：“我们就先走一步了，我曾经在某处感受到了伏虎的气息，正好借着这时间试试看能不能摸到他的老窝，给他搞死！”
　　孟婆点了点头，搭建出一条由手指组成的门。
　　黑白无常迈入，离开。
　　城隍对着众人拱了拱手，这次来，他没有带猴子，只能自己蹬着两只小腿，跨入门内。
　　“要不...老崔，你自己一个人会不会寂寞，要不我留下来陪你吧。”
　　“毕竟刚复苏的时候可能会不太适应。”
　　“而且有我在，你也有个伴儿。”
　　“对人族目前的局势我还是非常了解的，虽然我没怎么在人族走动...”
　　“哎哎哎，你推我干嘛。”
　　“你轻点，我这身上还有伤呢。”
　　“卧槽，你别踹我屁股，我自己能走！”
　　在钟馗的惨叫声中，崔珏将他推到了手指门前，一脚踹了下去。
　　钟馗消失。
　　孟婆与崔珏对视一眼，同时松了口气，就像是摆脱了某种麻烦一样。
　　“四姐，我就先走一步了。”
　　崔珏对孟婆再次弯腰行礼，同样离去。
　　众人走后，这里再次恢复了安静。
　　孟婆的身影轻微晃动，深吸一口气才重新站稳，表情有些复杂的看了王烨一眼，轻声呢喃着说道：“我知道，弥勒想要问我究竟是谁...”
　　“但...就连我也不知道，我究竟算什么？”
　　“小四么...”
　　“但这个世界上，有小四存在。”
　　“我就像是被分裂出的一道游魂，当年...你为什么要让我，去她的身边...”
　　“唉。”
　　说完，孟婆轻轻的叹息一声，站在王烨的身边，轻轻的挥舞了一下手掌，王烨闷哼一声，眼皮轻轻的动了动。
　　孟婆则是进入手指门中，缓缓消失不见。
　　大概三分钟后。
　　王烨有些虚弱的睁开双眼，强忍着身体上的疼痛，在地面翻滚一圈，随后在布袋中取出一把剁骨刀，警惕的看向四周。
　　确认了周围没有异常后，他这才放松下来，轻轻的坐在地上，靠着桥头，不停的喘着粗气。


第393章 三页纸的幻境，再启
　　这一战，已经结束了么？
　　为什么孟婆会突然把自己搞晕，是怕自己发现什么？
　　再联想到自己之前的猜测，王烨的表情愈发的复杂，特别是看见自己布袋中多出来的物品之后。
　　不过，现在一切都已经结束了。
　　至于自己心中的那个想法，只能期待在三页纸中找到答案了。
　　王烨深吸一口气，强忍着自己体内的疲倦感，盘膝坐在地上，不停的恢复着自己缺失的能量，精神力。
　　很快，周围空气中的阴气不停向王烨体内汇聚。
　　好在这块地府碎片的能量还算充足。
　　大概过了三个时辰左右，王烨睁开双眼，默默的感受着体内发生的变化，能量一空后再次填满，将自己的经脉都变的扩充了些许。
　　看起来...
　　还不错。
　　实力勉强又向前精进了一小步。
　　就是不知道，自己现在能打多少个杨琛...
　　王烨还真认真的思考了一下，最后无奈的放弃了。
　　不精确。
　　天知道多少个杨琛同时出手才能威胁到自己的生命，或许只有等自己砍累了，才可以吧。
　　确定了周围没有异常，身体也恢复到了巅峰状态后，王烨期待的拿出那珍贵的纸张，丢入血河之中。
　　血河的水平线以肉眼可见的速度不断下降，甚至最终已经能够看见河底那无数的尸体。
　　在血河能量的浸泡下，这些尸体的表层肌肉甚至都只有轻微的腐烂，偶尔发现两颗脑袋，还能看出原本的面容，有的狰狞，有的安详，百人百面，尽不相同。
　　而这纸张似乎得到了充足的血气补充，满意的漂浮到了半空之中。
　　幻境...
　　开启！
　　周围的场景不断被覆盖，王烨则是安逸的找了一个舒服的位置， 开始观摩起来。
　　就像是期待了许久的电影终于上映了一般，王烨甚至有拿出一桶爆米花的奇怪想法。
　　一处普通的宅子。
　　只不过这宅子里面已经围满了人，甚至有很多王烨已经熟悉的面孔。
　　钟馗，黑白无常，崔珏。
　　唯独不见孟婆。
　　“我准备成立地府。”
　　“人死后，所散发出来的奇怪能量，我姑且称他为灵魂。”
　　“这灵魂飘散在半空之中，会被孕妇肚子里的婴儿吸引，自动吸收，最后孕育出一个新的，有灵智的生命。”
　　“或者...可以称之为投胎。”
　　“但这灵魂飘荡的太久，会吸收许多的杂质，所以新出生的婴儿会有些混沌，甚至智力不足。”
　　“所以会特别容易被那些所谓的神掌控。”
　　“而如今，灵山与天庭已经越来越过分，随着时间的推移，最后造成的结果，可能是...天下无人！”
　　阿念的声音有些低沉，说道。
　　众人陷入沉思之中，纷纷点了点头。
　　“咱们的势力，去和灵山，天庭正面冲锋，太难了。”
　　“所以...”
　　“想要解决这个问题，只能从源头来。”
　　“成立地府，改变我体内的能量，强行将这些灵魂摄入地府，安排投胎。”
　　“但地府成立容易，想要守住，却很难。”
　　“咱们这么做等于直接截断了那些人的利益，他们会不顾一切的对地府发起冲锋。”
　　“到那时，就需要仰仗各位了。”
　　一个看起来文质彬彬的中年微微皱眉，突然开口说道：“这么说下来，道理是一样的，咱们还是挡不住他们的攻击。”
　　“我有把握保地府五百年无恙。”
　　阿念沉默了片刻，说了一句：“所以诸位还有五百年的时间，来提升自己的实力。”
　　“但五百年后，就需要诸位...拼死一搏了。”
　　钟馗虽然现在看起来还是一个少年的模样，但已经有了话痨的潜质，看起来大大咧咧的：“生死这个东西，早就看淡了，怕个毛！”
　　“再说了，五百年后谁是爹还不一定呢！”
　　“他们来了，咱们就打爆他！”
　　“而且有阿念姐在，地府也不是那么好欺负的！”
　　说着，他攥紧自己那沙包大的拳头，搭配着那张黑脸看起来十分凶狠。
　　阿念表情有些复杂，但最终却轻轻点头。
　　但阿念的这个表情却被角落里的吕青完美捕捉，他戴着面具，双眼看了阿念一眼，最终还是没有说话，但似乎是猜到了什么。
　　“干！”
　　“最坏的结果，咱们也能保人族五百年无忧不是！”
　　“怎么都是赚的！”
　　一群人纷纷点头。
　　阿念深吸了一口气，站了起来，看着众人脸上带着一抹笑容：“生而为人，能与诸位结识，是阿念的容易。”
　　“从今往后，人族...”
　　“就仰仗诸位了。”
　　说着，她正对着众人，深深的鞠了一躬。
　　“说这些干嘛！”
　　“没有你的话，我们说不定还依旧浑浑噩噩的，渡此余生呢！”
　　“对啊，对人族功劳最大的，应该是你才对。”
　　众人急忙四散而开，躲过了阿念的这个大礼。
　　虽然他们已经开始了对神佛的反抗，但那个时代，礼仪这个东西，依然是人族需要遵守的东西。
　　他们觉得...
　　阿念这一拜，他们不配。
　　阿念没有解释，而是看着众人说道：“诸位安心等待即可，开创地府，我一个人就可以了。”
　　“到时候你们自然会感应到方位。”
　　说完，阿念带着小四，转身离去。
　　是的...
　　小四！
　　这是让王烨最震惊的事情，自己这次开启三页纸，小四不在身边！
　　或者说，按照王烨的谨慎，他应该先回去把小四接过来，在确定没有遗漏后，才会开启幻境。
　　但在听了弥勒的话后，他的脑海中已经隐隐有了一个猜测，所以这次特意的在没有小四时，直接打开了这三页纸。
　　结果...
　　小四还在！
　　但真正的小四，此时正在自己的家中...
　　那眼前的这个小四，又是谁？
　　是真正的小四已经永久留下了三页纸当中，外面的是一具幻境分身，还是里面的那位，是幻境。
　　再或者说...
　　两者都是真的！
　　但如此，很多事情又完全解释不通。
　　一时间，王烨的大脑飞速运转。


第394章 今日，地府当立
　　但幻境却不会暂停，给王烨更多的反应时间。
　　阿念带着小四离开了房间，再次开始了孤独的旅程。
　　只不过这次阿念走的很快，她曾站在山巅去看云海，也曾坐在草原上看日落。
　　去过最遥远的北方看雪景，也行走在城镇中，感受百姓的喧嚣。
　　三天的时间过去。
　　“呼，真是有点舍不得呢。”
　　阿念仿佛小孩子般轻呼了口气，吐了吐舌尖，看起来十分可笑。
　　而后，她的目光落在了小四的身上。
　　“可惜...”
　　“自始至终，我都不知道你来自哪，又为什么跟在我的身边。”
　　“就像是上天派来，专门保护我的一样。”
　　她的表情有些复杂，轻轻的搂着小四的一只手臂，仿佛孩子般，轻轻将脑袋依偎在小四的肩膀。
　　王烨看着这一幕，沉默下来。
　　是啊，这一刻的他，深深感受到了阿念内心的那种想法。
　　在最开始时，小四也是突兀的出现在自己身边，就像是一个沉默的工具人般，坚定不移的执行着自己的任何指令。
　　而他与阿念唯一的区别...
　　就是在最开始，自己对小四的到来充满了警惕，哪怕是现在，都没有彻底的放心。
　　而阿念，则是在小四出现的最开始，就对其保留了百分百的信任，甚至将其当成了亲人，长辈般的存在。
　　自己真的错了么？
　　或者说，自己...太过于谨慎了么？
　　过了许久，王烨才轻轻的摇了摇头。
　　他没错。
　　自己最开始是将小四当做鬼去封印，而阿念那边，小四是直接出场救人。
　　并且，世道不同。
　　在自己的所处的环境，以及自己当时的实力来说，稍有不慎，就是万劫不复的情况。
　　面对一个突然出现的鬼，他如果真的就打开心扉，毫无保留的信任，那就是傻子。
　　如果能无忧无虑，放下戒心的活着，谁又想这么累呢？
　　包括小五空中，在自己楼下卖包子的老张头，王烨都在暗中调查过一次，却根本没有这个人的任何信息...
　　没这个人！
　　“我唯一的遗憾，就是到现在，都不知道你的名字。”
　　“可惜，我要走了。”
　　“再也没有机会了。”
　　“而且我骗了他们，地府的建立，是有副作用的。”
　　“那些灵魂，有的会带着自己的想法，不愿意投胎到孕妇的体内，最终甘愿消散在天地之间。”
　　“我这种强制的做法，对整体的人族虽然有很大的好处。”
　　“但对这一小部分，却不公。”
　　“他们在这怨念的刺激下，或许会成为一个新的物种，对人族疯狂的报复吧...”
　　“可惜...”
　　“这些事情，就只能靠他们去解决了。”
　　“他们都是这个世界上，十分优秀的人呢！”
　　说着，阿念的眼眶逐渐有些湿润，一滴晶莹的泪水自眼角划过，她抱着小四胳膊的双手更紧了些许。
　　过了许久...
　　她才深吸一口气，站了起来，来到小四的对面，眼睛有些发红的看着她：“谢谢你，在这条孤独的道路上一直陪伴我。”
　　“谢谢你，在我最绝望的时候，出现在我的身边。”
　　“谢谢你，无论我做出在别人眼中多么愚蠢的事，你都没有过抱怨，永远站在我的身边。”
　　“谢谢你，陪我渡过这人生中...最后的时光。”
　　“谢谢你...”
　　“我的亲人。”
　　说着，她对小四深深的鞠了一躬。
　　而就在这时，小四那一直麻木的脸庞，突然变的有些挣扎，她看起来有些痛苦，但却坚持着抬起自己的手，轻轻的放在了阿念的头顶，努力做出温柔抚摸的动作，而口中则是发出那种古怪的音调。
　　就像是...
　　在说话。
　　只不过不知道是第一次开口，还是许久没有说过话的缘故...
　　这声音十分奇怪。
　　“我...叫...”
　　“小四。”
　　努力了很久，小四才终于说出了这简单的四个字。
　　而阿念则是突然抬起头，看着面前的小四，再也控制不住自己内心抑制的情绪，痛哭起来。
　　“小四...”
　　“小四...”
　　“我终于知道你的名字了。”
　　小四似乎还想要再说些什么，但最终还是沉默下来，再次保持了僵硬的状态，一动不动。
　　“现在...”
　　“我无憾了。”
　　“希望在没有我的日子里，你依然能很好的活下去。”
　　阿念逐渐平复了自己内心的情绪，看着眼前这一望无际的平原，以及天边的夕阳，呢喃着说道：“这里好美啊。”
　　“葬在这里，应该不会孤独吧。”
　　说着，她不再犹豫，缓缓的闭上双眼，整个人都漂浮到了半空之中，长发飞舞。
　　她体内那纯白色的能量突然涌出自己的身体，在空中形成一个纯白色的圆盘，而后这圆盘缓缓转动，其中一半成为了黑色，就像是...
　　一尾道门的阴阳鱼。
　　而后，白色逐渐减退，最后成为成为了黑色。
　　这股黑色的能量再次灌入她的体内，她的身上都散发出无尽的黑气。
　　就连天空都开始乌云密布，将那夕阳彻底阻挡。
　　周围刮起狂风，向她那洁白的长裙吹去。
　　“今日。”
　　“地府当立，存于世间。”
　　“掌管轮回。”
　　“地府训诫：当赏罚分明，地府众人，不得滥用职权谋私，违者天弃之！”
　　这一刻，阿念的声音冰冷，充满了威严。
　　而她那清脆的声音在虚空中不断的回响着，逐渐扩散。
　　甚至所有百姓的心底，都突然出现了阿念的声音。
　　灵山！
　　雷音寺！
　　坐在一方十二品金莲上的中年突然睁开双眼，微微皱眉，通过瞳孔倒映出阿念的身影。
　　“阿弥陀佛。”
　　“罪过。”
　　“此举有违天和，众生...皆苦。”
　　说着，中年的脸上充满了怜悯之色，只是眼底处阴郁之色一闪而逝。
　　天庭。
　　高高在上的王座上。
　　一尊体型十分巨大，穿着王袍的神明突然睁开双眼，眼底仿佛有雷电闪过！
　　“哼！”
　　“跳梁小丑，自不量力！”
　　他突然自王座上站了起来，冷哼一声，呵斥道，似乎十分愤怒。
　　一时间，王座下方站成两排的众人身形一震，齐齐弯腰。


第395章 天道至公，天道至公？
　　“该来的，终究还是要来。”
　　“天道至公。”
　　“天道至公？”
　　“公的，是这个世界。但对某些人来说，真的公平么？”
　　“呵呵。”
　　“天地不仁，以万物为刍狗。”
　　“真无趣啊。”
　　一名穿着黑衫，赤脚的青年，半躺在湖边，手中拿着一根钓竿，嘴里还叼着一根草芥，幽幽的叹了口气：“只是，有了地府这种存在，为了顺应天和，后面的路，不好走啊。”
　　“大劫，难搞哦。”
　　他的眼中，突然多出了一条条的线路，仿佛这世界都是由线路组成一般。
　　赤橙红绿青白黑金...
　　无数的线交织，而在这些线的尽头，是一片的黑暗，黑暗中，充斥着血红。
　　阿念面前的平原处，突然裂开一条巨大的缝隙。
　　而后，这缝隙中缓缓升起一道青铜门。
　　这门看起来十分古朴。
　　“今日，你为地府之门。”
　　阿念淡淡说道，随后手指在虚空中轻轻滑动，那道青铜门突然打开，里面出现一片广阔的空间，似乎将这平原完美的复制了一般。
　　而后，一缕缕黑气自阿念体内不断涌入门内。
　　门内的世界瞬间变的暗淡，里面充斥着这种特殊的能量。
　　王烨对此倒是十分熟悉。
　　阴气。
　　这同样是自己目前主修的能量，只不过似乎有些脱离了原版，变的十分奇怪。
　　小四不知道什么时候抬起了头，空洞的目光直视着天空中的阿念。
　　“地府，当有轮回。”
　　“轮回，开！”
　　随着阿念的声音落下，她的双眼突然离体，冲入门内，在那草原的最深处，出现两个轮回通道！
　　而鲜血，则是顺着她的眼眶不停流下。
　　“地府，当洗涤灵魂。”
　　“彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何！”
　　“桥起！”
　　虚空中，突然出现两条漆黑的锁链，直接穿透她的身体。
　　而后，一道脊梁破体而出。
　　这脊梁在半空中化作一道木桥的形状，平原的某处突然坍塌，出现一道深坑，那桥就建造在深坑之上！
　　“既已渡桥，自该忘却前生。”
　　“此河，名为忘川！”
　　此时的阿念脸色变的极为苍白，身形在虚空中踉跄了两步。
　　而后她体内的血液自行离体，在平原那深坑中化作一条由血化作的河流。
　　“血肉为路。”
　　“为人族灵魄，保驾护航！”
　　阿念那身洁白的长裙已经彻底被鲜血染成了红色，晶莹的皮肤在失去了鲜血后，更是迅速变的干瘪下来，如同枯树!
　　但阿念依然倔强着在虚空中发出呐喊。
　　一把小刀突然穿过虚空，在她的身上划下一片片的肉，而这肉，则是飞入平原，铺成一条道路。
　　此路...
　　名为黄泉。
　　“哼！妄想以一己之力，改变天下大势，天真！”
　　突然，天空中的乌云变幻，形成一张人脸，居高临下的看着阿念，而后一道由乌云形成的巨手，对阿念的方向拍下。
　　“安静点，不要吵。”
　　一道懒洋洋的声音响了起来，随后一条鱼线仿佛穿梭虚空，凭空出现一般，缠绕在了那巨手之上，轻轻搅动，手臂再次化为乌云，消散。
　　“这世界，什么时候突然多出一个帝境的存在了！”
　　那张由乌云形成的脸微微皱眉，似乎有些惊讶：“你想保她？不惜得罪另一位帝境？”
　　“我好怕啊。”
　　“打不打，不打别耽误我钓鱼。”
　　那年轻的声音打了一个哈欠，似乎十分慵懒。
　　“哼，此事我记下了。”
　　伴随着一道哼声，那乌云逐渐散去。
　　而此时的阿念已经身上的血肉已经全部消失，只剩下一具骨骼。
　　“地府当有邢狱，共十八层。”
　　“洗涤灵魂上的罪恶，望天下...太平。”
　　此时这具骨架的上空出现了阿念的虚影，此时的她显得如此圣洁，眼中带着一抹释然。
　　而那骨架则是突然分裂，急射进青铜门内，深入平原地底。
　　平原剧烈轰动，许久才安静下来。
　　“地府，今日已立。”
　　“之后还需劳烦诸位。”
　　“阿念...告退！”
　　此时远处的空中传来一道道恐怖的能量，阿念身边的众人疯狂的向这边赶来，显然他们已经知道了成立地府的代价。
　　就连那没有了能量的读书人，都趴在了一个中年的后背上。
　　他们看着虚空中，只剩下一道虚影的阿念，眼睛纷纷红了起来。
　　“阿念姐，不要！”
　　“你会死！”
　　“住手啊！！！”
　　一道道凄厉的吼声在天空不断回响。
　　阿念却露出淡淡的笑容，有些留恋的看了这些人一眼，最后将目光放在了小四身上。
　　此时的小四眼角不知何时已经落下一滴泪水。
　　这泪水...
　　鲜红。
　　小四，竟然流泪了...
　　“你的神智不清，我走之后，最放心不下的，就是你。”
　　“毕竟，你是我最亲的亲人。”
　　“我这一丝灵智，就送给你吧。”
　　阿念呢喃着说道，而后她的眉心缓缓散发出一缕温和的光亮，一颗乳白色的球体飘荡在半空中，最后落入小四的眉心之中。
　　小四那空洞的眼神突然爆发出一道璀璨的光芒，随后双眼缓慢闭合，苍白的脸色也逐渐变的红润起来，而后则是倒在了地上。
　　做完这一切后，阿念的虚影不停摇晃，看起来十分虚弱。
　　但是她却开心的笑了起来：“我终于知道，你来自哪里了！”
　　这一刻，她笑的仿佛一个稚童一般。
　　她轻轻的转头，目光看向了远方，而那个位置，正是王烨的方向。
　　仿佛...
　　某一个时间节点，两人的目光...
　　对视了一眼。
　　“谢谢你，在我最绝望的时候，将她送到了我的身边，陪伴我。”
　　“我很感激。”
　　“但这样，你也会永远的失去她。”
　　“不过我已经回报你啦。”
　　“她不会消失，而你的能量有些驳杂，请允许我自作主张，帮你一把...”
　　阿念明明没有开口，但王烨的心底却突然出现了她的声音。
　　似乎这一刻...
　　他面对的不是幻境，而是最真实的阿念一般。
　　下一秒，他的身体突然变的燥热起来。


第396章 从今天开始，我就叫孟婆吧
　　他体内的能量，似乎在这一刻突然宣泄而出，自己的境界不断跌落，身上的线从青色变成绿色，再变成红色，最后竟然化作了红色。
　　一瞬间...
　　他从王级的实力，直接跌落到了最普通的一次觉醒者。
　　而且还不是那种什么实力提纯，压缩了，虽然能量少了，但是实力还是那么强。
　　而是彻彻底底，真实的跌落境界。
　　除了肉体还是一如既往的强大，能量在这一刻...除了变的更加漆黑，深邃以外...
　　无了。
　　他辛辛苦苦几个月，攒出来的能量，直接被搞光了。
　　“不用谢。”
　　“你修行的时候，吃的东西太多，太驳杂了。”
　　“重走一遍修行路，你的天赋，不止于此。”
　　“加油！”
　　“很快的！”
　　阿念的声音响起，她似乎冲着自己的方向挥了挥手，随后再次看向地府众人，轻轻一笑：“诸位，前路漫长，阿念先行一步了。”
　　说完，这一刻她的虚影爆发出强大的威压！
　　虽然比起之前那钓竿，以及乌云汇集的人脸还有些不足，但...至少是同一境界！
　　虚影逐渐变大，最后张开手臂，将青铜门，以及那平原轻轻的拥入怀中。
　　而那虚影则是缓缓消散，形成了一道能量护罩。
　　“五百年...”
　　一道轻微的声音在虚空中响起。
　　这也是留给这世界的，最后一句话。
　　等众人赶到时，一切已经结束，包括平原那条裂纹都已经复原，只有青铜门，依然竖立在大地上，看起来十分阴森。
　　“这...就是地府么？”
　　“代价...太大了。”
　　一个叫蒋歆的中年轻轻说了一句，表情复杂。
　　他身后的众人纷纷陷入沉默之中。
　　虽然王烨体内的能量尽失，但精神力还在，他能感受到，当地府成立的一刹那，似乎这世界的规则都发生了改变。
　　因为他在那些不规则的线中，发现了...黑色！
　　黑的纯粹，很自然的就能够触发人灵魂深处的恐惧。
　　“阿念道友，一路走好！”
　　“此举功德无量！”
　　一名白发苍苍的老道虚影突然出现，仿佛巨人一般，直立于天地之间，而老道的目光，正放在地府的位置！
　　老道做了一个道稽，眼神中充满了尊重。
　　瑶池...
　　一个身材妙曼的中年女人，眼中划过一道泪水，喃喃自语：“老师，对不起...我心有畏惧。”
　　“终究...”
　　“我不敢。”
　　说着，她冲地府的方向盈盈一跪，额头轻触地面。
　　灵山在这一刻佛光大盛。
　　天庭深处则是传来一道如同炸雷般的鼓声。
　　“现在不是伤心的时候，我们只有五百年！”
　　“如果还在这哀伤的话，五百年后，地府沦陷，阿念做出的一切努力，都将白费！”
　　“那才是对她最大的侮辱!”
　　就在众人还在陷入低沉中时，戴着面具的吕青突然向前走了一步，看着众人说道，声音十分冰冷。
　　“姓吕的！”
　　“阿念才刚走，我们连祭拜一下都不行么？”
　　钟馗此时眼睛血红，瞪着吕青咆哮道。
　　吕青冷笑：“祭拜？五百年的时间很长么？”
　　“在争分夺秒的时候，你竟然和我说如此幼稚的话！”
　　“我们背负的，是整个人族的兴亡！”
　　“等一切结束了，我们有大把的时间祭拜，但，现在不行！”
　　“地府规则已定，现在，分配职务！”
　　“一天内，地府运转必须进入正轨，一周内，地府不允许发生任何漏洞。”
　　“然后，玩命的修炼！”
　　“从现在开始，我们...没有休息，没有仁慈，一切...”
　　“等五百年后再说！”
　　吕青深吸一口气，冰冷的目光透过面具直视钟馗。
　　钟馗沉默了下来，点了点头。
　　“地府分十殿，当有十殿阎王，划分管理地府。”
　　“另有五方大帝。”
　　“独立酆都城立酆都大帝。”
　　“六守宫神。”
　　“四判官!”
　　“以及鬼差！”
　　“现在一切从简，按实力排名，一周内根据能力调整所属位置。”
　　吕青的话充满了条理，很快将地府目前的情况全部一一列举，最后将事情定了下来。
　　那读书人看着有些失落：“地府划分，我就不参与了。”
　　“我只是一个普通的读书人。”
　　“以前是，现在是，未来也是。”
　　“地府那些弯弯道道，我做不来。”
　　“我能做的，就是让更多人启智，不再愚钝。”
　　说着，他缓缓转身离去。
　　“你会被针对！”
　　吕青看着读书人的背影，微微眯着眼睛，说道。
　　读书人的脚步一顿，突然笑了笑：“我也不是那么好欺负的。”
　　“虽然没有了能量，但我胸有浩然正气，可养一剑。”
　　“此剑，可开天，可辟地。”
　　“诸位，告辞！”
　　读书人没有回头，只是摆了摆手，消失在了众人的视线之中。
　　而他走后，众人在吕青的引导下陷入了忙碌之中。
　　十殿阎王，五方帝，六守宫神，四判官，二鬼差，全部有了合适的人选。
　　只是在场的众人，实力都比较平均。
　　确实有一部分能够超出其余人些许，但却还是找不到人任职酆都大帝，一时间只能暂时空缺下来。
　　而就在这时...
　　小四醒了。
　　她缓缓的睁开双眼，有些茫然的看了看四周。
　　一缕缕记忆如同画面般，在她的脑海中闪过。
　　许久...
　　她的眼角流下一滴泪水，而她则是在地面上站了起来，看了一眼众人，用有些生疏的声音说道：“奈何桥，给我。”
　　“这是离她最近的地方。”
　　说着，小四的头发在这一刻突然变的白了起来，看起来十分憔悴。
　　“你...能说话了？”
　　钟馗看向小四，惊奇的说道。
　　众所周知，她是阿念最亲近的人，没人知道她的来历，从阿念出世起，就跟随在阿念的身边。
　　但一直都像是没有神智般。
　　没想到，在阿念死去的这一刻，竟然开口。
　　“你叫什么？”
　　吕青看向小四，突然开口问道。
　　“我叫...小四。”
　　“但，从今天开始...叫我孟婆吧。”
　　随着声音落下，小四突然变的苍老，如同八旬老人般，眼神中充满了沧桑...
　　加更一章，你们赢了....我每天都有工作，是八个小时，然后我码字的手速很慢，8000字就要写几个小时以上，还要不停的梳理大纲...最后还要背科目一的题，明天早上七点就要考试。我已经很久没有睡六小时以上了，兄弟们多少也体谅一下我，而且一天更新四章，真的不少了...在番茄都是很勤快的那种，更别提工作不忙时的六七更了...至于卡文，真的就是写到凌晨，熬不住了，没有故意卡的意思，不然我真想卡文会比这卡的更好...希望兄弟们能理解一下吧...眼眶肿的很...甚至最近我连打赏都不敢要了...但我仔细回想了一下，我这更新速度...也不慢啊，别再欺负我了...身体顶不住了...


第397章 地府运营
　　虽然吕青的实力在众人中只是勉强的中等偏上，在十殿阎王中混了一个官职，但...
　　他有脑子。
　　这些地府的众人虽然智商也不低，但都是自混沌的人族中诞生，一直在阿念的身边修炼，他们的性格或许坚毅，但有大智慧的话...
　　也不现实。
　　而吕青则是成为了众人中最聪明的一员。
　　在他的安排下，众人有条不紊的进入地府，各司其职。
　　一时间...
　　地府的名号在人间传播。
　　而天庭，西方则是默契的联手，在凡间宣扬，人死后，如果进入地府，会遭受万般酷刑，才有机会转世。
　　但真正信神，礼佛之人，则可以在死后入天庭享乐，或者驾鹤西去，在灵山获得一席之地。
　　这种言论在人族广泛传播，渐渐的，他们对地府充满了恐惧。
　　那阴森森的场景，以及地府众人更是被打上了邪恶的标签！
　　一时间，地府就如同过街老鼠般，人人喊打。
　　甚至有不少人对地府不停的咒骂着，希望天庭或者灵山能够灭了他们。
　　这种言论，让地府的一些人在某些时刻一度变的有些失落。
　　直到吕青对众人淡淡的说了一句。
　　“总要有人，做黑暗中的一道光吧。”
　　“某种意义上，黑暗更方便我们的改革，既然事情已经如此，不如让地府彻底的黑下去。”
　　于是，地府不仅没有制止天庭，灵山散播的谣言，而是推波助澜。
　　人之一生，行善积德，可以入天庭。
　　但为非作歹，死后将会进入地府，十八层地狱伺候。
　　一时间，人人恐惧。
　　民间的风气都被整顿起来。
　　就这样，三百年的时间在三页纸的幻境下，加速流逝。
　　至此...
　　第二页纸上的内容也即将书写到了尽头。
　　周围的场景再次变的虚幻。
　　显然，阿念开创地府的画面加速了血气，阴气的消耗。
　　最终...
　　画面消散，再次出现了原本的场景。
　　不过王烨的心态就好了很多，毕竟这次没有被卡点，暴露出的信息足够自己消化一段时间了。
　　其中最重要的...
　　是阿念所看见的，是真实世界，无数年后的自己，还是身处三页纸幻境中，那个虚假的自己。
　　但现在， 自己体内的能量，的确是被彻底消散了。
　　用武侠小说的话来说...
　　散功了。
　　不破不立么？
　　阿念想要自己重走一遍修行路？
　　那真是谢谢她了。
　　王烨欲哭无泪，自己只要一出门，总会有一些坏家伙惦记着搞死自己，外面的世界太危险了。
　　如果自己就这个实力的话，恐怕死都不知道怎么死的。
　　而且，她其中给自己透露出的一个明显信息，是关于小四。
　　她难道是将小四，孟婆直接分化成了两个单独的个体？
　　一个是自己身边的小四，一个是七号杂货铺，那倒在摇椅上的孟婆。
　　所以她们二人都是真实存在的，阿念才会说...她还给自己了...
　　只是...
　　想了想小四，又想了想孟婆，王烨总有一种说不出的怪异感。
　　包括现在看起来，小四应该没有自己所想的那么简单。
　　秦欣，真的是她的名字么？
　　她究竟是不是秦府的人！
　　如果是秦府，小四的身份不应该这么复杂才对。
　　总之...
　　这一切让他十分头疼。
　　好消息是，这件事并不急迫，所以自己暂时不用花费太多的力气钻研他。
　　坏消息是，自己目前的实力，怎么走。在荒土中穿梭，回鬼门关，简直就是一条求生之路。
　　如果自己回邮局修炼，那个老阴比般的猴子肯定能迅速察觉到自己的不对劲。
　　王烨瞬间脑补出了一副画面。
　　白皮猴子悠闲的倒在木床上，手中拿着一根小鞭子，自己表情木然的站在一旁，肩膀上搭着毛巾，努力的给它按摩。
　　当年有多享受，现在可能就有多残酷。
　　如果阿念所说自己走的道路是错误的，那正确的到底是什么？
　　这一切，太驳杂了！
　　王烨根本捋不清头绪。
　　而就在这时，王烨脑海中，之前那漆黑人影留下的文字，模糊的那部分突然开始变的清晰起来。
　　“这个世界没有规则，或者说，弱肉强食就是唯一的规则。”
　　“那...为何我们不能创造规则。”
　　“这一条条线，代表了人的一生，有善，有恶，有悲，有喜。”
　　“有姻缘，有因果。”
　　“下面的文字，就是...我的规则。”
　　在这一段介绍后面，是一长串拗口的文字。
　　简单来说，类似于一种修炼的体系，只不过修炼的不是肉体，不是精神。
　　在这文字的讲述中，这世界所有的事物都可以用这些线来替代。
　　这线，他可接，可斩，可融。
　　甚至最后这理论提出，如果可以，最终甚至可以将这个世界都分化成线条，一一梳理，直到最后...
　　制定规则。
　　当然，想要做到这一步，太难。
　　就连当年的他，都差了一步。
　　而且修炼同样是另辟蹊径，阴气可吸收，鬼气可吸收，佛光也可吸收...
　　一切的能量进入体内，都会被飞快转化。
　　最终成为...
　　规则之力。
　　当然，他是这么起的名字，看起来十分中二。
　　总而言之，一切都是为了那些线而服务。
　　出手时，只要动线就可以了，就像是那些可以咒杀别人的鬼一般。
　　反正..确实是好东西。
　　相比起来，自己之前那种什么都弄一点，不伦不类的样子，确实要比这差了很多。
　　肉体不是最强，精神力也不是最强，远程攻击就一个镇，灭。
　　按照这上面的功法，或者说攻击路数来走的话，以自己目前的精神力，在这荒土中行走，危险倒是不大了。
　　这也算是解决了王烨的一个难题，让他松了口气。
　　而就在这时，王烨的布袋，轻轻震颤起来。
　　王烨怔了一下，将心神放入布袋之中。
　　那颗被他用来单纯启动装逼特效的舍利上，不知何时已经沾满了鲜血。
　　一道淡淡的虚影，漂浮在舍利的上空。
　　一名老僧。
　　长耳佛...


第398章 我...没死？
　　他没死？
　　王烨楞住，迅速警惕起来，心中不禁暗骂，地府这些大佬干活儿不利索啊！
　　竟然还能留下这种漏洞。
　　自己原本就境界大跌，如果长耳佛这时候对自己出手，死定了...
　　他急忙将舍利拿了出来，准备向远处丢去。
　　与此同时，舍利上那小巧的长耳佛虚影，有些茫然的睁开了双眼，看起来十分虚弱。
　　“我...没死？”
　　说着，他的目光放在了王烨的身上，眼中微不可查的闪过一丝恐惧之色。
　　他没想到，在自己即将陨落的瞬间，竟然遇见了自己的舍利，恰巧还在自己的精血附近，他精血中的一丝神智逐渐融合在舍利之中，属于一种另类的复活。
　　只是短板也很明显，他现在...
　　毫无实力。
　　这么说也不算绝对正确，因为他是可以操控舍利中的能量的。
　　只是，自己当时为了排面，蛊惑信徒，打造这舍利的时候，所有的功能全部放在了特效上！
　　也就是说...
　　无法进攻！
　　王烨的实力他是知道的，虽然自己巅峰期的时候，王烨在他眼中不值一提。
　　但现在，可以要了自己的命！
　　一时间，一老一小，两人无声的对视了一眼，心里一个比一个虚，但还要强装镇定！
　　王烨表情有些冰冷，看着手中的舍利，或者说舍利上方的长耳佛虚影淡淡说道：“没想到你竟然侥幸逃了一劫，那我就费些功夫，再送你一程！”
　　说着，他的手部微微发力，将体内仅存的一丝能量玩命的鼓动起来，配合着精神力，一时间声势倒也不低！
　　长耳佛双手合十，低吟一声佛号，对此毫不畏惧，嘴角带着一丝淡淡的笑容：“施主，贫僧虽然已是苟延残喘的重伤之身，但也不是任谁都能拿捏的。”
　　“如果不信，尽管尝试就好！”
　　随着长耳佛的声音落下，周围的空中突然响起威严的经文声。
　　而他那虚影的双眼更是散发出一缕金光，这舍利就在王烨的掌心处，幻化成一朵金莲，他的虚影盘坐在金莲的正中央处，默默的看着王烨。
　　一时间，两人的气势不相上下。
　　“你在威胁我？”
　　王烨不动声色，微微皱眉。
　　“善。”
　　“贫僧就是在威胁你。”
　　“最坏的结果，不过是同归于尽而已。”
　　“作为灵山的佛陀果位，贫僧早就已经做好了为佛牺牲的准备。”
　　“人间之善，需佛光洗礼，又何惜此身？”
　　长耳佛毫不示弱，淡淡的看着王烨，平静的说道。
　　一轮也就电灯泡大小的太阳，倔强的升在长耳佛虚影的脑后，那金莲轻轻摇曳。
　　一时间，两人大眼瞪小眼，僵持在了原地。
　　“鱼死网破，我王某怕过么？”
　　“ 既然你这么说，那就同归于尽吧。”
　　王烨轻飘飘的说了一句，手中出现一把剁骨刀，单手拎了起来，刀尖指向了长耳佛的虚影，同时精神力不停鼓动，整个人如同利剑一般，充满了一往无前的气质！
　　向死而行！
　　长耳佛在此刻也于舍利上站了起来，身后那轮小小的太阳光芒变的更加炙热，同时自己身侧出现一个同款莲花池，他轻轻摘下一瓣莲花，在手中把玩着，眼中闪烁着危险的光芒。
　　但诡异的是...
　　这两个家伙每人都表现的悍不畏死，但谁也没有率先出手的想法。
　　过了许久。
　　长耳佛的虚影轻轻晃动了一下，看起来更加淡化。
　　“你的伤，看起来远没有说的那么简单。”
　　“还装么？”
　　王烨冷笑。
　　长耳佛不慌不忙：“我如果没猜错，你现在的身体状况也不好，不然的话，你怎么可能拖到现在都不出手来干掉贫僧，还是八斤八两而已。”
　　听到长耳佛的话，王烨沉默下来，没有反驳，但刀尖却依然直指长耳佛，手很稳。
　　“要不...”
　　“休战？”
　　突兀的，长耳佛嘴角泛起一丝微笑，开口说道：“弥勒那个狗东西坑我，我也不准备再回灵山了，至少在搞死弥勒之前。”
　　“但他在灵山的地位，比我高，甚至就连实力可能都要比我强。”
　　“为了回归灵山，和这么危险的一个人作对，犯不上，说白了，贫僧只想活着。”
　　“至于在谁的势力中存活，无所谓。”
　　“考虑一下？”
　　“如果拒绝的话，那贫僧只能殊死一搏了，或许最后活下来的人是我也不一定！”
　　说着，长耳佛逐渐严肃下来，脚下的舍利莲花轻轻舒卷着枝叶，将他的身体包裹起来，只有那轮小太阳依然在空中倔强的恐吓着王烨。
　　王烨几乎下意识的就要同意长耳佛的建议。
　　在观摩了那套新的能量运转法门之后，他能感受到，按照这个速度，最多一个月的时间，自己就能恢复到巅峰期的实力。
　　但这老货...
　　都只剩一道残魂了，想要恢复，远比自己困难的多。
　　所以拖延时间的话对王烨更有利。
　　虽然心里如此想着，但王烨的表情却没有任何变化，微微皱眉，似乎在思考着长耳佛的价值，一副吃定了他的样子。
　　过了许久，王烨才缓缓摇头：“我不确定你的价值，所以还是你死了，让我更安心一点。”
　　虽然话是这么说，长耳佛的眼睛却亮了起来！
　　有缓儿！
　　别人不知道，但他自己还不知道么，他现在除了装逼，毫无战斗力！
　　如果真动手，自己除了挨砍，再挨砍，直到被砍死之外，没有其他的结局。
　　“贫僧自远古出生，经历无数。”
　　“相信小友对天庭，灵山，地府，道门这些势力的顶级高手，还没有彻底认全吧。”
　　“我...都认识！”
　　这一刻，长耳佛轻轻抬起下颚，十足的优越感！
　　“你认识他们...”
　　“他们认识你么？”
　　王烨却淡淡的说了一句，直接让长耳佛风中凌乱。
　　“你需要的，只是他们的资料，以及战斗力。”
　　“他们是否认识贫僧，这重要么？”
　　“尤其是灵山，贫僧可是格外的熟悉，甚至...几名罗汉，菩萨沉睡之地，我都很清楚...”
　　长耳佛很快恢复了冷静，再次证明起了自己存在的意义。


第399章 危险的旅程
　　对于长耳佛来说，这世界上最开心的事情，莫过于装逼。
　　更开心的，则是装完逼后...还没死！
　　眼下正是完美符合了他心中一切的规格标准，所以他才会更努力的想要活下去。
　　在这一刻他领悟了一个道理。
　　在濒临过死亡之后，人要么彻底的无惧死亡，要么会更加畏惧死亡。
　　他是后者。
　　而且为了活下去，甚至脑子都变的灵光了许多。
　　他不断回响着王烨在之前战斗中的表现，似乎与地府众人多少还有着一丝隔阂，所以他推断，王烨不是地府的人。
　　再加上王烨看起来十分年轻。
　　所以...人族，新成立那个什么天府，天组的...
　　八成！
　　这一刻他都佩服起了自己的智商！
　　这种新组织，最需要的，不就是他这种活了很久的活化石么？
　　果然，王烨似乎心动了。
　　“怎么证明？”
　　“把这些地址给我。”
　　王烨看着长耳佛，说道。
　　长耳摇了摇头：“施主，贫僧虽然脑子不太够，但还达不到蠢的程度，这是我的价值所在，说出来之后，就没有了存在的意义。”
　　“难道小友真觉得贫僧好欺负么？”
　　“要不还是鱼死网破算了！”
　　长耳佛似乎有些愤怒，再次拼命的调动起舍利中的能量:“都是重伤，谁怕谁！”
　　“至少，先给我一个地址。”
　　王烨坚定的说道，随后不甘示弱般，扯出一条漆黑的锁链，缠绕在手臂上，看起来随时准备出手干活儿。
　　...
　　沉默。
　　过了许久，长耳佛才说出一个地址：“荒土东方，有一片棺材林，伏虎罗汉在那里沉睡，具体的坐标，到时候我可以带你去。”
　　“这个位置，我已经知道了。”
　　王烨却嗤笑了一声：“伏虎，已经被我干掉了，对了，还有一个叫降龙的，也被我在一个寺庙的井里抓住，一并杀了。”
　　“你能说点我不知道的么？”
　　“还是说，你想念他们两位了，想去陪他们？”
　　说着，似乎怕长耳佛不信，王烨还在口袋中掏出降龙罗汉的禅杖。
　　其实舍利更能证明些什么。
　　但他体内已经完全没有能量了，拿出舍利，无法激活，那长耳佛反应过来，可能自己就要饮恨当场了。
　　看到禅杖，长耳佛的表情终于变了一下，但很快却摇头说道：“至少证明了，我说的...是事实。”
　　“再合作之前，我不会说任何其他的消息了。”
　　“如果不相信贫僧，就做过一场吧。”
　　他的语气很强硬，显然也知道不能被王烨牵着鼻子走，将自己陷入被动之中。
　　这舍利虽然目前来说只能装逼，但其中的能量却是实打实的，等将这些能量吸收，转变到自己的体内后，自己的战斗力就会暴涨。
　　到时候，谁是爹还不一定呢！
　　当然，他不知道王烨和他打的是同一种想法。
　　他们都是疯狂的想要达成合作，却又要表现出一副合不合作都无所谓的样子，对着装逼。
　　棋逢对手！
　　“成交！”
　　王烨终于矜持的点了点头。
　　等自己回荒土，第一件事就是把这老货丢给张子良，还用等自己恢复实力？
　　到时候来一套花式捆绑，就不信挖不开这老梆子的嘴。
　　至少王烨发现了一个问题，这老货，怕死！
　　很怕！
　　长耳佛也知道自己在谈判中无论如何都会陷入被动之中，局面对自己更不利一些，但为了活着...
　　一切都无所谓了。
　　拖拖再看吧。
　　长耳佛脚下的舍利渐渐恢复成了原本的模样，上面的鲜血也已经被彻底吸收。
　　但长耳的虚影却没有消散，依然固执的漂浮在舍利之外。
　　哪怕舍利被王烨放在了布袋之中，他依然固执的抬起头，用自己那仅存的精神力，倔强的观察着外面的场景。
　　万一王烨趁自己不注意，把他给坑了呢！
　　在生命的威胁下，再蠢的人都能爆发出人生中的巅峰智力。
　　更何况长耳佛只是有点憨，蠢的话...不至于。
　　不然也不会活到现在。
　　至少他永远能够精准的找到属于自己的定位。
　　并且很好的执行下去。
　　王烨无声的松了口气，那根紧绷的神经也松散下去，一场十分‘危机’的紧急事件，终于被他完美的化解了。
　　一想到这，他对阿念就更加‘感激’了。
　　他并没有着急离开，而是双手背负在身后，站在这断桥上，崔珏曾经所处的位置，眺望远方，似乎在追忆着什么。
　　空间内仅存的一些稀薄阴气，悄无声息的涌入王烨体内。
　　按照他现在的身体状况来说，蚊子太小，也是肉！
　　不然就这么直接莽着进了荒土的话，万一遇见个鬼王之类的，连还手的机会都没有。
　　最主要的是，还不能被长耳佛察觉。
　　不然被发现了端倪，也是一个大麻烦。
　　就像是老鼠偷油一样，王烨这一站，就是三个小时。
　　眼神格外的沧桑。
　　似乎体会到了崔珏在此的艰辛，以及当年的心态一样。
　　直到周围的阴气更加稀薄，王烨身上的线从橙色，跳到黄色后，这才缓缓的停下了吸收。
　　在突破了境界后，想要再次提升境界，恐怕在这里站一周也没用了。
　　周围的阴气不够了。
　　应该，勉强能应付了吧。
　　或许...
　　自己有没有机会借此干掉长耳佛？
　　他不知道的是，长耳佛借着这三个小时的时间，同样疯狂的吸取着舍利内的能量。
　　最起码，也有了最基础的战斗力，不至于完全没有还手之力了。
　　王烨最终还是没有选择赌这么一手，而是顺着那尸林，缓缓离去。
　　只不过失去了阴气的滋润后，周围那些尸体已经急剧腐烂，那些脓液顺着身体不停滴落在地上，散发着恶臭般的味道。
　　好在王烨对这种臭味已经逐渐习惯，没有感觉到什么恶心，但脚步还是下意识的加快了些许，最终走到了尽头。
　　再出门时，王烨好奇的发现...
　　自己竟然直接出现在了秦府正堂之中，一处墙壁有暗门，这暗门可以直通这片空间碎片。
　　...
　　不需要走棺材的么？
　　那自己之前折腾，费这些事干嘛！


第400章 周涵与孟婆
　　一切，终于都结束了。
　　这半个月的时间，王烨的神经一直处于紧绷的状态，时时警惕着周围，哪怕是现在，同样不敢放松心神。
　　只能期待，回鬼门关这条路，能安然无恙吧。
　　似乎突然想到了什么，王烨即将推开正堂的手停顿在半空之中，而后将那人皮面具取了出来，变幻成茅永安的样子戴在脸上，这才轻轻的吐了一口气。
　　如果没记错，自己上次为了抢剁骨刀，和下人房那兄弟，似乎发生了一些美妙的误会。
　　希望能够一笑泯恩仇吧。
　　照了照镜子，确认了脸部没有异常后，王烨这才推开了正堂的房门，警惕的看了一眼四周，发现下人房紧闭后，这才轻轻抬起脚，向门外走去。
　　一颗女人的头颅自远处轻轻滚动出来，目光幽幽的落在王烨身上，似乎在审视着什么，发现不是自己记忆中的那张脸后，这才再次滚动，消失在角落之中。
　　一步，两步。
　　距离秦府大门的位置越来越近，王烨那颗紧提的心终于缓缓停了下来。
　　下人房，安全。
　　走出秦府时，王烨的额头上已经布满了汗水。
　　他已经不知道多久没有感受过这种心脏剧烈的跳动了，没有实力，心里果然不踏实啊。
　　感受着荒土中那驳杂的鬼气，王烨再次开启了偷偷吸取模式，按照那特殊的经脉运转方法，驳杂的鬼气在经过丹田时，会自动提纯，最后会化为最纯净的黑，变成自己的能量。
　　实力每恢复一分，王烨的心都会变的踏实许多。
　　因为没有执行任务，所以邮车并未出现，这让王烨十分苦恼，真等自己这一路走着回去，估计单单吸取鬼气，都能恢复到的巅峰了...
　　好在，这里距离上京城并不算太远。
　　按照自己现在的肉体强度，到上京也就三天的脚程，到时候坐上京通往鬼门关的火车，会更快捷一些。
　　只不过，这回去的一路上...
　　熟人不少啊。
　　也不知道十里坟场那些老朋友们，最近过的怎么样。
　　自从二次永夜之后，那守墓人老头儿就已经神秘失踪了，就像从来没有出现过一般。
　　……
　　鬼门关。
　　七号杂货铺，孟婆悠闲的坐在摇椅上，轻轻的晃动着。
　　隔壁茶馆房门打开。
　　‘王烨’有些僵硬的推开门走了出来，隔着十多米的位置，默默的望着孟婆。
　　似乎是感受到了他的目光，孟婆的摇椅一顿，扭过头看向他问道：“又感应到了么？”
　　‘王烨’轻轻点头。
　　“看来那些家伙，对他很上心啊。”
　　“再坚持坚持。”
　　“快了，就快了。”
　　“等三次永夜的那一刻，复苏的老东西们，就更多了。”
　　孟婆轻声念道。
　　‘王烨’依然有些空洞，机械的抬起头，冷着脸看向天空，那层淡淡的浓雾依然遮挡着天空。
　　他缓缓转身，推开茶馆的大门，走了进去。
　　“吕青，再快点吧。”
　　“有点顶不住了。”
　　“道门那群家伙，为什么还没有动静。”
　　想到道门那群仙风道骨的老头儿，孟婆忍不住冷哼了一声。
　　这时，一个女人自远处走来，站在孟婆面前，对着孟婆打了一个道稽，恭敬的说道：“初来乍到，拜见前辈。”
　　“前辈不敢当。”
　　“而且对我来说，你也不算初来乍到了。”
　　孟婆饱含深意的说了一句，在周涵不解的目光中，再次闭上双眼：“你们道门那群老头子呢，还没复苏？怎么派你这么个女娃娃在外面行走。”
　　周涵短暂的沉默数秒，低着头，嘴角不易察觉的抽搐了一下，随后才淡淡说道：“道门前辈，还有自己的事情要做，晚辈只不过负责跑腿，传话而已。”
　　“呵，那群老东西，想让他们勤快起来？”
　　“难得很。”
　　“不要卖关子了，有什么事情，直接说吧。”
　　孟婆嗤笑，摇椅有节奏的晃动着。
　　“现在外面的局势已经越来越复杂了，与当年的猜测有了很大出入，在远古，地府与道门结盟，互相帮助，希望如今能够再次联手。”
　　“不然以天庭、灵山的强势，恐怕会极大的压缩我们生存空间。”
　　“道门倒还好，不过地府...一直都是他们的眼中钉，肉中刺。”
　　周涵看起来不卑不亢，冷静的阐述着事实。
　　摇椅一顿，孟婆突然睁开眼睛，看向周涵，声音有些发冷：“所以，你是在教我们地府做事，还是觉得我们已经到了背水一战的程度，只能求助你们道门？”
　　“晚辈没这个意思。”
　　“只是希望道门，地府的友谊能够长存，仅此而已。”
　　“毕竟...唇亡齿寒。”
　　周涵完全没有被孟婆的举动吓到，看起来十分平静。
　　“呵呵，你这个小娃娃不错。”
　　“摊上那群老东西，头疼么？”
　　“不如来我们地府发展吧，至少我们不会忍心让你一个人跑动跑西的。”
　　孟婆突然笑了起来，如同邻家奶奶般，十分温和。
　　周涵面色不变：“前辈说笑了。”
　　“这么大的事儿，你个小娃娃能做主么？”
　　听到周涵拒绝后，孟婆也没有坚持，仿佛只是随口说了一句般，瞬间转移了话题。
　　“可以。”
　　周涵毫不犹豫的点头：“前辈们吩咐，道门目前所有事物，晚辈可以全权做主。”
　　“必要时，他们也可以出手。”
　　孟婆对此却不置可否：“指望他们出手？估计熬到他们出来，这世界都已经毁灭了。”
　　“虽然你这个小娃娃心智不错，但现在更重要的，是实力。”
　　“你...还不够。”
　　周涵突然抬起头，看向孟婆：“虽然道门的前辈们，大部分都不太靠谱，但是...那位要出山了。”
　　“吕洞宾？”
　　孟婆似乎想到了什么，有些好奇。
　　周涵轻轻点头，没有说话。
　　孟婆突然笑了起来：“这个疯子竟然要出来了，看起来一切都变得有趣了。”
　　“估计天庭和灵山要头痛了。”
　　“祝我们，合作愉快！”
　　周涵冰冷的脸上挤出一个微笑：“合作愉快！”
　　“奶奶，我想死你了！”
　　突然，远处传来一阵痛苦的哀嚎声，茅永安衣衫褴褛，看起来极为狼狈，自远处飞奔而来。
　　科一95分一遍过，爽！


第401章 求生之路
　　听到这熟悉的声音，周涵的表情猛然一变。
　　那淡然之色瞬间消失：‘前辈，如果没事的话，晚辈就先告退了！’
　　说完，周涵毫不犹豫的转身，推开隔壁的店铺房门走了进去，并且将大门重重关闭。
　　“有趣？”
　　“如果没记错的话...好像是...茅罡？”
　　孟婆眼神中充斥着沧桑之色，似乎在回忆着什么，突然笑了起来，摇了摇头。
　　“奶奶，离开你的这段时间，我真是茶不思饭不想，日日夜夜的思念你！”
　　“我突然觉得，和你在一起，才是我这一声最美好的时光！”
　　“就让我永远留在您身边，伺候您吧！”
　　此时的茅永安，那身帅气的道袍到处充满了破洞，上面还沾染着些许的血迹，腥臭味。
　　头发乱糟糟的，双眼无神，那鼓鼓囊囊的大背包此时都瘪了许多。
　　天知道这段时间里，他到底经历了什么！
　　被无数的鬼追杀，龙虎山危机，离开龙虎山后，在寻宝的路上更是招惹了无数的鬼物，总是莫名其妙的掉进鬼窝里...
　　甚至他看见一截插在地面上的长剑后，用力一拔，直接拔出一名鬼王。
　　那鬼王不知道什么原因，被埋在地底，也没有出来的意思，长剑就插在胸口上。
　　茅永安好死不死的拔了一下，导致那鬼王直接愤怒的破土而出。
　　历经九九八十一难，茅永安才在鬼王的手中死里逃生，手中那替身草人都已经所剩无几了...
　　而就在这种情况下，他只是随便坐在路边的石头上休息了一会儿。
　　又一只半王级的鬼路过，似乎认出了他的脸，一副拼命十三郎般的架势，就像是触发了必杀的杀人规律一般，带着他在荒土又开启了一段三十公里长跑。
　　至于在后面的经历...
　　不提了。
　　茅永安甚至都不敢回忆，反正这一路就像是求生之路般。
　　直到某一刻，他才幡然醒悟。
　　似乎在孟婆身边的那段岁月，才是最安全的。
　　虽然失去了自由，但至少还能活着。
　　所以在痛苦的挣扎了许久后，他才在自由，与活着间，做出了自己的选择。
　　他倒是想回道城，找老祖宗去救命。
　　但...
　　道城太远了。
　　还要重新走一遍之前的道路，包括那鬼市。
　　他...
　　怂了！
　　以自己这魔幻般的经历来说，活着回到道城，太难了。
　　“好孩子，饿了么？”
　　孟婆笑呵呵的看了一眼茅永安：“把摇椅抬回去，最近这身子骨总有点不舒服，给我按按。”
　　说着，孟婆悠闲的回到杂货铺之中，茅永安则是带着一股说不清的莫名情绪，将摇椅抱了回去。
　　……
　　荒土。
　　距离王烨离开秦府已经过了五个小时，好在这一路以来王烨都十分谨慎，并没有遭遇什么危机，偶尔有几名鬼将路过，也被他绕开。
　　多少有点憋屈啊。
　　王烨总是不经意间回想起自己在荒土叱咤风云，遍地是友的日子！
　　那真是...广交群雄！
　　任谁看了他也会不禁赞一声，好汉子！
　　这种风光的日子，一去不复返咯！
　　王烨有些感叹，好在随着这五个小时的路程，通过他源源不断的吸收鬼气，境界不断上涨，即将再次回到绿色的线。
　　总算有了三个月前的实力了。
　　真遇见鬼将也能和他打个五五开，如果算上自己的肉体以及精神力，半王也不是没有一拼之力。
　　算下来...
　　七八个杨琛是绝对没有问题的。
　　没想到，自己竟然有一天又能用杨琛来做自己的计量单位...
　　而在这时。
　　一声低语仿佛在王烨的耳边响起般，十分清晰。
　　甚至王烨都能感觉到耳朵后面似乎吹起一缕凉气。
　　王烨的汗毛瞬间炸起！
　　有东西！
　　自己还是没逃掉！
　　“我好疼呀...”
　　声音中充满了痛苦，导致嗓音都有些轻颤，听起来似乎是年轻的女人。
　　但这荒郊野岭，哪儿特么来的人！
　　王烨头都没有，直接腿部用力，加速的向远处逃窜。
　　但那种奇怪的感觉依然存在，似乎那女人永远都停留在自己身后半米左右，甚至王烨都能感受到她的目光，后背冰凉。
　　如果在自己的实力巅峰期，就算是鬼王他都敢莽，但现在...
　　除了跑，没有其他办法。
　　精神力这东西，没有道城专用的法门，很难拥有什么杀伤力，最多就是能够让自己不沉沦在幻境之中而已。
　　很快，一滴液体滴落在王烨的脖颈上，王烨脚步一顿，索性放弃了逃跑。
　　他算是看出来了，没有了充足的能量加持，单凭自己的双腿就算累死，也逃不出去了。
　　难道自己还要和一只半王级的鬼拼命么？
　　是的，半王级。
　　精神力虽然无法造成有效的杀伤，但查探一下鬼的实力还是很简单的。
　　“你找死么！？”
　　这一瞬间，王烨那庞大的精神力彻底扩散，将自身包裹，让人看不出虚实，更是让自己看起来散发着强大的威压感。
　　就在王烨的身后。
　　一个面容姣好，但腹部像是被人用手硬生生掏出一个血洞的女人，几乎与王烨脸贴着脸，站在一起。
　　她的头发湿漉漉的，透过腹部的伤口，可以清晰的看见里面的肠子已经从中间位置被人暴力的扯断，一滴滴鲜血不停的顺着伤口滴落在地面上。
　　而在她的胸口上更是插着半截枪头，似乎穿透了她的心脏。
　　她麻木的抬起头，看向王烨，再次幽幽的说道：“我好疼呀。”
　　“需要我的帮助么？”
　　“我可以让你，彻底的失去疼痛。”
　　说着，王烨露出一丝狰狞的笑容，看起来如同地狱走出的魔鬼，手中出现一把剁骨刀，散发着浓郁的鬼气。
　　他不仅没有被这女鬼吓到，反而向前走了一步。
　　王烨这淡然的举动似乎让女鬼有些疑惑，察觉到王烨与自己的距离变近后，竟然下意识的向后退了一步。
　　“你不是疼么？”
　　“我是来帮助你的！”
　　说着，王烨的面前出现一道道交织的线路，他很快找到了属于女鬼的那缕绿线，汇集起自己全身所有的能量，一刀劈下。


第402章 纸人童子
　　女鬼的身体剧烈的颤抖起来，面容变的有些扭曲，空洞的双眼在这一刻有些血红，看起来十分痛苦。
　　王烨表面不动声色，仿佛这一刀十分随意，带着些许的轻描淡写。
　　只不过自家人知自家事。
　　那绿线十分坚韧，以王烨目前的实力一刀下去，身体在这股反震之力下，经脉都有些不稳。
　　最严重的问题就是...
　　他体内的能量，又没了。
　　当然，这些王烨丝毫没有表现出来，而是再次抬起剁骨刀，刀尖对着女鬼的方向，淡淡问道：“还疼么？”
　　看见王烨抬刀，女鬼的眼底带着一丝恐惧，再次后退一步。
　　王烨寸步不让，再次逼近。
　　“如果不想死，就给老子滚！”
　　王烨的脸色愈发冰冷，最后那个滚字更是如同炸雷一般，在荒土的半空中不断回响。
　　那女鬼不知道在想些什么，有些僵硬的低下头看了一眼剁骨刀后，竟然真的...转身，向远处走去。
　　她...怕了。
　　眼看女鬼越走越远，王烨依然紧握剁骨刀，身体挺直，看起来就不好惹。
　　直到她消失在了自己的视线之中，王烨才猛的松了口气，身体轻微的摇晃一下，倒不是吓的。
　　能量耗尽，身体空虚。
　　喉咙突然一咸，一股鲜血涌出，被王烨强行咽了回去。
　　以自己现在的身体机能来说，他的血所散发出血气，太充足了...
　　对鬼来说，大补。
　　万一再吸引过来几只，就麻烦了。
　　不是每一只鬼，都这么怂的。
　　有些鬼是属于完全没有理智那种，越疼越疯，不管不顾...
　　好在这只鬼还有一些理智，如果她不跑路的话，那准备跑路的，就该是王烨了。
　　所以说，在某些时候，有脑子的反而更容易解决一些。
　　王烨没有再次赶路，反而挑了一个隐蔽的角落，躲在暗处努力的恢复着体内空虚的能量，直到能量再次变的充足后，这才继续前行。
　　说实话，他更想再多逗留一些时间，将自己的实力恢复到半王级左右，这样的把握会更大一些，至少不惹王级的存在，跑路还是没问题的。
　　但长耳佛就像是王烨身上的一根刺般，如果太过于明显，被发现端倪的话，可能后果会更加严重。
　　自己属于是被前后夹击了。
　　早知道就不把鬼差刀和锁链借张子良用了，鬼差服没破的话，安全性也会高一些。
　　去佛国为了不被发现漏洞，电话也没拿。
　　总之...
　　衰到了极点。
　　难道是自己之前太过于顺风顺水了，所以物极必反么？
　　王烨深刻的检讨着自己。
　　看来...
　　自己接下来的一段时间要多做一些善事了。
　　孟婆那摇椅...要不就...
　　还是得拿！
　　自己打工赚来的！
　　而且孟婆如果是小四的话，那就是一家人，一家人这么见外干嘛？
　　家里空荡荡的摆着三个木凳怪难看的，如果把那木桌和最后一个木凳一起拿走，看起来就规整多了。
　　王烨不断的想着美好的未来，来鼓励着自己继续前行。
　　终于...
　　一天的时间内，王烨都没有再遭遇到什么危险，这让他长松了一口气。
　　而就在这一刻...
　　靠着荒土上那源源不断的鬼气，王烨终于重新恢复到了半王级的实力。
　　虽然自己那绿色还很暗淡，但实力也算是有了飞跃性的进步！
　　配合自身的各种能力，半王级自己应该是没有什么对手的，而且荒土外围的鬼王也不多，自己的运气不会那么差...吧？
　　远处，一只鬼王有些呆滞的坐在破损楼房的天台上，眺望远方，就像是在思考人生一般。
　　王烨沉默片刻，再次检讨起了自己。
　　真是不能抱有任何的侥幸。
　　要时刻谨记，自己的运气最近很差，一切都要小心行事！
　　并且...
　　再次感激来自阿念的祝福！
　　前方，终于快到十里坟场了，只是不知道，那守墓人走了之后，烛灯带走没有。
　　放在这荒土，怪危险的。
　　如果有机会的话，或许可以帮忙代为看管一下。
　　随着二次永夜过后，荒土的雾，又浓了些。
　　这时，不远处一座看起来十分简陋的民宅出现在路边的位置。
　　透过窗口还能隐隐看见一丝光亮。
　　王烨的表情逐渐变的凝重起来。
　　这条路他走过很多遍，而且他自认为记忆力不弱，他可以确定，如果自己的记忆没有被修改的话，这条道路上，绝对没有这民宅！
　　就像是突然出现的一般。
　　有古怪。
　　凭借本能，王烨下意识的准备绕路。
　　可这时...
　　那民宅的门，轻轻打开。
　　一个看起来只有七岁左右的男童，就这么趴在门缝的位置，幽幽的看着王烨。
　　只不过这男童的双眼中没有瞳孔，只有眼白。
　　远远的看去，有些瘆人。
　　那门的缝隙越来越大，王烨也清晰的看见了男童的全貌。
　　一个纸人！
　　就像是永夜前，有人死亡后，总有手艺好的老师傅，会扎几个纸人烧掉，算是一种祭祀。
　　而扎这男童的老师傅，看起来手艺出奇的好。
　　栩栩如生！
　　如果只是粗略的扫一眼甚至会认为这就是真人，只有离的近些，仔细观察，才会发现与正常人不同的地方。
　　此时这男童的身上还穿着一件小巧的寿衣。
　　那眼珠不停的转动，永远停留在王烨所处的方向。
　　身体虽然是纸扎，但...
　　眼睛却是真的。
　　“进。”
　　那纸人男童突然小跑着回到屋内，过了十秒钟后，再次出现在门口的位置，手中还拿着一张纸条，上面写着一个进字。
　　这文字颜色血红，看上去墨迹未干，明显是刚刚写出来的。
　　只是不知道，写这字的是男童，还是另有其人。
　　不过...
　　终究还是有问题。
　　王烨仿佛没有看见一般，直接无视，直接加快的速度，向远处冲去。
　　男童没有阻拦，只是幽幽的看着王烨离去的背影，似乎在等待着什么。
　　过了片刻...
　　王烨发现男童没有追来后，松了口气，速度逐渐放缓，继续前行。
　　直到...
　　那间民宅，再次出现在王烨的视线之中。


第403章 你能代表天庭么
　　一模一样的民宅，一模一样的纸人童子。
　　甚至那童子的身上依然拿着那张纸，唯一不同的是，因为时间过了一阵，那上面的墨迹已经干了。
　　...
　　王烨停下脚步，微微皱眉。
　　幻境么？
　　以自己现在的精神力来说，专精幻境的鬼王，自己也能在其中看出一丝破绽。
　　但自己之前行走时，却丝毫没有察觉到问题。
　　是这民居内的主人实力太强，还是自己真的变弱了...
　　王烨依然没有选择跟随纸童的提示进入民居，而是再次前行，只不过这次他行进的速度慢了很多，不时的看向四周，似乎在观察着什么。
　　他有意的在路边的树上留下记号，并且不断扩散出体内的精神力。
　　但依然别无所获。
　　一切看起来都十分正常，完全不像是处于幻境之中。
　　渐渐...
　　那座民居再次出现在王烨的视线之中。
　　王烨的心底一沉，那纸人童子依然在幽幽的望向自己，轻轻晃动着手中的字条。
　　发觉自己无法离开这片地形后，王烨咬了咬牙，向那民居走去。
　　既然无论如何都无法离开，这民居就成了唯一破解的方法！
　　现在唯一期待的，就是民居内的那个存在，对自己没有什么敌意了。
　　眼看着自己距离民居越来越近，那纸人轻轻的侧了侧身子，将门口让出仅能通过一人的空间。
　　王烨离近时，能够清晰的感受到纸人身上所散发出的浓郁鬼气。
　　这童子，是鬼么？
　　王烨不动声色，看起来十分淡然的进入到了民居之中。
　　民居内只有一个木桌，一方木椅。
　　此时一名白发苍苍的老人，正背对着王烨的方向，坐在那木椅上面，面前还摆着一个普通的簸箕，簸箕内是一张张黄纸。
　　王烨怔了一下。
　　这纸，好熟悉。
　　似乎自己在荒土中捡到的纸钱，材质与这如出一辙。
　　难道都是这老人的手笔么？
　　地府，天庭，灵山，还是...哪里的人？
　　王烨站在原地，不再向前，默默的看着老人的背影：“前辈叫我过来，有事？”
　　那老人放下了手中的簸箕，缓缓转过身，看向王烨。
　　这老人的脸部已经大面积烧伤，看起来十分狰狞，其中一颗眼睛似乎已经完全坏掉，另一只眼睛的眼眶处也存在着一条狰狞的伤疤，仿佛蜈蚣一般，扭曲的蔓延至鼻尖处。
　　“你...天赋不错。”
　　老人似乎在默默的审视着王烨，随后发出一种十分奇怪的声音，这声音十分刺耳，还带着些许的沙哑。
　　王烨下意识的看向老人的喉咙，发现这老人的喉咙处，同样有刀割过的痕迹，似乎当年这伤势将老人的声道都给完全破损。
　　“我需要...一具容器。”
　　“你的身体正合适。”
　　老人似乎对王烨十分满意，继续说道，一副理所当然的样子。
　　？？？
　　这是人话么？
　　王烨很快理解了老人想要表达的意思，就是说他现在那副身体，十分年迈，而且伤痕累累，所以需要一副帅的，天赋还好的身体...
　　所以让自己给贡献出来。
　　瞬间，王烨的表情冷了下来，看着老人淡淡说道：“你是在和我开玩笑么？”
　　但老人却认真的摇了摇头。
　　“我是天庭的人，当天庭回归的那一刻，满天神佛都要臣服在天庭的神辉之下，到时候你这具身体，将会被无数人敬仰，膜拜，甚至会被描绘成画像，流芳百世。”
　　“我选中你，是你的荣幸。”
　　老人显然已经适应了说话的节奏，语速越来越快，只不过那声音依旧十分难听，就像是指甲在黑板上划过一般，让人忍不住起鸡皮疙瘩。
　　...
　　这家伙，该不会是有什么大病吧。
　　还是说，天庭的人都是这种拽拽的样子。
　　“我如果说...不呢！”
　　王烨的声音冰冷，看着老人说道。
　　那纸人童子此时突然讲房门关闭，身体挡在门口处。
　　老人缓缓摇头：“你离不开这里的，曾经有人帮我在这住所方面一里刻下了阵法，只有我知道离开的方向。”
　　“你可以选择逃离，最后会在绝望，无助中，逐渐死去。”
　　有人刻下阵法？
　　阵法这个词王烨倒是第一次听说。
　　“那我有什么好处么？”
　　“如果利益足够，这身体给你也不是不可以。”
　　王烨不知道想到了什么，突然改口说道，眼神中带着一丝期待。
　　降龙提前复苏的副作用是降智。
　　不知道这老货会不会和降龙一样，不管怎么说，尝试一下顺便拖延点时间，不亏。
　　“好处就是，你的面容会被人敬为神，受世人膜拜。”
　　老人这语气听起来，一副你赚大了的样子。
　　...
　　王烨的脸色一黑。
　　这老梆子，真是一毛不拔，张口闭口就和自己扯流芳百世。
　　命都没有了，流芳百世又有什么用。
　　而且在这荒土外围的一间小民居里，王烨完全不认为会存在什么天庭的大佬。
　　就算不是边缘人物，在核心圈也是最外围的东西。
　　如果这幻境真是老人搞出来的，王烨还会高看他一眼，但...是什么阵法，还是别人帮忙...
　　“天庭，好霸道啊！”
　　“你知道我是何人么？”
　　王烨似乎彻底失去了和老人闲聊的想法，突然开口说道，同时在布袋中取出一把禅杖，重重的砸在地面上，发出一阵巨响。
　　配合着光头，以及禅杖，老人的眼神明显有些茫然。
　　他看了禅杖许久，才下意识的问道：“降龙，与你有何关系？”
　　“呵，降龙是我师尊！”
　　“小僧迦南，佛国年轻一代佛子。”
　　“师从降龙，受长耳佛，弥勒菩萨欣赏，你难道要与我灵山为敌不成？”
　　“还是说...天庭要与我灵山开战？”
　　“你能代表天庭么！”
　　王烨的声音严厉，看着老人怒喝道！
　　只不过他藏在衣服内的后背上，已经布满了密密麻麻的汗珠。
　　老人也是刚刚复苏不久，这具身体的伤势实在太过于严重了，需要换一具躯壳，正巧发现了王烨...
　　但没想到，这家伙来头...这么大么？


第404章 默契的配合
　　“小伙子，说笑了。”
　　“我代表不了天庭，但你同样代表不了灵山。”
　　“等我恢复了实力，降龙我也不惧，弥勒，长耳也不会因为你这么一个死人，来找我天庭的麻烦。”
　　“说到底，你高估自己的价值了。”
　　老人仅仅犹豫了三秒钟，就坚定了自己的决心。
　　这荒郊野岭的，是真看不见人啊。
　　他在这儿等了大概已经一周多的时间，只有王烨这么一个人路过，剩下的都是鬼...
　　而且让他惊喜的是，王烨的天赋很高，体内静脉宽广，底子打的特别好。
　　所以...
　　不容错过！
　　错过了他，谁知道还会多久，才能碰见这么一个年轻的小家伙。
　　这天赋，放在他们那个年代，都算是绝对的奇才了。
　　或许，自己换了这具身体后在天庭的官职都能向上爬两个台阶，这怎么能让他不心动。
　　所以...
　　为了他得罪降龙，这买卖不亏。
　　大不了到时候给自己换一张脸，哪怕是看见降龙，他都不一定能认出来。
　　所以，势在必得！
　　想着，他再次看向王烨，目光已经十分危险。
　　王烨感觉到了老人那毫不掩饰的杀意，后背处的汗水更多，灵山的身份没吓住他！
　　自己实力巅峰期，哪怕打不过这老东西也能让他忌惮一下，但现在...
　　就是待宰的羔羊。
　　这件事，不好办了！
　　想着，他不动声色的捏了捏自己手中那长耳佛的舍利。
　　这是他取禅杖的时候，顺手捞出来的。
　　目地很明确，要么一起活，要么一起死！
　　现在唯一需要担心的，就是长耳佛完全不与自己结盟，而是在老人面前戳破自己的身份。
　　但他现在只能赌，赌长耳佛不敢！
　　王烨虽然不知道舍利这东西究竟能发挥出多大的作用，但这些远古的大佬，对这种最精纯的能量，一定很眼馋。
　　哪怕他是长耳佛，也不一定能放过他。
　　所以，他们还是一条线的蚂蚱，除非长耳佛敢和自己同归于尽！
　　但他真有那个魄力，在地府碎片中的时候，就不会和自己磨叽那么长的时间了。
　　终归还是怕死。
　　舍利轻轻震动了一下，显然表名他已经接收到了王烨的信号。
　　“谁告诉你，我代表不了灵山了？”
　　“哦，我貌似说错了，我不是佛国的佛子，而是灵山的佛子！”
　　“佛祖钦点！”
　　“你觉得，我身边没有保驾护航的人么？”
　　“得罪我，就是得罪灵山。”
　　“你吃罪的起？”
　　王烨最后的呵斥声已经十分震耳，在房间内不停回响着。
　　与此同时，他再次用力掐了一下藏在袖中的舍利。
　　长耳佛接到了王烨的信号，突兀的，王烨身后出现一池金色的湖水，一朵朵金莲盛开。
　　而池水的上方，更是有八条金龙咆哮着，飞舞。
　　另外，一尊佛祖的虚影，隐约间出现在王烨的身后，这佛影并不巨大，而且体积也很小，但散发出的威压感却无比真实。
　　这是长耳佛在用了数次佛祖精血后，感悟出来的东西。
　　甚至他现在都有些后悔，如果自己死的时候不那么装逼，把佛祖赏赐的精血全部用掉，或许...
　　现在的效果会更好一些。
　　但在自己沉睡的时候，佛祖一共就给自己四滴，还是用来复苏后展现我佛威仪用的。
　　只能期待自己模拟出来的，效果还会不错吧。
　　这东西，骗灵山土生土长的那群家伙很难，但眼前这老人却瞬间信了。
　　他这辈子也没见过佛祖两次，还都是大战的时候远远观摩过一眼，哪里能看出破绽。
　　看起来老神在在的他，这一刻终于有些慌神了。
　　这家伙的后台，这么硬么？
　　如果自己做的但凡有一点漏洞，可能都会陷入万劫不复之地。
　　自己单纯变一张脸的话，或许降龙还察觉不出什么，但以佛祖的能力，瞬间就可以定位到他身上。
　　可能王烨的价值不高，但打了佛祖的脸，才是真正的死罪。
　　而且荒土中突兀的出现一个天赋奇高的光头少年，如果是佛祖看重的年轻人，倒也合理。
　　这一切，似乎在这一刻全部对照上了。
　　老人现在明显...坐蜡了。
　　让王烨走的话，王烨一定会记恨自己，到时候集结了灵山的大佬们，搞不好会疯狂的针对自己，到时候自己很容易会死。
　　但杀了王烨...
　　如果佛祖感觉自己的威严被挑衅，到时候随便一巴掌，可能自己比死还难受。
　　那种级别的存在，有一万种方法能够轻易的折磨自己，却让自己死不掉。
　　一时间，老人后悔起来。
　　自己没事儿招惹这个煞星干嘛。
　　如果左右是死的话，不如自己一不做，二不休...
　　想着，老人身上再次弥漫出一缕杀意。
　　王烨感觉到了不对，再次捏了一下舍利。
　　这种时候，自己完全无法与长耳佛事先交流，来研究战术，一切都看临时的配合。
　　希望长耳佛在关键时候不会犯蠢，让自己失望吧。
　　“阿弥陀佛。”
　　突兀的，长耳佛那苍老的声音在房间内响起，随后他仿佛凭空出现般的，站在老人面前，身体看起来已经凝实了许多，完全没有在地府碎片时的那种虚弱。
　　王烨怔了一下，很快心里暗骂。
　　果然，这老秃驴也不是省油的灯，难怪他敢任由自己拖延时间，原来都是抱着同样的心思。
　　“这位天庭的施主，贫僧长耳佛。”
　　老人看见突然出现的长耳佛，身体轻轻颤抖。
　　眼睛处那道恐怖的伤疤在这一刻似乎变的更加扭曲。
　　长耳佛？
　　虽然自己在天庭的地位一般，但长耳佛这种级别的存在他还是认识的。
　　虽然长耳佛算是所有佛中，最弱的一个。
　　但名声却一点不小。
　　尤其是他那爱装逼的性子导致了...他的风头比大多数的佛更胜。
　　最主要的问题，他虽然佛中最弱，但也不是自己能比的起的。
　　他充其量不过是一个罗汉级别的人！
　　“见过长耳佛！”
　　想着，老人急忙压抑住自己内心的杀意，深吸一口气，冲着长耳佛说道。
　　为了配合填坑，这本书的节奏快了很多很多，导致剧情节奏太快，接下来我会适当放慢着，为三次永夜的来临做好铺垫...不是水哈。


第405章 我全要
　　“你是妄图杀我灵山佛子么？”
　　长耳佛此时的表情有些冰冷，看着老人淡淡说道。
　　“不敢，只是玩笑话而已。”
　　老人急忙摇了摇头，迅速表明了自己的立场。
　　“玩笑话？”
　　长耳佛冷笑，眼神中带着一丝杀气：“如果我现在杀了你，再说和你开个玩笑，可以么？”
　　“虽然这只是我的一道分身，但你也可以尝试一下！”
　　“还是说，你欺我灵山无人？”
　　听到长耳佛的话，老人头低的很深，眼神不停的变幻。
　　在看到长耳佛的一瞬间他就判断出眼前这似乎不是本体，原本心中还有疑虑，但看长耳佛竟然就这么大大方方的承认下来了，这反而让他更加忌惮。
　　这代表什么？
　　有恃无恐！
　　原本还想着，或许有可能殊死一搏的老人，此时彻底熄灭了内心的想法。
　　“此事是我有些孟浪了。”
　　“我在此向您赔个不是，咱们就此作罢，如何？”
　　老人眼皮微抬，看向长耳佛的目光中充满了歉意，诚意十足。
　　见到老人这个态度，长耳佛内心忍不住松了口气，沉吟两秒，装作思考，就要就此作罢。
　　但一旁的王烨却暗叫不好！
　　长耳佛这个蠢货！
　　如果他真这么轻易就同意了，说明他们二人的底气也不充足，有着巨大的破绽，如果那老人只是试探的话，那么接下来他们可能就团灭在这里了！
　　难怪一尊佛，刚复苏就这么险些陨落。
　　想着，王烨表情一冷，看起来十分倨傲的向前踏了一步，看向老人呵斥道：“说的简单！”
　　“你当众羞辱我，还要夺我肉身。”
　　“现在轻飘飘的一句道歉就想揭过此事，难道这就是你们天庭的行事风格么？”
　　“当真霸道！”
　　“今天小僧我就将你在此斩杀，然后去和天庭道歉！”
　　“你看如何？”
　　说着，王烨举起手中的禅杖，直指老人，并且对长耳佛喊道：“长耳师叔，这等狂妄之人，杀了吧！”
　　长耳佛怔了一秒，随后猛然反应过来，内心中充满了后怕。
　　好险！
　　这老阴比，给自己下套！
　　想着，他的脸色变的阴沉下来：“善！”
　　随着声音落下，不远处那佛祖虚影缓缓睁开双眼，漠视一切的目光望向老人，而长耳也夹了一朵金莲放在手中，眼神闪烁。
　　王烨更是祭出降龙罗汉的舍利。
　　降龙那威武的身躯突兀出现，面容不善。
　　一时间，压力再次来到了老人这边。
　　老人表情微变。
　　玩砸了！
　　原本他只是内心感觉有些不对，所以下意识的又试探了一下，没想到直接把人刺激急眼了。
　　如果他们真动手的话...
　　自己可能成为第一个刚复苏就死的人了。
　　一时间，他处在一个很微妙的位置上。
　　不过他很快就冷静下来，认真的看着长耳佛说道：“我绝对没有这个意思，希望长耳佛不要误会。”
　　“天庭，灵山向来都是盟友。”
　　“咱们应当互相帮助才对。”
　　“我刚刚觉醒，神智有些不清，才犯了这种错误。”
　　“等一切尘埃落定之后，我会去灵山再次赔礼道歉，以表达诚意。”
　　“如何？”
　　这次老人说的话态度明显更诚恳了一些，显然已经彻底放弃了侵占王烨身体的想法。
　　但王烨却丝毫不让：“你一句神志不清，就要我付出生命的代价么？”
　　“天庭好大的官威啊！”
　　“要想我们就这么离开，也可以，但是！”
　　“你桌上那纸不错，我要了！”
　　王烨话里话外都在不停的提及天庭，灵山。仿佛这已经上升到了两个势力间的战争，将自己摆在大势的位置下，不停的威逼着老人。
　　老人明显也有些懵了。
　　而就在这时，王烨突然暴露出了自己的目地，将手指向桌子上的簸箕，或者说簸箕内的纸！
　　并且他的眼神中充斥着毫不掩饰的贪婪！
　　老人脸色一沉，犹豫了许久，才再次恢复笑容：“小友说笑了，区区身外之物，拿去便是。”
　　“就当作为前辈，栽培一下灵山的年轻一辈了。”
　　说着，老人主动将簸箕中的纸拿出三分之一，递到王烨手中。
　　王烨的手指在纸上轻轻的抚摸着。
　　没错，就是纸钱的材料！
　　“我说的，是全部！”
　　似乎是感受到了这纸的不凡，王烨眼中的贪婪更重，再次开口。
　　“这...”
　　老人的身体一僵。
　　长耳佛虽然不知道王烨这是什么意思，但他还是下意识的选择相信王烨，毕竟在智商这方面，他承认自己不如王烨！
　　想着，他冰冷的目光放在老人身上。
　　身后的能量波动更加浓郁。
　　“好！”
　　“理当如此！”
　　老人皮笑肉不笑，深深的看了王烨一眼，几乎用牙咬着说道，随后将纸塞到了王烨的手中。
　　王烨一副心满意足的样子，随手将纸收好，这才满意的点了点头：“这件事，就此作罢！”
　　“师叔，我们走！”
　　说着，王烨转过身，冷眼看向纸人童子。
　　那童子僵硬的推开门，随后让开身子，站在角落之中。
　　“哼！”
　　王烨仿佛高高在上，小人得志般的二世祖一样，大摇大摆的走了出去。
　　“阿弥陀佛！”
　　长耳佛轻吟佛号，身后的各种异象一收，身影缓缓消散在半空之中。
　　这一手让老人再次一惊。
　　外界小道消息盛传，长耳佛不过是得到了佛祖的青睐，破格提拔而已，本身实力很垃圾，完全不出众。
　　就连他对长耳佛都下意识的有些轻视。
　　但这家伙出现的时候，自己完全没有察觉，当时他还想着，或许是自己没有警惕而已。
　　结果...
　　走的时候同样无声无息，甚至都没有能量波动。
　　仿佛这分身，就像投影一般。
　　这真是外界口中那最弱的佛么？
　　传言有误！
　　在这一幕的刺激下，老人强行压抑住了自己内心的怒火，站在门口的位置，阴恻恻的看着王烨离去的背影，心里不知道想着什么。
　　而王烨袖口中的舍利，一抹金光微微闪烁。
　　长耳佛此时只想说一个爽字!


第406章 破阵
　　装了一辈子逼，但都是在凡人面前。
　　一般但凡有点实力的，都对自己不屑一顾。
　　自己这还是第一次在罗汉实力的人面前，如果痛痛快快的训斥他，并且还让他敢怒不敢言！
　　这种美妙的体验，是长耳佛完全没有经历过的。
　　原来智商高，比特效还管用。
　　学到了！
　　而此时的王烨却完全没有放心的感觉，反而表情愈发凝重。
　　因为他们还有一个最大的破绽。
　　之前在房间中，自己那种肆无忌惮的状态让老人有些捉摸不透，所以选择了退让。
　　但自己来的时候，那幻境可是两次都没破。
　　并且不知道是不是忘记了，自己走的时候，老人也没有出言提醒。
　　相信这老人一定在某个角落观察自己。
　　如果他们不能走出这幻境，或者说阵法的话，时间长了，老人一定会起疑，到时候...
　　还是会死！
　　可现在问题的关键是，自己完全没有接触过阵法这个东西，根本找不到出去的路。
　　似乎陷入了一个闭关。
　　突兀的，他心底出现一道有些虚弱的声音。
　　“前方二十米，树下有一颗石头，打碎它。”
　　这突如其来的声音让王烨楞了一下，随后迅速警惕起来。
　　谁？
　　王烨没有做出太过于剧烈的动作，脚步略微放缓，小心的打探着四周，一无所获。
　　但这时手中藏着的舍利却剧烈的震动起来。
　　“弥勒，你个王八蛋，你没死？”
　　“你说跑就跑，拿个分身来逗老子玩，出事儿你拍拍屁股溜了，让我留下来送死？”
　　“我特么日你大爷！”
　　舍利中突然传来长耳佛气急败坏的声音，破口大骂，一时间世界上最优美的词汇不停从长耳的嘴里喷出，口吐芬芳。
　　“贫僧也不想如此。”
　　弥勒那虚弱的声音再次响起，明显中气不足，声音中充满了无奈。
　　他们两人的对峙倒是还好办。
　　但作为中间人，王烨此时却已经彻底麻了。
　　地府的手脚就这么不利索么？
　　干点活儿，一共就杀俩人，俩人全没死，现在还全跑自己身边来了？
　　还是说他们只不过想换一种方式来谋杀自己。
　　不会广德众佛也没死吧...
　　一时间王烨已经彻底质疑起了地府众人的办事能力。
　　“先不要吵了，出去要紧。”
　　“他还在后面看着，咳咳...露出破绽的话，我们都要死。”
　　弥勒剧烈的咳嗽两声，随后再次说道：“贫僧对阵法还略通一二，有什么事情，出去之后再聊，现在先破阵再说。”
　　通过几次说话，王烨已经大概判断出了弥勒的位置。
　　自己布袋中的一块晶石。
　　应该也是地府众人‘好心’　放在自己身边的。
　　自己最近和地府这么犯冲么？
　　先是阿念隔空不知道什么原因搞了自己一波，然后又被他们安排了两个佛...
　　现在身处荒土，举目无亲。
　　又要面临这种困境。
　　王烨强忍住心中的怨念，深吸一口气，放稳脚步走到路边，对准一块石头一脚跺了下去。
　　石头瞬间成为粉末。
　　一条通体晶莹，仿佛透明般的虫子出现在地面上，不断的扭动着自己的躯体，似乎想要向远逃离。
　　“这东西，有价值么？”
　　“我留下来，会不会有危险。”
　　王烨看着虫子，沉吟两秒，问道。
　　“不会。”
　　“这虫子能源源不断的产出能量，但却没有攻击力，本身无害。”
　　弥勒的声音在王烨的心底响起。
　　明白了。
　　听到弥勒的话后，王烨毫不犹豫的踩在虫子上面，将其震碎。
　　来自敌人的善意，特别是弥勒这种智商的人。
　　他凭什么会好心的将这种事情告诉自己，当然，也不排除他打了一个反向逻辑。
　　但王烨却没有猜下去的想法。
　　和这种人勾心斗角，太累了，还是交给地府那群家伙吧。
　　大不了牺牲一点好东西，暴力点的莽夫，有时候也挺好。
　　看到王烨的举动，弥勒沉默下来，并没有出声质问，这就比长耳好多了。
　　不然按照长耳的性格，一定会质疑王烨为何对他不信任。
　　本身就不是一个派系的，少说点话还能避免一些尴尬。
　　“继续前行，三十米后，路中间位置，一块黑色的小石头，敲碎，踢飞，都可以。”
　　行走了片刻，弥勒再次开口。
　　王烨照做。
　　“路东侧第三棵树。”
　　“西侧第八棵树。”
　　按照弥勒的指示，王烨不停的破坏着一些看起来十分普通的东西。
　　但眼前的场景却逐渐变化。
　　不知为何，那间民居与自己的距离突然近了许多，并且自己也并没有在公路上，而是民居的侧位。
　　也就是说，自己之前只不过在民居不停的绕圈而已。
　　老人依然站在门口处看着王烨。
　　与王烨对视了一眼后，老人对王烨轻点了一下头，终于彻底退回到了房间之中。
　　而后，那纸人童子将房门关闭。
　　果然...
　　王烨的背后不止有长耳佛，甚至可能有更恐怖的存在跟随，指点。
　　如果自己莽撞的话，或许真的成为一具尸体了。
　　...
　　“还有最后一步，回到道路前方，树中藏着一朵花，取出来，点燃，阵法可解。”
　　弥勒此时仿佛处于一个极度虚弱的状态，说这句话时有气无力，就像垂死的病人般，随后都有可能过去。
　　“哦。”
　　王烨点了点头，径直向前方走去。
　　路过弥勒指出的那棵树时，他的脚步略微停顿了一下，随后便再次加速，直接向远处走去。
　　“为什么？”
　　弥勒似乎有些不解，第一次发出了疑问。
　　“那老人都已经回去了，说明这阵法已经破解。”
　　“我虽然不知道为什么你会突然让我去莫名其妙的点一朵花，但不是给佛族发信号，就是和你本体有什么联系。”
　　“再不济...”
　　“那花点燃后，我会死？”
　　“然后你就可以顺理成章的活着离开。”
　　“总之，风险太大了，我完全没必要这么做。”
　　“哪怕阵法真的没有解除，我再走一圈试试就知道了，何必拿命去尝试。”
　　“毕竟...危险已经解除了。”
　　王烨淡淡说道。


第407章 再回十里坟场
　　“阿弥陀佛，施主多虑了。”
　　弥勒似乎有些无奈，声音中仿佛自带一股让人信服的魔力。
　　“多虑你大爷！”
　　“你个秃驴就是老阴比，谁信你的话，离死都不远了！”
　　“小伙子，你做的对。”
　　“等离那房子远点之后，你把我放出来，咱们之间的恩怨暂且放一放，先联手把这人弄死再说。”
　　“不然一个不留神，咱们就有可能被他一波给葬送了。”
　　在阵法内一直保持着安静的长耳佛瞄准时机，再次破口大骂，看起来气愤填膺，恨不得现在就和弥勒大战一场。
　　反正弥勒现在的状态也虚，大家都一样，谁怕谁！
　　“长耳，你确定他是真的虚么？”
　　“如果没有点底气，你觉得他会说话？”
　　王烨突然插了一句，原本正处于激昂情绪下的长耳瞬间呆滞在了原地，发出一道愤怒的冷哼声，闭口不言。
　　弥勒则是带着无奈的叹息，同样安静下来。
　　看见两位大佬恢复安静之后，王烨松了口气，更加坚定了要早点回到鬼门关的心！
　　等到了地方，直接联系孟婆，或者张子良，把这两个烫手的山芋甩出去，他们是酷刑利用也好，还是直接灭掉也罢，都和他没什么关系了。
　　不然两个不知道活了多年的老梆子，突然阴他一下，或者实力恢复的比较快，那他死的就冤枉了。
　　好在，向前走了大概数十分钟，都没有再次见到那民居，这让王烨彻底的放心了下来。
　　弥勒这老狐狸，果然憋着坏的在坑自己。
　　如果当时自己真信了他的鬼话，估计就已经折在这荒土之中了。
　　包括长耳，虽然他看起来恨不得马上弄死弥勒，但同为灵山的人，谁知道他们之间打没打鬼算盘。
　　如果这一切都是演的...
　　王烨从来不否认自己会把人想的十分黑暗，毕竟这不是和平年代，任何的细节都可能会要了自己的命。
　　终于，十里坟场出现在自己面前。
　　到此王烨才终于确定自己真的离开了那民居的阵法之中。
　　等自己到了上京，绝对第一时间联系李星河，把位置发给他，再联系几个地府的大佬，灭掉那老犊子。
　　报仇隔夜，不是一个好习惯。
　　十里坟场此时特别安静，不远处可以隐约看到一间木屋。
　　只不过没有烛光。
　　王烨加快速度向前走去，轻轻推开木屋的门。
　　此时屋内的木桌已经积了一层的灰，看起来已经许久没有人居住过了。
　　甚至缺的那一截桌腿还清晰可见。
　　可以看出...
　　就是当时的那个。
　　木桌上空无一物，包括那摇椅都不翼而飞。
　　这一切都说明了一点。
　　守墓人走的时候，并不急迫，似乎只是正常出行。
　　而现在问题的关键点。
　　这守墓人，真的是吕青么？
　　到现在王烨都觉得，吕青的身份绝对没有那么简单。
　　而且...
　　在404房间挂照片的，究竟是谁？
　　甚至王烨有过某种猜想，或许那人就是吕青。
　　他先挂了小四的照片，再让邮局发布任务，把自己安排过去，然后...
　　又挂了守墓人的照片，故意写下吕青两个字，来诱导自己。
　　只有这种解释才能勉强说的通。
　　但他这么做的目地是什么？
　　迷惑自己？
　　可是那照片上吕青两个字，感觉写的太过于刻意了一点。
　　“此地，也有阵法？”
　　突兀的，弥勒声音再次响起，似乎有些疑惑。
　　阵法？
　　王烨收起了杂七杂八的心思，下意识的感应着四周。
　　几次精神力的蜕变后，他的感知能力已经与之前截然不同。
　　明显，这鬼屋的鬼气要比外界更加充盈！
　　几乎是数倍之多！
　　不过荒土中到处都是鬼气，所以这种变化不注意的话，会很容易忽视掉。
　　守墓人当时留在这儿，或许不是单纯的为了守墓。
　　而是...
　　吸收这里鬼身上的鬼气？
　　他也是沉睡者？
　　王烨微微皱眉，并没有回应弥勒的话，而是靠在木桌的位置，通过窗口看向远方。
　　并且暗自吸收着这周围精纯的鬼气。
　　瞬间，他的境界再次快速高涨，效率很高。
　　按照这个进度，或许自己五个小时左右，就能重新回到青色级别！
　　到那时，这荒土也就不会存在什么危险了。
　　弥勒见王烨并不搭理他，也不恼火，而是再次开口：“这位小兄弟，虽然贫僧在这之前没见过你，但你应该不是地府的人。”
　　“所以我们之间也并非是敌人，不要对贫僧太过于警惕。”
　　“以你的天赋，如果入我们灵山的话，我可以保你最低一尊佛位！”
　　听到弥勒的话，王烨嘴角略微抽搐。
　　这蛊惑的语言，与自己在佛国的时候如出一辙。
　　不过显然，弥勒比自己还要夸张，大气。
　　张口就是佛位。
　　自己在佛国的时候都不敢这么吹牛逼啊。
　　“那真是谢谢你了。”
　　王烨敷衍的说了一句。
　　索性自己在偷鬼气，所以趁着这机会和这俩家伙多聊聊，拖延一会儿时间，也是挺合适的。
　　“呵呵，弥勒，你不过是灵山的一名菩萨而已，竟然还敢乱许诺佛位？”
　　“你也配？”
　　“平时笑呵呵的，一肚子坏水！”
　　长耳佛的声音不适时宜的加入其中，冷笑着说道。
　　“阿弥陀佛，长耳佛，此前之事的确是我的问题，造成你如今这幅局面。”
　　“但都是为佛祖出力，我也并没有私心。”
　　“咱们化干戈为玉帛可好？”
　　弥勒的声音中充满了歉意，说道。
　　“呵呵，呸！”
　　“老子这辈子，都不会再信你一个字。”
　　“灵山有你没我，有我没你！”
　　“咱们从那一刻开始，就已经势不两立了！”
　　长耳佛却完全没有接受弥勒的歉意，再次骂了起来。
　　王烨悠闲的听着两名灵山大佬的对话，一边努力的恢复着体内的能量。
　　其实到现在这个层次，自己已经处于半王级的实力，只要小心一些，安全回到上京还是没问题的。
　　但王烨天性比较谨慎，而且这能量原本就是属于自己的，现在直接亏出去好多，说不心疼，那是假的。


第408章 实力恢复
　　以王烨的性格，打架的时候，桌腿掉个木茬他都心疼，更何况是自己体内那实打实的能量。
　　不过经过一次的散功之后，他体内的能量确实精纯了许多，单纯按质量算的话，可消耗量是以前完全无法比的。
　　不过最主要的，是王烨终于有了一条属于自己的道路。
　　之前的他走的体系属于四不像，就连他都不知道自己下一步的晋升是怎么算的。
　　只能摸石头过河，走一步算一步。
　　但现在一切都变的系统化了，可以说豁然开朗。
　　长耳佛战斗力爆表，硬生生的骂了弥勒半个小时，甚至没有一句词是重样的，这让王烨有些好奇。
　　按道理来说，干这种装逼活儿的人，除了逼格高外，吵架的本领应该不算强才对。
　　为何长耳会有如此恐怖的战斗力。
　　就连弥勒都被喷的哑口无言，彻底沉默下去，任由长耳辱骂，硬生生做到骂不还口。
　　当然，如果王烨知道当时长耳佛为了给灵山抢地盘，天天在外面和天庭，道城的家伙打嘴仗，应该就会明悟了。
　　王烨同样乐得如此，加大了吸取鬼气的速度，甚至都已经不再掩饰。
　　反正按照自己现在的战斗力，巅峰期已经不远。
　　哪怕长耳真的跟自己殊死一搏，他也无惧。
　　他不相信，长耳的恢复速度能和自己一样快，所以与其偷偷摸摸，还不如加快吸取速度。
　　而且让王烨这么做的原因还有一个，弥勒！
　　到现在他都不明白弥勒为什么会好心的提醒自己破解阵法的原因。
　　按照弥勒所说，如果出现问题，大家一起死。
　　但弥勒隐藏的实在太过于完美了，如果他不主动现身，就那枚晶石，谁也看不出里面还藏着一个人。
　　就连当时的孟婆都被骗了过去。
　　所以说，真正会死的，不过是自己和长耳罢了！
　　那他的举动就耐人寻味了。
　　长耳除了危险关头有些急智以外，大部分时间都蠢的很，哪怕考虑到了王烨回去后可能会把他交给地府，也没有办法，毕竟已经逼到那个份上了。
　　但弥勒此举又是为何？
　　如果自己把他交给孟婆，他大概率是活不过十分钟才对。
　　除非他还有什么别的谋划。
　　像弥勒，吕青，张子良这类人，就连王烨有时候都很难猜到他们的真实想法。
　　一个个的都像是万年的老狐狸一般。
　　一件事情，你知道可能就当个八卦听，他们却能瞬间在其中分析出无数个可以利用的点，或许因为某件不经意间的小事，就能被他们捅咕出一个大问题来。
　　所以王烨对此不得不防。
　　长耳佛察觉到王烨的问题后，辱骂声逐渐小了起来，最后归于沉默。
　　显然，他也急了。
　　这种争分夺秒的恢复实力阶段，王烨处于领跑地位。
　　倒是弥勒，依然不发一言，似乎完全不急。
　　王烨在猜不透弥勒的想法时，只能加快吸取鬼气的速度。
　　……
　　荒土的北方。
　　这里常年遍布白雪，周围的温度很低，哪怕是没有鬼的情况下，普通人都很难在此存活。
　　原本一览无遗的雪地中，突然出现一道若隐若现的矮山。
　　而后，这山逐渐凝实。
　　很快...
　　山上的小路走下一名中年，这中年穿着一身道袍，表情看起来十分冰冷，背后更是背着一把长剑，隔了很远都能感受到此人身上散发出的冲天杀气。
　　随着他踏入雪地之中，身后那座矮山再次变的虚幻，最终消失不见，仿佛一切都只是错觉般。
　　“我吕洞宾，今日复苏！”
　　中年仿佛自言自语的说了一句，就连这声音中都带着些许的杀气，强硬！
　　而他背后的那柄长剑，在其声音落下后，轻微的震颤着，发出一阵蜂鸣，而后长剑更是自行脱鞘而出，在半空中飞舞着。
　　锐气十足！
　　“师父！”
　　似乎突然感应到了什么，吕洞宾转身，对着虚空做了一个道稽，说道。
　　“嗯，复苏了就去帮帮你师妹。”
　　“这些年，怪委屈的。”
　　“还有，尽量...少杀点人，别污了自己的精神力。”
　　一道苍老的声音响起。
　　“是。”
　　吕洞宾没有多说任何一句废话，只是淡淡的应了一声：“弟子告退。”
　　说他，长剑再次归鞘，而他则是向远处缓缓走去。
　　直到他的身影彻底消失不见，那威严的声音态度骤然一转：“老东西，说好了下炉丹给我练！你无耻！”
　　“是逼我动手么！”
　　“老贼，看招！”
　　“靠，你特么偷袭！”
　　正在远方前行的吕洞宾听到身后那若隐若现的声音，眉毛轻轻的挑动了片刻，深吸一口气，再次恢复平静，脚步加快了些许，似乎丢不起这个人。
　　而看他前进的方向，正是王烨的...鬼门关！
　　……
　　五个小时过去。
　　王烨的体内传来一道轻响，身上所散发出来的线终于恢复了青色！
　　一切水到渠成。
　　毕竟这不是突破，而是恢复原有的实力。
　　如果原本王烨体内的能量是一条小溪的话，现在就是一道大河！
　　能量充盈，源源不断。
　　而且就算王烨在不修炼的情况下，身体都会源源不断的吸取着周围的能量，来自行提升！
　　同时他体内的能量变的更加粘稠，持久力提升更大。
　　最主要的是，这股奇怪的能量似乎在不停的冲刷着王烨的肉体，使其不断的以微弱速度提升。
　　甚至对精神力都有滋养的作用。
　　最起码王烨自认为，现在的他，可以打当时的自己...两个！
　　如果拖时间，打持久战，三个不成问题！
　　果然，阿念说的有道理啊！
　　再次认真感谢来自阿念的帮助。
　　现在...是时候回鬼门关，解决一下长耳佛和弥勒的问题了。
　　自己直接出手的话，多少有些没把握。
　　以他现在的实力，全力以赴赶路，最多三个小时，就能回到鬼门关，甚至不用走上京那条道了！
　　所以...
　　留给弥勒和长耳佛的时间...不多了。
　　想着，王烨推开木屋的门，向外面走去。
　　“施主，我觉得你最好...还是换一张脸。”
　　突兀的，弥勒的声音响了起来。


第409章 看相
　　“什么意思？”
　　王烨微微皱眉，脚步顿在原地，问道。
　　“小兄弟，虽然这张脸不是你的，但看轮廓，眼眉低垂，眉心有痔，代表有灾厄之事。”
　　“而且鼻梁太过坚挺，与眉目有些不协。”
　　“如果没猜错，最近应该是被人改了命势，大凶之兆。”
　　“如果顶着这张脸，估计回去的路上，不会太平。”
　　弥勒的声音中充满了真诚之色，说道。
　　这让王烨十分不解。
　　按照弥勒的位置来说，不应该自己死的越早越好么？
　　为何会突然好心的提醒自己这个？
　　难道他的目标，同样是鬼门关？
　　“什么时候，佛国的人也会看面相了？”
　　“抢道门的生意么？”
　　王烨言语间似乎充满了调笑的意味。
　　“阿弥陀佛，小僧对此道稍有研究，略懂略懂。”
　　弥勒低调的说道。
　　...
　　“死秃驴，我日你大爷。”
　　“你还想搞死我吗？”
　　“他死在荒土，对你我二人不是更有利一些！！？”
　　“呵，我想明白了，你不过是一具分身，你想舍弃这分身，来让老子万劫不复么？”
　　“阴险至极！”
　　仿佛消失了般的长耳佛再次出现，对着弥勒破口大骂。
　　“你高估自己了。”
　　弥勒显然已经失去了和长耳佛虚与委蛇的耐心，直接淡淡说了一句，随后又一次安静下来。
　　一副王烨信不信随便的样子。
　　这倒是让王烨彻底疑惑了。
　　弥勒的葫芦里，到底卖的什么药？
　　真是好心？
　　自己究竟是信还是不信！
　　突然，不知道想到了什么，王烨嘴角勾勒出一抹笑容，淡然的控制着人皮面具，变幻了外观。
　　至少有一点是有道理的。
　　毕竟茅永安是个道士，自己现在一个光头，顶着他的脸终究是有些不伦不类，还不如...
　　于是...
　　脸上的面容逐渐变幻，最终成为了...弥勒的面容。
　　“这脸怎么样，大师再给我品鉴一下？”
　　“看看是否有灾厄？”
　　“不如我分析一下吧，这张脸的主人最近遇见了大难，死里逃生，保留了一线生机。”
　　“不知是否准确？”
　　王烨取出一面镜子，照了照，慢悠悠的说道。
　　弥勒沉默了足足十秒钟才终于开口回应：“施主悟性极佳。”
　　确定没有遗漏后，王烨深吸一口气，这才向鬼门关的位置飞速赶去，一路上不停鼓动着自身的能量，在震慑着周围的鬼物，明显透露出了一个信息。
　　老子不好惹！
　　果然，在感受过王烨体内散发的气息后，那些鬼物纷纷根据本能，下意识的绕行。
　　偶尔有一只王级的存在，也只是会对王烨发出警告般的咆哮，证明着自己的地位，但是却没有出手的打算。
　　就这样，王烨的速度得到了质的提升，有了实力的基础上，底气都足了许多。
　　也不用鬼鬼祟祟的潜行了。
　　距离鬼门关越来越近，长耳佛明显有些变的焦躁起来，不停的对弥勒发出谩骂声。
　　终于，眼看鬼门关已经近在眼前，长耳佛深吸一口气，突然开口说道：“小兄弟，做个交易如何？”
　　“我想活。”
　　“以你现在的实力，我不是对手，这点我承认。”
　　“所以这场拼恢复的对局，已经就此结束了。”
　　“是我败了。”
　　“但我还有用，我可以加入你那一方的势力，如果你对我不放心，在我身上施加任何手段都行。”
　　“总比就这么死了强。”
　　长耳佛的态度十分诚恳，投降的也很自然，毫无压力。
　　“长耳，你对的起佛祖的栽培么？”
　　“等佛祖复苏之日，就是你陨落之时。”
　　弥勒突然叹息一声，开口说话，声音中充满了悲天悯人之色。
　　长耳佛却一副无所谓的态度：“呵，我现在投降，至少还能再活个一年半载，但如果我搞什么意志坚定，那估计都看不见明天的太阳。”
　　“能活一天是一天。”
　　“况且，佛祖也不是无敌的存在，具体如何，还不一定呢。”
　　长耳佛这番言语，让弥勒再次沉闷下来，低吟了一声佛号，不再劝阻。
　　“小兄弟，你考虑考虑？”
　　“至少我的价值极大。”
　　“虽然我不能算上一个忠诚的人，但至少在生命的威胁下，我比谁都老实，绝对不会有歪心思。”
　　“而且我在灵山的时候，是出了名的劳动模范，勤勤恳恳！”
　　长耳佛发现弥勒不再说话后，再次讨好般的看向王烨，出言解释道。
　　王烨犹豫了片刻：“再说吧。”
　　“你最好祈祷孟婆有抑制你的办法，不然我只能痛下杀手了。”
　　听到王烨的话，长耳佛松了口气。
　　孟婆的话，搞点手段按住自己还是没问题的，这次自己大概率能保住命了。
　　此时鬼门关的建筑工程已经大体结束了，那些工人们开始了有序的离场，只剩下仅剩的几个人在修缮着细节部分。
　　回到鬼门关，此时城内已经没有了当时的冷清，恢复了人气。
　　偶尔能看见行人在大街上路过。
　　而且周围隐蔽的角落中时常能够感受到能量波动，应该都是自己培养的异能者部队，开始正常工作了。
　　其中几名异能者在看见王烨后，突兀的从各个角落中出现，将其围在街道的中心处。
　　一名异能者分散出去，有条不紊的把周围的群众分散，一股无形的压力凝聚在王烨的身上。
　　他怔了一下，随后反应过来，有些哭笑不得。
　　因为他现在挂着的，是弥勒的面容，这些人并不认识。
　　而且自身散发的能量他也没有故意控制，再加上这个光头，一时间应该被误会成了佛国的人...
　　“我是王烨。”
　　说着，王烨摘下脸上的面具，看向周围的异能者说道。
　　并没有出现大部分小说中才会出现的情节，比较狗血的王烨一怒，对其他人发脾气那种。
　　毕竟是自己的城市，他们也是尽职尽责。
　　这更能证明自己的钱没白花，这些人有事儿是真上。
　　至少没有畏惧的。
　　看见王烨的举动后，众人愣了一下，为首的那中年人微微皱眉。


第410章 他投降了
　　“抱歉，虽然我很想相信您，但您当着我们的面换了面容。”
　　“所以...”
　　“请您能否用其他东西，再自证一下身份。”
　　“不然就这么轻信您的话，张部长会处罚我们的。”
　　那人没有放心，而是再次开口说道，语气十分尊敬，但却没有让出道路。
　　“证明...”
　　王烨思索了一下，自己标志性的鬼差刀现在还在张子良手里，所以...
　　王烨突然看见不远处躲在角落里的一个异能者，似乎想起了什么，开口说道：“这小伙子我认识，当时我好像给了他一把...剑？”
　　“如果我没记错的话，他叫...叫...王生？”
　　中年轻轻松了口气：“抱歉，王队长，打扰到您了。”
　　说着，他挥了挥手，周围的异能者们轻轻对王烨点头，随后仅仅数秒钟的时间，就消失在了街道之上。
　　王烨对此十分满意。
　　自己手底下的人竟然不是蠢货，这简直是最幸福的事。
　　不愧是张子良的棺材本了，不提实力，至少配置方面没有问题。
　　来到天组分部。
　　王烨发现一件稀奇的事，张子良不在！
　　而且已经消失了大概3天左右，谁都不知道他什么时候走的，去了什么地方。
　　这让王烨十分诧异。
　　这老狐狸，只有二次觉醒者左右的实力，能跑哪儿浪去？
　　如果没浪明白，栽在外面了怎么办。
　　不过以张子良的脑子，应该不会去做什么没把握的事情。
　　“难道携款私逃了？”
　　“一把鬼差刀而已，应该不至于吧。”
　　王烨嘟囔了一句。
　　不过张子良不在，怎么处理弥勒，以及长耳佛，还是需要去找孟婆聊聊了。
　　而且自己还有货物在孟婆的手中。
　　一把摇椅。
　　以及那神秘的佛童。
　　上次大战的时候，因为时间紧迫，没来得及去问孟婆把佛童搞到什么地方去了。
　　借着这个机会正好要回来。
　　是个好东西啊。
　　千里传音，在某些情况下要比手机好用。
　　此时茅永安正百无聊赖的坐在门口的位置，老远的就看到了王烨的踪影。
　　他十分熟练的起身，关门，顺便就要反锁。
　　王烨身影一闪，出现在门口的位置，一把抵住即将关闭的房门。
　　“小道爷，无缘无故的，总把我关门外是几个意思？”
　　王烨看着茅永安，似笑非笑。
　　茅永安翻了一个白眼：“跟我有什么关系，有意见不服跟我奶奶提啊？”
　　说着，他十分傲娇的哼了一声，主动来到孟婆的身后，熟练的帮其按着肩膀。
　　奶奶？
　　王烨的表情有些古怪。
　　茅永安这货，节奏适应的就这么快么？
　　“我是该叫你孟婆，还是该叫你...四姐呢？”
　　王烨懒洋洋的坐在屋内唯一的木凳上，看着孟婆淡淡的说道。
　　孟婆身体略微一僵，看了一眼王烨：“老身是孟婆，以前是，现在是，以后...还是。”
　　“至于你的小四，还在家中。”
　　“这种陌生的名字，就不要再提了。”
　　说着，孟婆在茅永安的搀扶下站了起来，指了指身后的摇椅：“拿走吧。”
　　“这么痛快？”
　　王烨楞了一下，突然感觉到了一丝不妙。
　　他下意识的走过去将摇椅搬了起来，闭眼感受一下，脸色瞬间变的漆黑。
　　这摇椅...
　　毫无能量。
　　就是最普通的那种。
　　一个木工勤快点，一天能打好几个。
　　就是年头久了点，上面的木头都已经有些包浆了...
　　而且王烨敢肯定，这就是孟婆之前常做的那个，没有掉包。
　　自己...亏了？
　　不提小四的身份，以孟婆在地府的地位，怎么也算是一个大佬了吧，哪怕在远古都是能留下名号的人，竟然就用一个普通的摇椅？
　　这不科学！
　　原本自己一直没有近距离观察的机会，但是下意识的感觉孟婆用的一定是好东西，没想到被坑了！
　　难怪她当时答应的这么痛快。
　　“够么？”
　　“不够我这拐杖也给你！”
　　说着，孟婆慵懒的在虚空中再次抽出一把崭新的摇椅，甚至这摇椅要更高级一些，扶手上还包了一层真皮，很高档...
　　她慢悠悠的坐在摇椅上，微微皱眉，感叹着说道：“还是之前那把舒服一些。”
　　“果然，人老了，就是念旧。”
　　孟婆有意无意的看了王烨一眼，似乎自言自语般的说道。
　　“一周内，连坑我两次。”
　　“果然不愧是地府的四姐。”
　　王烨称赞了一句，随手将摇椅放在一旁，看都没兴趣再看一眼。
　　“四姐这称呼，别人叫就算了。”
　　“你说，当不起。”
　　孟婆轻轻摇了摇头。
　　...
　　“好了，先说正事。”
　　“长耳佛没死。”
　　似乎聊的这个话题有些沉重，王烨轻咳一声，转移了话题。
　　孟婆怔了一下，在摇椅上坐了起来，微微皱眉。
　　王烨将属于长耳的舍利拿了出来，放在了木桌上面，长耳佛的虚影浮现在舍利的上方，对着孟婆双手合十，微微鞠躬：“见过孟婆。”
　　“没死么？”
　　“那补一刀就好了，简单。”
　　说着，孟婆直接拿出那把剪刀，对着长耳佛的方向就要下手。
　　长耳佛的表情一变，没想到孟婆竟然这么果断，甚至都不给自己寒暄的机会，一时间急忙扭过头，求救的目光放在王烨身上。
　　“他投降了。”
　　“现在想跟我混，杀了怪可惜的。”
　　“至少出门有个特效，还是很爽的。而且这家伙肚子里还有很多信息没有挖出来。”
　　王烨犹豫了一下，还是开口说道：“对了，你这边有能控制住他的办法么？”
　　“投了么？”
　　“倒是符合他的性格。”
　　孟婆冷笑一声，随后来到舍利面前，感受到长耳佛目前的状态后，有些好奇：“你这运气是多好，才能活下来，机缘巧合，命不该绝么？”
　　她有些称赞，随后充满皱纹的手掌放在了长耳佛虚影的头顶上面，呈抓取状，似乎在抽着什么。
　　很快，长耳佛的表情有些痛苦。
　　而后一股漆黑色的气体自其天灵盖上飘出，在孟婆的掌心不停翻涌。


第411章 小小六
　　“你运气不错，我们地府就是玩儿灵魂的。”
　　“你把这个吸收了，平时存放在丹田就可以了，你死，他一定也会死。”
　　“你不死，只要你喜欢，他还是会死。”
　　说着，孟婆将手中的气团仿佛垃圾一般，在长耳佛惊恐的目光中丢到了王烨身边。
　　王烨随手接过，而后这气体被其吸入体内。
　　而长耳佛则是仿佛失去了全身力气般，萎靡的趴在舍利上，看起来生无可恋。
　　从今往后，自己的命，就这么捏在王烨手中了。
　　“长耳佛这个名字不好听。”
　　“我给你改个名字吧。”
　　王烨的表情看起来十分认真，拖着下巴不停的思索着。
　　孟婆怪异的眼神放在王烨身上，似乎很想开口吐槽一句，但最终却强行忍了下来，只是看向长耳佛的眼神中充满了怜悯。
　　而长耳佛则是一脸的懵逼，还不知道自己即将面临的局面。
　　“就叫你...”
　　“小小六吧！”
　　“我身边的人都是小字辈，你是小小字辈，没问题吧？”
　　王烨似乎对这个称呼十分满意，相信以地藏的性格，送给他一个佛国的秃驴，他一定十分开心，没准小二都会因此脱离跑步机的噩梦。
　　“谢...”
　　“我真是谢谢你...”
　　长耳佛，不，小小六似乎在强忍着什么，深吸一口气，最终才冲着王烨勉强笑了笑。
　　只不过这笑容中充满了苦涩。
　　“剩下的就是第二件正事儿了。”
　　“这位你就可以直接打死了。”
　　随着王烨的声音落下，弥勒的声音在房间内响起：“孟婆前辈，我们又见面了。”
　　说着，王烨布袋中的那颗晶石自行跳动，从布袋中脱离出来，滚动到木桌上，紧挨着小小六的舍利，弥勒的虚影同样浮现，只不过看起来要比小小六凝实许多，身上散发出的气息甚至与王烨不相上下。
　　王烨瞳孔微微收缩，弥勒如果有这种实力的话，为何不会自己搏上一下？
　　就算打不过自己，逃离也是绝对没有问题的，何必来自寻死路！
　　一时间，王烨对弥勒的行为更加不解。
　　不同于看见长耳佛的随意，孟婆在发现弥勒的一瞬间，眼神就变的冰冷下来，只不过并没有着急出手，而是默默的看着他，似乎在等待着他的开口。
　　弥勒这种级别的对手，还是有资格说遗言的。
　　而且就连孟婆也想不通，这家伙为什么敢肆无忌惮的出现在自己面前。
　　“给你三句话的机会，如果我发现你坑我，直接死。”
　　孟婆显然也承认自己的智商不如弥勒，淡淡说了一句，角落里的菜盆中，一根根手指突兀出现，爬到了木桌之上，将那晶石团团包围。
　　“贫僧舍命前来，是为了与地府合作。”
　　“讲完了。”
　　弥勒双手合十，低声说了一句后，就闭上了双眼，似乎在等待着孟婆的决定。
　　很显然，孟婆有兴趣。
　　“说下去，怎么个合作法？”
　　“我们地府与灵山都已经这么多年的恩怨了，竟然和我们合作？”
　　“我不太信。”
　　说着，孟婆缓缓摇头，但却没有动手，显然这种情况哪怕是以她活了这么多年的丰富阅历，都没有遇见过。
　　“如果小僧没猜错的话，此时的佛国已经乱成一团了。”
　　“广德众佛大概率也圆寂了。”
　　“而目前为灵山在外奔走的，只有我这一具分身，毕竟我们灵山的精神力最弱，复苏也最是缓慢，后遗症同样巨大。”
　　“所以在我分身被破的一瞬间，佛国的局就已经无解。”
　　“如果真的任事态发展，最后我们可能会遭遇天庭，道门，以及你们地府的联手攻击。”
　　“到时候我们灵山这些年的布局，将毁于一旦。”
　　“当然，小僧不奢求你能放我灵山一马，但我相信，佛国大乱的情况下，天庭会忍住不分一杯羹，他们一定会来找地府。”
　　“佛国的损失，小僧认了，但临死也要拖一个人下水不是？”
　　“以佛国为饵， 诱天庭的人过来，到时候一网打尽。如此天庭，我们灵山同样元气大伤，地府一家做大，如何？”
　　弥勒的语速很快，但思维逻辑却十分清晰。
　　这件事不管怎么听，都是地府赚大了！
　　到时候两家全部元气大伤，地府就能占据更大的优势。
　　但是...
　　“如果你们提前与天庭商量好了，鱼饵突然变成渔网，那我们地府又处于何地？”
　　“况且你也说了，灵山目前在外行走的，仅有你而已。”
　　“以你现在的状态，和我们地府合作，如同笑话。”
　　“到时候和天庭拼的主力还是我们地府，最后我们地府与天庭两败俱伤，你灵山隔岸观火，真是好算计啊！”
　　孟婆冷笑，眼神中逐渐弥漫着杀气：“我们之间的谈话，到此为止吧。”
　　“有机会...咱们下次聊。”
　　说着，周围那些手指攀爬到弥勒居身的晶石上面，似乎要将其彻底毁灭。
　　“小僧虽然已经毫无战力，但不代表佛国没有。”
　　“我可以提供一批物资。”
　　“这物资可以装备在地府诸位的身上，而且在物资之处，还有我灵山一名罗汉，两位菩萨沉睡。”
　　“他们也可以协同作战。”
　　“而且在出其不意之下，灭掉天庭来的人，很容易。”
　　“小僧更是在大战中就被您这边拿下，根本没机会去和天庭的人商量合作的事宜。”
　　“所以，小僧很真诚。”
　　“我做这一切只是不想让天庭一家独大而已，均衡，才是现在需要做的。”
　　弥勒的声音中充满了诚恳，看着孟婆说道。
　　王烨的表情突然有些古怪。
　　一名罗汉，两尊菩萨，物资...
　　这真的是巧合么？
　　还是说弥勒的运气太差了。
　　或许自己下次出门，连弥勒的脸都不能顶了，谁的运气最好呢？
　　还真没察觉...
　　或许自己的，才是最好的...
　　“王烨，你怎么看？”
　　孟婆突然转过身，看向王烨问道。
　　王烨怔了一下，完全没想到，在这种情况下，孟婆会询问他的意见。


第412章 孟婆的新任务
　　“我么？”
　　“当然是坐着看。”
　　王烨几乎一瞬间就决定了不插手这件事，大佬们打架，关他什么事。
　　他现在只想继续努力的提高自己的实力...
　　等境界达到一定程度之后，他就可以站着看，躺着看，哪怕脱...光...了看都无所谓。
　　借用佛国的话来说，就是...
　　这里面的因果太大，不是他这个年纪应该承受的。
　　听到王烨的话，孟婆瞬间猜到了王烨的想法，有些无奈。
　　王烨这个性格...
　　一如既往的谨慎啊。
　　对没有利益的事情，真是完全不感兴趣。
　　“这木凳，当报酬。”
　　孟婆指了指王烨屁股下的凳子，说道。
　　“我建议，杀了。”
　　“总之不管怎么说，这家伙一定藏着别的心思，咱们既然猜不透的话，还不如直接砍死，这样更轻松一些。”
　　“和这些玩脑子的人，最好还是莽点。”
　　“只要你让他说不出来话，他什么计划都会落空。”
　　“反正最初的计划就是让佛国大乱，借天庭的手针对一下他们。”
　　“既然目标已经达成，其他的又有什么关系。”
　　“这是我在某个人身上学到的宝贵经验。”
　　王烨毫不犹豫的说道。
　　孟婆轻轻点头：“有道理。”
　　而一直表现的十分淡然的弥勒，这一刻表情终于有了轻微的变化，他扭过头认真的看了王烨一眼，轻叹了一口气：“不均衡，是会出大问题的。”
　　可惜，他只来得及说这么一句话，下一秒，众多手指直接将晶石淹没。
　　大概数秒钟后，这晶石直接成为了碎片。
　　就算如此，孟婆都没有放心，而是将晶石直接震成粉末，这才松了口气。
　　“干的漂亮！”
　　“这家伙向来阴险，听他说话都是一种错误。”
　　小小六显得十分兴奋，开口说道。
　　王烨看都没看他一眼，直接将舍利拿了起来，收回布袋之中，同时顺手将木凳拎起：“没事的话，我就走了。”
　　“哦，对了，我的佛童。”
　　孟婆摇了摇头：“佛童与众佛之间的联系还没有彻底切断，至少还需要一周的时间。”
　　“好。”
　　王烨点头，看了茅永安一眼:“道爷，祝你愉快！”
　　“等一下，有个新任务，接不接。”
　　看到王烨准备离开，孟婆不知道想起什么，突然开口说道。
　　王烨的脸一黑：“现在就已经这么明显了么，连掩饰都不掩饰一下，跳过邮局给我发任务，如此的自然，这样不好。”
　　“邮局给你发任务，也只是走一个程序而已。”
　　“没有必要折腾。”
　　“还不如跳过中间商，咱们自己来。”
　　“你就说接不接吧。”
　　孟婆在处理完弥勒的事情之后，再次变的十分淡然，重新坐回摇椅上面，同时回过头看了茅永安一眼：“敲。”
　　茅永安急忙轻轻攥着拳头，在孟婆的肩膀上轻轻敲打着。
　　只不过相比于之前那种生无可恋的模样，此时的茅永安看起来已经老实了许多。
　　孟婆看起来十分惬意，一点都不急躁。
　　“先说说奖励？”
　　王烨明显有些意动，脚步一转，重新折了回来，将手中的木凳放在地面上，坐了下来。
　　“奖励，你知道这木桌，木凳的使用方法么？”
　　孟婆似笑非笑的看着王烨说道。
　　一瞬间，王烨想起了很多不美好的回忆。
　　“告辞！”
　　王烨的脸变的漆黑，站了起来，转身就准备走。
　　“你想多了。”
　　“这木凳和木桌，组合起来，是一个阵法。”
　　“虽然不是很强，但困住鬼王，问题不大。”
　　孟婆仿佛吃定了王烨一般，悠闲的说道。
　　王烨脚步再次停顿：“开个玩笑，别介意哈，聊聊任务？”
　　“知道这七号杂货铺存在的意义么？”
　　“此地的后院，可以直通地府。”
　　“虽然地府大部分已经破损，本源却依然还在，只不过已经变的十分混乱。”
　　“想要进去，都很难。”
　　“因为里面充斥的能量太过于狂暴了，所以必须封印自身的能量，才能入内。”
　　“但这样，就等于与普通人无异。”
　　“而里面则是到处都充满了危险，我们的一位帝，就困在其中...”
　　“所以，我需要一个人进去，把人救出来。”
　　“提前说一下，里面的鬼很多，攻击性也特别强，可以说完全不遵守杀人规律，无规则性。”
　　“不过最高级别就是鬼将，达到半王级，会自动被里面的能量震碎。”
　　“考虑一下接不接？”
　　听到孟婆的话，王烨有那么一秒钟陷入呆滞之中，幽幽的看了一眼孟婆：“虽然不知道你具体的变化过程，但好歹咱们曾经也有过一定的缘分，这是逃不掉的，你为什么这么想弄死我呢？”
　　“大不了这木凳我不要了。”
　　“山高路远，咱们有缘江湖再见！”
　　鬼将之类的，倒是没有什么大不了的，现在的自己无惧。
　　但让自己全身的能量消失，再去和不知道数量的鬼兵，鬼将solo，不亚于是嫌自己的命太长了。
　　这和找死有什么区别？
　　“你考虑考虑。”
　　“对了，那里面，帝君被封之处，有那人留下的东西，你知道我说的是谁。”
　　“估计这对你实力的提升，很重要。”
　　孟婆看着王烨的背影，再次开口。
　　王烨的脚步停顿了一秒，想了想，最终还是抄起了木凳，这才满意的离开，完全没有接这个任务的想法。
　　可能这次的收获确实会很大。
　　但不能活着拿到，又有什么意义。
　　而孟婆则是淡淡的闭上眼睛，仿佛呢喃般的说道：“这还只是第一步，你还要在七号杂货铺，卖几天货呢。”
　　似乎突然想到了什么有趣的事情，孟婆嘴角突然勾勒出一丝微笑。
　　王烨直接将孟婆之前说的话彻底抛之脑后，回到了自己的家中。
　　只不过站在门口，王烨竟然没有听到小五的那大嗓门，这让他有些奇怪。
　　王烨微微皱眉，直接打开房门。
　　屋内空荡荡的，只有小四一个人站在墙角处，如同泥塑。
　　而墙壁上则是粘着一张字条。


第413章 现在的道子，一届不如一届
　　“哥，小二突然变的十分焦躁，体内的鬼气乱窜，十分严重。”
　　“我的记忆也又恢复了一些，带他出去找解决的办法。”
　　“勿念。”
　　这字写的十分粗犷豪迈，颇有小五的风格。
　　当然，王烨也曾一度怀疑过，小五究竟是不是那所谓的地藏王。
　　毕竟一个儒生，和一个莽夫，差距实在太过于大了一些，总觉得不是那么真实。
　　但小二的身体究竟出了什么问题？能够让小五紧张到这种程度。
　　王烨再次来到墙边，仔细的比对着字条中的每一个字的细节，确定了出自小五之手后，才彻底放下心来。
　　让他这么警惕的原因主要是，这时机太巧了。
　　张子良突然凭空失踪，紧接着小五带小二也离开了鬼门关。
　　这究竟是巧合，还是背后有什么更深层的目地。
　　王烨来到小四的身旁，仔细的看了许久，也没在小四的脸上找到任何孟婆的影子。
　　果然，再漂亮的女人老了之后...
　　不，女人是永远漂亮的！
　　一时间，王烨再次变的无所事事起来，百无聊赖的他，随手将舍利放在家中，随后自己前往邮局，进行闭关修炼。
　　但已经恢复了之前实力的他，想要再进一步，太难了。
　　他足足吸收了三天邮局内的阴气，但效果低到可怜，按照这个进度，估计自己三五十年，都不能再迈出一步。
　　已经到了需要靠时间磨的地步了么？
　　自己现在的实力，在众多大佬不出的时候，还勉强算是一个高手。
　　但等三次永夜之后，鬼知道会冒出一堆什么级别的妖魔鬼怪来，到时候自己...不是被人随意的摆弄。
　　这场景，让王烨不寒而栗。
　　而且这次进入邮局之后，猴子难得的没有迎接自己，而是趴在通往二楼的台阶上，陷入了沉睡之中。
　　它那白色的毛发在此刻有些变红，伴随着每次呼吸，身体周围都会有能量在不停的震荡。
　　就连它都已经为三次永夜做准备了么？
　　相比起来，第一次永夜就像是一个单纯的信号般，在这土地上复苏了许多的鬼物，对人类充满了威胁，等于是启动某些事情的开关。
　　二次永夜就像是一个推动器，将所有人的进程全部加快。
　　第三次永夜...应该就是正式拉开帷幕了，是骡子是马，诸多势力终究是要亮亮自己的肌肉。
　　打不打另说，至少气势上不能输。
　　但在自己的记忆里，所有的事情全部停止在了三次永夜的时候，是否有四次永夜，就连王烨都不清楚。
　　看了一眼日期，王烨有些急迫。
　　两个月。
　　距离三次永夜只剩下两个月的时间，如果按照这个进度去增长实力，到时候自己充其量是一个作用稍微大上那么一点的炮灰。
　　而且佛国大乱出自自己的手笔。
　　弥勒分身也是在自己的建议下杀的。
　　也就是说自己现在与灵山应该算是死敌了，当然，这只是王烨单方面的想法。
　　对灵山来说，或许王烨...只是一个活跃点的蚊子？
　　有些烦，但一巴掌就能拍死。
　　甚至有些时候，王烨都会有些后悔，自己没事儿上地府这条贼船干嘛，从一开始自己就被那群家伙给安排的明明白白。
　　导致了自己现在身上的地府标签特别严重。
　　估计这趟所谓的救人之行，跑不掉了。
　　一时间王烨有些无奈。
　　张子良这老货好死不死的，为什么在这关键的节点消失了。
　　不然自己还能在他那儿得到一些参考建议。
　　叹了口气，王烨站了起来，看着空荡荡的邮局，特别是将目光在二楼的楼梯上一扫而过，随后转身离去。
　　果然，想要快速的提升实力，就不可能安逸。
　　这东西，都得拿命去拼啊。
　　有时候真的羡慕，那些所谓的绝世天才，喝口水，睡一觉，突破了。
　　还是三连破的那种。
　　再次来到七号杂货铺，王烨这才注意到，自己在隔壁给周涵准备的商铺，上面那白色灯笼已经消失不见，证明这女人已经住进去了。
　　但是为何房门紧闭...
　　想着，他的目光突然看向蹲在门槛上晒太阳的茅永安，似乎有些明悟。
　　自己当时为了试探周涵，操作的那一下，似乎给她的心理阴影比较严重。
　　愧疚，自责。
　　对待好朋友，怎么会如此！
　　不过茅永安最近倒是吃胖了许多啊。
　　王烨轻咳一声，来到茅永安的身边，在他的耳边轻轻说了一句身后，这才整理一下衣服，进入杂货铺之中。
　　而蹲在地上的茅永安眼睛则是瞬间亮了起来，但不知道想起了什么，眼神中又充满了恐惧，一时间显得十分纠结。
　　最终，他似乎下定了某种决心，鼓起勇气，站在周涵的商铺门前，咬了咬牙：“加油，你是最棒的！为了茅罡！”
　　随着自言自语般的安慰，茅永安缓缓抬起手臂，准备敲门。
　　这时...
　　不远处突然出现一个穿着道袍的中年男人，此人脸色冰冷，仿佛万年冰山一般，身上所溢出的杀气哪怕隔得老远都能清晰的感觉到。
　　“你是谁？”
　　中年几步来到茅永安的身边，微微皱眉，说道。
　　茅永安怔了一下，手臂停顿在半空中，看了一眼中年身上的服装，瞬间充满了底气，咳嗽一声，矜持的说道：“贫道茅永安，道城小道爷。”
　　“看你的打扮，也是道士？”
　　“以后跟我混吧，我罩着你。”
　　“我给奶奶捶背，你给奶奶扇风。”
　　“替道爷我分担一下。”
　　说着，茅永安为了表达亲切之情，还热络的拍了拍中年的肩膀。
　　中年明显有些厌烦，皱眉向后退了两步，躲过了茅永安的爪子：“道爷？”
　　“道城这一代的道爷，为什么会这么弱。”
　　“还是说道城已经没落了。”
　　听到中年的话，茅永安的脸瞬间黑了起来，瞪着中年说道：“你什么意思？”
　　“你是在侮辱我，还是在侮辱道城？”
　　“看你也是一个道士，最好道个歉，此事就此揭过。”
　　“不然，哪怕是为了道城的荣誉，今天也难免会有一战。”


第414章 再盘盘价儿吧
　　茅永安的表情逐渐变的严肃起来。
　　一般只要涉及到道城的尊严问题之后，茅永安总会有一种集体荣誉感，变的十分倔强，坚持。
　　当然，孟婆除外。
　　“道子...我曾经也当过。”
　　“你是我见过，最弱的一届道子了。”
　　中年的表情依然十分冰冷，淡淡说道：“不过你的勇气还算可嘉，勉强还行。”
　　说着，他自顾自向前走着。
　　一股无形的杀气逼迫茅永安下意识的倒退两步，将门口的位置让了出来，而中年则是轻轻推开房门，走了进去，并且顺手关门。
　　不知不觉间，一滴冷汗顺着茅永安的鬓角流下。
　　这人...
　　好可怕！
　　杀气这东西本身并没有什么实质性的作用，就像是一个人身上的气质一般。
　　但这中年人的杀气，已经能够影响到人的心态了，这点就非常恐怖。
　　这得是杀过多少人，才能磨练出如今的气息。
　　茅永安略微活动了一下有些僵硬的身体，脑海中不停回响着中年之前说过的话语。
　　曾经的道子...
　　这，就是老一辈道子的实力么？
　　和他相比，自己简直弱到可怜。
　　不过...
　　相信自己早晚会超越他的！
　　想着，茅永安再次调整好了心态，眼神中散发出澎湃的斗志。
　　另一边，王烨坐在房间的木桌上，看向孟婆说道：“这任务，我接了！”
　　“ 再盘盘价儿吧。”
　　“首先，你只是说告诉我木桌木椅的使用方法，并没有说把木桌一起给我。”
　　“所以别想套路我，奖励方便，一定要把木桌也放进去。”
　　“其次，这奖励和危机比起来差太多了，完全不够用。”
　　“在咱们真正意义上...第一次见面的地方，你知道我说的是哪里，据说有一个空间碎片，如果不是地府的，我需要地府出个人陪我进去，那里的东西，我要了。”
　　为了防止有人偷窥，王烨这句话打了一个机锋，孟婆的存在，在远古就一直是个迷，知道真相的只有阿念，她，以及自己。
　　所以就算被人听了去，也不担心会暴露位置。
　　孟婆轻轻点头：“可以。”
　　“还有最后一个条件。”
　　“荒土，十里坟场的南方三十里，有一个民居，里面有天庭刚复苏的老家伙，险些夺了我的肉身，我很不爽。”
　　说着，王烨站了起来：“开门吧，没有其他的事情，我就进去了。”
　　孟婆轻轻点头，只看见王烨在布袋中拿出数把用黄金打造的匕首，分别缠在手腕，脚腕上。
　　又拿出一把造型夸张，略显狰狞的巨大手弩，背在身后。
　　最后，无数根金针被其藏在身体的各个角落。
　　又把那远古时期的麻绳取了出来，挂在腰间的位置。
　　一时间全副武装。
　　尤其是这次他特意在鬼门关的仓库里，调出几枚特制的烟雾弹，以及黄金子弹的手枪，全部放在了各个口袋之中。
　　他不确定进去之后，自己能否继续使用布袋，保险起见，还是放在外面更适合一些。
　　那被他淘汰了许久的铜锣也再次挂在了胸口处，右手拿着剁骨刀。
　　在麻绳的尽头还捆着一盏魂灯。
　　好在临行前，王烨在张子良的书桌中又翻了翻，发现这东西他并没有拿走...
　　不然王烨也没有进去的底气。
　　但凡是普通人能够用的上的灵异物品，在王烨筛选了足足半个小时后，才终于确定下来了这些。
　　甚至为了安全起见...
　　他还在自己的皮肤表面刷了一层金漆，看起来金灿灿的，充满了昂贵的气息。
　　“对了，以前任务都奖励我鬼差服，这东西已经坏很久了。”
　　“提前预支我一件呗。”
　　做了这些之后，王烨还是觉得有些不够，犹豫一下，看向孟婆说道。
　　此时孟婆都已经僵在了原地，看着打扮的如同刺猬般的王烨，一时间有些不知道说什么还好。
　　如果可以，他觉得王烨甚至能开一辆纯金打造的坦克进去...
　　其实王烨也有些遗憾。
　　张晓研发，安在城门外的磁电炮太大了，拿起来很不方便，不然扛一个进去，自己应该不说横扫，但安全性会大大提升。
　　“好！”
　　这个好字几乎是孟婆咬着牙说出来的，手伸入虚空之中，抽出一件熟悉的鬼差服，丢到王烨面前。
　　“这久违的安全感！”
　　王烨在鬼差服上轻轻抚摸，有些感叹的说道，随后有些羞涩的看了一眼孟婆：“那个，我要换衣服，要不，避一避？”
　　孟婆一脸低沉的哼了一声，转身离开。
　　而王烨则是悠闲的换上鬼差服，安全感再次提升，随后趁着孟婆在外面的机会，看了一眼靠在墙边的拐杖，暗骂了一句。
　　靠！
　　这拐杖是灵异物品！
　　他上次被孟婆框住了！
　　王烨不动声色的退了回来，冲着门外的孟婆说道：“好了，开门吧。”
　　孟婆再次回到杂货铺，进入柜台之中，拿出一把锈迹斑斑的钥匙，轻轻插了进去，随后表情严肃的说道：“你想好了，进去容易，出来就难了。”
　　“而且这里只是入口，出口是一扇青铜门，在荒土之中随机出现，如果在危险地带，你依然会死。”
　　王烨轻轻点头：“如果不拼一把的话，两个月后还是要死。不过是早几天而已，干吧！”
　　孟婆也不墨迹，直接将门打开一道细缝：“前行三百里，有一条滔天大河，名为忘川，那河水会让人失去神智，比如失忆，混沌，痴傻，警惕一点，别栽在那上面。”
　　“帝君就被封印在河边位置，被灵山的锁链缠绕，具体解封方法你见机行事吧。”
　　“等帝君解封之后，自然会把那人的东西交给你。”
　　“快进！”
　　孟婆的语速很快，最后将门再次打开一点，勉强够一个人通过。
　　不过似乎这门的开启十分费力，孟婆突然喊道。
　　王烨则是在这一瞬间，通过那道缝隙进入其中，最后消失不见。
　　他进去之后，孟婆猛的关闭房门，再次将门锁上，轻轻的喘了口气，显然开启这门耗费了她大量的心神。
　　“天庭的人...”
　　“呵！”
　　“你为什么又偷懒了，这种事竟然不告诉我？”


第415章 门内的平原世界
　　孟婆的表情有些冰冷，看着虚空淡淡说道：“如果他真的死在荒土，我们就是地府的罪人！”
　　“我知道你平时比较调皮，但有些时候，要适可而止。”
　　“再出现这种情况，哪怕是你的主人，也保不住你。”
　　“现在，给我那人的位置...”
　　虚空中突然出现一缕阴气，围着孟婆轻轻的转了转，似乎有些委屈，最后在孟婆的眼前变幻成一行文字。
　　“原来只是一个小崽子。”
　　孟婆冷笑：“孙子，看好家，我一会儿就回来。”
　　说完，她的面前出现一道手指门，孟婆抓起墙角的拐杖，进入其中。
　　而茅永安似乎已经对此十分熟练，完全没有惊讶，依然坐在门槛处发呆，或者说凝练着自身的精神力。
　　至于为什么坐门槛...
　　屋里除了孟婆的摇椅，已经没有坐的地方了。
　　倒是还有一张木桌，但孟婆曾经温和的教过他，说好孩子是不能坐在桌子上的。
　　并且还给他留下了深刻的记忆。
　　……
　　刚刚进入门内，就感受到了一股极其阴冷的气息。
　　区别于正常的冷，这冷风仿佛能吹透皮肤，直接融入到骨骼之中，仅仅三秒钟就让王烨的身体有些僵硬。
　　王烨默默感受了一下，自己体内的能量已经处于完全无法调动的情况。
　　就连精神力都已经被禁锢。
　　布袋更是完全无法打开。
　　还好为了保险起见，自己事先把需要的物品全部拿了出来，不然就闹大笑话了。
　　该死的张子良！
　　如果鬼差刀自己拿回来的话，现在把握绝对会更大一点！
　　王烨再次骂了一句，看向自己的掌心，松了口气。
　　还好，自己事先存放的一个字诀，还能使用。
　　不过他并未写下镇字，而是一个幻！
　　之前在临安市的时候他曾经进入过一次青铜门内，对门内的环境还是有一个大概的了解。
　　当时他最难的，并不是鬼，而是周围的温度。
　　这种阴气下，很难存活。
　　只能刻一个字的情况下，只有幻字能长期使用，并且性价比最高。
　　果然，感受到自己愈发僵硬的身体，如果按照这个程度，最多十分钟，自己就会成为一具尸体了。
　　王烨毫不犹豫的将自己掌心的幻字诀贴在自己胸口。
　　很快...
　　他的身体逐渐变的有些虚幻，周围那惨烈的环境一时间也好了许多。
　　长松一口气，活动了一下有些冻僵的身体，王烨警惕的观察着四周。
　　一望无际的平原。
　　与自己在三页纸中所见一模一样。
　　只不过看起来比当时要阴森了许多。
　　这就是地府的主面貌么？
　　果然恐怖，一般没点保命实力的人，恐怕进来待一会儿就会死。
　　周围的阴气充斥着残暴的气息，在空中不停的翻滚着，要不是进门时，那门自动封印了自己的实力，哪怕自己摄入一丝一毫，可能都会陷入危险的境地之中。
　　就是不知道这里的阴气，三页纸能吸收不能。
　　但恐怕孟婆他们是不会同意的，王烨猜测，他们地府之所以不停奔走，就是为了复原地府。
　　如此说来...
　　这地基就是他们的命根子，自己动了...
　　不敢想象这么做的后果。
　　唯一让王烨放心的是，这里的鬼物数量远比荒土要少，至少自己入目所及之处，一只都没发现。
　　只不过地面上的草已经被血染成了红色。
　　泥土十分松软，充斥着血腥的味道。
　　时常能在地面上看见一具已经大面积腐烂的尸体，很难想象这里当初究竟发生过多么惨烈的战争。
　　王烨右手紧紧攥着剁骨刀，小心翼翼的前行。
　　这草原很大，一眼望不到边际，似乎无穷无尽一般。
　　好在孟婆给了自己一个坐标，前行三百里，有了准确的目地，前行的路上至少充满了希望。
　　突兀的，一缕阴风吹过。
　　而后远处一个充满尸斑的老人，眼睛泛着红光，看起来十分狰狞，正在漫无目地的游荡着。
　　眼看这老人就要转身，王烨果断趴在草丛之中，躲过老人的目光，警惕的观察着，直到老人缓缓转身，离去，王烨才缓缓松了口气。
　　可是突兀的，王烨感觉自己的脖颈处有些湿润。
　　他的身体一僵，下意识的向远处滚动，就在自己的旁边，一具只剩下上半身的女尸，正歪着头趴在自己身旁，血红的眼睛贪婪的看向自己。
　　或者说，是感受到了他体内那汹涌的血气！
　　女尸轻轻舔了舔自己的舌头，向王烨的位置快速的蠕动着。
　　一只手臂上还沾染着淡淡的血迹，显然刚才就是这只手触碰到了王烨的脖颈。
　　鬼兵！
　　虽然精神力已经被封禁，但看见这女鬼前进的姿势，以及身上所散发的气息，一瞬间王烨还是判断出了这女鬼的大概实力！
　　还好不是鬼将，不然这才刚进入门内，可能自己就需要来一场惨烈的搏杀了。
　　毕竟鬼将和鬼兵之间的实力，可以说天壤之别。
　　眼看这女鬼距离自己越来越近，王烨没有惊慌失措，反而直接在小腿处抽出一把黄金打造的匕首，直接插在了女鬼的手掌上，将其死死的钉在泥土之中。
　　可那女鬼仿佛没有知觉一般，依然在不断的向前爬行。
　　那被穿透的手掌硬生生的被黄金匕首撕裂，半只手掌都停留在了原地，而她则是来到了王烨面前。
　　而早就做好准备的王烨第一时间将腰间的麻绳摘下，套在了女鬼的脖子上。
　　女鬼的动作逐渐变的迟缓，最终停滞下来。
　　显然...
　　麻绳这种淘汰货，对付一只鬼兵，还是够用的。
　　如果自己的锁链还在，何必这么麻烦。
　　该死的张子良！
　　老混蛋拿着自己的武器跑路了。
　　王烨再次在心底慰问了一下张子良，随后快速将麻绳末端的魂灯取下，努力的抬起女鬼保存完好的另一只手，取出她的一根手指，插进魂灯之中。
　　魂灯内的火焰瞬间在女鬼的指尖燃烧，显然感受到了鬼物的气息。
　　随后竟然不需要王烨控制，自行幻化出一道火焰，将女鬼的身体卷住，拉入其中。


第416章 真让人膈应
　　“成功了...”
　　王烨看着手中的魂灯，以及空荡荡的地面，松了口气。
　　果然，这办法可行。
　　在接任务之前，王烨特意去荒土之中抓了两只小鬼试验过，魂灯可以在没有控制的情况下，自行封印鬼物。
　　但需要媒介。
　　也就是说最起码，需要先将火焰在鬼的身上燃烧，而且鬼还不能有剧烈的反抗，才可以形成封印。
　　做完一切后，王烨再次将魂灯挂在麻绳上，随后将麻绳缠在腰间，小心的观察着四周。
　　现在这草丛也不安全了，谁知道从哪儿就会突然冒出一只鬼来，就贴着你，看着你，再温柔的吃掉你，最后再说一句...开心么？
　　而且这片空间十分阴暗，严重影响了王烨的视线，这让他每一步走的都更加谨慎。
　　就这样，前行了大概半小时左右，王烨再次停了下来。
　　倒不是说累了，而是前方足足有十只左右的鬼，在随意的走动着。
　　几乎将前方的路彻底堵死。
　　如果自己继续前行，会在瞬间被发现，然后接受十只鬼的追杀。
　　但绕路的话，最起码要多走出两个小时的路程。
　　这对王烨来说是绝对血亏的一件事。
　　万一绕路后，发现是一样的局面，那才真的欲哭无泪。
　　只能硬拼了么？
　　王烨躲在一片草丛中不停的思索着。
　　随后在口袋里不停的翻找着，拿出一个小玻璃瓶。
　　一整瓶的血。
　　佛血。
　　这也是王烨拿出来的备用货之一，他取出一根黄金弩箭，打开小瓶在弩箭上轻轻滴了一滴，随后迅速将瓶子关闭，防止血气弥漫。
　　最后，弩箭上膛。
　　对着那十只鬼不远的地方发射。
　　弩箭以一种极快的速度向目的地冲去，最后笔直的射入一棵树内，箭尾不停的颤抖，发出一声轻鸣。
　　这一幕吸引了众多鬼物的注意，他们下意识的看向弩箭，随后感受到了弩箭箭尖位置那磅礴的血气，哪怕只有一滴，但却是实打实的佛血。
　　很快，他们原本就通红的眼睛在这一刻充满了贪婪，疯狂，嘶吼着对弩箭冲了过去。
　　而王烨则是借着这响动，弯着腰在草丛中宛如一道幽灵般快速闪过。
　　好在所有的鬼全部被那滴佛血吸引，没有注意到王烨的异常，让王烨十分轻松的穿梭过去。
　　只不过就连王烨都没有注意到的是，就在他身后不远的位置，黑暗中一双狡诈，阴险的眼神，正幽幽望着他离去的背影，或者说他左侧口袋中的那玻璃瓶，充满了贪婪之色。
　　很快，一个看起来十分瘦弱，胸膛都已经被彻底掏空的男人，向王烨离去的方向悄无声息的追去。
　　这鬼...
　　竟然已经有了微弱的灵智。
　　大概再次前进了半个小时左右，王烨找到一棵矮树，靠在树边位置，不停的缓解着自己的倦意。
　　虽然有了幻字诀后，周围的环境对自己影响已经不算特别大，但这种随时需要保持警惕的氛围下，实在有些过于消耗心神了。
　　在这种地方，要尽一切可能的让自己状态维持在巅峰水平。
　　不然一丝一毫的误差，都可能让自己命丧当场。
　　已经多久没有感受过普通人面临鬼物的紧张了，这一刻王烨甚至有一种回到‘上一世’的奇妙感。
　　努力，冷静，倔强的活着。
　　说到底，论智商他不如张子良，论实力更是不如远古的大佬，但他也有一种独特的点，是其他人无法比的。
　　冲劲儿！
　　这种敢打敢拼的疯劲儿，真拼起来连命都敢不要。
　　这才是他身上最宝贵的。
　　只不过，在阴暗的环境下，一个人影不知何时已经悄悄来到王烨的身后，对着王烨的后脑处缓缓抬起了自己的手臂。
　　眼看那苍白，枯瘦的手指距离王烨越来越近，一直闭目养神的王烨突兀睁开双眼，手腕处滑落一把黄金小刀，没有转身，仿佛脑后有一双眼般，准确的插在那手的掌心。
　　与此同时，王烨猛的站了起来，围着矮树迅速绕了一圈，已经来到那只鬼的身后。
　　手中的剁骨刀在这种阴暗环境下，很难被人发觉。
　　而王烨则是面无表情的抬起剁骨刀，对准它的手臂用力砍了下去。
　　很快，一条手臂掉落在地面上。
　　而剁骨刀自带的阴气在这鬼的伤口处不停的蔓延着。
　　王烨并没有停止攻击，而是充满了节奏感，再次拿出麻绳，缠绕在这只鬼的身上，并且在它的脑后再次插入一条木屑。
　　没错，这木屑是在临走时在木凳上拆下来的。
　　类似这种，他还准备了也就...七八根吧。
　　如果不是准备充分，王烨也不可能盲目的就来送死。
　　木屑加麻绳的双重封印之下，这只鬼直接僵硬在了原地，王烨如法制炮般的取出魂灯，将这鬼的手指硬生生掰直，怼了进去。
　　毕竟在火焰即将蔓延这鬼全身的一刹那，将那木屑拔了下来。
　　这可是好东西...
　　万一被一起烧了，估计王烨会心疼死。
　　失去了木屑后，单纯的麻绳已经无法对其造成完美的压制，但是已经无所谓了。
　　很快，他在拼命的嘶吼中，被火焰一点点的拖入魂灯之中。
　　而麻绳则主动躲避着火焰，最终自行脱落，掉在地上。
　　王烨将麻绳，魂灯收起，重新回到了原地，轻轻松了一口气。
　　“真是阴险啊...”
　　“跟了一路都不动手。”
　　“真让人膈应。”
　　王烨自言自语般的说道。
　　早在半个小时前王烨就已经发现这个家伙的踪影，期间他趁着周围没有其他鬼的时候，数次卖出破绽，但这鬼都只是远远吊在王烨身上，让他十分头痛。
　　最终实在没有办法，王烨只能兵行险招。
　　好在...
　　奏效了。
　　不然身后一直跟着这么一个玩意，心慌啊。
　　终于可以真正的休息了。
　　王烨将麻绳缠绕在周围三棵树上，在中间位置围出一个圈形，这才真正安心的闭上双眼。
　　一共三百里的路。
　　自己两个时辰才走了不到二十里。
　　这路还长...
　　而且更加困难的，或许是怎么解封吧...
　　神特么的见机行事。
　　王烨吐槽道。
　　求打赏...（不打赏也行，就当我没说，史上最卑微作者）


第417章 鬼化
　　大概休息了二十分钟左右。
　　王烨缓缓睁开眼睛，看了一眼四周，确定没有什么危险后，这才将麻绳解开，收好，继续前行。
　　随着不断的深入，周围的鬼已经越来越多，入目所见之处，最少一只。
　　这场景甚至已经好比一次永夜后的荒土了。
　　王烨前进的速度越来越慢，也愈发警惕，不过想要不被任何鬼物注意，安全穿梭也成为了一个笑话。
　　他的身上逐渐多出了些许的伤口，整个人十分疲倦，而且这血腥味散出去，将会引起更多鬼的注意力。
　　王烨挑了一个还算安全的位置停了下来，让肉体的机能自行发散，来恢复着伤势，并且努力绷紧伤口，让血尽量不要流出来，直到伤势恢复后，才能再勉强挪出一小段距离。
　　而且王烨发现了一个让他十分头痛的问题，这空间内的鬼，要比荒土中的更凶残，反应更灵敏。
　　在得到了充足阴气的滋润下，肉体强度更是非常高。
　　甚至王烨发现了一个鬼将，看气势已经完全不弱于鬼王，而是透过眼神，已经可以看到有神智诞生，不过它却一直压制着自己的境界，显然也知道，当他踏入鬼王的那一刻，就是死亡的瞬间。
　　不过，为什么鬼在这种地方可以勉强使用一些能量呢？
　　如果自己模拟鬼的能量运转路径，不知道能否奏效。
　　但失败的结果，就是死...
　　当然，赌这种事情，王烨向来不怕，甚至一提到赌，都会有点兴奋，只要有一丝的成功率，他就敢干，如同最纯粹的莽夫。
　　但在进来的瞬间，他身上的能量是被那门给封印的。
　　对此王烨毫无办法...
　　而且自己的能量实在太过于庞大，解封的瞬间，甚至可能还没来得及压制，就已经原地爆炸了。
　　不过...
　　在观察了许久之后，特别是王烨用麻绳封印了一个鬼兵的情况下，经过不停的摸索，王烨好奇的发现，这些鬼身上的鬼气，并非存在体内，而是蔓延至全身，甚至是每一个细胞之中。
　　但却又独立于所有个体之外，就像是寄存一般，互相之间并不关联。
　　也就是说，哪怕你将鬼砍的只剩下一根手指，这手指也会成为一个独立的个体，也就是单独的鬼。
　　而且每个位置的鬼气之间又会相互吸引，可以再次融合。
　　换身体的话，大概也是这个道理。
　　找一个新的躯壳，钻进去，还是一个好鬼。
　　所以...
　　这就是鬼的起源么？
　　只要鬼气还在，鬼就会不停的诞生。
　　除非所有的尸体都火化，这样就没有办法了？
　　也不一定，逼急了强行融入到活人的身体里，将其的灵魂磨灭，同样可以！
　　看来想在根源上解决鬼的问题，只能从鬼气方面入手了。
　　但这太难了。
　　张子良未来的路，还很漫长啊。
　　自己想要重新过上安逸的生活，也不轻松。
　　终于，在伤势恢复之后，王烨深吸一口气，开始模拟，或者说变成一只鬼！
　　真正的鬼！
　　这对能量被封印的他来说，不亚于是从头开始修炼。
　　而且鬼气入体，本身就是很危险的事情，这鬼气会下意识的磨灭人的灵智，将其变成一具行尸走肉，存活在这个世界上。
　　至于半王级的鬼以上，是怎么开启灵智的，王烨现在还没有资格抓取，所以说研究不到。
　　不过，他体内的幻字诀能量已经消耗了一大半，路却才走了不到一百里...
　　想要活着见到那所谓的忘川河，太难了，或者说根本不可能。
　　鬼化，是唯一的机会。
　　现在只能看自己的肉体，是否能承受住鬼气的侵蚀，意志力是否坚定了。
　　想着，王烨不再犹豫，而是缓缓的闭上双眼，逐渐扩散开体内的毛孔，主动引导着鬼气入体。
　　但开启幻字诀后，鬼气会下意识的远离自己，将自己当成一片空气。
　　所以...
　　尝试失败。
　　也就是说，想要开启实验，必须要将幻字诀关闭。
　　这也就代表着，自己只有五分钟的时间，五分钟内，尝试失败，自己就会死。
　　这已经不能算是赌博了，而是玩儿命。
　　但按部就班的修炼，两个月后，自己依然是最弱的鬼王实力，依然会死。
　　所以...
　　干他娘的！
　　王烨咬了咬牙，直接将幻字诀取消，那股熟悉的阴冷感再次袭来，冷的刺骨。
　　“来吧！”
　　“弄死我，老子这身体素质，也能成鬼王。”
　　“还是屌！”
　　王烨随便找了一个安慰自己的伪逻辑，彻底放开心神。
　　周围那有些残暴的鬼气，蜂拥着向王烨的体内钻去，这肉身，实在太强了，简直就是完美型！
　　如果真的鬼化，绝对是鬼界的新星。
　　这鬼气要远比荒土中要来的可怕，也更加凶残。
　　配合上周围那刺骨的阴冷，王烨体表很快就布满了一层白霜，脸色也变的铁青，体内的血液更是如同凝固了一般，变的呆滞，迟缓。
　　更严重的危机，则是其中大部分的鬼气，向王烨的大脑处不断涌去。
　　渐渐，王烨感觉到自身的意志力越来越弱，反应能力也愈发迟缓，一股巨大的危机感，传遍了王烨全身。
　　赌输了！
　　这鬼气远比自己想象的要可怕！
　　他们并非是按部就班的先淹没身体，再向大脑冲锋，而是率先攻击位置，就是大脑。
　　当王烨反应过来时，已经晚了。
　　他的意志力越来越弱，虽然依旧承受着巨大的痛苦，顽强的阻挡着鬼气的侵蚀，但最终...
　　彻底涣散。
　　大概半个小时左右，一股澎湃的鬼气自王烨体内散发。
　　这气息...
　　巅峰鬼将。
　　似乎随时都能踏入半王级，甚至战斗力已经完全不弱于半王级了...
　　这就是王烨的根据。
　　哪怕成为鬼，起步也是最高的那种。
　　很快，王烨空洞的眼神看向四周，随后有些僵硬的迈动脚步，向远处走去，逐渐消失在平原之中。
　　周围的鬼只是淡淡的看了王烨一眼，并且下意识的远离。
　　至于攻击...
　　没想过。


第418章 争分夺秒
　　都是同类，血气肯定消耗殆尽了。
　　而且实力又这么强，主动过去，找死么？
　　大概心照不宣的互相远离一些，挺好。
　　哪怕那些看起来完全不弱于王烨的鬼将，都只是对王烨有些警惕而已。
　　就这样，王烨肆无忌惮的在平原中穿梭，就是走起路来，十分缓慢。
　　他仿佛漫无目的般，不知道自己该去往哪里，又该做些什么，就像是行尸走肉，只知道不停的走，寻找着血气。
　　渐渐...
　　他来到一处巨大的建筑物前。
　　上面写着狰狞的三个大字，阎罗殿。
　　只不过这大殿已经几乎如同废墟一般，只剩下那威严的牌匾，似乎在诉说着当年的种种不凡。
　　甚至周围的鬼都会下意识的远离这片区域，不敢上前。
　　王烨同样如此。
　　这大殿无形之中就会散发出一股威压，这威压似乎是单独针对鬼物，这其中自然包括王烨。
　　逐渐远离大殿，王烨再次踏上了漫无目地的游荡。
　　一道道不同的风景接连自王烨的眼前闪过，只不过已经完全失去意识的他自然没有了欣赏的可能性。
　　就这样，王烨不知道在这荒土之中行走了多久，意识愈发混沌，只剩下脑海的最深处，还剩下唯一的一丝清明。
　　但就连这最后的抵抗，也在鬼气的不断侵蚀下，越来越弱。
　　……
　　“三天了...”
　　“不会真出事了吧。”
　　孟婆不知道什么时候已经回到了杂货铺，正坐在摇椅上，表情十分凝重，微微皱眉，喃喃自语的说道。
　　“这是关键的一步，但愿没问题吧。”
　　“以王烨的运势来看，这次应该是有惊无险才对。”
　　“应该是...”
　　孟婆不停的嘟囔着来安慰自己，只不过她抓着摇椅扶手的手，不觉间十分用力，连那木质的材料都出现了道道裂痕。
　　……
　　而此时的王烨，则是已经出现在了一处鬼城之中。
　　这是一片残破的废墟，完全看不出曾经的样子，只剩下块块巨石，凌乱的散落在地上。
　　甚至一些巨石的前端十分修长，尖锐，上面还挂着一具具的尸体。
　　而这由巨石组成的废墟内，无数的鬼在此活动。
　　废墟的中心处，不停喷涌出精纯的鬼气，滋润着周围这些鬼的身躯，让他们身上散发出的气息越来越强。
　　但王烨此时已经达到了鬼将的巅峰。
　　如果这时候吸入鬼气，不小心突破了境界的话，在这片空间，会瞬间暴毙，不会有任何生还的可能。
　　可惜，此时的王烨没有任何灵智。
　　只有对鬼气最单纯的渴望感。
　　毕竟这是自己提升实力的唯一办法。
　　终于，随着王烨距离那废墟的中心越来越近，源源不断的鬼气向王烨的体内涌来，而王烨则是来者不拒，全部吸收。
　　但...
　　他此时体内的鬼气已经积攒到了一定程度，来到了某种临界点。
　　在新加入的鬼气滋养下，他开始...突破了。
　　毕竟王烨肉身的起点实在太高了。
　　而与此同时，王烨最后的一丝灵智，也陷入了危机之中，即将彻底磨灭。
　　死亡率...
　　百分之九十九。
　　但就在这时，王烨在千钧一发之际，那最后的灵智突然爆发，恢复了身体的掌控权，虽然只有一秒。
　　但就这一秒钟的时间，王烨毫不犹豫的举起手掌，呈现出爪式，抓向自己的心脏。
　　一道狰狞的伤口出现，鲜血不停滴落，将印在身体表面的铁片染红。
　　这...是王烨最后的底牌。
　　也是他在做这个决定之前就想好的。
　　如果自己的灵智真的抵挡不住鬼气，即将鬼化的一瞬间，就拼死一搏，刺激这铁片。
　　那铁片到现在王烨都不清楚其中的作用，但至少有一点，这铁片不希望自己死，而且会努力的救自己。
　　并且铁片的能量十分特殊。
　　虽然王烨不清楚这能量十分能够阻挡鬼气。
　　仅仅一秒钟的时间，王烨那神智再次消散，恢复了空洞。
　　但在王烨鲜血的侵染下，那铁片开始轻微的颤动，并且不停的自主向外扩散能量，通过心脉，涌向王烨的大脑。
　　所有鬼气全部自主后撤，小心的躲避着这股能量，就像是遇见了天敌一般。
　　而那能量，就这么肆无忌惮，霸道的冲入了王烨的脑海之中，准确的找到他那缩成一团的灵智，将其包裹，并且不断扩散。
　　很快...
　　王烨脑海中的鬼气被横扫一空。
　　在失去了鬼气的压制力后，王烨的灵智迅速占据了大脑，只不过因为受损严重，一时间显得有些茫然。
　　这状态，就像是即将复苏的崔珏一般。
　　虽然脑海的最深处依然十分活跃，反应很快，但却依然无法施加在身体上。
　　或许...
　　那些大佬们的复苏，也是类似这种形式？
　　这是一种十分奇妙的体验。
　　足足过了一个小时左右，王烨才能勉强的抬起一只手臂，做一些最简单的操作出来。
　　五个小时后，可以抬腿走路。
　　只不过步伐十分不协调，充满了僵硬感。
　　想要真正重新掌控自己的身体，按照现在的进度来说，最少还需要一天的时间。
　　不过失去了周围环境的威胁之后，王烨表现的十分淡定。
　　不过这种即将突破的感觉让王烨十分难受。
　　身体充满了鼓胀感，就像是那澎湃的能量无处宣泄一般。
　　好在...
　　这种感觉已经逐渐被王烨适应。
　　一天的时间逐渐过去，王烨虽然做某些行动时依然有些迟缓，但却可以正常做出各种动作了。
　　他轻轻的松了口气。
　　现在唯一不确定的，就是这铁片能够保护自己多久。
　　万一有时间限制，自己依然会凉掉。
　　所以，哪怕现在依然安逸，但危机感无处不在。
　　又是争分夺秒的一天。
　　而且他现在面临是一个十分严峻的问题，那就是在自己失去灵智的这段时间内，自己到底走了多远。
　　行走的方向又是哪里。
　　简单来说，他迷路了...
　　周围全部都是平原，偶尔会有几棵树。
　　完全没有办法当坐标来用。


第419章 杜子仁
　　不过至少有一点是肯定的，那就是先离开这片废墟。
　　这鬼气实在太过于精纯，浓郁了。
　　哪怕是有铁片的阻挡，但依然会有微弱的鬼气涌入自己体内。
　　甚至王烨都有一种抽出三页纸来爽一下的想法了。
　　不过很快，他的理智战胜了欲望，这是地府的根据地，被自己玩坏了，赔不起...
　　包括里面的东西，王烨都不确定自己能不能拿。
　　早知道就跟孟婆加上一条了。
　　王烨转过身，缓慢的离开了这片废墟。
　　周围的鬼只是幽幽看了王烨一眼，就收回了自己的目光。
　　没有敌意，也没有了之前的那种贪婪。
　　除非王烨现在被人分尸了，他们会来疯狂的抢王烨的肢体，来对自己进行一种替换，不然...
　　价值不大。
　　因为打不过，而能打过的，则认为自己的肉体不比王烨差上多少，没有必要惹一个强大的敌人。
　　就这样，与之前那种鬼鬼祟祟不同。
　　王烨大摇大摆的在这平原上随意的行走着，偶尔迎面走来一只鬼，也只是和王烨仿佛打招呼般的，互相让开一条道路，井水不犯河水。
　　但...
　　那条河究竟在哪儿啊。
　　万一在找到那河之前，自己的铁片能量先一步耗尽，那真是哭都没地方哭了。
　　为了扩大寻找目标，王烨开启了S型的路线，最大化的观察着四周。
　　一具具的尸体随处可见，各种各样的废墟，甚至某些地方会十分怪异，就像整片空接被人截开，丢了出去，形成一种断档，看起来充满了混沌感。
　　就这样，又是一天的时间过去，就在王烨打算换一个方向重新寻找时，突然听见了某种奇怪的声音。
　　河流声！
　　看起来这河流十分急促。
　　河？
　　找到了！
　　王烨的眼睛一亮，顺着声音的位置快速赶去。
　　只不过这声音十分微弱，王烨足足走了两个小时左右，才远远的看见一条河流。
　　这河看起来十分混沌，不知道源头来自哪里，尽头又在何方。
　　而在河边处，则有一个老人，坐在矮凳上面，手中拿着一根鱼竿，丢在河水之中。
　　鱼线随着河水的波浪不停的浮动，老人则是一动不动。
　　“这就是那所谓的帝君么？”
　　王烨略微思索了一下，再次加快速度，向老人的方向赶去。
　　随着距离越来越近，老人的轮廓也变的清晰起来。
　　可以看见，就在老人的左右方向，各盘坐着三具干尸，双手呈合十状，全部都是光头，穿着僧袍。
　　老人所坐的矮凳上，更是带着几条漆黑的锁链，将老人的身体绑在上面。
　　锁链上，密密麻麻的刻画着经文。
　　甚至这六具干尸的手中，全部捧着舍利。
　　地面上则是一道道脉络，散发着微弱的金光，这脉络的中心处，就是这名老人。
　　排场够大的啊。
　　就连小五当时都只是几名老僧尸体看守，血水镇压，外面还有一尊菩萨相而已。
　　至少那些老僧的手中，可没有舍利。
　　足足六颗！
　　终于，王烨站在了老人的身后。
　　老人依旧没有回头，只是自顾自的看着远处的河流，似乎在期待自己接下来的收获。
　　但这种河，怎么可能会钓上来鱼。
　　王烨一动不动，没有开口，只是默默的观察着。
　　许久后，似乎察觉王烨没有其他的举动，老人终于缓缓的转过身，看了一眼王烨。
　　见到老人的面容后，王烨怔在原地。
　　这张脸，他同样在三页纸中见过。
　　实力最强的几人。
　　杜子仁。
　　五方鬼帝之一。
　　只不过此时他的脸上写满了经文，看起来十分恐怖。
　　“你这鬼，似乎有些不一般。”
　　老人看向王烨的眼神中有些好奇，这鬼与其他的有些不同，一般来说，自己所处的位置属于附近的禁地。
　　很少有鬼会前来。
　　总是被那种独特的威压感震退。
　　偶尔有几个懵懂的，也只是看了一眼后，就会向自己发起袭击。
　　只有这只，竟然安静的站在自己身后，就像是来欣赏自己钓鱼的一般。
　　不过...
　　鬼将巅峰，一只脚迈入半王级了。
　　离死应该不远。
　　“走吧，这里很可怕的，离开这你还能活两天。”
　　杜子仁笑呵呵的说了一句，发现王烨依然没有动作后，也不再看他，而是继续着自己的钓鱼生涯。
　　该提醒的都已经提醒完了，还非要找死的话，他也拦不住。
　　更何况，如今的他已经是一个废人了。
　　王烨迟迟没有说话，而是不停的观察着他的一言一行，虽然面容一致，但谁知道谁老家伙有没有问题，脸上都被写满经文了，万一被灵山的家伙洗脑，或者说存在其他的问题，到时候可能他也会被陪葬。
　　与其直接交代，然后莽夫般的救援，还不如先看看周围的情况，有没有危险。
　　大概十分钟后。
　　那老人果然没有再看王烨一眼，鱼没有咬钩，但他依然悠闲自得。
　　就在王烨确定了没有什么异常后，周围的六具干尸突然集体睁开了双眼，空洞的目光看向老人所在的方向。
　　“可怜的小鬼，不听劝。”
　　老人悠悠的叹了口气，放下了手中的钓竿。
　　王烨察觉到了不对，迅速转身，向远处逃离，就在王烨离开脉络的一瞬间，这六具干尸手中的舍利散发出耀眼的金光，而后地面上的脉络在舍利的刺激上，逐渐亮了起来。
　　最中心处的那个矮凳上的锁链，一道道经文突然自行离体，围绕着锁链不停旋转。
　　空中传来阵阵低吟声。
　　就像是有人在朗诵着这经文。
　　一瞬间，贯穿老人的铁链全部绷直，不停的颤抖着。
　　缕缕鲜血自老人体内不停流出，沾染在铁链之上，在这刺激下，锁链似乎愈发兴奋，那经文的旋转速度越来越快。
　　脉络的上方，出现一道佛的虚影。
　　这佛，王烨没见过...
　　那佛影冰冷的目光看向老人，缓缓开口，朗诵经文的声音突然加大，周围空间的鬼气不断震荡。
　　王烨不动声色，再次向后退去。
　　只不过鬼化后的他行动有些迟缓，还是被波及了一下，体内原本已经平稳的鬼气，再次波动起来。


第420章 闭环式封印
　　体内情况的变化，似乎让铁片猝不及防。
　　王烨不停的压制着鬼气，那铁片也加大了能量供给的力度。
　　过了许久，王烨才再次稳定下来，同时又后退了十米左右，仿佛再次遭受无妄之灾。
　　最痛苦的，莫过于矮凳上的杜子仁。
　　他的面容略微有些扭曲，眼皮一跳一跳的，显然没有看起来那么平静。
　　但他却没有嘶吼，仿佛早就已经习惯了一般。
　　大概半小时左右，这异像才逐渐消散，而他脸上的经文，则又多出了一个字。
　　只不过已经太多了，哪怕多出一个，不细心观察的话，也看不出来。
　　“你有灵智？”
　　杜子仁没有管自己刚刚遭受过酷刑的身体，反而再次将目光放在了远处的王烨身上，眼中透露出浓郁的好奇之色。
　　相比于酷刑，他更怕的...是孤独。
　　在这荒无人烟的地方，每天所能看见的，只有一条河。
　　河中无鱼。
　　他却复苏了很久。
　　不能修炼，每日与河为伴，看似洒脱，却十分落寞。
　　王烨轻轻点头，没有说话。
　　看到王烨的举动，杜子仁似乎十分开心：“来来来，小鬼，这边坐。”
　　“没想到竟然能碰见有灵智的鬼，真是罕见。”
　　“你知道自己要死了么？”
　　王烨再次点头。
　　“你不怕死？”
　　杜子仁问道。
　　“怕。”
　　“所以，赶紧把你救出来，我就算完成任务了。”
　　“抓紧吧。”
　　“什么话到外面，你和孟婆他们随便说。”
　　终于，王烨开口了。
　　看杜子仁这个状态，似乎没什么问题，神智也很清醒。
　　包括就在刚才，他还经受了灵山的酷刑。
　　而且王烨观察到，他脸上的经文又多了一个字，也就是说，当他的皮肤上，刻满经文后，也就是灵山计划成功之时了。
　　至少看现在的状态，这家伙的脸上，能写字的地方不多了。
　　看到王烨开口，杜子仁明显愣了一下。
　　在听到孟婆这个字眼后，他的表情有些怪异：“你是...孟婆找来救我的？”
　　“嗯。”
　　王烨点头。
　　杜子仁却苦笑着摇了摇头：“别白费力气了，这六颗舍利，全部都是菩萨的。而且我这矮凳下面，还有一尊佛的舍利。”
　　“没办法破解的。”
　　“至少鬼将的实力不够。”
　　“不过你竟然能将身体鬼化，还没死，也算是运气了。”
　　“顺着东方，走五十里，你就能看见出口了，如果侥幸能躲开那里暗藏的锁链，你或许还有机会离开。”
　　说着，杜子仁再次捡起鱼竿，将鱼线丢向远方。
　　只不过，这鱼线上，连勾都没有，只绑着一块小石头。
　　...
　　“直接说怎么能救你出来。”
　　“我试试，如果救不了，我自然会走。”
　　“要不是为了那个人留下来的东西，我进都不会进来。”
　　王烨直接了当的说道，没有客套，就像是在陈述着某种事实。
　　杜子仁的身体一僵，再次看向王烨，眼中带着某种莫名的韵味：“原来你是为了那东西来的。”
　　“如此说的话，还真能试试。”
　　“没想到四姐竟然真找到了。”
　　“来！快救我！”
　　杜子仁完全没有了之前那种悠然感，而是有些兴奋的搓了搓手，就连手中的鱼竿都丢到了一旁。
　　...
　　这老家伙，刚才还像个高手一样，风轻云淡，生死置之度外，还提点自己离开的方法。
　　没想到一转眼就变成这样了...
　　变脸速度，媲美张子良啊。
　　王烨内心吐槽了一句，静静等待着下文。
　　“其实真正的能量源泉，就是那六枚菩萨舍利，他们就像是启动开关一样，然后地上那阵法，就是...嗯，能量的连接线路，通过这些线路，就会勾起地低那佛的舍利，对我进行打压。”
　　“我这么说，你能理解吧。”
　　杜子仁认真的组织着语言，尽量说的通俗易懂一些。
　　王烨轻轻点头：“也就是说，这里已经形成了一个闭环，想要解决问题，首先要做的，就是让能量的开关，也就是那六枚菩萨舍利作废？”
　　“没错！”
　　“悟性果然很高！”
　　杜子仁明显敷衍的赞扬了一句，而后继续说道：“但那六具干尸，实力同样很强，他们不停的汲取着舍利中的能量，来维持自身，你要动舍利，就会遭受他们的打击。”
　　“大概...都是半王级吧。”
　　“但是在这里，实力最高也只能达到鬼将的程度，这六个半王，已经处于无敌的状态了。”
　　“灵山那群老秃驴在布置这个陷阱的时候，就已经考虑到了这一点。”
　　“最主要的是我沉睡期间，就已经遭受到了突袭，那六枚菩萨舍利，以及地底的佛陀舍利，不停的吸取着我体内的能量。”
　　“我恢复一点，他们就吸一点，来保证自己源源不断的循环。”
　　“但这些我又控制不了，所以只能给他们提供养料，除了每日的固定消耗外，剩下的能量对我造成打击，完全不成问题。”
　　“当那经文彻底蔓延我的全身之后，所有的舍利蕴含的能量，会一股脑的涌入我的体内，进行反补。”
　　“而且那经文组成的阵法，会让我加速吸收鬼气。”
　　“然后在这暴乱的鬼气中我就会...炸掉！”
　　“也不知道是谁设计的，真是阴险。”
　　杜子仁骂了一句。
　　王烨的表情却逐渐变的凝重起来。
　　六个半王。
　　而且还有舍利提供能量，也就是说持久战都不怕。
　　自己单挑一个的话，或许有机会。
　　但六个...
　　太难了，或者说根本不可能。
　　哪怕只打一个，都要考虑自己体内的鬼气会不会压制不住，导致自己晋升的问题。
　　最让王烨郁闷的是...
　　给自己制造困难的最大根源，竟然是自己需要救的，看起来人畜无害的老头儿。
　　如果一个一个引呢？
　　应该不行。
　　就算可以的话，自己连续六场战斗，也绝对会晋升自爆了。
　　似乎...陷入了某种死局。
　　王烨不停的思索着，突然，不知道想到什么，王烨眼睛突然一亮。
　　“或许...这游戏可以这么玩。”


第421章 蝗虫过境
　　王烨不知道想起了什么，眼睛骤然一亮。
　　“等我吧。”
　　他对杜子仁说了一句后，就在杜子仁疑惑的目光中转身离开。
　　“这家伙，不会是看起来太困难，跑路了吧？”
　　他一只手摸着下巴上仅存的些许胡须，看着王烨离去的背影，喃喃自语般的说道。
　　而另一边。
　　王烨不断前行，找了一个鬼比较多得地方，还特意观察了一下，是精品鬼群，周围鬼将的数量不少，很多都是在下意识的压制着自己的实力。
　　靠谱！
　　深吸一口气，王烨在口袋中取出那装满佛血的玻璃瓶。
　　一股浓郁且精纯的血气顺着瓶口，不停的向外四溢。
　　这种级别的血气，对在场的鬼来说，完全不亚于圣物！
　　令鬼沉沦。
　　一瞬间，所有的鬼集体将目光放在王烨身上，眼神中充斥着贪婪，疯狂！
　　仅仅一个呼吸的时间，这些鬼默契的向王烨所在的方向冲了过来。
　　“拼一下速度吧。”
　　王烨表情不变，直接转身就跑。
　　身后无数的鬼在追。
　　回来了，这熟悉的感觉，被鬼追，特别是一群鬼追，真刺激啊。
　　王烨感叹着说道，奔跑的速度越来越快。
　　但在血气的刺激下，这些鬼也在不断的提速，一种不死不休的架势。
　　渐渐，他们之间的距离越来越近。
　　有些鬼甚至已经开始四肢着地了，只有这样，奔跑的速度才能更快。
　　好在...
　　忘川河也已经近在眼前。
　　“我滴个乖乖啊。”
　　杜子仁的表情有些呆滞，看着远处那些狂奔的鬼，以及卷起的尘土，低声说了一句，手下意识的有些用力，原本就不多得胡子又被抓下去一把。
　　“这是搞什么啊...”
　　这些鬼身上所散发的那种气势实在是太恐怖了。
　　明明是鬼将，鬼兵，但看着疯狂的架势，就像是全员鬼王一样。
　　就连前方有一名鬼将跑的略微慢了一些，后面的鬼兵们瞬间不耐烦的一把将其推开。
　　恐怖如斯。
　　他们的眼中再也没有了实力，等级阶梯，只有那瓶...鲜红的血液。
　　就在他们距离王烨不过一丈的位置时，王烨终于冲进了阵法之中，随后将玻璃瓶猛的丢到半空之中，随后震碎。
　　那血液被震成血雾，自半空中缓缓落下...
　　落在了杜子仁左侧的那三具干尸身上。
　　而后王烨则是借着这个机会不断后退，无声无息的来到右侧，咬了咬牙，直接划破了自己的胳膊，那血液滴在右侧那几具干尸的光头头顶。
　　一时间，这几具干尸，在这群鬼的眼中变的如此美味，可口...
　　好想一口咬下去那种。
　　于是...
　　盛宴开始了。
　　一名跑的最快的鬼将瞬间来到一具干尸旁，狰狞的张开嘴，对着干尸咬下。
　　干尸手中的舍利瞬间闪烁起金色的光芒。
　　那干尸睁开双眼，有些茫然的看向周围，那一张张贪婪且狰狞的脸。
　　他显然有些没反应过来。
　　舍利自行将这鬼将震退，但更多的鬼却涌了上来。
　　哪怕是半王级的实力，在面对如此多数量的鬼时，也成为了一个笑话。
　　王烨在做完一切后，控制着自己的伤口迅速复原，保证身上没有沾染一丝鲜血后，这才无声的退到了远处。
　　这些鬼如同蝗虫般，不停的扑上去，被震退。
　　再扑上去，继续被震退。
　　锲而不舍，十分顽强。
　　坐在鬼群中间位置的杜子仁此时看起来十分可怜，孤零零的坐在矮凳上，左右两侧密密麻麻的全是鬼，而且这些鬼还全部无视了他，享受着不远处的盛宴。
　　这一幕如果让正常看到的话，多少有些惊悚。
　　但王烨和杜子仁哪个都不是普通人。
　　杜子仁看起来十分淡定，偶尔有几滴血珠迸溅到脸上，被他嫌弃的随手擦拭，嘴里还不停的嘟囔着：“远点打，远点打。”
　　“那边那小鬼，你倒是用牙咬啊。”
　　“光踢有什么用？”
　　“哎呦呦，蠢死你算了。”
　　“你看，又被震走了吧。”
　　“聚集好，团结一些，来一波冲锋，不就拿下了么！”
　　“三，二，一！”
　　“干的漂亮！”
　　“加油！”
　　杜子仁仿佛一个指挥者般，在替他们喊着号子。
　　不过周围的鬼已经彻底陷入了疯狂之中，谁都没有心情来听这个毫无价值的普通人念叨，就算听，大概率也听不懂。
　　但杜子仁却乐在其中。
　　这比起钓鱼来，要有趣多了。
　　王烨看着杜子仁有些无语，这老家伙是寂寞成什么样了，一个打群架都能看的津津有味。
　　不过这些鬼的凶残程度确实有些超乎了王烨的想象。
　　最前方第一具干尸已经被彻底撕碎了，舍利掉落在地面上，不停的滚动着，却被他们默契的无视。
　　这玩意，在他们眼里不值钱。
　　王烨就这么大摇大摆的走过去，将舍利随手捡了起来，收入口袋。
　　菩萨舍利，好东西啊。
　　就这样，王烨开始了拾荒之旅。
　　就跟这群鬼混在一起，抽空还偷偷对准一些干尸补两下黑脚，而且下手的角度十分刁钻，都是趁着那舍利的能量空档。
　　很快，这些鬼也注意到了王烨的存在，并且默契的跟在王烨身后。
　　因为他们自己冲，很难近那些干尸的身。
　　但在王烨的节奏下，要容易很多。
　　于是王烨就像是一个领兵打仗的将军般，总是能恰到好处的将干尸搞的能量溃散，然后这群鬼则是一拥而上。
　　节奏明显快了许多。
　　王烨对此十分满意，杜子仁笑呵呵的在一旁支招，帮王烨掌控细节。
　　这些常年抽他能量的舍利，他太熟悉了。
　　渐渐，地面上的干尸越来越少，但鬼却没有减员，这就导致了后面幸存的干尸，压力越来越大。
　　他们...
　　完全打不过，被碾压了。
　　而且数量实在太多。
　　王烨口袋中的舍利越来越多，眼看干尸只剩下一具时，地面突然震动起来。
　　脉络自行亮起光芒。
　　一尊佛的虚影突兀的出现在半空之中，冷漠的看着这些鬼，而后一掌拍下，充斥着威压感。


第422章 一个友善的人
　　“呵，终于坐不住了？”
　　杜子仁坐在矮凳上，看着天空中的佛影冷笑了一下：“不用怕他，一颗舍利的能量供给，完全不能支撑他展开全力，就是个花架子而已。”
　　他的脸上没有任何的担忧。
　　但...
　　随着一掌拍下，地面都剧烈的晃动起来。
　　而那些鬼有一半以上，伴随这一掌，彻底的消失，剩下的那些也都鬼气不稳，看起来十分狼狈。
　　但那佛影，依然凝实。
　　王烨幽幽的看了杜子仁一眼：“老子信了你的邪，如果不是这群可爱的家伙，估计被拍死的，就是我了吧。”
　　杜子仁笑的十分尴尬，轻轻咳嗽两声，心虚的解释道：“这...我不是也没想到么。”
　　“这布阵的家伙究竟是谁，这么阴？”
　　“他可能在地底开了一个能量储存，所以有备用的，就是在防着这一手。”
　　“现在怎么办，这些鬼还够送的么？”
　　说着，杜子仁一脸无辜的看向王烨，两只眼睛一眨一眨的。
　　...
　　“够个屁，两掌就拍没了！”
　　“这还玩儿个屁。”
　　“山高路远，江湖漫长，咱们有缘再见。”
　　王烨对着杜子仁抱了抱拳，转身就走，丝毫没有拖泥带水，那些幸存的鬼则是一脸茫然，但很快就将目光放在了最后一具干尸上，嘶吼着冲了上去。
　　“别抛弃我啊。”
　　“年轻人要勇于尝试。”
　　“我其实很好救的，一救就能救出来！”
　　“再试试啊喂！？”
　　杜子仁看着王烨离去的背影，不停的喊着，哪有身为帝君的威严，和最开始那风轻云淡的老者形象更是毫不相干。
　　王烨脚步微微停顿，没有回应，而是将目光再次放在了佛影上面。
　　很快，最后一具干尸被撕碎。
　　而那佛影似乎也在此刻凝聚了下一击的能量，手掌再次拍下。
　　剩下的那一半鬼，伴随这一击，彻底烟消云散。
　　“呵...”
　　“告辞。”
　　王烨敷衍的笑了一下，不再犹豫。
　　“你难道不想要那东西了么？”
　　“如果你想踏入巅峰，进入那传说中的境界，这东西是必不可少的。”
　　“但只有我被解封之后，有了能量的支持才能给你取出来！”
　　“你难道想这辈子就甘于平凡，然后就此老去，默默无闻么？”
　　杜子仁看起来充满了不甘，挣扎着说道。
　　王烨的脚步再次停顿下来，转过身，脸上挂满了热情洋溢的笑容：“前辈说的是哪里话。”
　　“境界什么的不重要，我主要是想把您救出来。”
　　“我对前辈那真是仰慕已久，如果不把您救出来，我下半辈子都会留下遗憾。”
　　“毕竟我是一个十分友善的人。”
　　说着，王烨察觉佛影没有再次攻击的意向后，迅速跑了回去，把地面上那最后一颗舍利捡起，不着痕迹的收了起来。
　　“对！”
　　“我一眼就看出来，你是个乐于助人的好孩子了！”
　　“现在这世道，就缺你这样的青年！”
　　杜子仁仿佛完全忘记了王烨之前要抛弃他跑路的事情，对王烨不停的称赞着，态度十分诚恳，仿佛在说一件真事儿般。
　　就连王烨自己都有些信了。
　　或许，自己真就这么伟大？
　　“不过，这佛影太强了，我真搞不动啊。”
　　“甚至我连他的一击都顶不住。”
　　王烨微微皱眉，收起了玩闹的意思，认真的思索着。
　　首先，他确实没想到，杜子仁手里的东西价值这么大...
　　其次，为什么人家的佛陀舍利看起来好强，自己那个...只能装逼...
　　最让王烨头痛的是，这佛影完全没有任何灵智的存在。
　　所以就没有了忽悠的空间。
　　不对...
　　没有灵智？
　　王烨不知道想起了什么，突然笑了起来，随后取出魂灯，远远的放在地面上。
　　其实有些时候，没有神智反而会更好办了。
　　谁规定...
　　只能一批一批的拍了。
　　这魂灯里，如今封印的鬼似乎也不少。
　　只不过由于自己吸纳了大量的鬼气，现在自身对这魂灯上的火焰都有些抵触，他小心的控制着魂灯，尽量让上面的火焰不触碰到自己。
　　不染再把自己当成鬼，给封印了，那真是开了一个天大的玩笑。
　　很快，一只鬼将被魂灯释放出来。
　　这鬼将看起来有些茫然，出来后下意识的看了一眼四周，随后目光被泥土上的血气吸引，同样变的疯狂起来，抓起地面上的一截手臂放在嘴中不停的撕扯着。
　　那佛影似乎感觉到了这鬼的气息，能量再次汇聚。
　　而王烨则是在这一刻向后退去，安静的等待着。
　　大概十多秒的时间，这佛影的手掌再次拍下，伴随着地震，那鬼缓缓消散。
　　果然可以么？
　　王烨心里瞬间变的踏实起来，再次取出一只鬼将，放在地面。
　　重复着之前的操作。
　　那佛影一掌又一次落下，接连全力出手四次，那佛影看起来比之前要稍微淡了一些。
　　四次才达到这种程度么？
　　杜子仁这家伙，这些年究竟是给这佛影积攒了多少能量啊。
　　而且通过这，并不难大概猜出，杜子仁巅峰期的实力又会有多恐怖。
　　不愧是被孟婆称为帝君的存在。
　　就是...
　　有些不要面皮。
　　这难道是高手的通病么？
　　王烨吐槽着想到。
　　好在自己魂灯内封印的鬼物足够多，不然还要去重新抓，怪麻烦的。
　　就当循环利用了。
　　于是接下来的操作显得十分单一，枯燥。
　　足足一个小时之后，天空中那佛影终于彻底消散，王烨松了口气。
　　这也太持久了。
　　自己魂灯内的鬼都被一扫而空了。
　　多少有些浪费啊。
　　不然把这舍利挂在自己鬼门关的城门口，那全城的安全系数都会再上一个台阶。
　　“下一步怎么做？”
　　王烨看向杜子仁问道。
　　让他好奇的是，按照杜子仁这性格，此时表现的应该十分兴奋才对，但此时却很淡定，没有因为即将破解封印而激动。
　　“然后就是地面上的脉络。”
　　“破坏掉之后，我积攒一会儿自行恢复的能量，就可以冲破这枷锁了。”


第423章 解封
　　杜子仁带着一丝感慨说道。
　　王烨点了点头，而后观察起了地面的脉络。
　　并不是画上去的。
　　而是一种十分特殊的金属。
　　这金属传输能量的效果特别好，而且很坚固。
　　王烨尝试着一拳打上去，纹丝不动。
　　“怎么才能破坏掉？”
　　王烨不懂就问。
　　杜子仁咧了咧嘴，看起来同样有些难处理：“这东西只要破碎一块就可以了。”
　　“不过他是被经文加固过的。”
　　“太难了...”
　　“咦，我突然想到了，可以的！”
　　“这上面的经文年代已经太久远了，已经有些腐蚀，你专注一个文字，不停的敲击。”
　　“只要那个字少了哪怕一个笔划，这经文都不完整，变成错误的。”
　　“这比直接打断一截要容易很多。”
　　“接下来就很简单了。”
　　杜子仁的眼睛突然一亮，看着王烨说道。
　　王烨点了点头，将剁骨刀取出，攥在手中，挑了一个笔划最多的字，用力的敲击下去。
　　伴随着一道清脆的响声，王烨手臂被震的抬了起来，借着这股力道，王烨的腰部微微一扭，手臂在空中划过一道半圆，再次砍了下去，十分精准，还是之前那个位置。
　　一下，又一下。
　　王烨不停的敲击着，就连剁骨刀上都出现了一个微小的豁口。
　　心疼...
　　虽然只是没有鬼差刀后的替代品，但毕竟是自己玩命才抢来的。
　　好在...
　　此时自己所砍的那经文已经开始出现了磨损，其中一个笔划已经开始变的模糊。
　　这给王烨带来了巨大的动力。
　　咬紧牙关，继续干。
　　就像打铁一样，充满了节奏感。
　　就在他的胳膊都已经开始变的酸痛时，那文字，终于模糊，认不清了。
　　下一秒，这脉络迅速变的暗淡，一旁杜子仁那看起来十分虚弱的脸色，这一刻变的充盈了些许。
　　他轻轻的吐了一口浊气。
　　“久违的能量，这种感觉真幸福。”
　　“有时候真好奇，那认死理的儒生，是怎么忍受自己能量亏空后的那种空虚感的？”
　　杜子仁似乎有些追念，眼神中带着一丝回忆，享受着能量浇灌的快感。
　　但就在此时...
　　那条汹涌的河流中心处，突然出现一个巨大的漩涡。
　　王烨表情一变，迅速后退。
　　杜子仁则是双手背负在身后，淡然的看着面前的河流：“果然，还有底牌么？”
　　“真看得起本帝啊。”
　　随着杜子仁的话音落下，他身上的锁链突然出现一道道裂纹，而后这裂纹越来越大，直至崩碎。
　　而他的身体则是缓缓的上升到了半空之中。
　　周围那狂暴的鬼气被其肆无忌惮的吸入体内，完全不考虑这鬼气的不稳定性。
　　随着鬼气的吸收，他脸上那密密麻麻的经文逐渐消散，恢复了原本的容貌。
　　河流的漩涡之中，一颗巨大的佛头缓缓上升。
　　通体看材质应该是纯金打造，上面同样刻印着经文，并且这佛头还在上升，显露出下面的身躯，看起来足足有十米之高。
　　相比佛像，杜子仁和王烨就如同蝼蚁般弱小。
　　“哼，灵山这群秃驴，就会搞面子工程。”
　　伴随着杜子仁的冷哼，周围的鬼气被他彻底抽空，甚至形成了一股真空地带。
　　他就漂浮在佛像的对面，气势完全不弱于对方。
　　“年轻人，你先走吧。”
　　“接下来的战斗，你插不上手了。”
　　“替我和四姐说一声，大概过几天，我就会去找他。”
　　说着，杜子仁的指尖处突然出现一股黑色的气体，向王烨冲了过来，直接没入王烨的眉心。
　　王烨略微恍惚了一下，隐约间看见自己识海之中漂浮着一团黑气，黑气似乎还包裹着什么物品，只不过无法看清。
　　这黑气不停的洗刷着王烨的身体，疏导着他的经脉。
　　只不过因为他的能量还处于封印状态，暂时看不见什么效果。
　　“前辈，告辞！”
　　“有缘再见。”
　　感受到佛像那恐怖的气息，王烨没有说一句客套的话，比如什么...我陪你一起？
　　需要帮忙么？
　　之类的。
　　相比起来，他在这里才是真正的添乱。
　　或许...
　　现在他鬼将的实力，拼尽全力的话，或许能把这佛像砸掉一块漆？
　　这还是十分理想化的猜想。
　　王烨说完后，毫不犹豫的转身，向之前杜子仁引导的方向离去。
　　“那方向是错的，死路。”
　　“真正的出口是西侧，你看见一个写着枉死城三个字的地方，然后进去，城中心位置，有一道门，推开他就可以了。”
　　杜子仁的声音突然响了起来。
　　...
　　这老坑货。
　　装的一副道貌岸然的样子，还善良的指引自己离开。
　　如果真信了，估计自己也离死不远了。
　　王烨暗骂了一句，随后这才调转方向，飞速离去。
　　隐约间，王烨感受到身后巨大的能量波动，仿佛整片平原都有些摇晃。
　　“老朋友，好久不见。”
　　“活动活动？”
　　杜子仁那冰冷的声音依然不断响起，哪怕王烨已经离开了足足十里...
　　这时的他，才真正有了帝君的样子。
　　不过王烨却没有远远观战的想法，万一那佛像赢了，找自己这个小角色清算的话，那才是哭都没有地方。
　　渐渐...
　　王烨走的越来越快，甚至已经感受不到战场的波动，这才重新放缓了前进的脚步，走走停停，偶尔还会在泥土中挖着什么，又小心翼翼的放在布袋里。
　　这地方...
　　比那酆都城的废墟还要肥啊。
　　不带走点东西，可惜了。
　　不过话说回来，过几天有时间了，真该再过去一趟。
　　不然自己那些东西就这么丢在地上，怪心疼的。
　　……
　　“地府可信么？”
　　鬼门关的商铺内，吕洞宾坐在椅子上，微微皱眉，手指轻轻的在桌面上敲击着，问道。
　　周涵轻轻点头：“咱们也没有选择了...”
　　“我不懂这些，你脑子灵活，需要动手的时候告诉我就可以了。”
　　吕洞宾一脸的疲倦，似乎用脑过度一般。
　　周涵翻了一个白眼：“对了，我找到那个地方了。”
　　“你说的是...？”
　　吕洞宾突然坐直了身体，看着周涵，有些激动的问道。
　　三更几天...不是作者偷懒，白天上班，还要练车，如果这样四章我也能挤一挤，不过我下个月要出门旅拍婚纱照，所以要存稿，不然到时候会断更....要结婚的老男人压力太大，事情太多了...


第424章 你被狗咬过
　　“嗯，你应该已经期待太久了吧。”
　　周涵看着吕洞宾笑了笑，说道。
　　吕洞宾那张冰冷的脸上难得的有了一丝情绪，手掌都有些轻微的颤抖。
　　“我知道了。”
　　“在哪，我现在就进去。”
　　他看着周涵，一脸认真的说道。
　　周涵却缓缓摇头：“你进不去，那地方才刚刚复苏，能量不稳，而且那里最擅长的就是幻境，当年沉沦时就已经设定好了规则，三十岁以上，进不去。”
　　“除非你实力强到一定程度，能够打破规则。”
　　“据我所知，灵山，天庭在外界行走的人，这些年都挑了些好苗子培养。”
　　吕洞宾听到周涵的话，眉头深深皱了起来：“那我们呢？”
　　“呵呵，你觉得我这个实力，前两个月还像精神病一样，疯疯癫癫的...有那个资格和条件去扶持新人么？”
　　“我是那个被扶持的还差不多。”
　　周涵翻了一个白眼，有气无力的说道：“那些老东西，一个个全部都是坑货，更是指望不上。”
　　“也就是说...这次可能我们道门，一个拿的出手的，都没有？”
　　吕洞宾显然没有想到事情是这样一个结果，怔了片刻后，才开口说道。
　　“不，有一个。”
　　“咱们道城不是还有道子么？”
　　“有事儿得上啊。”
　　周涵撇了撇嘴，手指指向隔壁房间。
　　透过窗户，能看见茅永安正拄着下巴，仰望天空，不停的发呆。
　　“这家伙的实力...”
　　“他是惹到你了么？不然你应该不至于想弄死他...”
　　“而且这小子的命格太古怪了，我就没看见过这么惨的，他如果真去，可能都不用别人出手，自己就会莫名其妙的死掉。”
　　吕洞宾摇了摇头。
　　周涵却突然笑了起来：“仇的话，确实有一天，这小家伙追求过我，连儿子的名都起好了。”
　　“不过罪不至死，而且他现在的命格虽然是大凶，但只要稍作更改，就是逢凶化吉，遇难呈祥。”
　　“我虽然实力一般，但看相这个，还是很准的。”
　　吕洞宾直接忽略了周涵的后半句话，而是有些怪异的看了她一眼：“他...追求你？”
　　“这需要多么大的勇气啊。”
　　“倒是个勇敢的人，当年山上，你一出现，所有男性全部退避三舍，多风光。”
　　“还真有敢往你身边凑的，要不你就从了吧，遇见个傻子不容易，特别是他还年轻，你赚了。”
　　说着，吕洞宾突然觉得茅永安这个小胖子，似乎也没有那么差劲了。
　　眼神中甚至还带着一丝赞赏。
　　...
　　“你找死！”
　　周涵的脸瞬间冷了下来，看着吕洞宾说道：“老娘我在山上，那是万人敬仰的存在！女神级别，懂什么是女神么？”
　　“女神我不懂，但我懂女神经。”
　　吕洞宾幽幽说道，就连身上散发的杀气都弱了些许。
　　...
　　“你被狗咬过。”
　　周涵突然冷笑着说道。
　　“黄脸婆！”
　　吕洞宾恼羞成怒。
　　“你被狗咬过。”
　　周涵依然不紧不慢的说着。
　　“我没有，那是意外！”
　　“而且那也不是普通的狗！”
　　吕洞宾瞬间急了。
　　“但你还是被狗咬过。”
　　...
　　“你觉得...如果我培养培养这小子，你再给他改改命格，他有机会进去搞点动静不能？”
　　“如果只有我道门没有年轻一代进去的话，面皮上也挂不住啊。”
　　吕洞宾突然说道，一脸严肃。
　　“呵，话题转移的真生硬。”
　　周涵撇了撇嘴：“可以试试，最起码不会太丢人，这小子的根基还是不错的，孟婆给打理的很好。”
　　“我们又欠了地府一个人情。”
　　“嗯！”吕洞宾认真的点了点头，随后恢复了沉默，一时间再次安静下来。
　　坐在门槛上的茅永安还不知道，自己已经被两个恐怖且疯狂的家伙给盯上了，即将面临什么样的折磨...
　　……
　　王烨在平原上不停的游荡着，感受到铁片的能量还算充沛后，没有急着离开，而是开始了新一轮的扫荡。
　　比如...
　　他后背上捆着的‘阎王殿’牌匾。
　　好东西！
　　虽然比酆都城的要差了点，但差距也不算太大了。
　　毕竟酆都城的匾都已经支离破碎，这块却大部分保持着完好的状态。
　　或许鬼门关可以再开一座城门出来了，交通也能更便利一些。
　　而他的口袋里，也装的鼓鼓囊囊，看起来收获颇丰。
　　这种寻宝的快乐，是一般人想象不到的。
　　太刺激了。
　　就这样，王烨足足在平原中穿梭了三天左右。
　　外界...
　　孟婆已经开始变的坐立不安。
　　七天...
　　足足七天了，王烨还是没有出来，难道真的遇见大危机了？
　　按照时间来说，无论如何王烨此时都已经出来了才对。
　　如果真的把王烨坑死在了里面，那自己就是地府的罪人了，怎么对得起阿念的一腔热血。
　　她变的十分烦躁，就连茅永安都感受到了巨大的压力，尽量和孟婆保持一定的距离，避免自己被剐蹭到，沾染上无妄之灾。
　　而他在孟婆嘴中听见最多的，就是王烨两个字。
　　……
　　终于，在晒晒选选后，王烨去掉了一些质量比较差的灵异物品，只留精品，就这样身上依然装不下了。
　　唯一遗憾的，就是鬼气无法打开布袋。
　　不然这里真就是他的乐园了。
　　带着无奈，王烨终于踏上了回归的旅程。
　　按照杜子仁所给的坐标，王烨再次前行了一天左右，终于看见了一座巨大的城。
　　枉死城！
　　那牌匾...真的是...
　　王烨的后背上，牌匾又多了一块。
　　他的脸上带着满足之色，果然，收获的季节，总是能让人心情愉悦。
　　可惜不能再看看枉死城内的景色了。
　　下次，下次有机会，自己一定回来好好参观一下。
　　就是不知道杜子仁那边的战局如何了。
　　已经过去了三天，自己虽然在到处寻宝，却没有脱离主干道。
　　所以如果杜子仁离开，自己是感受的到的。
　　难道他没干过，凉在里面了？
　　不应该吧...


第425章 青铜门处的陷阱
　　带着种种疑惑，王烨终于来到了那所谓的门前。
　　同样是巨大的青铜门，只不过这门是从里向外拉的，不过门口左右方向，各盘膝坐着一名老僧。
　　而天空中则是飘荡着一卷布帛。
　　这布帛为黄色，如同圣旨一般，上面还刻着‘天庭’‘镇令’之类的字眼。
　　当然，上面密密麻麻的，字很多。
　　只不过王烨不认识而已。
　　还有看门的呢？
　　这重视程度也太夸张了吧，这么瞧得起杜子仁？
　　还是说这片区域内，沉睡或者封印的，不止杜子仁一个。
　　不过现在明显是把自己连累了啊。
　　他这么一个小喽罗想出去都变难了。
　　要不自己发发狠，再来一招故技重施，引来一批鬼，把这两个老秃驴干掉?
　　难度多少有点大。
　　就在王烨思索的时候，突然间发现两名老僧的背部布满了伤痕，而且看伤痕来说，应该是最近一段时间才对。
　　有人出去了？
　　怎么做到的？
　　王烨不停的凝视伤痕，发现上面隐隐存在着些许的精神力。
　　这股精神力，莫名的有些眼熟啊。
　　像是...周涵的。
　　如果真是周涵的话，她是怎么出去的，用的什么办法。
　　精神力，精神力...
　　从这个世界上抹除自己存在过的记忆。
　　种子！
　　王烨的眼睛一亮，心中有了一个大概的想法，或许...真的可以这么操作。
　　只不过自己目前的精神力，也全部都被封印掉了。
　　怎么催动种子...
　　除非自己在这地界重新开始修炼，还要避免爆炸的风险。
　　还是无解。
　　鬼气可以触发么？
　　或者铁片中的能量。
　　王烨尝试性的调动了一下体内那属于铁片的能量，将其缓缓引导到心脏的位置。
　　那颗种子已经隐隐有了发芽的趋势。
　　在经过能量的浇灌后，那长出来的幼苗轻轻的晃动了一下。
　　那种怪异的感觉再次席卷全身。
　　可以！
　　王烨深吸一口气，小心翼翼的向前迈了一步，来到了那布帛的下方，果然，布帛一切如常，没有任何异样，似乎根本没有感受到王烨的气息一般。
　　第一关已经过了。
　　就是第二关，想到两个老僧身上的伤口，不难猜出这办法对付不了这两具干尸。
　　估计要打一场硬仗了。
　　按照自己现在和门的距离来算，全力奔跑的话，大概需要三秒钟的时间，而且还不确定这门开启的力道需要多大，是否困难。
　　万一耽误的时间过长...
　　不把握。
　　至少王烨不认为现在的自己能和周涵相比。
　　有没有其他的方法可以尝试呢？
　　天庭和灵山的联手操作，确实有些让人厌烦。
　　如果自己把背后的牌匾摘下来，速度或许能更快一点，但这怎么可能！
　　人在匾在！
　　突然，王烨似乎想到了什么，在口袋中不停的摸索着，最终掏出一个陶瓷罐，其中全部都是肉泥，散发着精纯的鬼气，王烨的手伸了进去，在肉泥中掏出一颗舍利，擦拭了一下外表后含在嘴中。
　　而后又拿出几颗，分别粘贴在了自己的衣服上，看起来金光闪闪的，比那种暴发户还像暴发户，一时间身上充满了佛性的光辉。
　　准备就绪后，王烨再次向前踏了两步。
　　两具干尸几乎在同一刻睁开双眼，眼球深深的凹在眼眶之中，看起来十分怪异。
　　在打量了王烨足足半分钟后，两具干尸才默契的把头转了回去，缓缓闭上双眼，显然...已经默认了王烨的通行许可。
　　成了！
　　这舍利多了，果然可以骗过这些没有灵智的守门人。
　　就这样，王烨终于走到青铜门前，手掌即将搭在青铜门上。
　　而就在这一瞬间，虚空中突然窜出几条漆黑的锁链，上面刻画着经文，向王烨极速冲来。
　　这一击十分突然，哪怕王烨十分警惕，但也完全躲闪不及。
　　但就当锁链来到王烨身边时，突然停滞，如同蛇般，前端微微升起，围绕着王烨不停旋转，似乎有些疑惑，为什么王烨身上的气息这么怪。
　　灵山的东西。
　　王烨瞬间判断，随后猛地捏了捏掌心的舍利，身上那属于佛性的气息更加浓郁了几分。
　　这让那锁链变的更加疑惑，最终才缓缓退去。
　　王烨松了口气。
　　这片区域的陷阱究竟是谁布置的，一环扣一环，歹毒的很，一不小心可能就会彻底凉在这里。
　　好在，这一切都要结束了。
　　王烨的手搭在青铜门上，用力的拉动！
　　下一秒...
　　青铜门上散发出磅礴的黑色气息，对王烨有着明显的敌意。
　　糟了！
　　王烨瞬间意识到了问题出在哪里。
　　自己身上现在散发的气息，是属于灵山的，但这青铜门却是地府的，两者本就是敌人，青铜门怎么允许灵山的人就这么大摇大摆的走出去。
　　拿他当摆设么？
　　于是，巨大的反震之力下，王烨直接倒飞出去，跌落在地上，身体内的鬼气不停震荡，充满了不稳定性。
　　布置陷阱的那人，连青铜门都利用上了么？
　　能来这里的灵山之人，最弱也是菩萨级，哪怕青铜门有反震，也可以强行通过。
　　但伪装者，自然会被青铜门阻拦...
　　毕竟实力强的不需要伪装，实力弱的...伪装之后，要么面对自己的后手，要么面对青铜门，怎么也逃不过一个死字。
　　这群秃驴！
　　王烨硬生生咽下了喉咙中涌出来的鲜血，表情变的十分冰冷。
　　如果自己在触碰青铜门的一瞬间，解除自己的伪装，势必会面临两具干尸，以及锁链的集体袭击。
　　在攻击来临之前，自己有机会离开么？
　　不过不管怎么说，这是目前最合理的方法了...
　　想着，王烨不停的平息着体内的异样，随后再次站了起来，步伐坚定的向青铜门走去。
　　这次干尸，锁链都没有异动，显然已经默认了王烨属于自己的阵营。
　　不过王烨没有莽撞的直接开干，而是将枉死城的牌匾摘了下来，立在自己左侧的地面上，又把阎罗殿的牌匾放在右侧。
　　如同两个盾牌。


第426章 破门
　　确定了没有遗漏后，王烨才停下了动作。
　　希望这牌匾，能够挡住锁链吧。
　　带着一声轻叹，王烨一一将身上的舍利重新收起，直到将手心那颗也收起之后，身上的佛光瞬间消失。
　　鬼气弥漫。
　　两具干尸骤然睁开双眼，直接自地上站了起来，毫不犹豫的向王烨冲来。
　　而锁链再次从虚空中穿梭而出。
　　王烨没有犹豫，再次把手放在青铜门上，用力一拉。
　　青铜门比想象的还要重上一些。
　　感受到王烨的气息后，这青铜门没有了之前的敌意，看起来反而十分雀跃，不过这打开的速度，有点慢。
　　想要开启足够一人通行的空间，最少需要三秒。
　　第一秒...
　　锁链撞击到了两侧的牌匾上，发出一声闷响。
　　两具干尸则是即将来到王烨面前，已经抬起了双手。
　　但第二秒...
　　发生了不可预估的事情。
　　各个角落里，猛地窜出数名鬼将，全部都是实力已经达到巅峰，甚至有些压制不住的那种，也就是说， 它们随时都有可能爆体...
　　血红的眼神显得十分急迫，迅速冲来。
　　两具干尸怔了一下，似乎有些茫然，不知道先攻击谁要好一些，但最终本着就近原则，他们的手掌还是印在了王烨的后背上。
　　王烨身体突然传来一阵剧烈的痛感，这就是有灵智的坏处。
　　如果自己是真正的鬼，哪怕把他分尸他都不在乎。
　　一口血雾喷在青铜门上。
　　好在，干尸犹豫的瞬间给王烨争取了宝贵的时间。
　　牌匾再次传来一声闷响。
　　门缝隙越来越大。
　　第三秒...
　　天空中那布帛上方，突然出现一个横眉竖眼的金甲中年，手中拿着一杆长枪，冰冷的注视着远处赶来的鬼将。
　　“天帝圣旨。”
　　“此地不通。”
　　“违者...”
　　“杀！”
　　随着杀字落下，天空中出现一柄柄长剑的虚影，看起来充斥着锐色，而后仿佛下起了剑雨，向地面砸落。
　　那些鬼将几乎一瞬间就被密密麻麻的长剑穿透，钉在地上。
　　好在王烨心脏上那株花依然在持续的散发着屏障的功能，不然这剑雨，哪怕是王烨都有些遭不住，太强了。
　　解除封印后倒是可以碰一碰。
　　不过能跑出这个范围，还硬顶的，全是有病。
　　两具干尸气息更加凌厉，再次对王烨一掌拍下，这一掌如果挨实，估计他今天就交代在这儿了。
　　好在，门开了。
　　足够一人通行了。
　　就在外界气息传来的一瞬间，王烨身上的封印瞬间解除，实力...恢复！
　　成了！
　　王烨冷笑，转身，举起手中的剁骨刀对准其中一名干尸砍了下去，不知道是有意还是无意，正巧是之前伤痕的位置。
　　一刀砍下，那干尸直接被砍的倒飞出去。
　　另一具干尸，则是在千钧一发之际，被王烨躲过袭击，而后一脚踹飞。
　　一时间...
　　王烨的气势碾压全场。
　　不过他此时只不过是处于门内与门外的中间位置，所以还是会遭受到能量的波及，逗留太久还是有自爆的风险，不把握。
　　但至少...
　　危机解除了。
　　“让你们玩儿！”
　　“临走前，送给你们个礼物！”
　　王烨喃喃自语道，随后一掌拍在自己身上，再次喷出一道血雾，将这青铜门都几乎染红。
　　属于他那精纯的血气，不停的弥漫，吸引周围更多的鬼将冲来。
　　而王烨则是抽出两侧的牌匾，进入门内，最终消失不见。
　　王烨走后，青铜门缓缓关闭，看起来一切都恢复了正常。
　　唯一不同的，就是远处很多鬼将，甚至鬼兵，一副不要命的架势，向这边冲了过来。
　　这些...
　　可不是实力达到巅峰，随时都要自爆的那种。
　　而是还没有灵智，混沌中的普通鬼物。
　　一时间，干尸，锁链，布帛，全部陷入了忙碌之中，而这种冲锋，最起码会维持三天。
　　三天之后，他们是否还会有能量来看门，就不一定了...
　　毕竟一滴普通的鲜血滴入大海，都会散播到很远的位置，何况是王烨这种实力的...
　　下一秒，王烨出现在荒土之中。
　　没有放松警惕，王烨反而第一时间攥紧剔骨刀，警惕的看向四周，确认了没有危险之后，才轻轻的松了口气，坐在地上。
　　虽然这地方不认识，但看周围的鬼气程度，只不过是荒土外围而已。
　　不过周围还是聚集了一些鬼将，鬼将，甚至半王级的鬼，无声的看着王烨身后的青铜门，吸收着门内散发出的鬼气。
　　此时王烨体内恢复的能量已经和鬼气打成一团，他必须找一个安全些的地方掌控一下，不然就乱套了。
　　好在周围这些家伙，单体质量比门内要弱上一些，也没什么灵智，对王烨的突然出现没有什么惊讶，而王烨身上还在不停弥漫的鬼气，更是让他们把王烨当成了同类。
　　而且是王级的同类。
　　原本站在第一排吸收的三名半王级鬼下意识的向后退了两步，把最前方的位置让了出来。
　　安全的话...
　　这些鬼的中间应该才是最安全的。
　　想着，王烨直接盘膝坐了下来，控制着自己体内的能量不停循环，将鬼气逐渐转化成同类型的能量...
　　不过自己之前体内攒的鬼气确实不少，如果要全部吸收的话，至少需要几个小时的时间。
　　而且...实力应该也能向前迈个一小步吧。
　　总体来说，收获还行。
　　让王烨最惊喜的，还是他识海中那团黑雾，雾气不停的分散而出，布满全身，这雾气不知道究竟是什么，但转化后，对王烨的实力提升明显比鬼气，阴气要大上许多。
　　……
　　另一边。
　　孟婆站在门口的位置，眺望远处，突然笑了起来。
　　“果然...”
　　“我就说，他没那么容易死。”
　　“正戏终于要开始了，该搭台子咯。”
　　说着，孟婆转身回到了杂货铺内。
　　而这时，隔壁商铺的房门打开，周涵，吕洞宾站在了杂货铺的门口，看着孟婆。
　　“前辈...”
　　“能聊聊么？”
　　周涵看了一眼孟婆，突然开口说道。


第427章 丧葬费
　　“聊什么？”
　　孟婆淡淡的撇了两人一眼，问道。
　　“能把茅永安借我两天么？”
　　“我这边有点事情要做。”
　　周涵看了一眼茅永安，说道。
　　坐在门槛上无所事事的茅永安听到周涵的话后，身体骤然一僵，有些不可思议。
　　一直以来，孟婆这边来串门的大佬不少，但自己就如同一个小透明般，没有被任何人在意过。
　　但今天...
　　终于有人想起来，这屋子里还有一个人了！
　　最主要的是，提到自己的，还是他当年心目中的绝对女神！
　　一时间，茅永安不禁热泪盈眶。
　　被人在意的感觉，真幸福。
　　当然，他要是直到在龙虎山，吓得自己狼狈逃窜那位，就这么光明正大的站在自己眼前，就不知道作何想法了。
　　“奶奶，我觉得...”
　　想着，茅永安突然站了起来，看起来十分热血，就像是见义勇为的好青年一般，豪气万千，拍了拍自己的胸膛。
　　下一秒，孟婆的眼神幽幽看了过来。
　　茅永安的身体瞬间僵硬在了原地，将说了一般的话全部憋了回去，看起来十分难受。
　　“借，也不是不可以。”
　　“但也不能白借吧，谈谈价儿？”
　　孟婆不知道为何，脑海中突然浮现出王烨的身影来。
　　如果王烨在，应该大概率也会这么说吧。
　　一旁的茅永安有些呆滞的站在原地。
　　为什么？
　　周涵要借的人，应该是自己吧。
　　就算真聊价格，也是自己聊啊？
　　怎么感觉自己像是一件货物一般。
　　比如...
　　哥们儿，这车租么？
　　租，200一天。
　　何其相似。
　　或许...这就是命？
　　“价格好商量，用情报换，如何?”
　　周涵略微思索了一下，才再次开口说道。
　　孟婆的表情有些古怪：“情报？你觉得这个时期，论情报，谁有我们地府强?”
　　“咋的，你们也找到了一只谛听？”
　　周涵轻轻摇头：“和地府比情报，那自然是不可能，但是...这情报目前天庭，灵山，包括我，都知道。”
　　“属于远古时期的一个秘闻。”
　　“或者说是天庭和灵山联手布了一个局，无意间被我们道门知道了。”
　　“所以说哪怕地府有谛听，也无从知晓。”
　　周涵说的神神秘秘，瞬间引起了孟婆的好奇心。
　　“那说说？”
　　“我看看值不值这个价！”
　　周涵点了点头，措辞了一下言语：“当年瑶池惨遭灭门，但她们赖以生存的功法，以及法器还在...”
　　“只不过随着瑶池的覆灭，一起沉沦。”
　　“但在永夜之后，瑶池沉沦之地也开始复苏，只不过当年瑶池之主的自爆威力太大，并且临死时设立了结界，如果瑶池真有复苏的那一日，三十岁以下的人，方可入内。”
　　“您也知道，瑶池最著名的，就是阵法，以及幻境。”
　　“所以除非是最巅峰的几位出手，不然谁也打不破这规则。”
　　“要知道当年瑶池覆灭之后，整片空间都直接消失，所以里面的东西，大部分都在，价值非凡。”
　　“天庭和灵山同样一直觊觎着那片土地。”
　　“相信他们这些年一直在暗中培养年轻人的事，您不会不知道吧。”
　　“哪怕现在，他们在外界都有自己的年轻弟子存在。”
　　随着周涵的声音落下，孟婆的表情变的有些凝重。
　　“怎么保证，你说的是真的？”
　　很快，孟婆的目光放在周涵身上，开口问道。
　　“孟婆，我敬你是前辈，但你也不要太过于欺辱我道门，我家老祖宗们，可还没死呢！”
　　一直站在后方默不作声的吕洞宾突然向前迈了一步，身上弥漫着下意识散发的杀气，表情冰冷：“我道门，从不屑于说谎！”
　　“呵呵...”
　　“那我问你，你被狗咬过么？”
　　孟婆看了一眼吕洞宾，突然笑着问道。
　　吕洞宾毫不犹豫的回应，没有一点犹豫：“并没有！”
　　这三个字，字字坚定！
　　孟婆无声的笑了笑，没有再继续开口说话。
　　而周涵则是脸色有些发黑，一把拽住吕洞宾，拉到了自己身后：“这样如何，最近一段时间，我都会居住在您隔壁，包括瑶池秘境如果真的开启，也会由吕洞宾送茅永安过去，代表我道门出战。”
　　“到时候一切都会得到验证。”
　　“如果我说的话有一点虚假，您都可以随时出手，将我灰飞烟灭。”
　　“毕竟我的实力和您比起来...天壤之别。”
　　周涵看起来不卑不亢，话语间井井有条。
　　孟婆点了点头，但似乎又想到了什么，眉头再次皱了起来：“如果你让小茅进瑶池秘境的话，以他的实力太危险了，估计没多大会儿就死了。”
　　“所以...”
　　孟婆叹息着摇了摇头：“小茅毕竟叫我一声奶奶。”
　　“加点丧葬费吧。”
　　“不然我这些年的大米，肉，都喂亏了。”
　　茅永安最开始还十分感动，有些出神的看着孟婆，内心戏多到不行。
　　比如...
　　原来她真的拿我当孙子。
　　我在她心中还是有地位的。
　　理想很美好，但现实却给了他一记重锤。
　　就连周涵都有些猝不及防，筹措了许久的语言，才弱弱解释道：“毕竟是我代表我们道门出场，如果他实力太弱，我们脸上也挂不住。”
　　“所以我们会在他出发之前，给他尽可能的提升实力。”
　　“所以死亡率不是很高。”
　　孟婆却坚定的摇了摇头：“不可能，死亡率再低，也有机会。”
　　“而且你看这小子的命格，像是长命的人么？”
　　“保险起见，还是事先说明的好，如果他死了，丧葬费你们怎么出。”
　　看孟婆这态度，周涵无奈的说道：“这样吧，如果茅永安真的死在瑶池秘境，丧葬费...一颗我们老祖宗练的丹药，如何？”
　　“吃死人那种么？”
　　“那群老犊子练的玩意，给狗，狗都不吃。”
　　一边说，孟婆一边看似无意的瞥了一眼吕洞宾，当时就让吕洞宾整个人都有些不太好了。
　　脸色漆黑。
　　总感觉她是在内涵自己，但却没有证据。


第428章 龙虎丹
　　“我们老祖宗的丹药，也不全是吃死人那种...”
　　周涵幽幽说道，似乎想要多解释两句，举例说明一下，但...
　　似乎还真没什么例子可以说。
　　一时间，尬住了。
　　“这样吧， 那群老犊子的龙虎丹还不错，来两斤？”
　　孟婆看起来十分无奈，就像是你们道门确实没啥好东西了，我也是看在你们的面子上，随便收点东西应付一下那种。
　　“...”
　　“前辈，两斤？”
　　“老祖宗们要是知道了，会和我拼命的。”
　　“最多一颗。”
　　周涵摇头，毫不犹豫的拒绝。
　　“三颗。”
　　“再少这事儿免谈。”
　　“而且这丧葬费要提前支付，无论小茅死不死。”
　　孟婆同样坚定。
　　“两颗...”
　　周涵犹豫了许久，最终才说出这个数字。
　　“成交。”
　　孟婆笑眯眯的点头，应了下来。
　　突然间她觉得，似乎没事儿学学王烨的作风，也不错啊...
　　至少这种感觉，挺爽。
　　...
　　茅永安就这么呆愣愣的站在原地，看着两位大佬就这么一人一句，说着自己半懂不懂的话。
　　然后...
　　自己似乎就这么被卖掉了？
　　不过看起来，自己似乎还是挺值钱的嘛！
　　一时间，他竟然说不出自己是开心还是难过。
　　就这样...
　　再这种纠结的状态中，吕洞宾直接拖着茅永安离开了七号杂货铺。
　　甚至连和孟婆打招呼的兴趣都没有。
　　“就怕肉包子打狗...有去无回咯。”
　　孟婆突然开口说了一句，声音不小，至少吕洞宾能清晰的听到。
　　他的身体一僵，离去的速度加快了不少，就连拽着茅永安的手都用力了些许，导致茅永安发出一阵凄厉的惨叫。
　　周涵对此有些无奈，轻轻叹息：“叨扰前辈了，龙虎丹过几日我会送来，晚辈先告退了。”
　　说着，周涵这才离去。
　　……
　　“这孩子，终于到了改命格的时候咯。”
　　“我那些肉可贵着呢。”
　　“这个价格可一点都不亏。”
　　周涵走后，孟婆自言自语般的说了一句，随后重新回到了摇椅上，重新闭目养神。
　　只不过少了茅永安后，这窄小的杂货铺内，多了一丝孤寂。
　　……
　　在将鬼气完全转换之后，王烨身上那条青色的线都变的浓郁了些许，不过这也能看出，到了鬼王级后，想要再向前一步究竟是多么困难。
　　足足鬼将巅峰期的鬼气，转化过后，也不过提升了些许而已。
　　不过就算如此，也比在邮局内闭关打坐，要来的快上许多了，就是不知道，三次永夜时，自己有没有机会来多吸收点鬼气，提升一下实力。
　　按照他的猜想，三次永夜绝对不是尽头。
　　如果不出意外的话，三次永夜真正引发的，一是所有鬼物实力再次增强。
　　然后各个势力的人会大面积苏醒。
　　但绝不是全部。
　　应该也就是一半左右。
　　等第四次永夜，才是真正的重头戏。
　　可现在他连自己记忆中，那所谓的第三次永夜，日期十分准确都不敢确定，至于四次永夜，那更是属于未知。
　　但按照现在这个节奏算，绝对不会太过于遥远。
　　所以...
　　时间不多了。
　　人族也好，王烨也罢，完全不可能把宝全部压在地府身上。
　　充其量是合作伙伴而已。
　　至少地府的目地，不过是轮回而已，但天庭和灵山，他们一贯的作风，就是绝户。
　　甚至按照佛国所说...
　　如果人死后灵魂都被他们吸纳，这个世界上怎么可能会有鬼。
　　可能人出生之后会浑浑噩噩，像个傻子一样，但至少还能活着。
　　嗯，很正确的逻辑。
　　此时他身后的青铜门已经逐渐变淡，最终消失不见，谁也不知道他下一次会出现在什么地方。
　　永远不会有明确的坐标，随机传送。
　　这可能也是地府对天庭以及灵山的防备吧。
　　随着青铜门的离去，周围的鬼气变的稀薄，再次恢复了之前的状态。
　　这些鬼在没有了鬼气的吸引之后，缓缓散去。
　　而王烨同样发现了一种奇妙的现象。
　　原本自己在经历过所谓的功德池洗礼后，自身就已经能够随时散发出佛光，顶着一颗光头，那他就是最存粹的和尚。
　　至于现在，他的身体又被鬼气冲刷了一遍。
　　或者说除了大脑深处，全部都已经鬼化过了...
　　所以...
　　他现在...
　　随时能够控制自己体内的能量再次转化为鬼气，让自己变的和鬼一样...
　　也就是说，他体内就像是安装了一个融合器。
　　什么东西到他的体内，都会来者不拒，融合成独属于他的能量。
　　但同时又拥有一个分离器。
　　还能将能量重新分化出来...
　　就像是说...可以把鸡，猪扔进去，变成一根火腿肠。
　　把火腿肠扔进去，又能出现一只鸡，和一头猪。
　　这样，自己以后伪装，搞点小动作之类的，可能会更加便捷。
　　要不自己还是顶着光头吧...
　　经过一段时间之后，自己现在头顶已经又一次长出发茬了...
　　没头发的，不一定是和尚。
　　但和尚，一定是光头。
　　这也比较方便自己伪装，不然哪天又要冒充佛子的时候，临时剃头也来不及啊。
　　想着，王烨咬了咬牙，内心变的坚定。
　　拿出剁骨刀，在自己的头顶轻轻刮着。
　　很快，一颗锃亮的大光头再次出现在这荒土之上。
　　王烨轻轻的搓了搓，光滑，细腻。
　　是这个感觉！
　　没想到自己的手法还是十分娴熟的。
　　谨慎起见，为了防备突然遇见佛国的大佬，他在身上穿了一件僧袍，随后又掏了一件普通的外衣。
　　如此一来的话...
　　如果真的需要变身，自己只需要将外面的衣服直接爆掉就可以了。
　　方便多了！
　　他满意的点了点头，这才随便挑了一个方向离去。
　　只不过这次他没有再用别人的脸了，经过几次之后，他恍然发现，自己的脸气运似乎才是最好的。
　　那些家伙...
　　还不如自己来的讨喜。
　　尤其是弥勒。
　　几天内连死两次，说他的脸招财，那都是放屁。


第429章 远古时期遗留的方法
　　荒土。
　　一处看起来十分平静的村庄。
　　只不过村庄内早已经没有了人烟，周围看起来十分阴暗，偶尔会有一只鬼自村庄中走过。
　　地面上则是布满了残骸，墙壁上都沾染着干涸的血迹。
　　看这画面就不难猜想，这里当时究竟发生过什么事情。
　　一处普通的民居内。
　　院子里长满了花花草草，以及果蔬。
　　一个胖乎乎的光头和尚，脸上带着笑容，拿着一个花洒，不时在院子里浇灌着。
　　只不过那花洒中喷洒而出的，全部都是猩红色的血液。
　　更怪异的是，他的眼神十分空洞，瞳孔涣散，看起来就像是没有知觉一般。
　　周围偶尔路过的鬼，都会下意识的远离这处民居，仿佛其中有什么令鬼都要恐惧的存在一般。
　　突然。
　　胖和尚的身体一僵，表情变的扭曲起来，似乎有些痛苦。
　　很快，他左边的眼球直接爆裂，鲜血顺着眼眶不停的滴落下来，十分狰狞。
　　他痛苦的捂住眼眶，右边完好的眼中，似乎有灵智闪过。
　　胖和尚剧烈的喘着粗气，额头上布满了汗水。
　　但短短十多秒的时间，他就再次变的冷静下来，此时的右眼中，恢复了睿智之色，完全没有了之前的空洞。
　　“发生了什么？”
　　“为什么我的分身会被灭，是招惹了什么恐怖的家伙么？”
　　“但，以我的性格不像是喜欢作死的人...”
　　“还是说...灵山遇见什么麻烦了，所以我的分身用死亡的方式来提醒我。”
　　他微微皱眉，只是随意的擦了擦脸上的鲜血，不停的思索着。
　　“但...还没到复苏的时机啊，看来要加快进程了。”
　　胖和尚喃喃自语道，随后直接挖出了自己右边的眼球：“这是我最后一道分身了，希望不要是什么大麻烦吧...”
　　“不然影响了计划...”
　　说着，那眼球在地面上滚动了几圈，变成了和自己一摸一样的存在。
　　“去看看到底发生了什么...”
　　“如果是小事情，或者只是巧合，你就自己解决吧。”
　　“但遇到大危机，就自爆...”
　　“我会感应到，到时候我会不顾一切的出关...”
　　他对着自己的分身嘱咐道。
　　“善！”
　　分身双手合十，轻轻说道，随后推开院门离去。
　　等分身走后，胖和尚的右边眼眶诡异的重新出现一颗眼球，看起来与平常别无两样。
　　“王烨...”
　　“王烨是谁，为什么我的分身给我传达回来的信息中，只有两个字。”
　　带着一丝疑惑，胖和尚的眼神再次空洞，茫然的拿着花洒，浇灌着泥土中的种子。
　　似乎是察觉到了自己花洒中的血液不足。
　　他僵硬的走出民居，在村庄中游荡着，随后将一只鬼兵抓在手中，将其的胳膊扯下。
　　伤口中不停的流出血液。
　　而他则是将血液接到花洒中，直至花洒灌满，他这才重新返回院落。
　　……
　　王烨发现，自己又一次迷路了。
　　这该死的荒土，确实有些太大了。
　　自己不过只是记得几个标志性的建筑物，或者是在有邮车的时候，通过导航正常行驶。
　　鬼知道这青铜门随机传送的位置究竟在什么地方，完全是自己没来过的环境。
　　究竟该怎么走...
　　难道，真的要逼自己使用大招么？
　　那自远古时期遗留下来的...
　　有些犹豫。
　　伤敌一千，自损八百！
　　划不来。
　　又是一个小时的乱跑，看着依然陌生的环境，王烨终于臣服了。
　　他眼神闪烁，咬了咬牙，直接脱下自己的一只鞋子，扔在半空之中。
　　鞋在空中转了一圈，砸在地上。
　　鞋尖在哪？
　　王烨下意识的看去，脸瞬间黑了下来。
　　鞋尖向下，直接卡在石头缝隙之中了。
　　靠！
　　这么惨么？
　　以他的气运来说，不该是这样才对。
　　想着，他再次将鞋子抛起。
　　右方！
　　相信自己！
　　凭借自己这惊人的运气，这必然是安全离开的出路！
　　王烨变的振奋起来。
　　不再去思考那些乱七八糟的东西，冲着这个方向一路狂奔，哪怕周围的城市，村庄废墟都变的越来越少，也绝不回头。
　　内心坚定！
　　他 坚信，自己的运气不会太差。
　　充其量浪费一点时间了呗。
　　但...
　　足足六个小时。
　　天甚至都已经从夜晚，恢复了天亮。
　　王烨这才缓缓停下了自己的脚步，看着不远处的场景，仿佛石化般僵硬在了原地。
　　那锃亮的光头在清晨的阳光照耀下...
　　看起来是那么的光亮。
　　就如同他那睿智的头脑。
　　海...
　　一望无际的大海。
　　说实话，王烨这辈子都没有看见过海，永夜之前，自己一直居住在内地，对海没有什么印象。
　　永夜过后...
　　外界已经沦落为鬼的乐园，遍地荒土。
　　人族能够开发出一片居住地就已经很不容易了。
　　所以能别提去海边了。
　　所以...
　　当王烨第一眼看见海的时候，是震撼。
　　但很快...
　　他变的绝望。
　　自己究竟是跑出了多远的距离。
　　不过，如果人类在海中找到一个岛屿的话，不知道会不会变的安全一些...
　　这时...
　　一具被泡的肿胀的尸体突兀的漂浮在海面上，眼睛骤然睁开，幽幽的看了王烨一眼后，又随着海浪飘远。
　　好吧...
　　这海看起来也不安全。
　　不过自己的运气真就这么差么？
　　好在这海也算给了自己一个坐标，证明了右侧的路，不对。
　　排除法，至少证明了...
　　那三个方向里，绝对会有正确的道路。
　　就在王烨准备离去时，太阳彻底升起。
　　海面上那淡淡的雾气散去，显露出了更远处的场景。
　　一座小岛。
　　离岸边的距离不远。
　　而且，王烨的心跳瞬间加快起来。
　　这种感觉太熟悉了。
　　每次自己的心突然悸动时，都代表着...有好东西！
　　绝对有好东西！
　　运气可能会错，但这种恐怖的直觉，却从来没有过失误。
　　果然，自己的运气没问题！
　　想着...
　　王烨搓了搓手，直接将后背上的一个牌匾摘了下来，扔在了海面上。


第430章 登岛
　　牌匾飘荡在海面上，宛如一个小船一般。
　　王烨则是安逸的坐在牌匾上，顺着河流，缓缓的向小岛方向驶去。
　　而在牌匾散发的威慑力下，海中的鬼物都会下意识的远离，导致王烨没有任何的压力。
　　眼看距离小岛越来越近，那种激动感也变的更加强烈起来。
　　王烨紧张的搓了搓自己的手掌，带着深深的期待感。
　　就是不知道，这岛里究竟有什么好东西。
　　风险大不大。
　　在即将登岛时，王烨将牌匾收回，重新背在身后，随后攥紧剁骨刀，不停的观察着四周的情景。
　　奇怪...
　　太奇怪了。
　　这岛上，完全没有恐怖复苏后的样子，甚至连最起码的鲜血，残尸之类的都有，根本不合格。
　　就像是黄土中的一片净土。
　　隐约间还可以看见，远处有花朵盛开，十分鲜艳。
　　偶尔还有鸟类清脆的鸣叫声。
　　真有这种地方么？
　　那海中的尸体又作何解释。
　　越安逸，越反常。
　　这是王烨在经历过一场又一场灵异事件后，得出来的结论。
　　一时间，他手中的剁骨刀不禁攥的更紧，甚至将魂灯都再次拿了出来，挂在腰间，随时做好了出手的准备。
　　奇怪的是...
　　随着王烨的上岸，海中越来越多的尸体出现，全部漂浮在海面之上，身体被泡的发白，肿胀，就这么在海中沉浮，眼睛全部盯着王烨的背影，却没有上岛的想法，似乎是有什么恐怖的东西令他们忌惮。
　　它们在害怕什么？
　　鬼虽然大部分没有灵智，却依然拥有着本能。
　　他们如同野兽一般，会天然对比自己强大的人产生一丝畏惧，就像是等级压制。
　　莫非，这岛中有更高级别的鬼？
　　王烨站在岛边，不停的思索着，最终转身，回到海岸处，随手将一名鬼将拎了起来，丢到岸边上，随后...
　　“去，往里面走走。”
　　那鬼显得有些茫然，以及不解。
　　为什么眼前这个家伙会把自己从舒适的海中搞出来。
　　一时间，他下意识的转身，想要再次回到海中。
　　但迎接他的，是王烨那温和的笑容，以及闪烁着寒芒的剁骨刀。
　　看见这鬼将想跑，王烨毫不犹豫的一刀下去，将这鬼将的一只胳膊砍掉。
　　那肿胀的胳膊在落地后，仅仅数秒钟的时间就开始变的腐烂，最终成为一滩脓液。
　　“看这情形，海中也有能量么？”
　　“不然怎么解释，这残肢为什么会腐烂的这么快！”
　　王烨不停的思索着。
　　而那鬼将则是彻底的懵了。
　　虽然他没有神智，但依然能清晰的感觉到，眼前这个家伙对自己有敌意。
　　一时间，他忍不住发出一阵低吼，看向王烨的目光中也充满了狰狞之色。
　　但...
　　王烨不紧不慢的掏出一颗舍利，那佛的他没机会搞到，但是菩萨的，他手里可不少。
　　一时间，来自舍利的威压感让这鬼将的身体瞬间绷直，随后毫不犹豫的转身，向岛内走去。
　　“早点这样不就完事儿了。”
　　“非要我掏家伙。”
　　王烨嘀咕了一句，但手中依然紧攥着那颗舍利，看着鬼将离去的背影。
　　逐渐...
　　鬼将进入树林之中。
　　突然，这片看起来平平无奇的树木，突然自行动了起来，其中几棵树互相间换了位置。
　　而后...
　　天空中逐渐浮现一尾巨大的阴阳鱼，如同磨盘般，轻轻旋转。
　　鬼将正好站在阴阳鱼的下方，就像是遭受到了什么袭击一般，这名鬼将的身体瞬间消失，没有留下任何痕迹。
　　就如同被传送走了一般。
　　但在远处的王烨却清晰的感受到了一股沉重的能量自这阴阳鱼中散发而出，十分恐怖...
　　那鬼不是被传送走了，而是...被碾成了粉末。
　　好恐怖。
　　而且，这阴阳鱼，应该是道城的东西，也就是说，这岛貌似是道门哪个大佬的沉睡之地?
　　那还寻个屁的宝啊！
　　这已经不是捡，而是抢了。
　　如果真抢的话王烨其实也没有什么心理负担，最主要的问题是...抢不过！
　　很尴尬的问题。
　　所以，离开么？
　　王烨看着天空中那依然不停旋转的阴阳鱼，有些犹豫。
　　但就这么走，终究是有些不甘心啊。
　　听说，道门和地府的关系很好，至少是盟友，自己又在给地府打工，也就是说，自己和道门也是盟友。
　　这个逻辑，完全没有问题。
　　那自己在盟友的休息处参观参观，休息一下，放松最近紧张的心情。
　　这过分么？
　　不过分！
　　很合理！
　　王烨内心中不断的给自己做着心理建设，最终还是勇敢的迈出步伐，向岛中走去。
　　一边走，王烨一边将那残破的鬼差服再次穿在身上，并且将体内的能量全部转化为了地府独有的阴气，而后更是找了一个帽子戴在脑袋上。
　　万一这道门的大佬，特别讨厌光头，就像小五一样的话，那多尴尬。
　　仔细对比了一下，确定自己目前和地府那群人看起来没有什么区别后，王烨这才彻底放心。
　　看起来最近需要想办法去查查，道门都是怎么修炼的，他们平时又展现哪种能量，这样的话自己下次就可以直接伪装道门的人了，何必这么麻烦。
　　对了...
　　还有天庭。
　　身后那两个‘枉死城’‘阎罗殿’的牌匾就像是王烨的身份证一样，证实着他地府的身份。
　　他小心翼翼的来到那阴阳鱼的下方。
　　一股磅礴的精神力自阴阳鱼中散发而出， 没有第一时间攻击，反而围绕在王烨的身边，轻轻的缠绕。
　　类似于安检门，来检测王烨的身份。
　　如果是鬼，那不好意思，直接镇压。
　　过了片刻...
　　那精神力缓缓退回到阴阳鱼内，似乎确认了王烨不是敌人。
　　而后，那阴阳鱼缓缓消散在半空之中。
　　紧接着，夸张的一幕出现。
　　一片片树叶突然在树木上自行脱落，无风自动，飘荡在半空之中，组成一行文字。
　　“欢迎地府友军...”
　　王烨看着由树叶组成的文字，一时间有些呆滞。
　　太扯了...


第431章 道门的豪宅
　　不过这应该并不是人为操控的，大概率是提前做好的设定，估计同样能牵扯到那神秘的阵法身上。
　　就是不知道...
　　如果来的是灵山的人，会不会出现一排‘打死你个秃驴，滚！’
　　这种字眼。
　　就在王烨吐槽的同时，天空中那树叶突然再次改变阵型，成为了一个箭头，指向远方。
　　就像是...
　　在指路。
　　十分热情。
　　这让王烨感觉更加怪异了。
　　虽然他也见到过很多没有逼格的大佬，但最起码，在混熟之前，这些大佬还是要面子的。
　　包括杜子仁，也不是一上来就表现出那种不要面皮的样子。
　　这还真是唯一一个，这么热心的...大佬。
　　还是说道门的人都这个性格。
　　就这样，王烨顺着箭头的方向，进入了树林之中，突然，一只鸟自树顶飞落在王烨的肩膀上，发出悦耳的鸣叫声。
　　而且这叫声似乎带着某种奇妙的韵味，十分动听。
　　就像是一种美妙的旋律。
　　只不过这鸟...是用纸做的。
　　难怪...
　　之前王烨就在想，在恐怖复苏之后，动物已经越来越少了，要么是被鬼气污染，不堪重负，死掉了。
　　要么就是因为体内存在着一丝微弱的血气，被鬼吞食。
　　大型动物尚且如此，又何况是一只普通的鸟。
　　不过有一说一，这鸟的声音确实挺好听的，还能传播出一种比较温和的精神力，疏导你的神经，让你下意识的放松自己的心神...
　　对于缓解疲劳来说，已经十分不错了。
　　只是，这待遇是不是有些过于高了，自己目前可以说是地府的临时工，如果不严谨的说，把自己当成地府的人也不是不可以。
　　但就是再这么说，自己也不过是一个小人物，根本没资格享受这种高规格的待遇啊。
　　这位大佬会不会误会了，以为是地府的某位大佬莅临，所以表现的十分亲切，万一发现自己不过是狗仗人势，恼羞成怒下，把自己给弄死灭口，那就真的冤了。
　　所以...
　　现在王烨享受的待遇规格越高，他的心就越慌。
　　尤其是看见远处飞来一整排的纸鸟，在自己的上空不停翱翔，摆出各种美丽的图案时，这种紧张感已经到达了极限。
　　好在...
　　这条路并不长，树林只有短短的几百米。
　　出了树林，一只由纸做成的老虎就这么趴在地上，甚至这纸上还细心的画了属于老虎的图纹，颜色，如果不仔细看，根本分辨不出。
　　而老虎的身上，还摆放着一个马鞍类的东西。
　　那老虎轻轻转身，用头蹭了蹭王烨的手臂，示意王烨坐上来。
　　“靠，就算是跑也来不及了！”
　　“怕个毛！”
　　王烨骂了一句，给自己壮了壮胆，直接跨在了老虎腰上。
　　老虎发出一声兴奋的虎啸，似乎有些激动，向更远处狂奔而去。
　　至于天空中的树叶以及鸟...
　　则是停留在了原地。
　　失去了精神力的支持，那树叶缓缓飘落在了地上，恢复了普通的样子。
　　纸鸟则是盘旋了两圈后，四散而去。
　　这老虎的速度出奇的快，让王烨有些惊讶。
　　如果自己在地面狂奔的话，可能前进的速度也不会比它快上多少。
　　大概五分钟后。
　　王烨已经从岛的东侧干到了北侧。
　　一片沙滩。
　　一间看起来面积不小的木屋，建造在沙滩上面。
　　这建筑规格让王烨有些惊讶。
　　他毕竟也看过一些道门的典籍，按照上面记载，道门是属于那种人均茅草屋的存在。
　　倒不是他们不会盖好的，而是...懒！
　　茅草屋多方便，一小时都用不上，就盖好了。
　　砖瓦房，甚至更复杂的水泥房，耗时太久，和他们的风格不符。
　　还有一个更重要的原因就是...
　　他们平时喜欢躲在家里炼鬼鬼祟祟丹，一不小心就很容易导致丹炉爆炸，如果真浪费不少时间盖复杂的房子，炸碎了多心疼。
　　相比起来，茅草屋的性价比就高太多了。
　　用时短，材料简单，易寻。
　　而且真的发生爆炸，茅草屋不坚固，他们跑路的时候可以不走门，直接撞在墙壁上，破墙而出，死里逃生...
　　水泥墙的话，就以他们的肉体强度来说，把自己撞散架了都跑不出去。
　　甚至王烨一度怀疑，道门讲究修神不修身，可能懒才是最大的原因，随便找一个看起来不错的借口，就可以光明正大的偷懒了。
　　根据以上所述，这木屋绝对属于道门那边的豪宅了，甚至可以说是顶级豪宅。
　　老虎猛地停住脚步，再次匍匐在地上。
　　王烨自老虎的后背上下来，来到木屋旁，此时的木屋房门半掩着，只要轻轻一推就可以进去。
　　但木屋内却没有任何动静。
　　进，还是不进。
　　王烨站在门口犹豫，其实他现在离海边很近，只要把牌匾放在海面上，就可以用老方法离开，大不了绕岛走一圈，终究能找到来时的路。
　　不过这道门的家伙似乎对自己也没有什么敌意，就这么走了，总感觉有些遗憾啊。
　　想着，王烨最终还是轻轻推开了这扇木门。
　　里面的布置，用简洁来说都已经算是赞赏了，可以说...简朴。
　　在木屋的中间位置，有一个丹炉。
　　丹炉的旁边，一个蒲团。
　　没了。
　　一共就这么两样东西。
　　此时丹炉下方还在不停的燃烧着火焰。
　　至于蒲团...
　　一个头发花白，穿着道袍的老人，就这么趴在蒲团上，用力的喘着粗气，不过眼睛依然直勾勾的看着丹炉。
　　而此时老人的头发，胡子都已经被烤焦，脸也黑乎乎的，后背上更是有一道巨大的伤口，不停的向外流出鲜血。
　　看这老道士的呼吸节奏，明显已经离死不远了。
　　进气少，出气多。
　　能活到现在都是一个奇迹。
　　有外敌？
　　这是王烨内心深处升起的第一个想法，一瞬间，剁骨刀被他攥在手里，靠在门口的位置，警惕的看向四周。
　　但这房间内，也不像是能藏人的地方啊...
　　除非躲丹炉里了。


第432章 炼丹
　　不过这人要真藏在丹炉里，估计也被烧成灰了吧。
　　丹炉下可还烧着火呢。
　　而且那火明显和普通的火不一样，至少温度要高出很多。
　　所以...
　　究竟发生了什么？
　　似乎察觉到了门外有人进来，老道士没有任何的紧张，反而惊喜起来。
　　只不过看到王烨的面容后，表情略微有些僵硬，显然是有些迷茫：“你是...地府的哪位？”
　　“孟婆弟子。”
　　“茅永安。”
　　王烨面不红心不跳，果断说道。
　　“孟婆弟子...”
　　老道士显然有些犹豫，再次剧烈的咳嗽两声，脸色苍白的如同纸片一样，咬了咬牙：“行，凑合用吧！”
　　说着，他的目光放在了王烨身上：“小兄弟，帮我一个忙！”
　　“我之前在炼丹的时候出了岔子。”
　　“我上一炉丹吃了之后没有什么反应，还以为是一炉废丹。”
　　“结果没想到终究出了问题，和这炉丹的丹气互相结合之后，导致我的精神力直接消失了！”
　　“并且丹炉刚才能量震荡，失去精神力后，我连反抗的资本都没有，现在的状态你应该也看见了，离死不远了！”
　　“但是！”
　　老道士的眼神突然变的狂热起来，似乎十分激动：“这炉丹即将练成了！”
　　“这是我研究了一生的丹方。”
　　“如果真的成功，那所带来的效果将是划时代的！”
　　“等于开创了历史的先河，我也会被永远记录在道门的典籍之中，享受无上的荣耀！”
　　“现在，这丹只差最后一步了，可惜我已经没有力气了，所以...”
　　“劳烦小兄弟帮我一下，按照我所说的操作来， 然后把这丹方，以及每一个步骤详详细细的记录下来，带回道城。”
　　“我道城将会欠你一个大人情！”
　　“并且我这辈子炼制的所有丹，在我死的那一刻也都成了身外之物，全部送你。”
　　“如何？”
　　说着，老道士的目光中充满了希冀之色，就等着王烨点头。
　　王烨的表情有些古怪。
　　帮忙这个倒是不难，就是这辈子炼制的所有丹药...
　　自己都快吃死了，送他...
　　他敢吃么？
　　而且道城的人果然如典籍记载的那么疯狂，这群老家伙，为了炼丹真是不管不顾了，他现在这个身体状态，竟然考虑的不是疗伤，而是炼药...
　　虽然他的伤治不治也没什么区别了。
　　王烨吐槽了一句，就当发善心了。
　　当然，还有一个原因是，他之前看茅永安动不动就搞两个千纸鹤，带着自己飞，看起来十分便捷。
　　这老道士更强，竟然能弄出纸老虎。
　　如果自己学会了的话，以后在荒土中等于也拥有一个坐骑了。
　　不然总是两条腿折腾的话，多少有些累。
　　想着，王烨说道：“操作方法告诉我，然后我好奇问一句，这丹的功效是什么？”
　　“辟谷！”
　　“以我们道城的身体素质来说，是无法做到长时间不吃饭的，充其量也就可以挺三天。”
　　“曾经有一位先贤，研究出了辟谷丹，将这时间延长到了七天！”
　　“而我的...效果可以长达一个月！”
　　“这是不是跨时代的进步，简直就是飞跃，之后大家炼丹的时间将会越来越多，更多优质的丹药将会不停的创造而出。”
　　“可以想象到，未来所有人吃着我发明的辟谷丹，炼制出各种伟大的作品。”
　　“令人心醉！”
　　似乎是因为情绪有些过于激动，老道士用力的咳嗽两声，肌肉拉扯下，后背的伤口顿时更大了些许。
　　这种剧烈的疼痛，让他的面容都变的有些扭曲。
　　王烨沉默了片刻。
　　强忍住了自己的疑问。
　　如果道城的人都能没事儿也练练肉体，不就没这事儿了么。
　　而且这家伙也确实挺倒霉的。
　　按照正常的情况来说，道城的人虽然肉体素质很低，但精神力都高的可怕，就算肉体伤势过重，他们依然可以利用精神力来包裹伤口，缓缓修复。
　　可无巧不巧的...
　　他中毒了。
　　自己丹药的毒，将他的精神力全部瓦解了。
　　也就是说，这是真正硬生生的把自己给作死的代表。
　　不难想象，这老道士如果身体没出状况的话，实力绝对不低，通过外界那尾阴阳鱼就能看出很多端倪。
　　可惜...
　　不过说起来，到现在都没有看见过道城的那些大佬们。
　　他们不会是...
　　全部都这么把自己作没了吧。
　　就在王烨思索的时候，那老道士似乎缓和了些许，或者说是回光返照，整个人都变的精神了起来。
　　“快，这丹只能炼三天三小时三十三分钟三十三秒！”
　　“现在距离出丹还剩下五分零七秒的时间。”
　　“因为说话会导致时间的微妙误差，这个时间点我会自己算好。”
　　“根据声音的传播速度，我，包括你的反应速度，我会计算出一个公式，等我说‘开’字的时候，你就直接打开丹炉的炉顶，然后迅速的把火扑灭。”
　　“灭火只需要用精神力覆盖就可以了。”、
　　“记住，这套操作只能在一秒钟内的时间完成，我给你保留了0.3秒钟的反应时间。”
　　“现在...倒计时就可以了。”
　　“我也要休息一下，避免在开炉的前一秒死，就太遗憾了。”
　　说着，老道士深吸一口气，强忍着后背伤口的疼痛感，以及虚弱的身体状态，硬生生的坐了起来，靠在墙边，闭上双眼，安静的等待着。
　　而老道士的专业程度，也给王烨带来了一定的震撼。
　　有点小猛。
　　时间一分一秒过去，木屋内安静的可怕，只有火焰在不断燃烧，室内的温度越来越高，老道士的额头上已经布满了汗水。
　　直到某一刻...
　　老道士突然睁开双眼，眼中带着执着，疯狂，以及兴奋之色。
　　“开！”
　　随着声音落下，站在炉边的王烨瞬间将炉顶掀开，并且在同一刻用精神力将火焰覆盖。
　　一种很奇妙的感觉。
　　在精神力的覆盖下，火焰瞬间熄灭。
　　而且王烨还没有感受到一丝的灼烧感。
　　“快...快拿给我看看。”


第433章 二代辟谷丹
　　似乎这短短的几分钟时间内，已经消耗掉了他所有的精气神，一时间他的状态都变的萎靡起来。
　　但他却依然坚持的睁着双眼，看向王烨，或者说王烨身旁的丹炉，看起来有些痴狂。
　　王烨看着老道士的状态，沉默了片刻，将丹炉底部几颗黑乎乎的药丸拿出。
　　药丸很香，属于让人闻到就忍不住想尝一口的那种。
　　就是卖相要差上一点。
　　属于那种让人看一一眼就觉得无法下咽，真要是硬举例的话，大概就是...做成了粑粑外形的巧克力。
　　能吃，但是膈应。
　　不过老道士此时的眼睛爆发出了前所未有的光芒，一缕鲜血顺着他的嘴角缓缓流下，但他却仿佛毫无察觉一般，说话的声音中带着一丝颤音：“快...快给我一粒。”
　　王烨来到老道士面前，拿出一粒丹药，递到他的面前。
　　老道士一把抓了过去含在口中，用力的向下咽去。
　　只不过他现在几乎已经失去了行动能力，任他如何努力，这丹药就这么卡在他的嗓子眼位置， 一动不动。
　　紧接着，一口鲜血涌出。
　　丹药顺着他的喉咙再次吐了出来。
　　“看...看来我是没机会尝尝自己练出来的这东西了。”
　　老道士带着一丝惋惜，叹了口气。
　　“不，有机会。”
　　看着老道士的这个状态，王烨沉默了一秒钟，随后掰开了他的嘴，在地面上的血泊中捡起那颗丹药，再次塞进了他的嘴里。
　　而后，手掌抓住他的喉咙，能量微微顺延，将那丹药灌了进去。
　　老道士一脸的满足之色，缓缓闭上双眼，似乎是在感受着这丹药的效果。
　　等他再次睁开双眼时，眼神中已经布满了激动之色：“成了！”
　　“这效果，甚至可能比我想象的还要强！”
　　“我开创了丹道的先河，死而无憾了！”
　　说着，他再次剧烈的咳嗽起来，回光返照过后，他的身体空前虚弱，随时有可能会死。
　　“此丹，以后就称为二代辟谷丹吧！”
　　老道士颤颤巍巍的伸出手，在怀中不停的摸索着，很快拿出一个丹瓶，有些不好意思的看向王烨：“小兄弟，再帮我一把。”
　　“喂我一颗。”
　　“我现在还不能死，这丹药能给我争取十分钟的时间。”
　　十分钟...
　　王烨怔了一下，很快想到了什么。
　　副作用的丹么？
　　果然，老道士开口解释：“不管你的伤势多重，吃下这颗丹，十分钟内，都会重新恢复巅峰期的实力。”
　　“副作用是，十分钟后，必死。”
　　“我们道门研究出来的丹药，几乎都有副作用，只有这辟谷丹没有，你知道这代表什么么？”
　　“这代表...”
　　老道士的话才说一半，一口鲜血就喷了出来，整个人重重的倒在地上，双眼紧闭。
　　在情绪激动下，他已经陷入了弥留之际。
　　王烨表情有些复杂的拿起瓷瓶，在其中掏出一颗丹药，同样的卖相丑陋，通体为血红色，不清楚由什么材料炼制。
　　他在丹药上隐隐感受到了一股危险的气息。
　　相比起来，这更像是毒药。
　　鱼死网破的利器。
　　犹豫了一秒，王烨还是将这丹药塞进了老道士的嘴中，用能量将其疏导入体内。
　　仅仅三秒钟的时间，一股磅礴的精神力在房间中弥漫。
　　老道士猛然睁开双眼。
　　他微微皱眉，感受到了自己身上的伤势，似乎觉得有些不方便。
　　“修。”
　　随着一声轻吟，他身上的伤口瞬间愈合。
　　老道士这才满意的点了点头，感激的看向王烨：‘谢了，小兄弟。’
　　“可惜，这丹药的副作用，无解。”
　　“可能这就是命吧。”
　　“今日当是我的死劫。”
　　老道士仅仅惋惜了数秒钟的时间，就急匆匆的取出一张纸，在其中不停的写着什么。
　　王烨凑近看了看。
　　全部都是各种材料的名字，以及炼制方法。
　　涉及到的细节，精确到了可怕。
　　按照老道士的描绘，这其中的任何一个步骤都不能出错，不然就会功亏一篑。
　　也不知道张晓和这些道士比起来，究竟谁更疯狂一点。
　　至少在某处，他们是相通的。
　　都可以为了自己的理想，甘愿牺牲。
　　只不过张晓更加被动一些，因为目前的局势，不允许她牺牲。
　　足足五分钟左右，老道士写了整整十页纸左右，这才长舒一口气。
　　“成了！”
　　说着，老道士带着一丝不舍，将这十页纸郑重的交到王烨手中：“小兄弟，一定要交给我们道门的人。”
　　“拜托了。”
　　紧接着，他来到木屋的最边缘位置，精神力震荡，一块木板自行飞起，露出了里面的空间。
　　只有一个布袋。
　　和佛国的空间容器有些类似，只不过他这个更加简朴一些，上面还绣着一尾阴阳鱼。
　　老道士将布袋取出，同样交给王烨，这次没有不舍，就像是不值钱的东西一样：“这是我这么多年的积蓄，只不过我一生痴于炼丹，所以这种身外之物很少，仅有的一些材料也都在最近用于炼丹。”
　　“所以可能有些寒酸，不要见怪。”
　　“做任何事都是需要报酬的，这点规矩老道我还懂。”
　　“后面的事情，就辛苦小哥了。”
　　嘱托完后，老道士甚至没有等待王烨的回复，而是自顾自的走到自己的丹炉面前，一只手轻轻的抚摸在上面。
　　“陪了我这么久...”
　　“终归是走到了尽头。”
　　说着，老道士愧疚的看向王烨：“原谅我的私心，这丹炉我就不送你了。”
　　“它是我这辈子的第一个丹炉，也是最后一个。”
　　“死后能与它在一起，也算不枉此生了。”
　　他叹了口气，说道。
　　王烨一时间有些不知道说些什么，道城的人，可以说都是疯子，但同样，算是可敬的疯子。
　　至少他们可以为了自己的理想，奉献自己的一生，乃至生命。
　　他轻轻点了点头，没有说话。
　　而老道士也没有了说话的兴趣，就这么安静的站在丹炉旁边，默默的等待着。。


第434章 新丹方
　　眼看时间已经过了九分钟，王烨突然想到了什么，看了看那十页纸，又看了看沉浸在自己世界中的老道士。
　　有些纠结。
　　但这个问题对老道士，应该挺重要的。
　　“前辈，打扰您一下..;.”
　　想着，王烨还是开口说道。
　　老道士有些疑惑的睁开双眼，看向王烨，安静的等待着下文。
　　“前辈，你这纸上，只记载了丹药的炼制方法。”
　　“我之前听您说，是要青史留名的。”
　　“但你好像，忘记留名字了。”
　　...
　　隐约间，老道士的身体似乎微微僵硬了一下。
　　空气十分安静。
　　屋中带着一种尴尬的气氛。
　　“呵，老道我是在意那种虚名的人么？”
　　“之前不过一句笑谈而已。”
　　“能对丹道领域做出贡献，就足够了，至于什么虚名之类的，我葛洪不在乎。”
　　说到葛洪两个字时，他的声音突然加大了几分。
　　...
　　王烨轻轻点头：“葛前辈的风骨，值得晚辈学习。”
　　同样，王烨念这个葛字的时候，同样顿了顿。
　　一切都在心照不宣中。
　　这也算是让这位将死的前辈，留下了自己最后的颜面。
　　“时间快到了。”
　　老道士突然开口说道：“我一生炼丹，因炼丹起，因炼丹终，似乎也是一个不错的结局。”
　　“只是可惜，我还有一些实验没有做完。”
　　“不过已经不重要了。”
　　说着，他洒脱的笑了笑。
　　丹炉微微轻颤，似乎在无声的安慰着什么。
　　“就是不知道那帮老家伙，会不会笑话我。”
　　“不过按照他们那个练法，也快了。”
　　“搞不好把自己都练...”
　　“嗯?”
　　老道士突然停顿了一下，不知道想到了什么，整个人都变得激动起来。
　　“我想到了！”
　　“谁说炼丹只能练草药，不能练人！”
　　“如果我把自己炼化，洗涤掉身上的毒素，是不是等于，把自己炼成了一种丹药？”
　　“而且，甚至肉体都能强化！”
　　说着，老道士不停的在房间走动着，可惜...
　　他的人生只剩下最后三十秒。
　　“如果轻火，慢熬。”
　　“七七四十九天，搭配几种辅助类的药材，口含辟谷丹。”
　　“火抗...”
　　“可以，完全可以！”
　　“不过，我只有一次机会了！”
　　说着，老道士突然挥了挥手，王烨手中的布袋出现在老道士身边，他仿佛陷入了魔怔之中，在口袋里不停的翻找着，随后拿出了几种奇形怪状的草。
　　“小兄弟，来不及解释了。”
　　“这东西我借用一下。”
　　“还有...还有血！”
　　“你的血给我几滴，快！”
　　老道士不停的催促着。
　　王烨显然也想到了什么，划破自己的掌心，几滴血流出。
　　老道士精神力卷动，直接把血拉到自己的身边，丹炉下的火焰仿佛在这一刻突然自燃。
　　最后十秒...
　　“小兄弟，我来不及解释了。”
　　“但哪怕我不成功，你也务必把我之前自言自语的话，说给道门那群老东西！”
　　随着话音落下，他直接抱着草药，跳到丹炉之中。
　　一缕精神力闪过，丹炉的炉顶直接飞起，合并。
　　房间陷入了安静之中。
　　...
　　这老道士，好疯狂。
　　他又不是傻子，老道士刚刚那几句话他显然听明白了。
　　这是想将人当丹药炼制。
　　去除疾病，伤势...
　　甚至可以直接锻炼肉体，如果这办法真的成功了，也就代表着这群道士只需要跳到丹炉里随便睡一觉，就能锻炼肉体。
　　到时候精神力和肉体的双重强悍...
　　这些老道士将会十分恐怖。
　　不过，哪怕他们的实力再强，脑子里也全部都是关于炼丹的那些东西吧。
　　就连这个老道士，在生命的最后一秒，激动的都不是自己有机会活下来，而是再一次开创了丹道的先河。
　　也不知道...
　　他能不能成功。
　　还是已经变成了一具尸体。
　　不过王烨却没有打开丹炉看看的想法，如果这老道士的猜想真的成功了，自己冒失的情况下，反而害了他，就悲哀了。
　　只是，这太难了。
　　虽然王烨不懂炼丹，但根据典籍中的记载，所有的新丹方，都是经过无数次的实验，失败，最终才会成功。
　　而且他这是在练自己，从来没有过记载，一切都是摸石头过河。
　　难上加难。
　　王烨摇了摇头，走出木屋，犹豫了片刻，最终能量在身上四溢，将这木屋推倒，只在丹炉的周围留下了一片真空区，但从外表看起来，这里已经成为了废墟。
　　如果自己离开后，有其他人过来，看见丹炉，再动了别的心思...
　　虽然王烨不认为老道士有成功的机率，就当是给他建造一处属于自己的墓地吧。
　　王烨看着倒塌的木屋，沉默了许久，最终才转身离开。
　　那纸老虎依然等在远处，看见王烨的身影后跑了过来，似乎是在王烨的身上感受到了老道士的气息，纸老虎更加激动，围着王烨不停的旋转，亲昵的在王烨身上不停的蹭着。
　　最终，他才轻轻将王烨托起，向远处跑去。
　　再次来到那树林。
　　虽然一共都没有用一个小时的时间，但王烨的心态已经发生了变化。
　　“道友慢走...”
　　树林中再次飘起一排树叶，在空中飞舞着组成四个字。
　　虽然老道士已经死去，但他所刻下的阵法，依然一丝不苟的完成着自己的指令。
　　这老道士，生前应该也一定是好客的人吧。
　　伴随着纸鸟的鸣叫，王烨回到了曾经登岛的地方。
　　纸老虎停下了自己的脚步，将王烨放在了地面上，默默的注视着王烨的背影，却没有再向前一步。
　　再次蹭了蹭王烨，它消失在了树林之中，依然坚定的执行着自己的工作。
　　那天空中的阴阳鱼已经消退。
　　显然这阵法只会针对进入的人，对离开的并不设防。
　　再次将牌匾当作木筏丢在海上，王烨向大陆的岸边飘去。
　　望了一眼身后那无边无际的海域，有一刻王烨甚至心底泛起了一股冲动。
　　这海域后...
　　究竟还有多少的秘密。


第435章 茅永安的炼体之旅
　　最终，王烨还是压下了自己心底的那股冲动感。
　　现在的事情还有很多。
　　而且人生来都会对大海升起一种恐惧感，这种恐惧感是与生俱来的。
　　回到岸上，筛选出了一个错误答案后，接下来的路，就要好走许多了。
　　王烨再次将鞋子丢在半空中，指了新的方向后，开始了狂奔。
　　回家的道路，还很艰难。
　　……
　　“怕死么？”
　　吕洞宾双手抱胸，冰冷的面容看向茅永安，淡淡说道。
　　“这问题，有几个不怕死的。 ”
　　茅永安翻了一个白眼，嘀咕道。
　　“....”
　　吕洞宾沉默了一下，显然没有想到茅永安会这么直接。
　　一般面对自己势力的前辈，年轻人不应该表现的十分热血才对么？
　　比如说什么，为了随时准备着。
　　为道门牺牲，义不容辞。
　　吕洞宾甚至已经想好了接下来自己要说些什么。
　　但茅永安这轻飘飘的一句怕死，直接将他堵了回去。
　　坐在角落里的周涵看见吕洞宾吃瘪，发出一声轻笑。
　　这轻笑显得如此刺耳。
　　吕洞宾瞬间恼羞成怒，身后那把剑直接弹起，飞在半空中，剑尖几乎贴在茅永安的下巴上。
　　“我可能表达的不够清楚。”
　　“你怕死么？”
　　吕洞宾措辞了一下语言后，再次开口问道。
　　...
　　茅永安最近一段时间胖了很多，脸上的肉挤的他眼睛都小了许多。
　　小眼睛呆愣愣的看着吕洞宾，一眨一眨的，有些搞笑。
　　“不...不怕死！”
　　“我茅永安，生是道门的人，死是道门的魂。”
　　“为道门抛头颅，洒热血，是我最大的荣耀。”
　　“人固有一死，死的其所，方才是正道。”
　　茅永安最开始说话的时候中气还略显不足，但越说越顺溜，声音坚定了许多，胸脯拍的作响。
　　仿佛说的自己都信了...
　　“不错！”
　　“这才是道子应该有的精神面貌！”
　　“有这个觉悟，很好！”
　　吕洞宾满意的点了点头：“接下来，有一个巨大的挑战摆在你面前。”
　　“瑶池你应该不知道，这么说吧...”
　　“有一个秘境，里面全是宝藏，但只能年轻一辈入内！”
　　“你将代表我们道城，去与诸多年轻一辈最顶尖的天才争雄！”
　　“扬我道城威仪。”
　　“镇压八方！”
　　茅永安的眼睛瞬间亮了起来：“宝物？”
　　“为道门出力，我义不容辞！”
　　“此行，我势在必得。”
　　一时间，茅永安那种为道门慷慨赴死的气势又足了许多。
　　显然，这气势让吕洞宾都没反应过来。
　　他若有所思的看了一眼茅永安，隐约间似乎抓到了这个小胖子的命脉。
　　这样的话，似乎就好办了。
　　“那秘境不说一步一宝，也差不太多了。”
　　“这次如果你能活着回来，里面的东西都是你的。”
　　“有问题么？”
　　他的声音中带着一丝蛊惑性。
　　显然，他也并非表现出的那么冰冷，心中也是有着自己的城府的。
　　“绝对没有！”
　　茅永安毫不犹豫的说道。
　　“行，你这么说我就放心了，开始排练吧。”
　　“以你现在的实力，进去之后别说镇压八方了，可能会是八方镇压你的局面。”
　　“我道门历届的道子，都是同代无敌的存在。”
　　“比如当年的我，那一代的天骄战，我横扫所有人....”
　　吕洞宾的眼中带着一丝追忆。
　　“你忘了那条狗？”
　　角落里看戏的周涵突然开口，幽幽说道。
　　...
　　空气变的安静下来。
　　茅永安眨了眨眼，看着仿佛被施展了禁言术的吕洞宾，充满了不解。
　　“你这个黄脸婆，再提那条狗，老子就跟你拼命！”
　　这一刻，吕洞宾再也没有了之前那副冷面郎君的模样，眼神中散发着危险的光芒，看向周涵，恶狠狠的说道。
　　周涵一脸的无辜，耸了耸肩膀。
　　“哼！”
　　吕洞宾冷哼一声，一脸的不满之色，随后将目光放在了茅永安身上：“看什么看！”
　　“啊？”
　　茅永安一时间也没想到，吕洞宾将怒火发泄在了自己身上，从心的低下头。
　　“啊什么啊！”
　　“跟我走！”
　　“首先第一步，先给你减减肥！”
　　“我道门什么时候出过胖子！”
　　“耻辱！”
　　说着，吕洞宾一把抓起了茅永安的后脖领，拖出了商铺。
　　虚空中那柄剑瞬间变大，漂浮在他的脚下。
　　他带着茅永安踩了上去，这剑腾空而起，消失在了半空之中。
　　看着吕洞宾离去的身影，周涵轻轻摇了摇头，发出一声叹息：“这师兄，别的都好，就是把颜面看的太重了。”
　　“把灵山那点不好的传统给学了个遍。”
　　说着，周涵看了一眼隔壁的杂货铺，推开门回到房间之中。
　　荒土...
　　“减肥最好的效果，就是跑步。”
　　“接下来的一段时间内，我将会封印你的精神力，也就是说，你用不出任何道城的法决。”
　　“我也不会出手救你。”
　　“如果你命不好，真的死在这，那也是你自己的命到了尽头。”
　　在茅永安一脸不解中，吕洞宾一掌拍在茅永安的身上，他身上的精神力瞬间变的堵塞，只能够隐隐散发出微弱的一丝。
　　勉强使用两个小法决还是够的。
　　但想要控制纸鹤带自己飞起来，根本不可能。
　　“下去吧。”
　　吕洞宾淡淡说了一句，随后一把将其推了下去。
　　好在这勉强算是低空飞行，所以茅永安倒是没有遭到什么严重的摔伤之类的。
　　但下一秒...
　　天空中突然浇灌下一阵冰凉的液体。
　　黏糊糊的。
　　茅永安下意识的摸了摸。
　　血...
　　“放心吧，是普通的血，只能吸引鬼兵这种最低级的存在。”
　　“如果你玩命的跑，还是有机会活下来的。”
　　空中，吕洞宾悠闲的说了一句，双手背负，御剑飞行，道袍在风中不停的飞扬，简单来说...
　　就是...
　　帅！
　　可这副姿态在茅永安眼中，不亚于魔鬼一般的存在。
　　血气不停的在空气中散发...
　　一只只鬼兵嘶吼着向茅永安冲来。
　　“靠！”
　　“你大爷！”
　　茅永安惨叫一声，毫不犹豫的转身就跑，狂奔起来。


第436章 守护最好的茅永安（五）
　　“这小子，还敢骂我。”
　　吕洞宾居高临下的欣赏着茅永安逃跑的身姿。
　　让他有些惊讶的是，茅永安虽然看起来很胖，但身体却出奇的灵活。
　　他看起来逃窜的毫无章法可言，但却总能在关键时候，躲避掉来自身后的攻击。
　　太娴熟了。
　　就像是每时每刻都在经历着这种磨练一般。
　　...
　　茅永安越跑越远，脸上已经浮现出密密麻麻的汗水，将凝固在脸上的血液都冲刷下去了些许。
　　但吕洞宾明显没有体恤他的意思。
　　眼看他身上散发的血气已经消散了不少，哪怕对鬼兵都没有了太多的吸引力，他亲切的再次提起一个木桶，自半空中精确的浇灌在茅永安身上。
　　洗了一个血水澡。
　　顿时，在这血水冰凉的浇灌下，茅永安跑的更快了。
　　原本已经想要放弃追逐的众多鬼兵，再次嘶吼着玩命狂追。
　　于是...
　　荒土大逃亡就这么上演。
　　甚至随着奔跑，越来越多的鬼兵出现在他的身后，并且有一些离的近的，从四面八方赶来。
　　这里就看出了茅永安的灵性。
　　他的逃亡绝对不是漫无目地的那种，而是充满了针对性。
　　他总能挑出一个最合理的路线，不会让鬼兵直勾勾的挡在自己前面，影响自己逃跑的速度。
　　虽然听起来比较简单，但真正在这种危机，紧张的时候做到如此，很难。
　　至少没有经验的话，是做不到这种程度的。
　　“不错嘛...”
　　吕洞宾看着下面足足跑了两个小时，都没有被追到的茅永安，呢喃着说道。
　　并且...
　　让他惊讶的是，后面追逐他的已经不仅仅是鬼兵了，随着不停的深入荒土，偶尔会出现两只鬼将，看见茅永安的一瞬间，眼中就爆发出疯狂之色，玩命的向茅永安追去。
　　甚至比那些鬼兵还要执着。
　　这让吕洞宾十分不解。
　　不应该的啊。
　　自己那血，是经过道门前辈提纯过的，只对鬼兵有效。
　　鬼将级别的，自己还没有浇啊。
　　难道搞错了？
　　但哪怕加入了鬼将的追逐，茅永安虽然变的狼狈了许多，但却依然能够勉强支撑着，不让自己被追上。
　　卡在一个恰到好处的范围内。
　　“莫追老子了啊！”
　　“我又不是美女，追道爷我干个毛线！”
　　此时的茅永安喘气声都变的十分剧烈，整个人看起来充满了疲惫，却不敢停下。
　　谁知道天上那个疯子说的究竟是真是假。
　　万一真不救自己，那真是哭都没有地方！
　　而且看起来，那疯子没准真的能干出这种事情来。
　　这才是最可怕的。
　　想着，茅永安咬了咬牙，才是提升了奔跑的速度，只不过道城的人身体素质都很一般。
　　他的腿肚子都已经快要跑抽筋了，能支撑到现在全凭着一口气在吊着。
　　就像一个普通人，哪怕平时运动的比较少，但被一个拿刀的杀手狂追，也会迸发出平时没有过的坚韧。
　　生命的威胁下，总会爆发出自己的潜力。
　　而且，茅永安也不是真的普通人，他吃的那颗来自孟婆的果实，还是提升了些许的肉体素质的。
　　再加上自己也算是经验丰富了，一时间...
　　还挺得住。
　　不过茅永安的这个状态已经大大超出了吕洞宾的意料了。
　　在他的想象中，茅永安撑死也就跑半个小时吗，这还是往好了猜。
　　但随着时间一点点过去，已经两个半小时了，而且其中还加入了许多莫名其妙的鬼将，等于说难度翻倍，但茅永安竟然还在坚持。
　　这就不合理了。
　　渐渐的，吕洞宾看向茅永安的目光中带着一丝欣赏之色。
　　而且逐渐，他甚至已经不再往茅永安的身上倒血了，一是没有必要，鬼将的数量够多了，二是这血液中包含一些道城独家研发的药材，能够改善人的体质。
　　像茅永安这种第一次的，三桶就够了，多了也是浪费。
　　随着不停的狂奔，茅永安明显感觉到体表处那黏糊糊的血液不停的顺着毛孔挤入自己的体内。
　　而后化作一股股热流，融入到自己的细胞内。
　　改善着自己的肉体素质。
　　他瞬间明白，这应该是道门前辈研究出来的东西了。
　　只不过...
　　这群老混蛋，自己平时都不锻炼，搞出这种丧心病狂的东西来折磨小辈，有意思么？
　　不觉得无耻么？
　　茅永安内心疯狂的骂着，不过有了能量的支持后，他的续航能力上要强了许多。
　　但很快，茅永安有些绝望了。
　　一只半王级的鬼路过，在看见茅永安之后，眼睛在一瞬间变的红了起来，血红。
　　充斥着愤怒，暴戾，疯狂...
　　几乎没有任何的犹豫，一瞬间他就加入到了追逐茅永安的大军之中。
　　于是，他的压力更大了。
　　以他现在的奔跑速度来说，想要逃过半王级的追杀，太难了。
　　有精神力的话，倒是还能好一些，甚至可以说是没压力，他有丰富的躲避半王追杀的经验。
　　但纯肉体的话...
　　太难。
　　这半王的指甲很长，带着些许的黑气，一爪抓到了茅永安的后背上面。
　　顿时，茅永安的后背上出现一道狰狞的伤口，鲜血不停流下。
　　“极限是半王级么？”
　　“第一次，已经不错了。”
　　吕洞宾看着茅永安的背影，喃喃自语：“该结束了。”
　　说着，他控制着飞剑，向下落去。
　　但下一秒，他的身影顿住。
　　因为茅永安的伤口，在缓缓蠕动了片刻后，竟然自己愈合了。
　　而且在这一刻，茅永安的身体速度又提升了一截。
　　茅永安同样感受到了自己体内的异样。
　　这完全区别于体表的血液，而是来自自己的胃部。
　　孟婆的肉！
　　茅永安瞬间反应。
　　只不过，这肉似乎比血更坑，他需要自己受伤，才能提升吗？
　　这一个个的，都是什么样的变态啊。
　　茅永安欲哭无泪！
　　不过在有了肉的加持后，他的奔跑速度变的更快了几分。
　　但还是跑不过半王...
　　下一秒，又是温柔的一爪。
　　茅永安疼的在原地蹦了一下，加快了逃窜的步伐。


第437章 木桌的使用方法
　　“你大爷！”
　　“总追着道爷我干嘛，我又不认识你！”
　　茅永安凄厉的惨叫了一声，随后再次加快了逃跑的速度。
　　只不过此时的他身上的衣服已经变的极其褴褛，看起来如同乞丐一般。
　　但奇怪的是，无论他身上出现多么恐怖的伤口，都能在短时间内愈合，并且刺激的他奔跑速度再次加快。
　　这大概就属于...
　　痛并快乐着。
　　一边享受着肉体的不断增强，一边又忍受着精神上的折磨。
　　直到...
　　一只真正的王级鬼物，原本坐在角落里发呆，结果猛的看见了他，随后直接嘶吼着站起来，仿佛遇见了生死仇人一样，穷追不舍...
　　这一幕就连天上的吕洞宾都有些懵逼了。
　　虽然道门炼制的东西一般都存在着副作用，但这血液的副作用也太夸张了吧。
　　如果不是自己跟着，是不是代表茅永安已经被这王级鬼给干掉了。
　　以后还是要谨慎点使用。
　　初始级别的就引来鬼王了，如果自己用原本针对鬼将的...
　　又会引来什么样的存在。
　　这帮老东西，果然不靠谱！
　　吕洞宾心里暗戳戳的骂了一句，随后向下方落去。
　　不过让他大跌眼镜的是，茅永安在这千钧一发之际终于用出了自己那可怜的精神力，在自己的腿上拍了一下，速度骤然提升了一倍，险而又险的躲开了这一击。
　　这小胖子，竟然还没有放弃。
　　茅永安这种奇怪的韧性让吕洞宾十分惊讶，不过毕竟精神力太过于微弱。
　　虽然勉强逃过了鬼王的第一次攻击，但也已经彻底的精疲力尽，再来一次的话，必死无疑。
　　吕洞宾随手将茅永安抓了起来，丢在身后的剑上，扬长而去。
　　看起来十分洒脱，飘逸。
　　只不过地面上的那只鬼王在这一刻，狰狞的看了吕洞宾一眼，似乎想要将他的面孔深深的刻在脑海当中。
　　所有阻挡自己杀那家伙的，都是生死仇敌。
　　或许此时的吕洞宾还不知道，未来一段时间内，自己在荒土会发生多少匪夷所思的事情。
　　……
　　王烨此时的脸色有些难看。
　　说白了，粗略点找路的情况下，一共也就东南西北四个方向。
　　他已经在短短两天内，错了三次了。
　　就像是外出旅游一样，这两天他逛遍了荒土中的大好河山，甚至回去之后，他都能画一副简易版的荒土地图出来了。
　　走的路实在太多了。
　　眼看眼前已经浮现出了鬼门关的轮廓，他才终于缓缓松了一口气。
　　鬼知道这两天他都经历了什么。
　　沙漠，大海，森林。
　　甚至让王烨惊讶的是，那森林之中的鬼还真没有多少，动物偏多。
　　可能是永夜的时候，那附近的人类比较少吧，导致不少动物还存活了下来，只不过如今也都已经骨瘦如柴，眼眶深深凹了下去，比平时要多出几分凶性。
　　而且，在荒土的路上简直遇见太多的老朋友了，一时间搞的王烨十分狼狈。
　　就算是他如今的实力已经不弱了，但被一群半王，以及鬼王追杀，也有些受不了，好在还算是有惊无险。
　　太热情了。
　　这是王烨心中唯一的想法。
　　回到鬼门关，王烨第一时间来到了天组的分部。
　　第一站，就是孟婆所在的地方。
　　孟婆只是淡淡的看了王烨一眼，没有什么意外，声音平静的说道：“回来了?”
　　“嗯。”
　　王烨点了点头：“人我已经救完了，封印解除，不过忘川河里有一尊大佛，杜子仁和他打起来了，让我先走，等他忙完了就会来找你。”
　　关于王烨有没有撒谎，杜子仁这三个字就是最好的证明。
　　“佛？”
　　孟婆微微皱眉，冷哼了一声，表情有些难看，不过却没有多说什么。
　　王烨看了看四周，首先确定了木桌还在，并且是原版之后，这才放下了心，随后有些疑惑的问道：“茅永安呢？”
　　“有点事，出去了。”
　　孟婆明显有些提不起兴趣，随口解释了一句。
　　王烨啧啧称奇。
　　竟然让这小道士恢复自由了。
　　“现在该给奖励了吧。”
　　“这木桌我就笑纳了，使用方法是...”
　　王烨不着痕迹的蹭了蹭身子，将身体挡在了木桌前方，看着孟婆说道。
　　孟婆的表情有些古怪，特别是看见王烨后背上的两块牌匾之后，脸都黑了下来：“连牌匾你都拿，活不起了么...”
　　“那可是我们地府的东西。”
　　王烨警惕的向后退了两步：“我还是地府的临时工呢，我拿点自己家的东西用，怎么了。”
　　“胳膊肘往外拐。”王烨嘟囔了一句。
　　孟婆的身体一僵，沉默了片刻，最后才缓缓开口继续说道：“我早就已经不是小四了...”
　　“小四还在你的身边了，而我...是孟婆。”
　　“地府的孟婆。”
　　一时间孟婆的表情有些落寞，躺在摇椅上，轻轻的摇晃着。
　　王烨也有些怔住，毕竟这其中牵扯到了太多的东西，哪怕是到现在，王烨都有些不清楚这其中究竟发生了什么。
　　太乱了。
　　“使用方法...”
　　“把木椅摆在房间的四个角落里。”
　　“木桌放在正中间。”
　　“能够阻隔别人的探查，而且进入房间后，体内能量只要不是阴气，就会受到压制。”
　　“不过其中角度要掌握好，不然是没有效果的。”
　　“这有一张图纸，你自己看看就明白了。”
　　说着，孟婆随手在摇椅下方拿出一张纸，递到王烨手中。
　　王烨的眼睛一亮：“一定局限在房间中么？”
　　“如果在外面摆，有没有这个效果？”
　　孟婆点了点头：“效果肯定有，不过这东西太明显，没有哪个傻子会进来的，房间会更自然点。”
　　“对了，如果你有舍利之类的能量源，放在木桌，木椅下方的凹槽里，效果更好，甚至能够直接封印弱一些人的能量。”
　　“但是局限性很大。”
　　虽然孟婆这么说，但王烨却依然十分激动。
　　听起来局限性或许不小，可是...他有三页纸啊，在幻境下，一切就都陷入自己的掌控中了。


第438章 张子良回归
　　最重要的是，自己在佛国化缘到了钵盂之后，他甚至已经能将这些东西随身携带了，所以更加便利。
　　“对了，还有一件事，也是提升实力的，有兴趣么？”
　　“不过没有奖励。”
　　“或者可以说，地府愿意送你一个消息，给你一个名额...”
　　孟婆似乎突然想到了什么，开口说道。
　　王烨怔了一下。
　　消息？
　　提升实力?
　　而且看孟婆的语气不像是开玩笑，或许真的是什么好地方也说不准！
　　“您说，我听听。”
　　王烨看了一眼孟婆，说道。
　　“瑶池...”
　　孟婆轻声在王烨耳边说了几句，王烨眼中带着沉思之色，在孟婆的话音落下后，没有激动的赶紧答应，而是不停的权衡着利弊。
　　按照孟婆所说，这是一场属于天之骄子们的战争。
　　而且瑶池属于一个完全没有开发过的地方，里面这些年积攒下来的能量甚至都达到一种很恐怖的程度。
　　无论怎么讲，听起来都是一个提升i自己的好去处。
　　可是，这同样代表了各方势力的人都会登场，甚至可以算是势力间的第一次试探。
　　到时候肯定会有很多大佬来关注着这秘境内的战局。
　　如此说来，王烨自然会出现在他们的视野之中，如果想要发财，就一定需要拼尽全力。
　　打那群所谓的天之骄子，王烨不怕。
　　但万一表现的太好，引起天庭，灵山的重视，然后悄悄搞死自己，那就危险了。
　　而且不用想也知道，瑶池那地方不会是这么容易去的。
　　或许，自己可以代表茅永安出战？
　　“茅永安会代表道门去的。”
　　似乎是猜到了王烨的想法，孟婆淡淡说了一句。
　　...
　　靠！
　　王烨暗骂一句，目前看起来，或许迦南的身份都没法用了。
　　灵山能出的年轻一代绝对不会太多，毕竟能够在短时间内培养，并且强大的人太少。
　　所以每一个应该是会被大佬们熟记于心，突然乱入一个光头，反而会更加吸引别人的注意。
　　陌生人呢？
　　搞一张普通的大众脸，编造一个新名字...
　　可行！
　　至于身份的话，就是地府培养的年轻人，身边的跟班！
　　嗯...
　　他不相信那些所谓的天之骄子，真的会自己一个人进去，身边不跟着点人的。
　　“我干了。”
　　“秘境什么时候开启。”
　　权衡了许久之后，王烨突然看向孟婆问答。
　　“七天后。”
　　“好。”
　　“到时候明面上，我会是地府的人。”
　　“不对，我确实是地府的人！”
　　“临时工也得算的嘛。”
　　王烨突然反应过来，变的更加自然。
　　孟婆翻了一个白眼：‘呵，我还不知道你怎么想的了，不就是怕我拿这事儿要人情么。’
　　“放心，不会找你要人情的，不过我们地府这些年也培养了几个好苗子，到时候你在里面多关照关照，就够了。”
　　很快，一老一小在这简陋的杂货铺内，达成了交易。
　　不知不觉间，王烨已经从被掌控者，逐渐提升到了合作者的地位上，虽然还不明显，但却已经有了一丝苗头。
　　告别孟婆，王烨再次来到张子良的办公室。
　　如果想要进那瑶池秘境的话，没有鬼差刀心里面多少会有些不踏实。
　　“呦，王老板今天有空来视察了？”
　　还没等进张子良的办公室，这老狐狸就已经站在门口处笑眯眯的看着王烨。
　　回来了？
　　“刀还我！”
　　没有客气，没有寒暄！
　　王烨甚至没有关心张子良最近一段时间失踪究竟去哪儿了，直截了当的说道。
　　没有鬼差刀之后，很多事情都有些束手束脚的。
　　不太习惯。
　　“...”
　　“死鬼，回来就要你的刀，也不关心关心我最近去哪儿了！”
　　张子良嗔怒的白了王烨一眼，性感的扭了扭自己那有着小肚腩的腰肢，不满的说道。
　　这简直...
　　徐娘半老，风韵犹存！
　　...
　　王烨甚至感觉到自己的额头处有三道黑线。
　　“进来说。”
　　张子良收起了玩闹的样子，看起来有些虚弱，走回办公室中。
　　王烨默默跟随。
　　鬼差刀就这么立在墙边的位置。
　　王烨顺手将刀拿起，抽出刀鞘左右看了看，确认没有什么问题之后，这才满意的挂在腰间。
　　舒服了...
　　虽然这东西自己可以不用，但是没在手里总觉得有些不踏实。
　　“说说吧，发生什么事情了？”
　　做完这一切之后，王烨终于有了一丝兴趣，看向张子良问道。
　　“杨琛死了...”
　　张子良给自己点了一根烟，面容全部笼罩在烟雾之中，看不出表情，只能听见他那淡淡的声音。
　　...
　　王烨怔了一下。
　　对杨琛他还是比较熟悉的，从最开始自己刚开始觉醒时，就一直在拿杨琛做对比，并且还救过他一次。
　　没想到，这人说没就没了？
　　但是按照张子良的性格来说，一个杨琛，真的会让他劳师动众么？
　　可能他也会难过，但绝对不会因为杨琛影响到自己的计划，如果会，那他就不叫张子良。
　　“然后呢？”
　　王烨说道，他知道，张子良一定还有下文。
　　“我把他改造了...”
　　张子良再次用力的抽了一口烟，缓缓吐出烟雾。
　　“张晓的实验有了新的进展。”
　　“杨琛在执行一次比较严重的灵异事件中牺牲，那里的环境特殊，可以将死人直接变成鬼奴，尤其是杨琛这种三次觉醒者，哪怕成为鬼奴，都是很强大的存在。”
　　“完全符合张晓的实验标准。”
　　“而且，这种实验，可以让杨琛最后一丝灵智保存...”
　　“我这次离开，就是回上京，说服杨琛的家里人。”
　　...
　　果然，还是当初的那个张子良。
　　“他家里人没打你？”
　　王烨撇了一眼张子良，问道。
　　“打了...”
　　张子良轻轻点头：“我没还手，毕竟杨琛刚觉醒时，就被我带在身边，当时他的家里人都不同意，认为这很危险。”
　　“所以我需要给他们一个交代。”
　　“这也是我能想到，唯一能让杨琛存活的方法了。	”


第439章 天组的年轻一代
　　“与其这么说，还不如解释成，杨琛还有利用价值。”
　　“所以你不想放弃他。”
　　“不过能将鬼奴保留一丝神智，这种实验代价一定不小。”
　　“可能我说话比较直接，难听一点...杨琛，值得么？”
　　王烨筹措了一下语言，才再次开口说道。
　　“值得！”
　　张子良毫不犹豫的点头：“那只鬼死后，按照道理来说，所有的鬼奴都会伴随着他一起死亡，但杨琛却存活下来，并且将那只鬼死后所散发的鬼气全部吸收。”
　　“也就是说，杨琛现在的实力，和真正的四次觉醒者都没有区别。”
　　“最重要的...是他的可成长性。”
　　“张晓的实验其实算是失败的，但我喂了他一斤肉，嗯...我的肉。”
　　“我这些年一直在养一股气，所以肉体也等于一直在这气中蕴养，虽然不停提升肉体实力，但我的肉...大补。”
　　“所以就造就出了一个奇怪的产物。”
　　“类似于你的小四，只不过小四只能单方面的听从你的指令，杨琛还有一定的自主思考能力，只不过反应很慢，大部分时间内还是需要指令操控。 ”
　　“我的指令。”
　　“并且...他的可成长性，太强了。他可以吞噬别的鬼，来提升自己的实力。”
　　“只不过这其中的限制很大，不是那么容易就可以的，但哪怕如此，也很可怕了。”
　　...
　　听到张子良的话，王烨怔了一下。
　　这家伙，还是一如既往的狠，自己的肉，一斤...
　　生生挖下去么。
　　而且能吞噬其他鬼这个能力，让王烨都有些震惊了，这简直是bug一样的存在。
　　不过看张子良这意思，其中操作难度很高。
　　这家伙，和张晓那个疯子究竟是造就出了一个多么恐怖的东西出来啊。
　　王烨一时间有些不知道说什么好。
　　“这其中还要感谢你的这把刀。”
　　“是刀所蕴含的能量给张晓带来的启发，不然也不会这么顺利。”
　　“其中但凡有一步操作失误，可能就毁于一旦了。”
　　“不过有一说一，我欠杨琛的确实不少。”
　　说着，张子良轻轻摇了摇头，表情有些苦涩，将手中的烟头插灭。
　　“你没把活着的杨琛给实验成一只鬼，就已经是你最大的善良了。”
　　“收起你的慈悲吧。这个时代最不值钱的，就是人命，以及所谓的善心了。”
　　“你应该是一个很理智的人才对。”
　　王烨的表情没有任何变化，淡淡的看了张子良一眼说道。
　　张子良搓了搓脸，很快变的冷静下来：“你说的对，不过你不觉得...我刚才的表演骗过你了么？”
　　“但愿吧。”
　　两人说了两句云里雾里的话，再次陷入了沉默之中。
　　张子良再次掏出一根烟点燃，过了许久才再次开口：“这条是假烟，你下次去荒土的时候，找点正规的烟草店...不然扔了白瞎，抽了还难受。”
　　...
　　“说正事儿。”
　　“佛国那边的计划很顺利，我走的时候他们已经乱套了。”
　　王烨僵了一下，直接跳过了张子良这个无聊的话题，开口说道。
　　“嗯，我在上京的时候听说了。”
　　“一些最低级的佛徒怕死，已经开始逃离佛国了。”
　　“据幸存者说，就连那些寺庙的主持都死了不少，都跟疯了一样，这还是几天前的消息，对了，你给他们留的底线是多久？”
　　张子良很快恢复了精神，坐直了身体，似乎是牵扯到了身上的某处伤口，眉头微皱， 表情也苍白了些许，但很快就恢复了正常。
　　“大概...”
　　“也就是这几天吧。”
　　王烨回想了一下自己离开佛国后的日子，说道。
　　“嗯。”
　　“接下来的事情我自己就可以处理了。”
　　“毕竟我也不能光吃饭，不干活儿不是？”
　　“也该证明一下我的价值了，不用天庭出手，我先诱惑一下清风寨那群家伙。”
　　“这毒瘤存在的时间有些太长了，正戏开始之前，先把这群小丑给处理掉，一群人跟恶霸劫匪似的。”
　　张子良手指轻轻敲打着桌面。
　　“还说别人，你才是那个最大的恶霸吧。”
　　“不知道的还以为天组比清风寨实力要强多少呢。”
　　王烨吐槽了一句。
　　...
　　“你就不能让我装会儿逼。”
　　“死鬼！”
　　张子良白了王烨一眼，娇嗔的说道。
　　王烨顿时升起了一身鸡皮疙瘩，颤抖一下，转身就走：“告辞！”
　　“对了，过几天有一处秘境。”
　　“天庭，灵山，地府，道门，都会有年轻一代去，我也会去凑凑热闹，短时间内不在。”
　　“你就别惦记了，天组暂时没有拿的出手的人，还是苟发育吧。”
　　说着，王烨已经来到了门口的位置。
　　但与此同时，后方的张子良眼睛却突然变的明亮起来：“你等会儿！”
　　“你说的这秘境，里面有好东西没有？！”
　　王烨顿住脚步，有些疑惑的转过身看向张子良：“有啊，还不少，当年也是一方势力，被灵山和天庭打没了，但瑶池之主临死的时候，把这秘境隐藏了。”
　　“所以大部分的东西应该都还算保存完好。”
　　张子良通过王烨的话瞬间嗅到了商机，猛地站了起来，右臂撕裂，伤口崩开，衣服上再次沾染了血迹。
　　但张子良却仿佛没有看见一般，看向王烨确认道：“只有年轻人能进?”
　　“三十以下。”
　　王烨点头。
　　“好，好...”
　　张子良在房间中不停的踱步，大脑飞速运转，不知道在想些什么。
　　过了片刻，他终于停了下来，眼中闪烁着疯狂之色：“或许，咱们这次可以玩儿一个大的！”
　　“从瑶池开始，正式进入所有势力的眼中。”
　　“告诉他们，天组不是棋子，哪怕再弱，也有和他们在棋盘上比划比划的资格！”
　　只不过虽然这么说，但张子良表现的还是有些犹豫。
　　王烨看见张子良的这个状态不禁更加疑惑：“你想怎么玩儿？”
　　“谁说，我天组年轻一代没有人了！”


第440章 你...太累了
　　张子良一边思索，一边说道：“其实相比起来，年轻一代，我们天组才最有优势。”
　　“灵山也好，天庭也罢，无论他们找到天赋多么出众的年轻人，也需要按部就班的来修炼。”
　　“但我们不需要啊！！”
　　“找一批年轻人，强行觉醒，能够达到伪四觉的不用多，三十人就够用了。”
　　“按照你的描述，天庭和灵山的人绝对不对，可能单体实力不够，但是我们人多，而且还可以自爆...”
　　“到时候或许能在这瑶池秘境里，将他们扶持的年轻人一举全部炸死。”
　　“我们就可以接手整个瑶池秘境，造就出更多强大的人，也能给张晓的实验室运输更多材料。”
　　张子良最开始的声音中还透露出一丝犹豫，但随着不断的构思，最终变的坚定起来。
　　而他的这个计划，不用想，又将付出血的代价。
　　想要成功三十个伪四觉的人，牺牲的人恐怕会达到一个恐怖的数量。
　　疯了...
　　这是王烨心中下意识升起的想法。
　　没有这么玩儿的啊。
　　“代价太大了，没有必要。”
　　“而且那些人身上的保命物品一定带到夸张的程度。”
　　“想要炸死他们，太难了。”
　　“不提他们，单说我，你想让这些人自爆把我炸死，如果不是特定的环境下，而且我还重伤的话，哪怕三十人同时自爆，我也能跑。”
　　“我不知道你具体什么实力，但根据我自身来看，很难做到。”
　　“所以这件事还是算了，哪怕我自己进去，起到的效果，也不会差。”
　　“还是多留点活口吧，我不想当真正胜利的那一天，这个世界上只剩下我和你两个人。”
　　王烨摇了摇头。
　　张子良沉默了片刻，深吸一口气，看向窗外，大概一分钟左右，他再转过头时，眼神中已经恢复了冷静和理智：“你说的对，是我太急了。”
　　“可能是被杨琛的事情影响了心态，也或者是大战前夕...”
　　“我的情绪发生变化了。”
　　“现在天组还需要再隐藏一段时间。”
　　“最近除了佛国以及清风寨的事，我不会再对任何事情做判断，计划。”
　　“看来我需要检讨一下我自己了。”
　　张子良平淡的说道，与刚才判若两人。
　　王烨点了点头：“最近好好休息一下吧，你太累了。”
　　说完，王烨才推开门离去。
　　在王烨走后，张子良有些落寞的坐在了椅子上，看向窗外，有些呆滞。
　　对张子良来说，最可怕的永远不是外面世界中那看不到尽头的鬼，而是自己的心态，智力出现变化。
　　鬼还有机会消灭，但自己出现问题，那天组真的就要完了。
　　单靠李星河一个人是绝对撑不起来的。
　　“我真的太急了么？”
　　张子良呢喃着说道，这一刻的他，仿佛一个迟暮的老人般，再也没有了之前的锐气！
　　以及自信。
　　这时，一阵黑雾在房间内涌动，而后形成了一个人影，看面容正是杨琛。
　　他有些僵硬的走到张子良身边，抬起自己那惨白，枯瘦的手掌，搭在张子良的肩膀上。
　　张子良怔了怔，看了杨琛一眼，再次陷入了沉默。
　　许久...
　　“我可以张子良啊...”
　　“如果连我都没有信心，人族的出路又在哪里。”
　　张子良仿佛自言自语般的说道，随着声音落下， 他原本的落寞消失，身体挺直，整个人又一次散发出了那种绝对的自信，仿佛一切都被他掌控一般。
　　而杨琛则是再次化作一缕黑雾，消失不见。
　　相比于之前，现在的他身为一名保镖，似乎更加称职了些许。
　　而就在张子良的办公桌上，摆着一幅画。
　　是他亲手描绘的。
　　画中，是那略显傲娇，带着一丝笑容的杨琛。
　　……
　　回到家中，小五仍然没有回来，小四也是之前那副样子。
　　王烨坐在沙发上，拿出老道士交给他的布袋，随意的翻看着。
　　大部分都是草药以及瓶瓶罐罐的东西，王烨不懂，也不敢乱吃，大概率是库存货。
　　不过至少他认出来了一瓶。
　　就是之前老道士吃的那个。
　　拼命的时候，或许用的上。将这丹药贴身收好，王烨终于找到了几本古籍。
　　大部分都是关于炼丹术的笔记...
　　王烨还是看不懂，太复杂了。
　　不过...
　　好在最后一本是关于那纸人术的，老道士似乎精于此道，里面的记载十分全面，而这也是王烨所需要的。
　　毕竟他的精神力也不算弱，却一直没有什么功法匹配，导致白白浪费，只能如同莽夫一般横冲直撞。
　　有了体系后，一切都变的简单了。
　　随着钻研，王烨甚至发现自己或许又多了一个身份，关键时候假扮道门的人，也是不错的选择。
　　看来需要准备一身道袍了。
　　王烨不禁想着。
　　直到天色逐渐变黑，王烨这才看完了整本古籍，深吸一口气。
　　学到了。
　　原来精神力还能这么用。
　　这古籍给了王烨很多启发，甚至通过这些，还能够联想到三页纸上面。
　　不过自己上哪儿找道门的前辈去...
　　佛国反正是没有佛，道城估计也不会有什么大佬...吧。
　　要不...
　　给茅永安？
　　还是算了，这太扯了。
　　等瑶池秘境开启的时候，道门一定会有人过来，到时候自然就看见了。
　　自己代表地府，和道门暂时是盟友。
　　自己还是受人嘱托，来送东西...
　　就算道门的人再也不讲理，也不可能灭了自己吧。
　　而且看那老道士，就能知道道门的人都是什么德行了，估计真让他们动手，都觉得累。
　　不过留给自己的时间已经不多了。
　　最后七天。
　　还不确定天庭，灵山那边的人究竟是什么成色，还是需要尽可能的多提升一些自己的实力要更保险一些。
　　让王烨好奇的是...
　　听孟婆的意思，茅永安也会参战。
　　那家伙目前的实力，是作为探路炮灰去的么？
　　……
　　“靠靠靠靠！”
　　“等道爷我崛起，一定灭了你们！”
　　此时的荒土，茅永安陷入了新一轮的狂奔之中。


第441章 与众不同、茅永安
　　经过了几天的洗礼之后，此时茅永安身上最近长出来的肥肉已经全部消失，看起来十分消瘦。
　　就如同第一次见到王烨时的那副样子。
　　甚至比起当时，现在的他甚至还多了些许肌肉，看起来颇为壮硕。
　　“跑起来！”
　　吕洞宾依然背负双手，脚踩着飞剑，站在半空之中，看着茅永安那狼狈的身影淡淡说道。
　　现在茅永安所浇灌的鲜血已经不是当初那种最低级别的，而是能够吸引鬼将的，相对而言，吕洞宾也给了茅永安更多一些的精神力。
　　只不过如往常一样，此时的茅永安身后，依然是众多的半王级鬼，那血就跟无效似的。
　　这让吕洞宾十分费解。
　　他上次也怀疑是血出了问题，所以自己一个人在荒土的时候也偷偷实验了一下，但一切正常。
　　怎么到了茅永安这儿，就不太一样了。
　　还是说每个人的体质都不太相同，这东西因人而异？
　　好在成效还是好的，甚至比吕洞宾计划的还要满意，虽然茅永安每次都会累的气喘吁吁，满头大汗，但回去后，无论是肉体，还是精神力都会得到一定的增长。
　　当然，这些增长吕洞宾是看不上的。
　　他做的这一切，不过是需要给茅永安打下一个好的基础而已，不然就增长这么点的实力，去了和送菜也没什么区别。
　　安葬费可不便宜，如果真死在里面，血亏。
　　...
　　另一边。
　　王烨再次回到了邮局之中，让身体自动吸收邮局内的阴气，自己则是盘膝坐在地上，面前摆着一沓纸。
　　而后，王烨准备出一桶沾染着能量的鲜血，轻轻刷在纸张上面，涂抹的十分均匀。
　　等纸张风干后，他又兑出一瓶看起来透明液体，只不过这液体十分粘稠。
　　刷第二遍。
　　当纸再次风干之后，已经恢复了原本的颜色。
　　不过王烨对此明显不太满意，正常来说，这纸制作出的东西，当一个移动工具也算是够用了，但是...王烨并不满足于此。
　　血的能量...
　　还是太少！
　　想着，王烨咬了咬牙，在布袋中又取出一个玻璃瓶。
　　佛血。
　　这种好东西，不多的！
　　而且想要全部涂抹纸张，也不是不可以，但最多三张。
　　想着，他拿起刷子，小心翼翼的沾染了些许佛血，开始在纸张上轻轻的摸刷着。
　　但...
　　随着佛血覆盖纸张，这纸突然自燃，在原地化作灰烬。
　　显然，这种级别的纸还顶不住佛血那庞大的能量供给。
　　可同样的...
　　问题出现了。
　　自己上哪儿去弄更高级的纸。
　　那三页纸倒是猛，但做成这东西的话，实在太过于浪费了。
　　如果...
　　不用纸，而是用皮呢...
　　王烨突然想到了什么，在邮局内不停的摸索着。
　　很快，他在货物架上发现了几张人皮。
　　这东西应该好用！
　　王烨的眼睛一亮，伸出手指，指向那几张人皮，开口喊道：“邮局，这东西放这都落灰了， 送我呗。”
　　“呵...”
　　半空中，阴气不停滚动，形成一个文字，以及三个点...
　　“就当是提前预支我下次任务的奖励了，怎么样？”
　　王烨面不红心不跳，直接开起了空头支票。
　　“下次任务，奖励：鬼差服。”
　　虚空中的阴气再次翻涌，形成新的文字。
　　王烨的脸瞬间黑了起来，自己去门内的世界后，新领的鬼差服已经再次破损。
　　邮局竟然还在这儿等自己呢。
　　“我不知道你们地府培养的年轻人是什么级别，但我猜测，应该和我差不多，甚至还不如我，不然很多能捞好处的任务，就轮不到我头上了。”
　　“所以...”
　　“你难道就不想获得我的友谊么？”
　　“我变强了，他们在瑶池内才能更如鱼得水。毕竟这玩意每培养一个需要耗费的资源都是巨大的，死了你不心疼么？”
　　王烨眼睛一闪，再次说道。
　　显然，这问题有些过于复杂，让邮局陷入了思考之中。
　　许久...
　　“可。”
　　一个字再次浮现，而后货架上的人皮突兀的飞起两张，落在王烨面前。
　　王烨的手搭在上面，瞬间感觉到了一股凉意。
　　好东西！
　　能让他都感觉到发凉的，普通人碰了，岂不是会直接冻死。
　　没想到邮局还有这么精品的存货。
　　王烨十分满意。
　　不过这邮局却是有点抠门了...
　　明明还有两张的。
　　王烨嘟囔了一句，这才带着人皮回到原位。
　　新的问题出现了。
　　这人皮很大，不是叠一个小动物就能解决的。
　　搞好了，老虎，豹子都没问题。
　　所以...佛血不够。
　　怎么办！
　　早知道在门后世界的时候，就不这么铺张浪费了，用点便宜的血，说不定也是那个效果。
　　不知道长耳佛的肉身恢复的怎么样了...
　　王烨突然想到。
　　只可惜每次自己进邮局时，都会将长耳佛舍利放在外面。
　　关于邮局的秘密，他还不想让长耳知道。
　　没办法，先对付着用吧。
　　王烨忍痛将佛血和一些其他高能量的血液融合，稀释，随后开始在这两张人皮上面不停的涂抹着，又走了一遍流程。
　　只不过此时他的内心也充满了紧张感。
　　毕竟道门那些人也没有用人皮试验过。
　　而且...为什么所有看起来高大上，仙气飘飘的东西，落在自己手里之后，看起来都这么阴森呢。
　　王烨内心吐槽了一下自己。
　　好在风干的流程走完之后，一切与纸张显现的效果一致。
　　王烨就这么坐在邮局内，不停的钻研着。
　　直到三天后，他才看了一眼依旧在沉睡的猴子，这才离开了邮局。
　　谁也不知道这几天的时间内，他在邮局内究竟捅咕出了多么可怕的东西出来。


第442章 实力暴涨
　　离开邮局之后，王烨转身来到了张子良的办公室。
　　两个人聊了足足三个小时，王烨这才离开。
　　而在王烨离开之后，大概半个小时，张子良打了一个电话，同样出门。
　　下一站...
　　家。
　　此时长耳佛正有些幽怨的盘膝坐在舍利上，看向王烨说道：“施主，能别总把我扔在家里么。”
　　“不管怎么说，我毕竟也是一个佛。”
　　“你总归是要给我点存在感啊，不然我感受不到自己的价值，很慌的。”
　　王烨淡淡的看了他一眼：“接下来的一段日子，你的作用就出来了。”
　　“大概四天后，我会进入一个秘境。”
　　“总之，在那个秘境里，我需要万众瞩目。”
　　“你配合好我！”
　　“明白么？”
　　听到王烨的话，长耳佛的眼睛瞬间亮了起来，就连腰板都挺直了许多：“放心吧，这可是我的拿手绝活！”
　　“最多一天的时间，我会让你，成为全场独一无二的仔！”
　　“我长耳可不是浪得虚名！”
　　说着，似乎怕王烨不信，他还拍了拍自己的胸膛，可惜没有实体，他的拳头直接在胸口出透了出去。
　　...
　　“你叫什么？”
　　王烨突然饱含深意的看了他一眼。
　　“长耳...”
　　长耳佛最开始还有些不解，下意识的说道，但看见王烨的眼神越来越危险之后，突然有了一丝明悟：‘主人，我叫小小六。’
　　“嗯。”
　　王烨满意的点了点头。
　　洗脑这东西，都是需要一步一步来的。
　　最开始大棒子要用力轮，把这件事深深的印刻在他脑海之中，后期再温柔点，偶尔给块糖。
　　以长耳这个智商，最多一个月，他大概就会忘记自己曾经灵山长耳佛的身份了。
　　“对了主人，容小小六多嘴一句。”
　　“您说的那个秘境，是不是叫瑶池？”
　　长耳佛似乎突然想到了什么，看向王烨问道。
　　王烨一怔，看向长耳佛的目光中带着一丝兴致：“你知道？还是说，当年那一战，你也去了？”
　　长耳佛缓缓摇头。
　　“没，当年我正在外面传播灵山的佛光...不是，是被那群秃驴逼着忽悠人，所以并未参与。”
　　“而且当年的瑶池，除了瑶池之主有些威胁以外，其他人，不足为惧。”
　　“所以也用不上兴师动众。”
　　“只不过他们当时太过于狂傲了，所以导致大意之下，让瑶池之主用生命的代价封印了瑶池，并且书写了新规则。”
　　“因为这件事，当年佛祖很生气，罚了很多人 。”
　　哪怕过去了这么多年，再次提起这件事，长耳佛还有一种侥幸感。
　　如果当年他也却了...
　　那挨罚的人里，说不准还会有他一个。
　　……
　　佛国。
　　此时整个佛国已经有大半的地方沦为废墟，建筑废墟上还隐隐燃烧着火焰。
　　地面上随处可见僧人的尸体。
　　看起来十分凄惨。
　　不过，虽然战争十分残酷，但依然有很多人趁着这个机会，实力突飞猛涨。
　　血气太多了...
　　到处都是。
　　高层之间也已经打出了真火，毕竟两边的人已经死了太多。
　　现在甚至不单单是那所谓的佛位之争了。
　　那只不过是终极目标。
　　谁还没几个朋友了，你这边死一个，我这边死一个。
　　然后继续打架。
　　我这边又死了几个...
　　来来回回，根本撤不清。
　　通俗点来说，就是打红眼了，随着众佛回归的日子越来越近，他们已经彻底陷入了疯狂。
　　尤其是两方势力分裂成了三方。
　　想要真正的胜利，就需要在众佛回归之前，将其余人全部搞死。
　　而就在这微妙的时机，一个穿着斗篷的人进入到了清风寨之中，不知道聊了什么，反正在半个小时之后，清风寨乱了起来。
　　一群老家伙纷纷走动起来。
　　甚至几个中年农夫扛起锄头，直接下地就开挖，挖出一具具棺材。
　　而后，他们就这么扛着棺材，出发。
　　斗志昂扬，身上散发着杀气。
　　明显要发狠了。
　　……
　　“时间已经不多了，你的底子比我想象中要好一些，但还不够！”
　　吕洞宾冷着脸说道。
　　此时的茅永安衣衫褴褛，宛如死狗般躺在地上，不停的喘着粗气。
　　至于吕洞宾的话，则被他直接无视了。
　　没办法，这家伙只要开口，必是嘲讽，最开始还觉得很耻辱，但听多了，也就那么回事儿了。
　　吕洞宾显然对茅永安的状态也有些无奈。
　　随后取出一个木桶，扔在地上。
　　紧接着拿出一株株不知名的草药，丢了进去。
　　那些草药很快融于木桶内的水中，看起来屎黄屎黄的，还散发着恶臭。
　　“进去，泡着。”
　　“全力吸收！”
　　似乎有些嫌弃这股臭味，吕洞宾控制自己向上又飞了些许。
　　茅永安的脸则在这一瞬间垮了下来。
　　“前辈，这是在开玩笑，对不对！”
　　“一定是玩笑！”
　　他的嘴角微微抽搐，身旁那个桶就如同最恐怖的深渊一般，让他不忍直视。
　　...
　　“进去！”
　　吕洞宾似乎有些不耐烦，挥了挥手，一股精神力震荡，直接将茅永安吊了起来，随后重重的砸在木桶里。
　　不知道是否有意，茅永安在进入木桶后，那精神力晃动了一下，导致茅永安的脚步有些不稳，整个人都没入在液体之中。
　　十分粘稠。
　　吕洞宾此时的脸色也有些不好看，就像是扬沙子，不小心给自己也刮拉到了一般，再次飞高了些许。
　　此时茅永安入目所及之处，全部都是粘稠液体。
　　闻着周围的臭味，险些吐出来。
　　但与此同时，他的身体变的十分燥热，脑海内的精神力更是沸腾起来。
　　一时间茅永安的脸都变的红了起来，下意识的低吼一声。
　　这种感觉，简直太爽了。
　　实力在飞奔！
　　虽然这液体依然很臭，但茅永安却有些爱上这个味道了。
　　吕洞宾看着这一幕摇了摇头，看起来十分肉疼：“真是便宜你了，我当年都没有享受过这个。”
　　“果然，技压群雄的天才，终究比不过一支独苗的废物啊。”
　　吕洞宾有些感叹。


第443章 你属狗的么
　　想当年，自己是如何的英姿飒爽，年轻一代中万众瞩目，更是被誉为道门的希望。
　　哪怕是这样，自己的资源大部分也都是靠自己拼来的。
　　结果到了这一代，独苗一个，不栽培，道门可能就绝后了。
　　或许...
　　毁灭永远比希望更让人恐惧吧。
　　想着，吕洞宾的目光再次放在茅永安的身上，此时的他已经将桶内的液体全部吸收。
　　液体逐渐变的透明化，而且臭味也消散了许多。
　　直到液体彻底无色无味后，吕洞宾这才将茅永安又丢了出来：“继续，跑！”
　　说着，又是一桶的鲜血浇灌。
　　随后更是一剑砍在他的后背上面，剧烈的疼痛下，茅永安本能的开始狂奔。
　　“你大爷的，砍老子干嘛！”
　　茅永安一边跑一边破口大骂，但身上的伤势却很快愈合。
　　这次看似简单的药浴，却让茅永安的肉体以及精神力全部得到了大量的提升。
　　“你体内有一股特殊的能量，只有受到伤害后才会被刺激出来。”
　　“我这是在为你好。”
　　“这次你提升的精神力实在太大了，不好掌控，所以接下来的时间里，我不会再封印你的精神力。”
　　“但是，我同样会加入到追杀的队伍里。”
　　“自求多福吧。”
　　吕洞宾淡淡说道，等茅永安的伤势恢复后，再次提起手中的剑，斩去。
　　“你大爷！”
　　“等道爷我实力上来的，一定把你按在地上摩擦！”
　　受到刺激之下，茅永安骂了一句。
　　“哦。”
　　回应他的，只是吕洞宾那略显敷衍的哦声。
　　伤害不大，但侮辱性极强。
　　就这样，追逐大战再次开启，这次吸引的大部分都是半王级的鬼，不过茅永安恢复了精神力后，倒显得游刃有余。
　　就算是中途乱入了几个疯了般的鬼王，也没有让其感受到太大的压力。
　　“这小子，有点东西啊。”
　　吕洞宾喃喃自语道。
　　通过这几天的时间，他发现茅永安保命的能力不是一般的强，总是会自行规划出最完美的逃跑路径，让自己的身体以最小的伤势，逃出最远的距离。
　　没个几年的被追杀经历，绝对打不出这种操作。
　　甚至他发现，除了最开始的几剑之外，当茅永安适应了自己的节奏之后，很快就掌控了局势。
　　每当自己的剑落下，他后背的肌肉总会变的扭曲一下，将攻击削弱到最小化。
　　这让吕洞宾十分好奇，不禁加大了几分力道。
　　“姓吕的，你是属狗的么！”
　　茅永安吃痛之下，再次骂道。
　　但这显然触及的到了吕洞宾的某条敏感神经，一时间他的攻击更加凌厉，也更加疯狂。
　　不过随着茅永安逐渐适应了自己强化后的精神力，速度越来越快，逼的吕洞宾不停加速，甚至逐渐将那些鬼都落在身后。
　　群像戏...
　　一下就变成了吕洞宾和茅永安的双人表演。
　　而且茅永安在仔细琢磨后，似乎是发现了吕洞宾的命脉， 不停的喊着和狗有关的成语。
　　吕洞宾就像是红眼了一般，疯狂的追击。
　　在这看起来十分阴森恐怖的荒土中，保留了几分趣味。
　　……
　　“瑶池，也到了出山的日子。”
　　“当年我师弟的舍利被一起埋葬在瑶池，这次你去，记得取回来。”
　　一个看起来十分枯瘦的老僧，穿着朴素的僧袍，看起来有气无力的靠在门旁，说道。
　　一个染着金黄色长发，异常俊美，有着一双青瞳的青年脸上带着张狂，自信之色：“放心吧，年轻一代里，没有人会是我的对手。”
　　“不光是师叔的舍利，整个瑶池的所有物品，我都会拿回来。”
　　老僧轻轻摇头：“不要小觑了旁人。”
　　“不说天庭，地府。单是咱们灵山，就有几个天赋惊人的存在。”
　　“而且灵山的人，不一定是你的盟友。”
　　“天庭，地府的人也不一定会是你的敌人。”
　　“一切，利益至上，明白么？”
　　老僧看着年轻人语重心长的说道。
　　青年明显有些不耐，但却按捺住心中的情绪，点了点头：“知道了，老师。”
　　老僧看出了青年的不耐，但却没有再说什么，只是叹了口气，将手腕上的佛珠摘下，递到青年的手中。
　　“关键时候，或许可以保你一命。”
　　说完，老僧没有了继续谈话的兴趣，用力的咳嗽几声，转身回到自己的木屋之中，关上房门。
　　而青年则是无所谓的将佛珠戴在手上，眼神中带着期待的神色，踏上了属于自己的征程。
　　“天赋尚可，脑子不足。”
　　“又是一个废物。”
　　房间内，老僧坐在椅子上，一双眼睛仿佛能够看透木屋墙壁一般，盯着青年离去的身影，摇了摇头。
　　这已经是他送走的...第三个人了。
　　同样的言辞，同样都以为自己是独一无二，未来会继承灵山传承的年轻人。
　　只是他们不知道，在自己那面容和善，平时十分和蔼的师傅眼中，自己等人不过就是一个炮灰而已。
　　真正被灵山众人寄托于希望的，排场怎么可能和他们一样。
　　短短几天内。
　　荒土禁区，外围，海边...
　　甚至上京市平平无奇的角落里，越来越多的年轻人向着一个目标出发，眼神中充斥着斗志。
　　而且他们在以往的岁月里，名声不显，就如同一个普通人般生活。
　　瑶池，就此成为了各方势力摸底的第一场舞台。
　　可能里面的宝藏对他们而言可有可无，但其隐藏的效果，却有着很深的含义。
　　……
　　“话说，我到现在怎么都没看见你们地府培养的年轻人。”
　　“我还是挺好奇的，毕竟邮局的任务一直都是给我做的。”
　　王烨和孟婆，一人一个摇椅，并排躺在七号杂货铺的门口，看起来十分悠闲，完全没有大战在即的紧张感。
　　“他们已经出发了。”
　　“培养年轻人这事儿，不归我管。”
　　孟婆简单的回了一句，闭上双眼，感受着穿透雾层那微弱的阳光，享受的闭上了双眼。
　　“晒太阳的感觉，真安逸啊。”


第444章 出发
　　听到孟婆的话，王烨表情有些古怪。
　　“你说的那位，该不会是吕青吧。”
　　“话说吕青到底是谁，在哪儿啊。”
　　“一天不知道他的身份，我都觉得自己如同被一条毒蛇在那种盯着一样。”
　　王烨突然坐了起来，看向孟婆来了一个突然袭击。
　　不过孟婆没有接招，显然早就已经知道了王烨是个什么尿性的人，只是淡淡的撇了他一眼，又一次陷入了假寐。
　　突袭失败。
　　王烨对此倒是没有气馁，以后的日子还长，早晚会把吕青给挖出来。
　　甚至他曾经一度怀疑过吕青是张子良，毕竟两个人的行事风格实在太像了，都冷静的可怕，还有些无耻。
　　不过后来他逐渐排除了这个想法。
　　虽然张子良在某种程度上来说，和吕青是一类人，但却有着本质的区别。
　　张子良考虑的，是人族。
　　而吕青考虑的，是地府。
　　如果张子良真的是吕青，那他所做的一切都没有了意义。
　　或者说...
　　那他就不配叫张子良了。
　　“那...小五呢？”
　　“你知道小五指的是谁，你们地府的情报系统这么发达，应该知道他在哪里吧，有没有遇到危险？”
　　王烨换了一个话题，再次问道。
　　这次孟婆没有马上回答王烨，而是沉默了片刻，才再次开口说道：“他...没有危险。”
　　“相信你已经猜出他的身份来了，他所练的功法有些奇怪，所以复苏的方式和我们也不一样，注定要经受许多波折。”
　　“我们...都在等着他的回归。”
　　思考了许久，孟婆才看着王烨说道。
　　王烨的眉头却皱了起来：“你们，在等他回归，那我呢？”
　　“他之前是什么身份我不在乎，但他现在是小五...”
　　“而且你们需要他，但这真的是他所愿意承受的么...”
　　“或许你们有自己的考虑，但站在我的角度来看，或许现在的小五，才是真正的自己。换句话说，如果他真的想复苏，或许早就可以了。”
　　“但他迟迟没有复苏，代表了什么不言而喻。”
　　孟婆摇了摇头：“是啊，或许他不愿意，但这是他的责任，也是我们每个老不死的需要承担的义务。”
　　“哪怕内心再抗拒，也义不容辞。”
　　“我们没有资格由着性子胡来，因为肩膀上扛着的压力，太大了。”
　　说着，孟婆突然苦涩的笑了笑：“而且，曾经的我，或者说另一个我，还是小四呢，怎么没看你关心一下我。”
　　“当年你拿木凳砸我的时候，可是一点都没心软啊。”
　　看到孟婆突然打起了感情牌，甚至把小四的身份都给搬出来了，顿时哑口无言，沉默下来。
　　因为他知道，孟婆说的...是对的。
　　自己之前的话，有些任性了。
　　“这么说，你还是承认自己是小四了？”
　　王烨话题再转。
　　孟婆却郑重的摇了摇头：“就连我也不清楚，我究竟是小四，还是只在冥冥中承载了小四的一点记忆。”
　　“不过...小四依然存在。”
　　“而我是孟婆，这样的结果已经很好了。”
　　“年纪大了，聊着聊着怎么就累了呢...我需要休息了。”
　　说完，孟婆仿佛真的睡着了一般，只有摇椅在轻微的摇晃着，一缕清风吹过，将其苍老到充满褶皱的脸上白发吹起，看起来多了很多的沧桑。
　　原本王烨还想着借此机会多在孟婆口中多探查一些有用的信息，但最终却还是沉默下来。
　　他轻轻的站起身，将自带的摇椅收好，而后再次看了孟婆一眼，最终消失在街道上。
　　王烨走后。
　　孟婆突然睁开双眼，看了看王烨离去的背影，喃喃自语：“为什么不能多给我一些信任呢...”
　　“我...可是比他来的要早啊...”
　　……
　　三天的时间过去。
　　这三天里，王烨除了偷偷摸摸出了出了一趟城之外，便没有了多余的动作。
　　只是安静的待在家中。
　　偶尔会在街道上漫步，看着已经逐渐多起来的人群，或者是坐在天台上，看看日出，日落。
　　这种宁静的时光，让王烨那数个月来有些焦躁的心，再次沉浸下来。
　　瑶池之行过后，很多东西，就要提上日程了。
　　未来的路，还不知道有多难走。
　　他也好，张子良也罢，全部都在为那一天做准备。
　　虽然看起来螳臂挡车，如此可笑。
　　但...
　　却是他们所能做出的全部。
　　“该出发咯。”
　　王烨看着天边升起的太阳，慵懒的自天台上站起，伸了一个懒腰，如同刚刚睡醒的邻家男孩一般，看起来十分温和。
　　无论谁都不会想到，在这幅外表下，究竟见过多少的尸山血海，又多少次在刀尖上起舞，死里逃生。
　　哪怕是有邮局的加持，但一个普通人，在短短数月时间内做到这一步，又将要付出多少代价。
　　或许有的人会说他冷血，贪婪。
　　也确实如此。
　　不冷血的话，在这个时代里，活不长。
　　贪婪...
　　命都要没了，还讲什么贪不贪的。
　　大公无私，舍己为人，这种人有...杨琛，死了。
　　守城老人，也死了。
　　包括那三百异能者。
　　王烨敬佩他们，自己却永远都无法做到这一步。
　　“希望这次能顺利吧，说起来，快过年了呢...”
　　再次俯瞰了一下属于自己的城市，王烨那温和的笑容逐渐消失，恢复了原本的冰冷。
　　谁也不知道，究竟哪幅面孔是伪装，哪幅又是真正的自己。
　　在布袋中取出长耳佛的舍利藏在专门准备的衣服夹层中，将鬼差刀悬挂在腰间。
　　一顶散发着精纯鬼气的轿子，突兀的出现在天台上。
　　随后...
　　四个用纸做成的小鬼，表情有些呆滞的将轿子扛起，王烨则是坐在轿子中。
　　很快...
　　小鬼抬着轿子，消失在了鬼门关之外。
　　而就在王烨走后的下午，天组上京总部传来消息...
　　半个月后...
　　新年！
　　正常过！
　　这引起了轩然大波，无数百姓喜极而泣。
　　自从永夜过后，他们已经很久都没有过任何节日了。


第445章 装？接着装？
　　李星河的这个指令无疑是在绝望的人群中打了一针强心剂。
　　至少...
　　有过年的资格了。
　　虽然听起来简单，但真办起来，却很难。
　　因为这代表很多的人会聚集在一起，但凡发生任何一起灵异事件，可能造成的威胁都会更大。
　　而且这不仅仅是生命安全的问题，更是对人精神的摧残。
　　原本大家以为带来了希望，有了美好的未来，结果灵异事件爆发...死亡。
　　这会在伤口上再次撒盐。
　　见到希望后的绝望，会更可怕。
　　所以，天组至少需要保证，在新年当天，不爆发任何灵异事件，不死一个人！
　　这...
　　太难了。
　　也不知道李星河究竟是从哪儿来的自信。
　　但效果却是达到了。
　　百姓们十分激动，甚至已经开始提前布置起了年货，准备迎接新年的到来。
　　在这种黑暗的环境下，有个念想，盼头，无疑是让人活下去最好的办法。
　　不过对此王烨就不得而知了。
　　根据孟婆给出的坐标，瑶池秘境存在于荒土的北端，需要在拾荒城的位置继续向北走，在即将到达荒土禁区时，有一处野外的盆地。
　　瑶池秘境就会在这盆地中出现。
　　路程有点远。
　　好在有了纸人术之后，赶路时方便了许多。
　　坐在轿子里，王烨不停的整理着布袋中能够用上的物品，并且不断和长耳佛讨论，钻研具体的排场问题。
　　确认没有遗漏后，他戴上人皮面具，换了一副极其英俊，带着些许阴郁的面容，顺便道士款的假发，盘膝而坐，闭目养身。
　　来自道门的纸人术，发型。
　　佛门的舍利，排场。
　　地府的服饰，能量。
　　王烨的出现，注定会成为瑶池秘境内最大的谜团。
　　……
　　“出发吧。”
　　吕洞宾脚踩飞剑，漂浮在周涵的头顶，居高临下看着对面的茅永安，冷酷的说道。
　　“为了宝...道门！”
　　茅永安有些激动，深吸了一口气，用力的拍了拍自己的胸膛，整个人都燃起了前所未有的斗志。
　　虽然仅仅和茅永安度过了短短一星期的时间，但吕洞宾实在太了解这家伙的尿性了。
　　他心里想什么，吕洞宾比谁都清楚。
　　一时间脸不禁黑了下来。
　　此时的茅永安身材十分完美，甚至看起来有些消瘦，整个人身上充斥着一种玄奥的道韵，眼神中偶尔会闪过一丝精光，这是精神力太过于强大时，下意识的表现。
　　有一说一，瘦下来的茅永安整体看起来还是很帅的。
　　“还差最后一步！”
　　周涵笑了笑，看向天上的吕洞宾。
　　“有时候真是嫉妒你。”
　　“硬生生把一只笨猪给改造成高手，太浪费了。”
　　不满的冷哼一声，吕洞宾落在地面，双手抚摸在茅永安的脸上，随后用力的揉搓起来，将他的脸都挤的有些扭曲。
　　“姓吕的，改命格还要搓脸么？”
　　茅永安几乎是在牙缝里挤出来的这句话，声音有些含糊不清。
　　没办法，脸都已经变形了。
　　“不需要，但是我很爽。”
　　吕洞宾一如既往的高冷，看着茅永安淡淡说了一句，随后收手，向后退了两步。
　　漂浮在他身后的飞剑猛然亮起光芒。
　　半空中突兀的出现七个星芒，排成勺子的形状。
　　而后...
　　茅永安的眉心处同样有星芒亮起，比起前面的七颗更加耀眼。
　　那七颗星辰仿佛受到了某种指引一般，向茅永安飘荡而来。
　　分别落入他的双肩，双膝，脚心，以及胸口。
　　最后光芒渐渐变弱，消失不见。
　　而那长剑则是围绕着茅永安转了一圈，最终飘荡在茅永安的天灵盖处，最后分化出一道小版的飞剑虚影，没入他的体内。
　　做完这些后，茅永安的双眉明显抬高了些许，鼻梁也更加高挺。
　　但飞剑却有些虚弱的回到吕洞宾身旁，第一次自主的回到剑鞘之中。
　　“可以了。”
　　吕洞宾仔细的看了看茅永安的面容，确认没有遗漏后，才轻轻点头。
　　“姓吕的，等我凯旋归来，请你吃狗肉！”
　　茅永安感觉身体有了微妙的变化，却不知道具体改变了哪里，不过身体明显舒适了许多，看着吕洞宾笑了笑，随后转身离开。
　　“这小子！”
　　不知道是不是最近几天茅永安嘲讽的太狠，吕洞宾甚至已经没有了生气的欲望，只是嘟囔了一句，看着兴奋跑远的茅永安，呢喃着说了一句。
　　“怎么，舍不得？”
　　“还是怕他死了？”
　　周喊靠在门框边，突然开口说道。
　　吕洞宾不屑的冷笑了一下，干咳一声，有些傲娇：“我会担心他？”
　　“呵，嘴硬心软的家伙。”
　　周涵嘲讽着说道。
　　吕洞宾表情不变：“我心软的话，死在我剑下那些家伙，岂不是要哭死了。”
　　“不过，这家伙也没有想象中的那么笨。”
　　“我总觉得，似乎是放了一个大祸害出去。”
　　说着，吕洞宾缓缓摇头：“这家伙短短七天内，几乎把道门大部分的积累全部给用了，真奢侈，我都没有这么爽过。”
　　“人比人气死人啊。”
　　“不说了，回去睡觉。”
　　吕洞宾不满的说了一句，随后回到商铺中。
　　商铺内的摆设完全没有经营的想法，只是分成一个客厅，两张床，更像是住宅一般。
　　回到自己房间，关上门，吕洞宾脸上的冰冷之色逐渐消失，眼神中带着一丝担忧，透过窗口看向茅永安离去的方向：“如果你死了，就亏大了...”
　　“活着回来吧，小子。”
　　“咱们老祖宗实在太过于惫懒了，能办事儿的人，不多啊...”
　　就在吕洞宾喃喃自语时，窗口突然出现了周涵的脸，此时她的脸几乎完全贴在窗玻璃上，看着吕洞宾嘲讽道：“装？接着装！？”
　　“滚！”
　　吕洞宾恼羞成怒，骂了一句，随后倒在床上，还特意翻了个身。
　　窗外，能够清晰的听见周涵那充满了嘲讽的笑声。


第446章 谁赞成，谁反对
　　只不过...
　　众多势力之间定了一个规矩。
　　不允许长辈陪同。
　　不然的话，长辈突然下黑手，鱼死网破搞掉你这边最顶级的天才，那乐子就大了。
　　……
　　前往瑶池的路十分漫长，不过这也直接就筛选出了一批人。
　　如果你连到达瑶池秘境的实力都没有，进去夺宝就成为了一个笑话。
　　毕竟...
　　人家砍死你，还要挥挥手，够累的，就不要给别人制造麻烦了。
　　王烨足足走了一天的时间，才在瑶池秘境开启的前一天抵达。
　　此时这所谓的盆地，已经彻底化为了一处湖泊。
　　而在湖泊的中心处则出现一个小岛，大概只有一个足球场那么大，郁郁葱葱，树木粗壮高大。
　　在树林的最前端，则是站着两只鹤。
　　只不过这鹤是用石头做的，栩栩如生。
　　两只鹤中间位置，一座古朴的红漆木门耸立，哪怕这么多年过去，都依然完好无损，整洁如新。
　　木门紧闭。
　　显然，这就是进入瑶池的入口处了。
　　因为家里经常遭贼的原因，王烨对门一类的物品特别敏感，第一时间将目光放在了这巨大的门上，默默的感受着它的气息。
　　好东西！
　　这门似乎自带一种镇压属性，让人体内的能量运转变的迟缓。
　　而且长时间盯着，会有一种精神涣散的感觉。
　　...
　　此时湖泊的四周已经到了许多人。
　　穿着一身精致西服，十分优雅的青年，只不过后面背着一杆长枪。
　　盘膝坐在树顶，看起来十分淡然的光头和尚。
　　当然，最让王烨瞩目的有两个。
　　第一个人穿着僧袍，光头，明显是灵山的人，只不过这人的身材十分壮硕，迎面扑来一股浓郁的压迫感。
　　明显要比周围其他人的实力要高上一个层次。
　　至于另外一个，看起来平平无奇，穿着一身洁白的运动装，大众脸，就像是打酱油的路人甲般，在人群中十分低调，很难让人相信他有多强。
　　但王烨却能看见，他身后所飘荡的那根线，是淡青色的。
　　强不可怕，但懂得藏拙的强者，就不简单了。
　　王烨有些感叹，这家伙的警惕感，都快赶上自己了，也不知道是地府还是天庭的人。
　　当然...
　　在场的所有人中，最没有资格说这句话的是王烨了。
　　以上都只是代入到王烨的主视角中。
　　而在其他人眼中，最让人忌惮的人是谁呢？
　　切到群众视角。
　　距离瑶池秘境开启的时间只剩下了最后五个时辰，大部分人已经到场，只不过众人之间隔的距离有点远，互相之间充满了提防。
　　没办法，之前有一个年轻人来之后，狂傲的不可一世，仿佛天上地下唯我独尊那种。
　　结果...
　　挑衅了那个如同狗熊般的光头和尚。
　　一巴掌就给拍死的。
　　那叫一个惨。
　　不过大部分人还是十分理智的，毕竟能被各方势力选中，栽培的人傻子肯定不会太多。
　　之前横死那位，估计也只是想装作狂傲，挑个人立威而已，只不过选错了对象。
　　就在他们互相警惕，并且观察众多对手实力时...
　　远处...
　　一股精纯的鬼气自远处突然升起。
　　一顶黑色的轿子出现在众人的眼中，四只小鬼有些僵硬的扛着轿子，不断的向他们走来，步伐充满了节奏感，每一步下去，仿佛都像是踩在他们心上一般，压迫感十足。
　　就连之前横扫全场的光头和尚没有都皱了起来，有些忌惮，默默的向后退了两步。
　　这还不算完...
　　轿子上面，还添加了许多装饰物品。
　　他们仔细的看了看...
　　舍利...
　　全是舍利。
　　明明是一顶鬼轿，却充满了纯粹的佛光。
　　足足八道不同的菩萨虚影漂浮在半空之中，仿佛在为这轿子保驾护航一般。
　　甚至在这佛光下，四名普通的纸人小鬼在这一刻都照映的有些不同凡响了。
　　而且更夸张的是...
　　轿子前的门帘没有彻底关闭，只是遮挡了一般，若隐若现间，能看见里面的人影，九十看不太清。
　　就在轿子的最前方，盛开着一方莲花池。
　　随着轿子前行，莲花池也在不停的移动着自己的方向。
　　“灵山的人？”
　　大部分人的眉头全部皱起。
　　没办法，这压迫感实在太强了，哪怕他们还不知道轿子主人的实力，但光看这排场，就让人很难小觑。
　　太...装逼了！
　　很多人流下了羡慕的泪水。
　　为什么他出场方式可以这么帅。
　　不过更多的人却打起了别的心思，那八颗舍利，很值钱的，包括轿子，也不简单。
　　能够这么出场的人，要么是脑残，要么是有恃无恐。
　　就是不知道轿子主人，究竟是前者还是后者。
　　就在这时，轿子突兀停下。
　　那莲花池突然扩大，将方圆二十米的范围内，全部铺满，朵朵金莲盛开，托住轿子，不让其坠下。
　　就仿佛这肮脏的地面，不配触碰轿子一般。
　　顿时...
　　众人看了看自己，又看了看轿子，一时间...
　　似乎有些自卑。
　　但这手段，应该是灵山的人没跑了。
　　那穿着白色运动装的青年眼中带着思索之色，向后退了两步，彻底隐匿于人群之中。
　　可...
　　“无量...天尊。”
　　随着一声轻吟响起，王烨自轿子中走出。
　　此时的他穿着鬼差服，不过扣子没有系紧，半露着胸膛，手中还拿着一个高脚杯，腰间的鬼差刀不知何时变成了一个道门的浮沉。
　　活脱脱的二世祖形象。
　　“诸位，大家好啊。”
　　王烨带着几分放荡不羁的笑容，桀骜的目光自众人身上一扫而过，仿佛完全没有将众人放在眼中般。
　　当然，在出轿子前，他早就躲在里面暗中观察过了。
　　除了有限的几位之外，剩下的全是垃圾。
　　也就是说，正主儿们大部分还没到场，目前的都是高级炮灰。
　　但他的目地，就是这群可爱的炮灰们。
　　“这个场子，我包了。”
　　“谁赞成，谁反对啊。”
　　王烨看起来目空一切，整个人身上散发的气质，用六个字形容就是...
　　自信，自信，自信！


第447章 狂人王烨
　　狂！
　　这是众人心中的第一个想法。
　　憋屈！
　　这是第二个。
　　到底是哪儿跑出来的家伙，看起来好屌的样子，最主要的是...
　　还真不一定打的过。
　　就像是众人还在写信的年代，他拿着大哥大出来了，傲藐的看了一眼众人，那眼神...
　　会深深伤害到他们弱小的心灵。
　　委屈...
　　最主要的问题是，这家伙究竟是哪个势力的啊。
　　看舍利，排场，灵山的。
　　开口的第一句话，以及发型，拂尘，道门的。
　　衣服...地府的风格。
　　活脱脱的四不像啊。
　　不...不对！
　　这家伙的轿子里，还放着一副金甲。
　　天庭的！
　　尼玛！
　　一时间众人有些疯了。
　　“兄弟，你这话...过分了些吧。”
　　“盘个道呗。”
　　终于，那光头壮汉坐不住了，稍微向前迈了一步，但随时都可以退回到人群之中，这才有了些许的底气，开口说道。
　　“和我盘道...”
　　“你配么？”
　　王烨换了一个更舒服些的姿势，坐在轿子的前端，轻轻抿了一口红酒。
　　一朵金莲瞬间长了些许，枝干轻轻摇曳，来到王烨面前。
　　那莲花，如同托盘一般。
　　王烨将酒杯放在金莲上，这才抬起头，淡淡的看了他一眼，有些慵懒的说道。
　　甚至连声音都没有大上哪怕一分。
　　类似于...
　　这种货色，被我骂的资格都没有。
　　中间的尺度把握的极好。
　　光头壮汉被怼的明显有些愤怒，但却硬生生的压抑住了自己内心的火气，冷哼一声，向后退去。
　　可以不要面子，忍的住气...
　　也不是简单货色。
　　外表看起来像是没脑子的蠢货，但谁要真信了，绝对被坑死。
　　王烨心中就像是有一个笔记本般，将光头壮汉的名字记在上面。
　　肉体实力强横，走路的时候步伐轻盈，显然移动速度也不慢，壮硕只是他的伪装而已，瞬间爆发力绝对恐怖。
　　而且他的目光有三次看向树顶那僧人，太频繁了。
　　两人大概率认识。
　　同样是伪装。
　　王烨对这壮汉瞬间有了判断。
　　如果想完成自己那个有些疯狂的计划，立威是很关键的一步，或许可以尝试拿这壮汉开刀。
　　实力够，而且他还有一些把握。
　　虽然内心思索的很多，王烨表面上却依然不露声色，看起来十分无聊。
　　“要不这样吧，等一会儿人齐了，咱们玩儿个游戏，怎么样！”
　　似乎是想到了什么，王烨眼睛瞬间亮了起来，还搓了搓手掌，整个人都显得有些病态。
　　众人有些疑惑，但看到王烨暂时没有解释的想法后，还是按捺下来，静观其变。
　　而王烨则是有些无趣的半躺在轿子上，几朵莲花升起，挡在王烨的头顶，为其遮挡阳光。
　　另外...
　　几朵莲花如同蒲扇般，轻轻摇摆，扇风。
　　虽然已经到了入冬的季节，但此处的地理位置，却显得有些炎热。
　　王烨再次拿起一旁的酒杯抿了口，皱眉。
　　“凉了！”
　　不满的说了一声，王烨随手将半杯红酒倒掉。
　　一名小鬼小跑着来到轿子旁，在里面拿出一瓶红酒，自身的鬼气滋润，红酒温度很快降了下来。
　　它小心翼翼的给王烨倒了半杯，这才回到原位。
　　王烨再次品尝，终于满意的点了点头。
　　“来个娘们儿，给我按按肩膀，一会儿我送她一张入场券。”
　　“就...”
　　王烨的目光在全场扫视，就像是点台般...
　　终于，他看见一名穿着淡青色长裙，背后背着一把巨剑的少女，眼睛一亮：“天庭的？”
　　“快过来，给我按按。”
　　那少女的身体一僵，下意识的就要发怒，但不知道想到了什么，硬生生的忍了下来，走到王烨的身旁，一双玉手搭在王烨的肩膀上，轻轻的按了起来。
　　“比我家那只猴儿差远了。”
　　似乎是觉得少女力道不好，王烨有些不满：“还是捶腿吧。”
　　说着，他的一只脚搭在金莲上。
　　“好的~”
　　少女看向王烨甜甜一笑，也没有反抗，而是真如王烨所说那般，换了个位置，轻轻按了起来。
　　看着乖巧，懂事的少女，王烨享受般的闭上双眼。
　　又是一个狠人。
　　看起来就像是弱女子一般，但身上的线也是青色的，甚至比穿白运动服那家伙的颜色还要深一些。
　　他原本是想着能不能尝试性的逼迫这少女爆发一下，引起其他人的注意力，把目光放在她身上。
　　但没想到，这少女竟然硬生生的忍了下来。
　　而且在给自己按腿时，也在反客为主的查探着自己的实力底细。
　　这趟瑶池秘境之旅，看起来要更加困难了。
　　“嗯，不错。”
　　“美女，怎么称呼啊。”
　　王烨似乎突然对这少女提起了一丝‘兴’趣，开口说道，声音中充满了调戏的意味。
　　“我...”
　　“我叫青雅...”
　　少女似乎没想到王烨会突然发问，有些怯懦的低下头，脸红扑扑的，低声说道。
　　“青雅，好名字。”
　　“跟小爷我进轿子里坐坐？”
　　“只要小爷我满意，这瑶池里，保你平安！”
　　王烨在这一刻就像是精虫上脑般，迫不及待。
　　青雅的动作一僵，按腿的手都下意识的用力了些许，显然是没想到王烨会突然说出这么无耻的话。
　　气氛一时间变的有些僵硬。
　　尬住了。
　　如果自己发飙，之前苦苦隐藏就会因此前功尽弃。
　　但不发飙的话...
　　万一真给自己弄轿子里‘做做’...
　　少女犹豫不决。
　　王烨看起来已经有些按捺不住，眼神中流露出的，全部都是急迫。
　　不忍了！
　　少女深吸一口气，面容逐渐变冷。
　　就在这时...
　　“呵...”
　　“哪里来的土包子。”
　　一道嘲讽的声音突兀响起，而后一名穿着金色盔甲，手握长枪的少年，自远处飞来，隐约间似乎还能听见一声龙吟，像是在长枪中响起。
　　“打扰小爷我的雅兴。”
　　被打扰了兴致，王烨看起来十分不满，将青雅扒拉到了一边，站在椅子上，抬起头看向天空中的金甲少年说道。


第448章 超级豪华至尊vip尊贵钻石级
　　逃过一劫的青雅松了口气，脸上的表情一变，看起来有些畏惧，惊慌，小跑着远离王烨，回到人群之中，瑟瑟发抖。
　　大师级演技。
　　王烨则是有些懊恼，眼看着就要逼这娘们儿使活儿了，就差这么一点，就被一个没脑子的打断了。
　　没看见那么多人都在，谁也不说话，显然都是在看热闹。
　　怎么就突然来个傻子。
　　“我天庭的人，也是你有资格侮辱的？”
　　金甲少年的声音冰冷，看起来有些像中二青年般。
　　是真有这种啥都不懂的智力缺陷儿童，还是说，这同样也是一种伪装呢。
　　毕竟这个中二少年出现的时机，实在耐人寻味了一点。
　　王烨坐在轿子上，不动声色的看着金甲少年，只不过在众人看来，却是那种充满了不屑的神情。
　　类似于...
　　这种级别的人，根本不配和自己说话。
　　一时间，王烨的态度让金甲少年更加愤怒，这种无声的侮辱，让他直接爆发。
　　“我倒是要看看，你究竟是什么水平！”
　　说着，少年手提长枪，自半空中俯身冲下，伴随着空气的爆裂声，枪尖直指王烨。
　　“小四...”
　　王烨眼皮都没有抬，而是慵懒的说了一句。
　　轿子内，一个身材姣好，面容清秀，只不过看起来有些呆滞的女人走了出来，甚至在她出来之前，都没有人发觉到这轿子内竟然还有别人。
　　她的身影一闪，站在王烨面前，有些僵硬的抬起头，看向半空中的那金甲少年，随后...
　　一柄剔骨刀出现在她的手中。
　　没有退后半步，硬生生的用剔骨刀和长枪拼了一记。
　　不分上下。
　　金甲少年被震的向后倒飞出去，小四同样倒退两步，止住这股冲击力。
　　最近一段时间，虽然小四看起来一直都在房间中发呆，但实力却以一种平稳的方式在稳定的成长着，甚至这种成长性让王烨都有些惊讶。
　　随着实力的不断提升，他不停回忆着和小四最开始见面的时候。
　　小四在那个时间点内...真正的实力，应该也就是半王而已，并且被封印过一段时间，只能在鬼将的水准上勉强维持着。
　　让王烨难受的是，他在外面每天辛辛苦苦，东奔西走，这才在几个月的时间内达到了鬼王的级别。
　　但小四，一直在家里像一块木头般，竟然也达到了这种程度。
　　人比人...
　　伤害性真就这么大么。
　　这让王烨一度变得有些怀疑人生。
　　好在，他前几天特意去荒土和小四实打实的干了一架，他险胜。
　　在不动用玩命级底牌的情况下。
　　而这也让他脆弱的心灵重新找回了一丝安慰感。
　　虽然目前看起来，小四和这金甲少年不过是五五开而已，但他太清楚小四的可怕了。
　　小四真正的实力绝对不是在硬碰硬的力量上面，而是那鬼魅般的移动速度。
　　防不胜防。
　　很容易在不知不觉间，被小四摸到身后，来上一记温柔的摸头杀。
　　哪怕如此，在外人眼中小四也已经强到离谱了。
　　毕竟金甲少年刚刚展现的实力，已经达到了十分强悍的程度，小四能与其不分上下。
　　最主要的...
　　这小四的站位上来看，明显是王烨的婢女，或者鬼奴。
　　那王烨的实力又要达到多么恐怖的程度。
　　不敢想。
　　小四简单的出手，再次推翻了他们对王烨的认知。
　　其中有很多人眼中都带着思索之色。
　　“连我的侍女都打不过，还妄图挑衅小爷？”
　　王烨懒洋洋的看了金甲少年一眼，嘲讽般的说道：“以后学人出头之前，注意一点，看看是不是你惹的起得人，不然白白送了性命，连给你收尸的人都没有。”
　　说完，王烨有些厌倦的打了一个哈切。
　　一旁的金莲十分懂事的舒展，展开成为一具柔软的大床。
　　王烨安逸的倒在上面，听着由能量模拟出来的湖水声，十分惬意，进入了假寐之中。
　　小四出来之后，也没有了再次隐藏的想法，无声的站在王烨身旁，如同雕塑，但通过之前的出手，谁都不敢小觑这个女人。
　　那金甲少年的脸一阵红一阵青，但最终还是咬了咬牙，没有再敢和王烨发起冲突，灰溜溜的在众人嘲讽的目光中，来到角落里，独自化解着心理上的创伤。
　　最戏剧性的是，之前被他见义勇为，救了的那个青雅甚至都没有凑过来说一句安慰的话，更没有表达任何感谢。
　　甚至就连看向金甲少年的目光中都充满了漠视。
　　不过众人倒没有对其不屑，嘲讽。
　　毕竟这才是真实的常态，像金甲少年，要么是真蠢，要么是装蠢，也没有必要有太多的关注。
　　随着王烨的休息，这片区域终于再次恢复了宁静。
　　这才是王烨到来前，原本正常的节奏。
　　只不过大家之前还能够心平气和的去互相暗中观察，算计。
　　但现在...
　　看看自己只能随便找一块充满棱角的石头，或者席地而坐，有点地位的，可能会到树上，已经算是商务座了。
　　再看看王烨呢...
　　超级豪华至尊VIP尊贵钻石级...
　　人这东西，最怕攀比。
　　一个少年有些不满，冷哼一声，在自己的储物空间内拿出一把椅子坐下，引来大家的目光。
　　但...
　　这些人大部分都是被当成炮灰来栽培的，怎么可能标配储物物品。
　　只不过是有限的几人而已。
　　所以...
　　很难受。
　　但是打不过王烨，还特么打不过你么？
　　其中几人蠢蠢欲动，悄悄向那少年摸了过去，可笑的是，这些人看起来，应该都是天庭那边的。
　　没等进瑶池，就先因为一张破椅子反水了。
　　也不知道专门负责培养新人的天庭高层知道这个消息，会不会吐血三升。
　　就算是炮灰，也是付出了大量资源的。
　　折损也应该是在有用得地方啊。
　　那少年显然也察觉到了不对劲，警惕的站了起来，看向四周，但却依然牢牢守护着自己这把椅子，寸步不让，似乎已经成为了执念。
　　，


第449章 核心C位
　　一场闹剧，以荒诞的方式开场，又以荒诞的方式结束。
　　最终那少年忍痛让出了自己的椅子，狼狈逃窜到外围，幽怨的凝视着原本应该是自己这边的盟友。
　　时间就这么一分一秒过去。
　　天逐渐黑了下来，但周围却依然通亮。
　　倒不是太阳还没有落山。
　　而是...
　　王烨这边的舍利们，就像灯泡一般，在这黑夜之中倔强的照耀着。
　　从天黑，到天亮。
　　周围的人越来越多，实力强的，也不少。
　　直到瑶池开启已经进入倒计时的时候，远处突然传来一股强横的气压感。
　　就连一直假寐的王烨，在这一刻都睁开了双眼。
　　双胞胎。
　　女双胞胎。
　　还是光头。
　　一尊佛的虚影，行走在大地之上，每一步落下，地面都会剧烈的震颤。
　　这对双胞胎少女，分别站在这佛影的双肩上。
　　双手合十，看起来分外宁静。
　　她们脸上带着温和的笑容，站在高处，默默的俯瞰着众人。
　　在看见王烨后，她们的表情有那么一刻变得有些疑惑。
　　按照道理来说...
　　灵山似乎是只栽培了她们这一对儿啊。
　　还是说其他灵山前辈们培养的？
　　不过她们很快又恢复了之前的温婉恬静，收回了目光。
　　光是这种心态，就超越了场中半数人以上。
　　仿佛没有什么事情能引起她们的兴趣。
　　而且，她们的动作，表情，神态，都出奇的同步，默契感十足。
　　“有点棘手啊...”
　　“杀起来有些麻烦。”
　　王烨有些头痛，自言自语般的嘟囔了一下。
　　不过在场众人就没有实力弱的，至少都是那种可以在荒土中穿梭的，他的声音清晰可闻。
　　很快，众人的表情变得怪异起来。
　　这家伙...
　　果然一如既往的疯。
　　别人都在想着怎么躲，他却想着怎么杀。
　　不过那对双胞胎却如同没听见一般，轻轻盘坐在佛影的肩膀上， 闭目眼神 。
　　而佛影同样盘膝而坐，占据了很大一片空间。
　　只不过却没有人敢说些什么挑衅的话。
　　大概一刻钟后。
　　周围的地面上突兀出现一缕缕黑色的气体，将清晨的太阳都遮挡住，周围变得有些阴暗。
　　只有那对双胞胎，以及王烨所处的位置依然光明长存。
　　一个看起来只有八岁左右的男孩仿佛瞬移般出现在众人的眼前，看起来十分羞涩，害羞的挠了挠头。
　　但众人却更加警惕，甚至如临大敌。
　　因为他的指甲上全部都是鲜血，明显是新鲜，热乎的。
　　刚杀人了...
　　而且，这孩子的嘴里还有碎肉。
　　随着男孩的动作，周围的阴气不断翻涌，而他则是巡视了一圈四周，最终看见王烨眼睛一亮，就要冲他跑来。
　　“小孩子也跟着瞎掺和，家长是怎么想的！”
　　王烨突然开口说话，依然是那副桀骜不驯的样子，不过眼神却有些冰冷，淡漠的看了男孩一眼。
　　如果这家伙真的过来，不就等于在自己身上刻下地府的标签了么？
　　那男孩一怔，似乎有些茫然，停顿在了原地，看起来十分紧张的样子，手指不停的打圈。
　　看见男孩没有执着的跟过来，王烨松了口气。
　　很快，远处又出现几个穿着黑袍，挂着枷锁的少年，远远跑来，似乎有些紧张。
　　直到看见男孩之后，他们才下意识的松了口气，而后围绕在男孩的四周，明显是将其当做核心位。
　　“哈哈哈！”
　　“瑶池，道爷我来啦！”
　　突然，一阵爽朗的笑声传来，而后一个穿着道袍的家伙，眼中充满了兴奋，向这边狂奔。
　　众人明显楞了一下。
　　按照道理来说，道士们的肉体都很孱弱，培养自己的老师们都是这么教的，似乎已经达成了某种共识。
　　但为啥这个道士的身材看起来比他们还要好。
　　尤其是奔跑速度，更像是练体者。
　　茅永安？
　　几天的时间没见，变化这么大的么？
　　而且...
　　默默感受了一下茅永安目前的实力，王烨一时间有些沉默。
　　被打击了。
　　自己累死累活的拼命，茅永安就坐在杂货铺里晒太阳。
　　然后...
　　实力也上来了。
　　为什么？
　　是自己打开的方式不对么？
　　一时间王烨有些怀疑人生。
　　而茅永安则是搓了搓手，期待的看向湖中岛上的大门，等待着开启。
　　又是一刻钟的时间。
　　地府男孩身边散发的阴气突然收缩了些许，原本被遮挡住的阳光就这么突破阴气云层，再次照耀在大地上。
　　而后，空中突然出现一条龙。
　　是的...
　　龙！
　　只不过这龙双眼紧闭，身上还充满了伤痕，尤其是腹部的位置，更是被掏出一个血洞。
　　里面的血液都已经流干。
　　龙尸。
　　但这龙尸就这么漂浮在半空之中，身上捆着几根绳子，后面拉着一个造型拉风，充满霸气的座驾。
　　三名穿着白袍的青年，就这么坐在座驾上，淡漠的自众人身上一扫而过。
　　哪怕是目光在王烨，双胞胎少女，茅永安，地府男孩身上扫过时，都没有任何停顿。
　　真正的目空一切。
　　一声龙吟突兀响起，天色再次变得阴了下来，伴随着雷鸣声，竟然下起了小雨。
　　而那龙尸依然漂浮在半空之中，完全没有落下的架势。
　　就像是，地面上的众人根本不配与之为伍。
　　靠！
　　比老子还能装逼。
　　王烨有些不满，轻轻敲了敲藏在衣服夹层内的舍利。
　　“收到！”
　　“和老子比排场？”
　　长耳佛的声音在王烨脑海中响起，随后...
　　王烨周围的莲花池突然扩大，几乎覆盖了地面所有位置。
　　一朵朵金莲全部舒展，如同参天巨树一般。
　　更夸张的是...
　　每朵金莲的中心处，都盘坐着一尊佛影，还不是普通的佛，而是...佛祖！
　　那种独属于佛祖的压迫感在众人心底升起。
　　紧接着，莲花池中突兀的跃起一条金色的鲤鱼，这鲤鱼在半空中停顿了一秒，身体突然变大，剧烈的颤抖起来。
　　又是一声龙吟。
　　甚至比之前还要清脆，还要响...
　　这鲤鱼在这一刻，彻底化龙，金色的...五爪的。
　　完爆上方那条。


第450章 纪律组织者
　　这金龙在半空中缓缓舒展着自己的腰肢，仿佛在空气中徜徉般，分外安逸。
　　身上散发着剧烈的佛光。
　　而后，在这佛光的照耀下，天空的阴云突然散去，阳光洒满大地。
　　雨...停了。
　　而这金龙突然回过头，看向那龙尸突然咆哮了一声，这才钻入莲花池中，但众人依然能够看见，莲花池底，这条金龙在不停的游动。
　　天空中那具龙尸的状态明显有些不对，身体不安分的扭动着，连带着王座都有些摇晃。
　　“哼！”
　　坐在左侧的青年冷哼一声站了起来，那龙尸逐渐变的稳定下来。
　　但这短暂的闹剧，让他们最后出场才积累起来的威仪，瞬间荡然无存，甚至还给王烨做了一波免费的宣传。
　　这时...
　　湖中岛上的那座木门突然轻轻震颤了起来，湖泊中突兀的出现四个巨大的漩涡，水流极快。
　　而且，湖水的颜色也开始了飞速变化，颜色血红，散发着浓郁的血气。
　　只不过这血气之中夹杂着许多暴乱的能量，已经完全没有办法利用，甚至就连过湖，都成为了一个问题。
　　就在众人摩拳擦掌，准备出手的时候，远处又出现一个姗姗来迟的人影。
　　中年？
　　看起来十分沧桑，走起路来有气无力的，腰都有些弯了下来，就像是用腿拖着身体走路那种。
　　脸上布满了胡茬，看起来估计都将近四十了。
　　“大家好哈。”
　　中年人抬起头，敷衍的打了一个照顾，随后自顾自的像湖边走去。
　　直到他一只脚踩在湖面上。
　　众人看向他的目光就如同看傻子一般，充满了嘲讽。
　　这湖水明显不简单，就敢这么踩着走？
　　是不要命了么？
　　就算过去了，又能怎么样，这年龄，也进不去吧。
　　不过王烨在这一刻表情却充满了凝重，甚至已经忘记了伪装，身上的肌肉下意识的绷直，展开了自我保护。
　　别人可能无法看透这家伙的虚实，但拥有特殊能力的王烨却能清晰的看到...
　　这家伙...
　　身上散发出来的，是蓝色。
　　深蓝...
　　换算到灵山那边的体系，菩萨，甚至在菩萨里面，都是比较强的存在。
　　好强...
　　关键这家伙的年龄，如果没到三十岁的话，就太可怕了。
　　下面，就是见证的时刻。
　　就在众人那如同看一具尸体般的目光中，这家伙一只脚踩在了湖面上，掺杂在血气中那狂暴的能量一时间全部向其涌来，疯狂的对其体内钻去。
　　只不过，就在能量距离他身前一尺的时候，仿佛有一道无形的屏障将这能量挡下。
　　而他则是依旧迈着那懒散的步伐，深入到了湖心，进入岛屿，而后推开门入内，成为了第一个进瑶池的人。
　　周围那些人的眼睛瞬间睁的老大！
　　这么容易？
　　还是这家伙太强了？
　　一个染着黄毛，看起来像是非主流的小伙儿一脸不信邪的样子，抬起脚同样向湖泊踩去，能量蜂涌，瞬间进入到他的腿中。
　　显然，他的肉体质量完全不足以支撑这股能量，就这么...
　　他的腿直接爆炸了。
　　残碎的血肉掉进湖中，漂浮在湖面上，更添了些许狰狞。
　　放跑了一个，可惜了。
　　王烨有些遗憾的摇了摇头，不过这么恐怖的家伙，如果放在外面，确实也不好处理，甚至还要再放进去几个。
　　想着，王烨看起来不慌不忙，依然躺在金莲上，似乎对这瑶池都提不起兴趣一般。
　　就在这时，天空中坐在座驾中天庭的那三位驾驭着龙尸，飞快向胡中心飞去，能量的冲击全部被这座驾挡住，完全无法撼动分毫。
　　王烨看见这一幕眼睛突然亮了一下。
　　好东西，得记住。
　　那对坐在佛影上的双胞胎同样起身，佛影的半个身子直接没入湖中，而后双手将两个少女捧在掌心，安然渡过。
　　地府男孩看起来最诡异，浓郁的黑气将他和地府的其他人包裹，身影消失在了原地，下一秒已经出现在了木门前方，甚至比双胞胎少女更快一步到达，甚至没有人知道他们是如何过去的。
　　茅永安兴奋的发出一道吼声，在布袋中不停的摸索着，掏出一块造型怪异的巨大盾牌，放在湖水中，自己踩了上去。
　　奇怪的是，那些能量纷纷绕过盾牌，没有伤到茅永安分毫。
　　该走的，都走了。
　　等这几个家伙进去之后，王烨突然自金莲上站了起来。
　　众人纷纷迎来不解的目光。
　　按照之前王烨表现出来的装逼性格来说，要么就应该第一个走，要么就是彻底不进去，这才符合人设才对。
　　这中间位置，当不当，正不正的。
　　难道他对前面几人畏惧了，自动让路？
　　他们都在默默等待着王烨的下一步动作。
　　结果...
　　王烨就这么大摇大摆的向湖边走去，那些金莲舒展着枝蔓，永远恰到好处的停在王烨脚下。
　　四名小鬼扛起空无一人的轿子，跟随在王烨身后，同时来到湖边。
　　金莲再次变形，成为了一个座椅，带靠背的那种，角度刚刚好，完全符合人体学，不会让王烨感觉到一丝难受。
　　紧接着，几朵金莲在王烨目前形成一张桌子。
　　至于剩下的...
　　则是将整座湖全部包围起来。
　　小四无声无息的跟随在王烨身后，剔骨刀一直拿在手中，散发着令人忌惮的气息。
　　王烨自顾自的取出一沓A4纸，甩在莲花桌子上，唯一的通道，就在他的身旁。
　　“下面，大家排好队，一个个有序入内。”
　　“虽然咱们都不是普通人，但能力越大，责任越大，越是如此，便越需要以身作则，为普通人打好榜样。”
　　“千万不要出现拥挤的情况哈，避免发生踩踏事件。”
　　“谁想过湖，先来一个。”
　　随着王烨的声音落下，众人纷纷呆滞在了原地，身体都变的僵硬起来，看向王烨的目光中充满了震惊。
　　还能...这么玩儿？
　　“对了，忘说一件事。”
　　“我这么辛苦，为大家组织纪律，入湖的时候，交点保护费，不过份吧。”
　　王烨看着众人，似笑非笑。


第451章 张晓新品
　　...
　　听到王烨的话，众人一时间感觉自己的三观都有些被颠覆了。
　　他们突然知道王烨为什么这时候才拦路了。
　　猛人都进去了，剩下的人里面，能打过他的，没有...
　　如果大家蜂拥而上的话，倒是可以。
　　但没有一个实力强横的人领头，人心怎么可能会齐。
　　无奈，无奈，还是无奈。
　　大家都在观望，谁也不想第一个上去，当这个探路炮灰。
　　但王烨显然早就已经想到了这个局面。
　　“你，就你了。你先来。”
　　王烨自人群中随意的巡视了一圈，最后目光放在了之前和自己装逼的那个金甲少年身上。
　　“过来！”
　　“不打不相识，大家现在也算是朋友了。”
　　“作为朋友，我让你先来，够仗义吧。”
　　一边说，王烨一边抽出鬼差刀，放在了桌子上，脸上挂满了温和的笑意。
　　金甲少年沉默了足足十秒，直到王烨的眼神愈发危险后，这才磨磨蹭蹭的来到了王烨的桌子前。
　　“姓名。”
　　王烨随意转动着手中的笔，说道。
　　“啊？”
　　金甲少年愣了一下，下意识的啊了一声。
　　“我说姓名，听不懂么？”
　　王烨有些不耐烦的拍了拍桌子。
　　“林...林轩宇。”
　　金甲少年下意识的开口说道。
　　王烨满意的点了点头：“这才对嘛，咱们流程走快一点，就当是给后面的人做演示了。”
　　“如果因为你耽误了后面人进入瑶池的宝贵时间，我是会生气的。”
　　王烨看着他语重心长的说道。
　　只不过一只手永远攥在桌面的鬼差刀上。
　　“年龄。”
　　“22。”
　　“性别。”
　　“啊？？”
　　“我说...性别！”
　　“男！”
　　林轩宇深吸一口气，死死的攥紧拳头，强行压抑住自己内心的火气，说道。
　　“所属阵营。”
　　“天庭！！！”
　　“好，没有什么别的问题了，交过路费吧，这把长枪就不错，留下吧。”
　　林轩宇每说一句，王烨就在纸上写上几个字，随后撇了一眼他，淡淡说道。
　　“不可能！”
　　听到王烨想要他的武器，林轩宇终于忍不住了，声音冰冷的说着。
　　直到王烨在布袋中取出一顶大炮，架在他的脑门上。
　　天组，张晓新品！
　　不同凡响！
　　简化版的守城电磁炮！
　　虽然杀伤力可能比城墙上那个要弱一些，甚至杀伤力也略有不足，但强就强在...外观上吓唬人啊。
　　这些家伙如果是上古时期沉睡后，刚刚复苏的，可能会对电磁炮不屑一顾。
　　但在场这些人，都是天庭，灵山之类的组织在现代人里挑选出来的，有些武器已经在他们心中，潜默化的留下了恐惧的阴影。
　　毕竟永夜之前，热武器无敌。
　　就好比说，一个普通人，突然获得了一些强大的力量，甚至肉体已经能够挡子弹了...
　　但突然来一个人，用枪顶你脑门上，该害怕，还是会害怕的。
　　可能适应了几次之后就习惯了，但没有几个人会一上来就十分自信。
　　于是...
　　林轩宇怂了。
　　他将牙咬的直做响，几次提起长枪，想着要不拼一波吧，但最终看了看顶在自己脑门上的炮，以及带来巨大威胁感的鬼差刀，最终还是默默将长枪放在了桌子上。
　　“这不就对了嘛！”
　　“合作愉快，老板大气！”
　　“祝老板瑶池之旅发大财。”
　　王烨笑眯眯的将长枪放在布袋之中，挥了挥手。
　　身侧的莲花突然抬起，露出仅能通过一人的空间，等其进入后，又一次落了下来。
　　就像是停车场那道横着的杆儿一样。
　　众人看见这一幕，集体石化。
　　麻了。
　　这过路费，也太贵了吧！
　　“我就不信，你这金莲能挡住我！”
　　一个年轻人不信息，冷哼一声，明显也是天庭系的人，这次他们来的人也是最多的。
　　他换了一个方向，突然向湖边冲去，手中还拎着一把巨剑，在即将来到金莲组成的围墙前，用力的向下砍去。
　　但...
　　金莲后面悄无声息的钻过去一个光头，脸上带着些许猥琐的笑容，将自己附身在那朵金莲上，控制着金莲猛的讲他吞了进去。
　　数秒后，一道惨叫声响起。
　　金莲外圈突兀的出现一缕缕鲜血，流淌在地面上，连尸骨都没吐出来。
　　这突如其来的变化让众多还在观望的人陷入了沉默之中。
　　想到这个方法的不时没有，只不过没有人有勇气实践而已。
　　哪怕在场的都可以称之为天之骄子，也没有道理都智商过人。
　　毕竟...
　　天赋是天赋，脑子是脑子。
　　不能混为一谈。
　　总会有那么几个智商不太灵光的人，在关键时刻做出感人的举动来。
　　有了前人用生命留下的教训后，在场众人瞬间变的老实了许多。
　　如果只是王烨强，他们依然有把握突围，但如果连封路用的莲花，随意一朵都能将他们碾压，就有些太恐怖了。
　　虽然刚才那个家伙不是他们中最强的，但也能排在中游。
　　这代表着，人海战术无效。
　　当然，这一切都建立在他们不知道有一个光头贼兮兮的暗中操作，如果这些人真一口气冲上来，累死长耳也拦不住啊。
　　毕竟他这个莲花最大的效果也就是个装逼，偶尔还能当炮弹用用而已。
　　很快，大家接受了这个现实。
　　要么直接出手干死王烨，要么就忍住，老老实实交过路费。
　　但...
　　反抗的话，谁起这个头呢。
　　枪打出头鸟这个道理，哪怕小孩儿都知道。
　　比如惹祸了，是要让弟弟背锅的。
　　终于...
　　其中一名光头和尚脸上带着温和之色，来到王烨面前，微微鞠躬：“施主，贫僧法号慧真，本家名陈琼，24岁，男，灵山派系。”
　　“这是我的过路费。”
　　他很清晰的记下了流程，顺畅的说了出来，而后摘下手腕上的念珠，放在王烨面前的莲花桌上。
　　反正目前已经陷入了僵局，无论他们是反抗也好，顺从也罢，最终都是耽搁时间，与其在这里纠结，还不如更快一步进入瑶池秘境，或许还能找到属于自己的机缘。


第452章 你的过路费，双倍
　　显然，这个叫慧真的和尚看的十分透澈，这其实是一个很简单的道理。
　　如果大家都反应过来，却排队的话，反而会落人一步。
　　自己身上的宝物都是势力中前辈给带的，丢也就丢了，瑶池才是重头戏，花点钱买一个抢先进入的名额，并不亏。
　　“不错！”
　　“我看好你，加油！”
　　王烨满意的点了点头，随手将念珠收起，不过内心却暗自记住了这个名字。
　　是个脑子灵光的家伙，虽然实力相比起来只能排在中等，但瑶池如果真充满了危险的话，眼前这个家伙，绝对会是活的最久那一批。
　　在实力没有达到碾压性之前，智商才是决定问题的因素。
　　这是王烨一直信奉的宗旨。
　　慧真看起来没有任何生气的样子，礼貌的对王烨点了点头，这才小心翼翼的进入到了血湖之中。
　　保护费只是第一步， 能否安全的达到湖中岛，才是决定问题的根本因素。
　　好在，这和尚虽然这一路过的有些艰难，但依然勉强的渡过血湖，进入到了通往瑶池的木门。
　　这一幕让在场的很多人若有所思。
　　一时间，他们开始向王烨蜂涌而来，显然想要一个先过河的名额。
　　不过场面瞬间变的嘈杂起来。
　　“静一静！”
　　“静一静！”
　　王烨皱眉，用力的敲了几下桌子，维持着场内的秩序：“从现在开始，排成一队，如果不老实的，插队的，影响了后面人的时间，别怪我不够朋友！”
　　他的这套话术十分高明，直接将自己划入到了大部队之中。
　　这样显得那些插队的人才是真正的恶徒，被人厌恶的存在。
　　周围再次变的安静下来。
　　一时间，一群恃才傲物的天之骄子，真的就在荒土之中老老实实的排起了一条长队，也算是一道亮丽的风景线了。
　　假如...
　　当然，这只是假如，这些人真的侥幸没死，多年以后成为了一位位顶级高手，也不知道这件事会不会成为他们 一生的阴影。
　　被成为天才，大佬的他们，年轻时，也曾被教育过...
　　不过大家自觉排队之后，效率瞬间快了许多，短短半个小时之后，在场的众人就已经全部安然，有序的渡过血湖，进入瑶池。
　　当然，存活率也不是百分之百。
　　最弱的那一批，直接就泡在血河里了，根本活不下去。
　　不真正的渡湖，谁也不知道这里面究竟有多危险。
　　“就剩你一个了，表示表示吧。”
　　王烨收回了记录在场众人信息的笔纸，懒洋洋的靠在椅子上，看向青雅说道。
　　是的，不知道是有意还是无意，王烨将她留到了最后。
　　“我...我可以给过路费的。”
　　青雅轻轻咬了一下嘴唇，看起来十分娇羞，我见犹怜。
　　但王烨却像是没看见般，宛如钢铁直男：“别扯没用的，你的过路费，双倍。”
　　“你演技这么好，咋不去拍点防鬼指南的电视剧呢？”
　　说着，王烨将桌上的鬼差刀拿起，抗在肩膀上，淡淡说道。
　　随着王烨的声音落下，青雅缓缓抬起头，表情变的冰冷，之前那副柔弱的样子一扫而空：“好。”
　　说着，她轻轻摘下自己的发簪，以及手上的镯子，放在莲花桌上。
　　王烨拿起随便看了一下，轻笑道：“不够。”
　　“我要你背后的那把剑。”
　　说着，他指了指青雅的后背。
　　“休想！”
　　青雅的脸色狂变，下意识的向后退了一步，警惕的看着王烨，一只手搭在了肩膀处的剑柄上。
　　“你如果对我动手，他们看我没有进去，一定会对你抱有警惕的！”
　　“这对你很不利！”
　　“我不相信你会只在这里收过路费，而不是进瑶池！”
　　青雅显然知道自己不是王烨的对手，试图给王烨造成一定的压力。
　　“呵，他们进去后，就都散开了，谁会关注你死不死。”
　　“真当我是吓大的么？”
　　“再说，就算他们真的对我忌惮，有敌意，又如何？”
　　“我会在乎蝼蚁的感受么？？”
　　这一刻的王烨看起来十分张狂，不可一世，仿佛完全没有将众人放在心中般。
　　...
　　王烨的话让青雅再次沉默下来。
　　过了许久，她才开口说道：“换一样吧，这把剑就是我的命，如果你执意要她，杀了我，剑归你！”
　　说着，青雅将这柄重剑拔出，重重的砸在地面上。
　　王烨一只手摸索着下巴，不停的审视着青雅，眼神十分危险，看起来是真的在犹豫，要不要真的干掉她，甚至身上已经不自觉的散发出了缕缕杀气。
　　王烨这幅样子让青雅如临大敌，看向王烨的目光中充满了警惕感。
　　许久...
　　王烨才叹了口气：“行吧，我们买卖人，讲究的就是一个信誉，尽量不和顾客引起纷争。”
　　“但还有一句话，就是...无奸不商。”
　　“我这就送你上路。”
　　“祝你旅途愉快。”
　　说着，王烨抬起鬼差刀，向青雅缓缓走去，身上的能量透体而出，散发着无穷的威压感，一时间青雅的脸色都有些惨白。
　　小四同样无声绕到青雅身后。
　　真的要动手，绝对不是在炸自己！
　　青雅瞬间判断出了局势。
　　“我给！”
　　说着，仿佛生怕慢一步，青雅直接将重剑插在地面上，而后自己飞快的向后退了几步，远离重剑，表明出自己完全没有任何敌意的态度。
　　王烨怔了一下，随手将剑拔出。
　　沉，稳！
　　这是王烨拿起重剑的第一感觉，而且...似乎确实是孟婆和自己说的那件东西。
　　王烨将重剑收起，看向青雅嘲讽的说道：“这剑不是你的命么？”
　　“怎么，命不要了？”
　　青雅果断摇头：“不要了！现在，我能过湖了么？”
　　“姓名...”
　　王烨优雅的回到自己的座位上，重新开始了自己的流程。
　　“青雅！”
　　“性别？”
　　“女...”
　　“年龄呢？”
　　“18！！！”
　　“三围多少，哪个派系的，师傅是谁？有父母么？”
　　“住在哪儿。”
　　和其他人不同，青雅面对的，是一连串的问题。


第453章 花海
　　短短几分钟，王烨甚至连青雅一天吃几顿饭，饭量多大都给问的清清楚楚...
　　终于，在青雅那几乎生无可恋的目光中，才挥了挥手，出现了一条通道。
　　青雅轻轻送了口气，仿佛逃命般，飞快离开了这个让他记忆犹深的地方。
　　等青雅走后。
　　王烨这才散开了围在湖边的金莲。
　　“资料已经记载的差不多了。”
　　“家庭住址也挖了不少...”
　　“不知道这次能揪出多少藏在暗中的老东西呢...”
　　王烨喃喃自语，那四个小鬼懂事的将轿子收起，并且将舍利一一摘下，递到王烨手中，随后飞快的远离这附近。
　　而王烨则是终于将目光放在了湖中岛的木门上。
　　“耽搁了这么久，让我来看看...瑶池内究竟有什么神奇之处。”
　　说着，湖面上突然绽开一朵朵金色的莲花。
　　王烨优雅的踩在金莲上，使血湖都泛起了淡淡的涟漪。
　　就这样，王烨就像是在自家的后花园闲游般，来到了岛屿之上。
　　不得不说长耳佛有些时候，确实用着很顺手，他虽然大的智慧没有，但小聪明不断，特别能钻研，明显在装逼这方面下过苦功的。
　　甚至不用你说话，就总能提前猜到你内心的想法，360度无死角为你服务。
　　保证你的奢华体验。
　　难怪当年佛祖都会对其青睐有加，并且破格提升到了佛位。
　　这不是没道理的。
　　不过...
　　如果这家伙把这些小心思全部用在修行上，或许现在也是一方巨头了吧。
　　只能说，每个人有每个人的路吧。
　　小四同样踩着金莲过湖，再次来到王烨身边。
　　“走吧。”
　　“进去看看我们的瑶池~”
　　说着，王烨一步踏入木门之中，小四紧随其后。
　　按照自己在三页纸中所看，对瑶池也算是有一定的了解，至少比在场这些只是听说过瑶池的普通年轻人要强。
　　虽然他也是跟随着阿念的视线来过瑶池一次，但凭借他的记忆力，勉强也能将瑶池地图还原一半。
　　这就是他为什么不着急进来的原因。
　　因为他如果没记错的话，想要真正进入瑶池，前面...还有一道门。
　　平时那大门紧闭，上面还有能量层的保护，如果瑶池属于自我封闭的情况下，那门没道理还开着。
　　以那门的能量水准来看，在场众人的实力想要破开，绝对不是短短一个小时可以做到的。
　　果然...
　　进入门口，王烨略微恍惚了片刻，再睁开眼时，已经变幻了场景。
　　这里似乎是...
　　一片森林，看起来郁郁葱葱，周围还开满了花朵，散发着淡淡的芳香。
　　甚至他在周围还看见了几只蝴蝶，在花朵的上方不停的飞舞着。
　　景色十分诱人。
　　但...
　　有问题！
　　这是王烨内心中的第一个想法！
　　瑶池封闭了这么久的时间，哪怕依然存在着空气，生存环境也还可以，但...能量却是在的。
　　通过血湖，就不难想象瑶池现在的整体局势。
　　蝴蝶这种脆弱的生物，又怎么可能安然无恙的存活，更别提娇贵的花...
　　前方是一整片的花海，只有一条狭窄的小道，上面密密麻麻的全是脚印。
　　应该是之前进来的人，全部走的这条道路。
　　王烨看了看四周，脚下是一座由石头搭建成的祭坛，看起来有些磨损，但依然可以看见上面刻画出的纹路。
　　后方是一整片的森林，看起来充满了深邃感。
　　花海之中都有蝴蝶，但这片森林中却没有一丝鸟鸣的声音，很不科学。
　　而且王烨隐隐感觉到，似乎有什么东西正躲在森林之中默默的注视着自己。
　　很古怪啊。
　　王烨感叹了一句，顺着这条小路向前走去。
　　周围的花朵随风摇摆，花香四溢。
　　甚至王烨的血都隐隐变得躁动起来，加速流动。
　　这花，也有问题。
　　瑶池这究竟是研究了多少奇怪的东西。
　　王烨微微皱眉，屏住呼吸。
　　但却没有什么效果，那花香依然清晰可闻，似乎并不需要通过鼻孔吸入。
　　“小小六！”
　　王烨敲了敲袖口。
　　一缕淡淡的佛光突然升起，将王烨完全笼罩其中。
　　隐约间，似乎能够看见他的身后，漂浮着一尊菩萨的虚影，展开怀抱，将王烨护在其中。
　　成为虚影状态下后，长耳佛意外的发现，自己能够操控所有的舍利类物品，完全不需要王烨再去主动触发，作用顿时大了许多。
　　果然...
　　随着佛光的出现，那种花香感淡了许多，虽然还能闻到微弱的一丝，但影响已经不算太大了。
　　王烨松了口气，继续前行。
　　渐渐，王烨发现不远处的花海被压塌了一片，一个年轻光头的尸体就这么倒在其中，脸上还带着一丝满足的微笑，只不过脸色苍白，已经彻底没有了呼吸。
　　周围的花上，诡异的出现几只触手，没入到尸体中，汲取着养分。
　　在这尸体的浇灌下，周围的花盛开的更加鲜艳。
　　一只蝴蝶落在尸体上，嘴部长着两颗微小，但却尖锐的牙齿，咬在尸体上，很快...越来越多的蝴蝶涌来。
　　仅仅数秒钟的时间，这具尸体就仿佛人间蒸发般，消失不见。
　　就像是...从未出现过。
　　包括骨头。
　　很快，蝴蝶们纷纷飞舞，似乎十分雀跃。
　　而后一只蝴蝶突然原地炸开，分裂成了四只新的蝴蝶，看起来小了些许，飞向远方。
　　这就是蝴蝶的来源么？
　　好恐怖的花海。
　　哪怕是自己都没有第一时间察觉到花海的问题。
　　好在他体内的能量特殊，在察觉到不对后迅速示警，给了王烨反应的时间。
　　按照这尸体毁灭的速度来看，估计周围死的人应该不在少数。
　　只不过都已经被彻底毁尸灭迹了而已。
　　这人，他还有一点印象。
　　“张光。”
　　“24岁，灵山势力。”
　　大概是最后进瑶池的那批人，实力一般，偏弱。
　　王烨不停的回忆着这个人的资料。
　　按照自己拖延的时间来算，这个人进入秘境，也不过是十五分钟左右，就已经死了。
　　所以可以大概推算，花海的致死时间，大概为十分钟。
　　就在这时，王烨突然看见前方出现一道人影。


第454章 变装
　　这人影的步伐有些僵硬，看起来十分奇怪，眼睛直勾勾的看向远方，嘴略微张开，浮现出一缕诡异的笑容。
　　瞳孔涣散，像是没有了神志。
　　曹志，天庭的。
　　肉体实力较高，精神力偏弱。
　　相比起来更像是灵山的人。
　　这是也栽了么？
　　王烨微微皱眉，轻轻推了他一下，但他只是有些僵硬的扭过头看了王烨一眼后，再次向前走去。
　　仿佛前方有什么美好的东西在吸引他一般。
　　听孟婆的意思，瑶池比较出名的拿手绝活就是幻境和阵法，也不知道这花海究竟属于哪种，看起来都有很能。
　　大概三分钟左右，曹志猛的停住步伐，身体僵硬的站直在原地，拳头攥起， 眼睛也在这一瞬间变得血红。
　　愤怒！
　　很快，他挥舞着拳头向面前的空气打去。
　　一拳又一拳。
　　最终像是消灭了什么敌人一般，了却了自己内心的夙愿，他长舒了一口气，缓缓倒在花海之中，停止了呼吸。
　　周围的花朵蜂拥而来，一根根细小，类似于血管的东西插在他的尸体上。
　　蝴蝶也在半空落下，似乎来接纳这场盛宴。
　　亲眼目睹一个人从生到死的全过程后，王烨对这片花海有了更深的了解。
　　这花会自动散播出奇怪的花粉，让人陷入到某种幻境之中，等人死后，又会被他们当养分吸收，继而传播的花粉强度更高，成为一个生态闭环。
　　有点强啊。
　　而且，自己现在见到的，是否又是真实呢？
　　他是第一时间就被拉到了幻境之中，还是已经成功的用长耳散发的佛光抵挡。
　　所以说幻境这个东西让人很烦，有时候你会不停的去怀疑自己，最后导致精神崩溃，有时候明明没有陷入到幻境中，也会以为自己着了道。
　　不过应该不至于。
　　这花海应该如同血湖一样，筛选出一批低水平的人淘汰，只留精英，就像是...在养蛊，或者说找传人...
　　如果自己的实力进来之后都能第一时间拉入幻境，那这瑶池的眼光也太高了一点。
　　甚至可能除了那个慵懒的中年之外，没有谁是他们能看上眼的了。
　　所以...
　　自己大概率，处在真实之中。
　　因为幻境中没必要出现死人的场景来提醒自己，这附近，很危险。
　　想着，王烨继续向前走去。
　　道路越来越窄，尸体也越来越多，单单王烨看见的，就足足有20多人已经死亡。
　　死亡率很高啊...
　　一共就来了223人，自己看见的尸体有28具，还有自己没看见的，血湖里也载了13人，这还没等进入正题呢，光是入门，就已经栽了五分之一。
　　王烨有些咂舌。
　　好在，这片花海即将走到尽头，前方是一片巨大的广场，隐隐能够看见，许多人正在那里等待着。
　　果然...
　　先进来的人并没有什么太大的优势。
　　王烨揉了揉脸，面容开始发生变化，最终成为了曹志的模样。
　　而且在曹志死去，倒入花海的前一刻，王烨把他那身衣服扒了下来。
　　按照王烨之前的观察，曹志这个人属于存在感很低那种，没有怎么说过话，不过眼底偶尔会闪过一丝阴险，总之让人看了就不想交朋友，总觉得这人有问题那种反派脸。
　　最主要的是，这家伙大概率没有熟人。
　　完美的伪装。
　　而且，王烨考虑到了小四的问题，提前给小四也化了一个妆，故意留在了花海之中，反正幻境针对的，都是有脑子的人。
　　向小四这种...
　　完全没有问题。
　　外面装逼，树敌的是那个扛着轿子的装逼犯，和他曹志又有什么关系。
　　唯一麻烦点的就是，曹志是天庭的人，而他对天庭的手段，知道的比较少，所以需要尽可能的少在人前动手。
　　不过问题不大。
　　总会死上那么两个身材和自己相似的和尚。
　　到时候再换就可以了。
　　大型百人级狼人杀...正式开始。
　　王烨应该算是最后一个到场的了，甚至青雅都已经提前来到了这处广场。
　　伴随着王烨的到来，在场的众人目光只是在王烨身上扫了一下，就收了回去。
　　一个普通的小角色，能过花海都已经算是运气好了，不值一提。
　　看见自己没有这么瞩目之后，王烨没有惊讶，而是模仿着曹志的性格，来到一个边缘的角落站好，不再说话，甚至都没有了其他动作。
　　简单的观察四周。
　　果然，王烨记忆中的那大铁门还在，只不过这广场就没有什么印象了，毕竟自己当年所见的，只是最初般的瑶池，后面一定会进行几轮更新。
　　此时那大铁门紧闭，只不过上面充满了裂痕，仿佛随时都会破碎一般，染满了鲜血。
　　只不过这血的年代实在太过于久远，此时看去就如同锈迹般，充斥着暗红色。
　　广场的地面铺的全部都是青石砖，大部分都已经破碎。
　　这里当年应该是发生过战争。
　　广场上面有几层台阶，台阶上方是一处阁楼类的建筑，看风格应该是属于那种门卫保安用的...
　　不过同样沦为了废墟，只能大概看出轮廓。
　　广场的正中心处则是一柄青铜巨剑，这巨剑十分夸张，大概有十多米长，五米左右宽，但是没有能量波动，只是装饰品。
　　剑尖深入地下。
　　而在剑柄的尖锐位置，插着一具尸体。
　　哪怕这么多年过去，这具尸体都还没有彻底腐烂，依然能够隐约看出他的模样来。
　　是个光头。
　　只不过身体已经干瘪。
　　“恭迎我灵山前辈回乡，入土。”
　　那对双胞胎姐妹依然站在佛影的双肩上，看向那巨剑上的尸体，轻声说道。
　　“呵，一个死人接回去又有什么意义。”
　　“不觉得虚伪么。”
　　“还不如大大方方的承认，是惦记他体内的那颗舍利。”
　　“不如舍利送我，我帮你们送这位前辈回灵山，如何？”
　　龙尸王座上，右侧的青年突然冷笑着说道，寸步不让。
　　大家来瑶池的目地都差不多，哪有什么弯弯绕绕。
　　遇见宝贝就抢，才是正常该有的样子。
　　那对双胞胎少女变得沉默下来，只不过身上开始散发出淡淡的佛光，与身下的佛影相交辉映。
　　“怎么？”
　　“想打架？”
　　王座右侧的青年冷声说道，活动了一下身体，站了起来。


第455章 无辜的地府男孩
　　“施主，这位前辈确实为我灵山之人。”
　　“带回当年前辈们的尸体，是我们二人临行前，老师特意嘱托的。”
　　“况且我们灵山与天庭世代皆为盟友。”
　　“不如将其让与我们如何，下一件如果是非灵山物品，我们二人绝对不和你们争抢。”
　　双胞胎少女异口同声，不分先后的说道。
　　“可。”
　　终于，座驾中间位置，看起来是核心位的青年缓缓睁开双眼，淡淡说道。
　　但就在这一刻，剑柄上那具佛尸周围突兀的浮现出一缕黑气。
　　“找死！”
　　双胞胎少女猛的看向佛尸，出声呵斥道。
　　可惜...
　　已经晚了。
　　随着黑气消散，那具佛尸已经消失不见。
　　而两名少女的目光则是瞬间放在了那一脸无辜的地府男孩身上。
　　这明显是地府的手段！
　　没想到这男孩看起来十分羞涩，下手倒是挺快。
　　“我说...不是我，你们信么？”
　　男孩无辜的眨了眨眼，开口解释道。
　　角落里，王烨不着痕迹的动了动自己的身上，就像是看戏的路人一般，仿佛对此毫不知情。
　　“呵呵！”
　　双胞胎少女冷笑，身上的佛光不停闪烁，显然这突如其来的一下让她们的情绪泛起波澜。
　　要动手的征兆。
　　而就在这时，地面突然剧烈的震颤起来。
　　青石板上出现许多巨大的裂纹，而后一具具干瘪的尸体从裂痕中爬出，姿势看起来极为怪异，扭曲着向众人走来，有些还剩余眼睛的，此时也泛着血红色的光芒。
　　不过大部分的尸体都已经腐烂，散发着浓郁的恶臭味。
　　来者不善。
　　这些干尸没有目标，只要是活人，身上散发着生气的，就是他们要杀死的对象。
　　一时间，这广场陷入暴乱之中。
　　很快干尸都是突兀的从人群脚下的裂缝中突兀的钻出，丝毫没有给人防备的时间，而且他们虽然看起来十分怪异，甚至已经缺胳膊少腿的，但是速度却出人意料的快！
　　许多人在猝不及防之下，纷纷受伤。
　　不过毕竟是各个势力辛辛苦苦培养出来的年轻人，虽然可能实力察觉有些大，但基础的战斗本能还是有的。
　　总体来说，还算是全员精英。
　　智商另算。
　　一时间，众人与干尸打的有来有回，但很快他们就发现了另一个问题。
　　这些干尸的身体，似乎特别的硬。
　　而且最重要的一个原因是...
　　他们的武器大部分都已经当做过路费交给王烨了。
　　也不知道那该死的混蛋进来没有！！！
　　单凭赤手空拳，杀这些干尸，异常吃力，十分难受。
　　...
　　王烨也在人群中划水，看起来手忙脚乱的，但每一次都能险之又险的躲过这些干尸的攻击。
　　这干尸源源不断，不停的从裂痕中爬出，仿佛没有尽头一般。
　　地府男孩身上散发出阵阵黑雾，将地府的人笼罩起来，直接隔绝了自身的气息，导致这些干尸失去了攻击目标，转而杀向别人。
　　双胞胎少女暂时也收起了找地府男孩麻烦的想法，盘膝坐在佛影的肩膀上，而后佛影身上散发出一圈金色的能量罩，将其包围，任由干尸的攻击打在上面，毫发无损。
　　王烨若有所思的看了这些人一眼。
　　都是阴货啊！
　　只管自己不管别人的那种。
　　只要自己不受伤，那其他人就要多死点，变相的借着这机会去消灭一点竞争对手。
　　甚至半空中的天庭众人更加悠闲，毕竟干尸都在地面上。
　　众人有样学样的开始将能量灌输到全身，努力把自己的体重控制下来，随后漂浮在半空之中。
　　但很快...
　　这些干尸嘶吼的跳了起来，跳跃度很高。
　　直接将一名少女从半空中拽下，落在地面上，残忍的肢解掉。
　　而且他们依然如同蝗虫一般，源源不断的从地面各处的裂痕中钻出。
　　甚至这直接导致王烨可以躲避的空间都缩小了很多，如果在这么发展下去，可能他就要暴露自己的实力了。
　　那这种伪装就失去了意义。
　　很快，一名干尸一掌拍在了龙尸上，龙尸下意识的扭动了一下身体，导致座驾有些不稳。
　　座驾右侧那个少年的脾气明显不算太好，直接冷哼一声站了起来。
　　“蝼蚁般的东西，也敢扰我天庭座驾！”
　　“找死！”
　　说着，这少年的身后突然出现一把长剑，同时身后出现一道星图，其中有数颗星辰亮起。
　　这长剑在半空中开始分化，形成密密麻麻的剑雨，在星辰的交映下落在地面上。
　　做完这一切后，那少年的身形略微晃动了一下，随后重新坐了下去。
　　显然，这东西对他而言也算是一个大招了，不是可以肆无忌惮用得那种。
　　不过效果同样惊人。
　　地面上直接被打出了一大片的真空区域。
　　将近一半的干尸被一扫而空。
　　就在众人刚刚松了一口气的时候，让他们绝望的事情发生了。
　　那些干尸如同干粉一般，消散在半空之中。
　　而后...
　　裂痕中爬出干尸的速度更快，也更密集了。
　　看见这一幕，王烨微微皱眉。
　　有问题。
　　这干尸像是循环的一样，杀不干净。
　　瑶池如果真如他猜想的那样是想找个传人的话，断然不会搞出这么多干尸来，而且没有解决方法。
　　所以...
　　问题出在哪里呢？
　　瑶池最擅长的...	是阵法和幻境。
　　这干尸出现的时机是...
　　似乎是想到了什么，王烨眼睛突然一亮。
　　而且...
　　茅永安这家伙去哪儿了？
　　自己在人群中观察了许久，都没有发现这货的身影，不会是挂掉了吧。
　　而且那中年人也不见了。
　　很快...
　　王烨的余光中，发现一个鬼鬼祟祟的人影，已经悄无声息的摸到了大铁门的位置，一只手轻轻的抚摸在了铁门上面，眼神中充满了激动的神色。
　　这货...
　　什么时候摸过去的，就连自己都没有发现。
　　王烨吐槽了一句。


第456章 炸剑
　　此时的茅永安一脸激动之色。
　　通过王烨的启发之后他发现，一般 某个秘境也好，古宅也罢，门和牌匾才是最好的东西。
　　虽然这瑶池秘境内没有牌匾。
　　但是有门啊！
　　这铁门虽然破破烂烂了，肯定也是好东西！
　　就是不知道自己的大背包能不能放的下！
　　来自幸福的苦恼。
　　想着，茅永安拿出一个小锤子，猛的砸了下去。
　　既然放不下，就敲碎带走！
　　总之...
　　这门是他的了！
　　但随着手中的铁锤砸下，一股巨大的反震之力传来，茅永安直接倒飞出去，甚至地面上那些干尸，都第一时间将目光放在了他的身上。
　　“吼！”
　　下一秒，无数的干尸蜂拥的向他冲了过去。
　　王烨看到茅永安的惨状，忍不住叹了口气，这孩子，还是太年轻了，哪有众目睽睽之下就抢门的。
　　不说是不是有陷阱，时机也没到啊！
　　不然还有他出手的机会?
　　自己早就拿跑了！
　　果然，茅永安惨叫一声，开始在干尸群中疯狂逃窜。
　　好在以往的经验加上最近一段时间的特训，一时间这些干尸拿他还没有办法。
　　但随着数量越来越多，终究还是要出问题的。
　　“长耳，我记得有一颗舍利能在别人心底说话。”
　　“你告诉那蠢货一声，把这巨剑砸了，或者是上面有什么机关，或者阵眼之类的，找一找，干尸就没了。”
　　原本王烨还不急着解决这个问题，反正死谁都不会死他。
　　还不如多看一会儿热闹。
　　但谁知道茅永安这个蠢货就这么吸引了仇恨。
　　果然...
　　这家伙这一生就在作死的道路上不停的徘徊，从未停止过。
　　长耳应了一声。
　　很快，茅永安的身体僵硬了半秒钟的时间，随后一边跑，手中出现一门手炮。
　　改良过的。
　　看起来更加夸张，拉风。
　　“靠，惹道爷我！”
　　“真当道爷是谁都能追的么？”
　　茅永安一脸凶狠的嘟囔道，随后拿出一颗黑乎乎的果子，塞进鬼头里面。
　　随后...
　　这果实猛的射进干尸群中，伴随着剧烈的轰鸣声，猛然炸开。
　　甚至还有一股恐怖的精神力在不断的波动，瓦解着这群干尸的身体。
　　一条通道出现。
　　茅永安借着这个机会，在众人幸灾乐祸的目光中飞速的冲到了巨剑旁，绕着巨剑走了一圈。
　　首先确定了没有能量波动，不是宝贝之后，茅永安这才发狠的拿出几张符纸，贴在了巨剑上面!
　　做完这一切后，茅永安开始飞速倒退。
　　“给小爷我...炸！”
　　茅永安很装逼的喊了一声，可惜没有墨镜。
　　就在茅永安的声音落下后，这符纸突然变成血红色，在茅永安的一缕精神力引导下，符纸炸开。
　　这巨剑上突然出现密密麻麻，如同蛛网般的裂纹，随后轰然倒塌。
　　巨剑原本的位置突兀的出现一个大坑。
　　一截手臂安静的摆放在坑内。
　　而且手臂上画满了各种脉络，以及微小的文字。
　　看起来十分诡异。
　　就是这东西么？
　　“追道爷我！”
　　“真当你是姓吕的呢！”
　　茅永安一边将这手臂抄了起来，顺手贴上一枚符纸。
　　就在他要引爆的前一秒，突然感受到了这手臂上的能量波动！
　　好东西！
　　很快，他面不红心不跳的将手臂重新收了起来，并且细心的将符纸摘下。
　　随着手臂被收取，周围的干尸突兀的直立在了原地，没有了其他的动作。
　　紧接着，周围的场景如同幕布被撕碎了一般，开始不停的消散。
　　门依然还是那个门，广场也是之前的广场。
　　只不过那把巨剑不知道什么时候恢复了原状。
　　而且广场也不如之前那般，虽然看起来有些破碎，但却整洁如新。
　　此时的广场上，每一块青砖上，都染满了鲜血，几乎将其彻底变成了暗红色。
　　那台阶上的阁楼废墟处，躺着一具具的尸体，几乎全部都已经被残忍的分解。
　　残肢断臂。
　　搭配着浓郁的血腥味，整个画面看起来充满了狰狞的意味。
　　王烨突然想到了什么，急忙看了看自己的布袋，发现那具佛尸还在，尤其是体内还有舍利之后，才松了口气。
　　还好，这佛尸是真的。
　　不然自己可真就要哭死了。
　　看来这佛尸就是启动阵法的开关了。
　　如果瑶池真的进来外人，自然不会放弃佛尸中的舍利，到时候一定会触发阵法，这点明显是利用了人的贪婪。
　　不过哪怕如此，也可以看出瑶池的不凡之处来。
　　可能他们的实力不算太强，却把阵法以及幻境玩的出神入化。
　　哪怕是王烨都没有察觉到究竟是什么时候，自己进入到了幻境之中。
　　随着阵法消失，天空中的众人这才警惕的落到了地面上。
　　很多人虽然被誉为天才，可是原本不过是普通人而已，在永夜之后被各大势力带走，这才有了如今的成就。
　　可这同样代表着，他们大部分的时间都在努力的修炼之中，注定没有经历过太多的事情！
　　遍地尸体，染红的青砖...
　　这一幕幕不停的在冲击着他们的大脑！
　　个别的死人他们可以骄傲的说，见过，甚至杀过。
　　但尸山血海...
　　第一次。
　　很多人的脸色都变的有些惨白，甚至开始了呕吐。
　　...
　　这些各方势力的花朵，还是有些稚嫩啊。
　　经历这次之后，如果挺过来，并且借这个机会锻炼自己的冷静能力，可能会就此一飞冲天。
　　但有了心理阴影，挺不过去...
　　那不好意思。
　　哪怕你再天才，都会彻底的落入凡尘，成为一个废物！
　　让王烨奇怪的是...
　　天庭三人组，以及灵山的双胞胎女孩...
　　他们完全没有被眼前的场面影响一丝一毫的情绪！
　　这代表...
　　他们见过！
　　茅永安如果见过那还好理解，毕竟是荒土里寻宝练出来的，什么大场面没有，肠子里面掏宝贝都不怕！
　　但他们...
　　可从未在荒土中遇见过啊。
　　除非，培养他们的势力，从最开始就培养他们杀人...不停的杀人，杀出一片尸山血海。
　　但...
　　人从哪里来。
　　王烨的眼神在这一刻有些冰冷。


第457章 入此门，生死勿论
　　但很快，王烨再次变的冷静下来。
　　他和其他众人一样，看起来有些惊惧，不过倒是还没有狼狈到要吐出来的程度。
　　就在这时，远处那残破的大门突然自行打开！
　　并且大门的上方，由能量组成了两个字。
　　‘瑶池’
　　朵朵鲜花盛开，在门前铺出了一条道路。
　　不过在场众人的脸色有些不好看。
　　这花...
　　与花海中的一样。
　　能活着通过花海的都知道那地方很不简单。
　　这花有大问题。
　　走上去的话，不会有事吧！
　　“入得此门，生死勿论。”
　　很快，花朵的上方，飞来一只只蝴蝶，在半空中组成了八个字，虽然看起来十分美丽，却让人有些发凉。
　　大部分人还没有消化掉这真实场景中的残尸断臂，就要被迫面临下一个征程。
　　现实永远更加残酷。
　　半空中的龙尸率先向大铁门处飞去。
　　可惜，在路过花朵通道的时候，一群蝴蝶突然缠绕在龙尸旁，露出尖锐的牙齿，不停撕咬着龙尸上的血肉。
　　这蝴蝶不知道究竟是什么物种，牙齿特别尖锐，哪怕龙尸外有着一层厚厚的鳞片，依然能够轻易的穿透进去。
　　王座上的天庭三人组，以及王烨同时开始心疼起来。
　　毕竟在王烨看来，这已经是他的东西了。
　　自己的龙被啃，很难受。
　　之所以在外面不拦着他们的道，是怕他们汇集众人来一波冲锋，毕竟这些实力强的，每个都有领袖的气质，至少能召集起自己势力的众人。
　　但这不代表自己怕他们。
　　人少的地方敲闷棍，才是王烨的风格。
　　座驾上的三个人猛然飞了出来，将龙尸以及座驾收起，缓缓落在地面上。
　　这蝴蝶的杀气不大，警告意味更浓一些。
　　大概只是想表达一个目地，这位置，禁空！
　　实力不够的人，进瑶池大门多少放尊重一点，但如果警告无效的话，应该就会有后手了。
　　这一刻，王烨对阵法这东西，突然向往起来。
　　阵法这东西，有些时候出奇的好用啊。
　　而且搭配上自己三页纸制造出来的幻境，可能会起到更精准的效果，出其不意！
　　甚至以弱胜强都可以试试。
　　不过这一切都需要等进入瑶池之后再慢慢研究了。
　　众人的目光纷纷落在天庭三人组身上。
　　显然是想让他们先走一下探探路，毕竟之前逼都装了，就这么灰溜溜的跑了，多尴尬。
　　架住了。
　　主要是他们也没想到，龙尸竟然会无效。
　　王烨还发现了一个奇怪的地方，就是他们中间位置的那个人，看起来实力最强，也是绝对的核心，但眼睛却一直紧闭着。
　　如果说单纯的为了装逼，似乎没有什么必要啊。
　　可能是酝酿什么大招吧。
　　眼睛睁开，会有杀伤力？
　　这是王烨唯一能想到的解释。
　　“走！”
　　中间位置的青年突然开口，声音冰冷的说道。
　　虽然紧闭双眼，但却仿佛能看见一般，一脚踩在花朵之上。
　　另外两人一左一右，特意让出一个身位来，来凸显其身份不同之处。
　　很快。
　　随着三人踏入鲜花路，周围的花朵开始轻轻摇曳起来。
　　一缕缕花粉凭空飘起，沾染在三人身上。
　　但...
　　直到他们三人进入到了门内的，都没有发生任何其他的意外，就仿佛...
　　这条道路，是真的安全无害一般。
　　...
　　众人明显动了心思，开始有些不安分起来。
　　尤其是不知道为什么，外面之前那堵门的疯子没有进来，借着这机会，赶紧跑进去再说。
　　万一突然不知道从哪儿又冒出来，再收一次过路费的，就真亏大了。
　　想着，众人开始小心翼翼的踏入到了花路上面。
　　身上还警惕的漂浮着一圈能量层。
　　但花粉却仿佛能够无视这由能量组成的护盾一般，依然沾染在他们的身上。
　　甚至后面的人都已经彻底放弃了。
　　索性也挡不住，还不如省点能量。
　　王烨同样混在人群之中，跟随众人走了进去。
　　这次没有堵门，主要是没必要。
　　他们大部分早就已经被后面的势力做好了抛弃的准备，属于炮灰级，给太多好东西也是浪费，还不如老老实实的去拼命，然后送死来得实在。
　　如果不是瑶池有选接班人的可能，他们甚至都不会搞这么多人出来。
　　浪费资源。
　　关键谁也不知道瑶池究竟得意什么样的，万一有运气好的，瞎猫碰上死耗子，那就赚大了。
　　不到十分钟的时间，在场众人就全部蜂拥进了铁门之中。
　　王烨身上同样沾染上了花粉，这花粉附在身上之后就直接消失不见，并且对身体没有造成任何影响，主要是...没有进入幻境。
　　他之前精神力全开，全神贯注的观察着周围的变化。
　　哪怕是有一丝精神力的波动，都会被他感觉到。
　　就算是这幻境太高级，不会产生精神波动，但王烨同样在看周围的人，没有恍惚过，没有僵硬过。
　　太自然了。
　　如果就算这样，都在不知不觉中进入了幻境的话，那他认了。
　　反正怎么挡都挡不住，还不如老实一点。
　　就这样，王烨进入到了铁门之中。
　　这次没有那种穿梭感，就像是从外门进入了内门一般，就是跨个门槛的事儿，但却变换了一幅天地。
　　一条桥。
　　区别于崔珏所在那桥的阴森恐怖，这桥看起来十分优美。
　　桥下是一条小溪，溪水清澈，偶尔还能看见鱼从溪水中游过，溅起一捧水花。
　　众人在这一瞬间全部消失在了自己的视线之中。
　　只剩下自己孤零零的一个人，脚下踩着蓬松的泥土，以及一些小草，甚至能闻到泥土的芳香。
　　相比于荒土，这里就像世外桃源般，让人流连忘返。
　　桥的对面是一个木屋，建造的同样十分美观，仿佛美这个字，已经深入到了瑶池的骨子里了一般，哪怕是幻境，都要做的美轮美奂。
　　是让自己过桥么？
　　可惜，这桥看起来...没那么简单啊。
　　王烨站在桥头的位置，表情冰冷。


第458章 姐姐，你买红衣服么
　　王烨一只脚踏入桥上，周围的场景开始飞速变换。
　　桥，草坪，以及对面的木屋全部消失不见。
　　很快，天空变的阴暗起来，视线所见的范围越来越小，直至彻底陷入黑暗。
　　紧接着王烨突然感觉身体传来一阵强烈的晕眩感，周围全是精神力的波动，并且原本消失在自己体内的花粉再次突兀出现，散发着淡淡的清香。
　　王烨的瞳孔在这一刻变的十分涣散，显得有些呆滞。
　　在意识消散前的最后一刻，王烨在自己胳臂处猛的划了一道伤疤，鲜血顺着伤口不停流出，但王烨却已经来不及感受到疼痛，缓缓的闭上了双眼。
　　不知道过了多久，当王烨再次睁开眼睛时，已经处在一片村庄之中。
　　让人意外的是，王烨看见这个场景之后，没有好奇，仿佛一切都是理所当然那般。
　　他慢慢捡起地面上不知道什么时候多出来得锄头，扛在肩膀上，按照记忆中的方向，回到了家中。
　　“呀，哥，你胳膊是怎么弄的！”
　　“都是血！”
　　一道清脆的惊呼声响起，紧接着，一位看起来只有十七八岁，散发着青春洋溢的少女一脸紧张的从房间中跑了出来，来到王烨的身边，关心的拉起王烨胳膊，心疼的问道。
　　王烨略微有些呆滞的看了一眼自己胳膊上的伤口，停顿了大概三秒钟左右，随后憨厚的笑了笑：“没事，刚才种地的时候不小心刮了一下。”
　　“下次不许这么不小心了！”
　　少女嘟了嘟嘴，随后跑回到自己的房间里面，取出一截干净的布条，将王烨的伤口包裹起来。
　　“对了，爸妈呢？”
　　王烨突然想起了什么，开口问道。
　　提起父母，妹妹的脸色明显不太好看，有些不满的说道：“去村长家了！那老家伙三天两头的办宴席，收份子！臭不要脸！”
　　“不要这么说村长，毕竟是长辈。”
　　王烨搓了搓妹妹的头发，这才回到房间，随便在锅里盛了一碗饭，就着剩菜简单的吃了两口，心满意足的倒在炕上，休息起来。
　　忙了一天的农活儿，身体还是很疲倦的。
　　很快，王烨陷入到了梦想之中。
　　等到王烨睡着后，妹妹乖巧的将碗筷洗好，小心翼翼的替哥哥关好房门，回到了自己的房间中，在书包中拿出一本书，读了起来。
　　对于这种穷乡僻壤的山村来说，学习是很大的问题。
　　甚至大部分人都不识字。
　　不过哪怕如此，王烨却依然努力劳作，把妹妹送到私塾待了两年，有什么文采之类的，不现实，但简单的读书认字，还是没问题的。
　　今天去隔壁王婶儿家帮忙的时候，在回来的路上，她在路边偶然捡到一本书。
　　简单的翻了翻，大概是怪谈类的小说，这让妹妹十分开心。
　　毕竟山村中的娱乐活动很少，有一本小说能够打发时间，已经是一件很幸福的事情了。
　　在忙完了所有属于自己的工作后，妹妹小心翼翼的翻开了手中这已经有些泛黄，看起来有些年头的小说，不时轻轻的翻动着。
　　“在遥远的年代，有一个山村，十分宁静，远离外界，没有喧嚣，不染尘埃。”
　　“小雅从小在村子里长大，有三个姐姐。”
　　“有一天，村东亲戚家的孩子结婚，父母去帮忙，夜里只有小雅和三个姐姐在家中居住。”
　　“大概在凌晨十二点的时候，门外突然传来了敲门声。”
　　“咚，咚咚，咚咚。”
　　“小雅有些疑惑的穿好衣服，来到门口，打开房门，一个穿的脏兮兮的小女孩，也就六七岁的样子，站在门口处，两只眼睛泪汪汪的，看着小雅说道：‘姐姐，你买红衣服么？’”
　　“以小雅家的经济条件来说，一般只有过年的时候才会买一件新衣服，姐姐穿一年，二姐穿一年...等到自己穿的时候，衣服都已经有些破旧了。”
　　“所以虽然小女孩很可怜，但小雅却有心无力，只能委婉的拒绝了她。”
　　“小女孩一言不发，只是盯着小雅看了几秒，转身走了。”
　　“小雅也没有当做一回事，关闭房门继续回到房间睡觉。”
　　“但很快，也就半小时左右，敲门声再次响起，节奏感与之前一致。”
　　“连着两次被吵醒，小雅有些心烦，打开房门，果然还是之前那卖衣服的小女孩。”
　　“姐姐，你买红衣服么？”
　　“依然是之前的话语，小雅耐着性子，再次拒绝了小女孩的请求，并且叮嘱她，家里有姐姐们在睡觉，让她不要再敲门了。”
　　“小女孩还是没有说话，转身离开。”
　　“又是半小时...”
　　“咚，咚咚。”
　　“接二连三的敲门声让小雅心烦意乱，不过没等小雅起床， 二姐就率先坐了起来，气冲冲的披了一件外套，打开房门。”
　　“姐姐，你买红衣服么？”
　　“‘谁家的孩子，大半夜不睡觉卖什么衣服！不买，不买！！’二姐的脾气有些不太好，不停的吼着。”
　　“姐姐，你买红衣服么？”
　　“但小女孩却仿佛没有听见般，依然自顾自的问着。”
　　“‘买！买还不行么！’终于，二姐忍不住了，再次开口吼了一声。”
　　“听到二姐的话，小女孩突然甜甜的笑了起来，转身向远处跑去。”
　　“神经病！”
　　“看见自己说买后，小女孩依然还是离开，二姐不满的嘟囔了一句，重重的关闭房门。”
　　“等到二姐回来躺下之后，整整一个小时的时间，敲门声都再也没有响起。”
　　“就在众人感觉这件事就此结束的时候，倒在炕上的二姐却突然不安分的扭动起了身躯，并且嘴里发出凄厉的惨叫声。”
　　“这一幕将小雅姐妹几人全部惊醒，黑夜中完全无法看清情况，小雅还算是比较冷静，摸起炕边的烛灯点燃，很快他们就被眼前的一幕吓到。”
　　“小雅尖叫一声，将烛灯丢到一边，自己则是飞快的逃窜到了角落里，瑟瑟发抖，脸变得惨白。”


第459章 有...有鬼
　　“此时的二姐，不停用指甲挠着自己的皮肤，似乎很痒一般。”
　　“她的皮肤很多地方都已经被抓破，不停的向外流着鲜血，几乎将她整个人都染的血红。”
　　“可还不够...”
　　“二姐开始不局限于挠，而是不停的撕裂着自己的皮肤，将一片片的皮全部硬生生扯了下来，露出里面的血肉。”
　　“很快，二姐的动作幅度越来越小，最终除了指尖还有一些轻微的震颤外，彻底没有了动静。”
　　“剩下的姐妹几人这才颤抖着凑了过去，发现二姐已经没有了呼吸。”
　　“就在众人茫然无措的时候，已经死去的二姐突然睁开双眼，自炕上坐了起来，那血红的双眼幽幽的看向几人，开口说道：‘你们...买红衣服么？’”
　　...
　　故事到此结束。
　　但开故事的妹妹却感觉手脚有些冰凉。
　　而且不知道为什么，看书的时候她总觉得在暗处有什么东西在盯着自己！
　　这种被人注视的感觉，就像是把她赤裸的摆在台面上般，没有了任何隐私空间。
　　她不安的晃动了一下身体，下意识的看向四周。
　　空荡荡的房间内，只有她自己一人。
　　妹妹轻轻的松了口气，将这本怪谈小说合上，那种被注视的感觉突兀消失。
　　一时间，妹妹再次看向小说的目光中充满了恐惧。
　　这书...
　　不会是有问题吧。
　　她内心中逐渐升起了将小说丢掉的想法。
　　说做就做，妹妹将这本古老的小说拿在手中，向门口走去。
　　这时...
　　“咚，咚咚，咚咚咚。”
　　有节奏的敲门声，突然响了起来。
　　有人敲门。
　　节奏感，与小说一致。
　　一瞬间妹妹感觉毛骨悚然，脸色变得惨白，甚至连开门的勇气都没有，急匆匆的来到了王烨的房间，不停的摇晃着自己的哥哥。
　　“哥...哥...你醒醒。”
　　睡梦中的王烨有些茫然的睁开双眼，看向妹妹的一瞬间，眼神中带着些许的陌生，但很快又变得温和下来。
　　“怎么了？”
　　打了一个哈切，王烨从炕上坐了起来。
　　妹妹的声音中都带着一丝哭腔，不停的讲述着自己之前小说中的门口，以及门口的敲门声。
　　王烨有些懵懂的挠了挠自己的脑袋，声音充满了憨厚感：“想啥嘞，什么鬼不鬼的，这世界上哪有这种东西。”
　　说着，王烨不信邪的从炕上走了下来，大步来到门口的位置，在妹妹惊慌的目光中一把推开房门。
　　空无一人。
　　“看，我就说吧！”
　　“天天看那些乱七八糟的东西，你们文化人的世界真是搞不懂！”
　　就在王烨说话的时候，一缕凉风突然从门外吹过。
　　门口处的王烨下意识的打了一个寒蝉：“这天，真是古怪的很，上午还很热，晚上就冷起来了。”
　　说着，王烨顺手关上门，目光再次落在了妹妹身上：“没事儿少看点那玩意，好好干活，好好睡觉，挺大的姑娘还没嫁出去，丢不丢人。”
　　王烨再次搓了搓妹妹的头发，就像是兴趣爱好一样，最后懒洋洋的回到自己的房间。
　　“明天我还要早起收麦子。”
　　“没别的事儿就别打扰我睡觉了，困的很。”
　　就在话音落下后的没几秒钟，王烨的呼噜声再次响起。
　　难道真是自己的错觉么？
　　妹妹有些懵懂，小心翼翼的看了看门口处的位置，果然...敲门声再也没有响起。
　　可能真的是自己看了小说后，心里害怕产生的幻觉吧。
　　她安慰了一下自己，回到了自己的房间。
　　为了保险起见，她没有关闭房门，哥哥的呼噜声，在这宁静的夜晚已经是她最大的依仗。
　　不知不觉间，她也逐渐变得困了起来。
　　倒在炕上，就在妹妹即将进入睡眠时，隐约间听到房间内传来一阵脚步声。
　　这突兀间的声音让她突然惊醒，猛的看向四周，结果...
　　空无一人。
　　又是错觉么？
　　妹妹再次疑神疑鬼的倒下，就在闭上双眼后，脚步声又一次响起，而且距离自己似乎近了许多。
　　仿佛...
　　就在自己的身边。
　　一瞬间，妹妹的汗毛炸起，发出一声尖锐的叫声！
　　“姐姐，你买红衣服么？”
　　一道明显是小女孩的声音在妹妹的耳边响起，似乎声音的主人有些怯懦...
　　不过自己的身边，明显没有人。
　　究竟是什么情况！！！
　　妹妹彻底慌神了，匆忙的从炕上跑了下来，就在即将来到门口，准备推门逃离的时候，门外同样传来了沉重的脚步声。
　　很有节奏...
　　逐渐，这脚步声距离门口越来越近，与自己身后的那个仿佛形成了夹击般。
　　危！
　　在这一瞬间，妹妹的心提到了嗓子眼里。
　　很快，一个黑影透过门窗，出现在妹妹的视线之中，下一秒，门开！
　　是王烨那张有些不耐烦的脸。
　　“大晚上的吵什么！”
　　“赶紧睡觉，明天还要下地干活儿呢。”
　　王烨脸上带着一丝被吵醒后的火气，说道。
　　只不过却依然强压着火，尽量和妹妹温和的说话。
　　“哥...哥...”
　　“有鬼！”
　　妹妹的身体不停颤抖，眼角还挂着几滴泪痕，飞快的逃离到王烨的身后，死死的攥紧王烨胳膊。
　　“胡闹！”
　　“这世界上怎么可能有鬼！”
　　王烨看着自己仿佛陷入了神经质般的妹妹，在他的头上敲了一记，随后大摇大摆的进入到了妹妹的房间之中。
　　“你看！”
　　“哪儿有鬼！”
　　“瞎想什么！”
　　王烨就这么站在房间中间位置，摆了摆手。
　　但妹妹的表情却在一瞬间变得苍白起来，惊恐的瘫坐在地上，颤颤巍巍的伸出手，指向王烨的背后。
　　“哥...哥...你...你身后...”
　　“她就在...你身后！”
　　眼前的场景带给妹妹巨大的冲击力，她再次尖叫一声，彻底晕倒在了地上。
　　“呵...”
　　“抗压能力，好弱啊...”
　　妹妹晕倒的一瞬间，王烨的表情就变得冰冷起来，嘲讽的看了一眼自己面前的女人，淡淡说道。


第460章 吓我一跳
　　“都说了，这个世界上...是没有鬼的！”
　　王烨喃喃自语着说道，随后缓缓转过身，看向自己的身后。
　　一个只有五六岁，穿着一件破破烂烂棉袄的小女孩，正抬起头，可怜兮兮的看向王烨。
　　和王烨的目光对视后，她张开嘴，有些怯懦的问道：“你买红衣服么？”
　　“买呀！”
　　“你看你穿的这么破，哥哥买给你穿好不好！”
　　王烨蹲了下来，看向小女孩的目光中充满了亲切感，甚至还抬起手摸了摸小女孩的头发。
　　显然，小女孩似乎从来没有经历过这种情况，一时间显得有些茫然，就像是...不知道怎么回了。
　　“你买红衣服么？”
　　似乎意识到了流程出现问题，小女孩就像是重启了一下般，重新开口说道。
　　...
　　“买给你穿。”
　　王烨倔强的重复了一遍自己的声音。
　　小女孩再次陷入了沉默之中，很快表情开始变的阴森起来，面部都有些扭曲：“你买红衣服么？”
　　这次的声音，小女孩几乎是用吼出来的！
　　房间内的烛灯在这一刻突然被阴风吹灭，那残破的木门被风吹起，砸落。
　　再吹起，再砸落。
　　发出阵阵剧烈的声响。
　　“吼这么大声干嘛！”
　　“吓我一跳！”
　　王烨不满的站了起来，随后在布袋中取出一盏魂灯，用指尖夹出一缕火苗。
　　哪怕这房间内不停吹着强烈的阴风，这火苗却依然稳如泰山，毫不动摇。
　　下一秒...
　　王烨直接将火苗笑眯眯的放在了女孩的身上。
　　女孩似乎有些不解，为什么面前这个人并不怕自己，而且这火...又是什么东西。
　　但很快，她突兀地发出一阵凄厉的低吼声。
　　整个人都开始剧烈的燃烧起来，仅仅三秒钟左右就变成了灰烬。
　　那火苗自行聚拢，重新漂浮在了半空之中，王烨淡淡的挥了挥手，将其收起，脸上带着若有所思之色。
　　果然，如自己所猜测的一样，目前这个幻境中，鬼都并不是真实存在的么？
　　只不过这里拥有鬼的大部分特性，唯一的不同就是很容易就会被杀死。
　　不过相对而言，每个进来的人都会陷入幻境之中，失去记忆，并且被封印自身的能量。
　　至于封印的媒介，应该就是花粉了。
　　哪怕王烨都没有例外，包括袖口藏着的，属于长耳佛的舍利，都已经失去了动静。
　　显然，这是铁律。
　　当然...瑶池也并非那么绝对，他只是封印了人百分之九十九的能量，以及精神力，还是多多少少给留下了一些。
　　这也是王烨能够打开布袋的能量来源。
　　当他刚刚进入这幻境的时候，同样也失去了记忆，但好在最关键时他在自己的胳膊上划出一道伤口。
　　这也就导致了幻境出现了一丝漏洞。
　　所以当自己这个妹妹问起自己伤口来源时，虽然幻境给自己临时编造了一段务农受损的记忆，但终究是临时补充，导致王烨脑海中新的记忆出现了一段空缺。
　　包括伤口的持续疼痛感，一直在刺激着他的神经，给了王烨一个缓冲的时间。
　　所以在王烨倒在炕上睡觉的时候，不停的在回忆着自身的所有细节，也就出现了以下一幕。
　　“我就说，这世界是没鬼的嘛。”
　　王烨自言自语般的说了一句，随后懒洋洋的来到自己这位妹妹的身旁蹲了下来。
　　青雅。
　　老熟人啊。
　　不出意外的话，这幻境的局布的有些大，通过那道桥，将所有人都拉了进来。
　　青雅恰巧被分配到了自己妹妹的身份上，至于其他人都是谁...
　　还不清楚。
　　而且现在还有一个更严峻的问题，这幻境明显是带自我修正的，自己恢复记忆的事情一定瞒不过去，估计要不了多久，自己就会再次被这幻境给偷袭一波。
　　至少需要留下一点提示才行，方便自己随时都能醒过来。
　　王烨自布袋中拿出剔骨刀，在胳膊上轻轻的划着。
　　最终...
　　我是王烨四个字，被他深深的刻画下来，随后用衣服袖口遮挡起来。
　　总不能肆无忌惮的来挑衅瑶池的权威性，还是要适当尊重一下的。
　　就是不知道，类似自己这种恢复了记忆的人，究竟有多少。
　　他还没有自大到认为只有自己拥有瞬间反应能力。
　　虽然天赋和智商不挂钩，但重点培养的人才，一定会挑智商够，又天赋高的。
　　听着可能有些拗口，但其实很好理解。
　　做完这一切之后，王烨又在自己房间的墙壁上，刻下了王烨两个小字。
　　直到自己做完这一切，瑶池幻境都没有插手做出阻拦，这更加让王烨坚信了自己之前的想法。
　　选拔传承人。
　　天赋强，反应快的人，适当的作弊，会被默认。
　　这很公平。
　　果然，当王烨一切准备就绪之后，那种熟悉的晕眩感再次传来，随后轻轻的倒在了青雅旁边的地上。
　　大概十分钟左右，青雅缓缓睁开自己的双眼，有些迷茫的看了一眼四周，昏迷前的记忆很快浮现在她的脑海之中。
　　“啊！”
　　再次下意识的发出一声惨叫，她终于注意到了自己的哥哥。
　　只不过王烨此时同样陷入昏迷。
　　“鬼！有鬼！”
　　青雅嘟囔了一句之后，手忙脚乱爬到炕上，将那本怪谈小说翻出，点燃烛灯，将其燃烧！
　　直到这本书彻底化为灰烬后，她这才用力的松了一口气，随后小心翼翼的将王烨搀扶起来。
　　头部晃动下，王烨睁开双眼，看起来有些茫然，挠了挠头，一副糙汉子的模样，好奇的问道：“咦，我怎么晕倒了？”
　　“哥...”
　　“刚才闹鬼了。”
　　青雅脸上还带着一丝泪痕，惊慌失措的说道。
　　“咦，还闹鬼！”
　　“真能编！”
　　“弄啥嘞，就知道欺负俺没文化。”
　　“你要是害怕，就睡俺屋。”
　　说着，王烨不由分说的将青雅推了出去，随后关上门，倒在炕上，吹灭了烛灯。
　　“好好滴，闹什么鬼嘛，真实滴。”
　　王烨又嘟囔了一句，随后掉了个身，睡了过去。


第461章 新的尸体
　　就在王烨睡着后。
　　炕边突兀的出现一本书，正是青雅之前烧掉的那本，不过此时却完好无损的摆在炕上。
　　隐约间，可以看见阴暗的角落里，有一道人影一闪而过。
　　另一个房间中，青雅蜷缩在角落之中，一夜没有入睡，直到太阳升起后，才实在没有忍住精神上的疲倦感，眼皮变得沉重下来，缓缓的进入到了睡梦之中。
　　伴随着阳光的升起，王烨起床，洗了把脸后，自己去灶台蒸了两个馒头。
　　简单的对付了一口，他便十分熟络的拿起门边的锄头，迎着天空的烈日，走了出去。
　　来到自己家的农田，隔壁王婶儿家的儿子比他到的还要稍微早一些。
　　“来了，曹哥。”
　　是的，王烨所处的是曹家，他的名字叫曹志。
　　“嗯，今天起得这么早？”
　　看着旁边那个有些羞涩的青年，王烨憨厚的打了一个招呼。
　　但那青年却凑了过来，站在王烨身旁小声说道：“对了曹哥，你听说了么？”
　　“村东头，老李家的那两个孩子，昨天晚上全死了。”
　　...
　　王烨怔了一下，忍不住笑了笑：“别乱开玩笑，前天我还看见他们兄弟俩去打鱼了呢。”
　　“是真的！”
　　那青年顿时有些急了，想要证明自己所说的真实性。
　　“他们家昨晚上...”
　　“闹鬼了！”
　　仿佛怕王烨不信一般，他鬼鬼祟祟的看了一眼四周，随后再次张口说道。
　　只不过声音压的很低，看起来煞有其事。
　　“竟扯！”
　　“一个个的弄啥嘞！”
　　“这世界上怎么可能会有鬼嘛！”
　　王烨古怪的看了青年一眼：“你咋跟我妹妹一个德行！”
　　说着，王烨不再搭理这个青年，拿着锄头开始了自己的工作。
　　那青年讨了个没趣，怏怏的回到了自己家的农田，擦了擦身上的汗，同样抡起了锄头。
　　这就是山村中年轻男子的日常工作。
　　大概半小时后。
　　隔壁那个青年突兀的发出一声惨叫，整个人都跌坐在了地上，不停的向后退去，眼神中充满了惊恐之色。
　　王烨急忙跑去。
　　“咋嘞这是？”
　　毕竟平时就是邻居，朋友之间的关系还是很要好的。
　　“死...死人！”
　　青年整个人都变得有些结巴，颤颤巍巍的抬起手，指向自己前方不远处。
　　此时他的锄头都已经丢在了地上。
　　而在锄头的旁边，一具尸体被挖出了三分之一左右。
　　一颗人头露出在泥土之上，光头，天灵盖上似乎被刀划出了一道缝隙。
　　最主要的是...
　　这尸体看起来十分新鲜，就像是刚埋进去的一般。
　　此时这尸体的面容极其扭曲，脸色铁青，眼睛瞳孔睁的老大，充斥着恐惧之色，似乎在死前看到了什么恐怖的东西般。
　　从来没有见过死人的王烨此时内心也升起了一股恐惧感。
　　他紧张的咽了口口水：“快...快去叫村长，和其他人来，我在这里看着。”
　　“好...好...谢谢曹哥。”
　　青年看起来十分慌乱无措，踉跄着在农田中站了起来，向远处跑了两步后，没有站稳，又一次跌倒在了地上。
　　就这样，他跌跌撞撞的向村长家的方向跑去。
　　等青年走后，王烨才长舒了一口气，身体同样有些颤抖，向后退了两步，就这么坐在了田边，拿出一个烟斗，点燃，用力的吸了一口，这才逐渐变得冷静下来。
　　在山村，这种烟斗几乎是每个男人的标配。
　　大概过了半个小时左右，远处传来了阵阵嘈杂声。
　　一个穿着盘扣大褂衫的老人表情严肃的走在最前方，身后跟着十多个身材高大的中年，甚至王烨还在其中发现了自己的父亲。
　　隔壁王婶儿家的孩子同样跟在众人的身边，在指引着道路。
　　村长...
　　在看见老人后，王烨瞬间多出了许多关于村长的信息。
　　平时表现的十分和蔼，总是喜欢陪村里的孩子们玩儿，大家对村长的印象都很好。
　　“尸体就在那儿！”
　　青年喊了一嗓子，随后脚步变得慢了下来，躲在了人群的最后面。
　　这胆子...
　　小的似乎有些过分了。
　　村长表情凝重的走了过来：“曹大娃，你没事吧。”
　　他没有先去处理尸体，而是将目光放在了王烨的身上，眼神中带着关心之色。
　　王烨憨厚的笑了笑，一只手挠了挠头发：“俺没事。”
　　确定了王烨没有问题后，村长的脸色才变得冰冷起来：“胡闹，尸体在这儿还能跑了不成！用你在这儿守着？？？”
　　“瓜娃子，蠢死你算球！”
　　“真出了啥事儿可怎么办！”
　　村长对王烨狠狠的训斥了两声，这才来到尸体旁边。
　　看见那光头后，村长微微皱眉：“好像是咱们村外那个破寺庙的和尚呦。”
　　“不是村里人就好！”
　　很快，村长松了口气：“把尸体搬出来！”
　　随着村长的声音落下，他身后位置的几名壮汉连忙上前两步，抄起手中的锄头不停的挖着，很快将尸体周围全部挖空。
　　王烨的父亲同样也在其中。
　　“取出来！”
　　“真晦气嘛。”
　　村长同样拿出一个大烟袋，抽了一口，露出两排泛黄的牙，脸上布满了愁容。
　　结果...
　　就在几名壮汉向外抬尸体的时候，尸体上的皮肤直接脱落下来，一张完整的人皮，那光头只剩下了体内的血肉，看起来十分狰狞，恐怖。
　　这一幕让几名中年汉子都有些坐不住了，下意识的向后退去。
　　毕竟这种事情太过于诡异，正常人都没有见到过。
　　但村长却似乎想起了什么，看见这一幕怔了一下，站了起来，推开拦在自己身前的几名壮汉，凑到了尸体旁边，吧嗒了一口烟袋后，几乎把脸都贴在了尸体上，仔细的观察着。
　　而后...
　　他的表情愈发凝重。
　　“村长，这是怎么回事，不会是真的闹鬼了吧。”
　　一名皮肤黝黑的中年汉子看起来有些慌乱，站在老村长的身后，低声问道，并且不安分的看了一眼四周，似乎想要确定一下自己是否安全。


第462章 刑罚
　　“胡闹！”
　　“鬼什么嘛！”
　　“这世界上哪有鬼！”
　　老村长瞪了一眼那壮汉，又抽了一口烟袋，吐出一缕烟雾，声音变得有些低沉起来，说道：“这是一种刑罚。”
　　“刑罚？”
　　众人楞了一下，安静的等待着老村长的解释。
　　“咱们村子里，一直都有着一个传说。”
　　老村长的声音有些低沉，眼神中带着些许的追忆之色：“传说中，咱们的老祖宗，是专门负责某处邢狱的，之类类似于刽子手，专门负责给人上刑。”
　　“这尸体所遭遇的，就是老祖宗们留下来的刑罚中的一种。”
　　“相传，只要将人埋在土中，只露出一颗头颅，随后在天灵盖处划开一道伤口，将水银顺着伤口处浇灌进去，慢慢的等待。”
　　“受到刑罚的人不会直接死去，而是会感觉全身如同蚂蚁在爬，在噬咬着自己一般。”
　　“并且会有一种皮肤慢慢脱离自己身体的那种痛苦。”
　　“等到这个人最终慢慢窒息，死亡，这个时间和水银流到腿部的时间大体一致。”
　　“人死后，只要将他在土中取出，轻轻一拉，就会出现一张完整的人皮。”
　　“在老祖宗的记载里，这种酷刑在当年也算是很严重的那种，只有犯了大罪的人，才有资格享受。”
　　听到老村长的话，周围众人的脸色全部变得惨白起来。
　　实在是...
　　太绘声绘色了。
　　让人有一种感同身受般的体验。
　　很难想象，如果自己来遭遇这一切的话，究竟会有多痛苦，那种亲身体验自己皮肤脱落的绝望，甚至无法行动，无法挣扎...
　　他们的目光再次放在这具身体上。
　　毫无疑问，这尸体的主人在不久前，就亲身经历过这一切。
　　最关键的问题是，下手的人是谁？
　　如果这刑罚真的来自村庄，也就代表着动手的人，大概率来自大家相熟的村民。
　　很快，众人开始变得警惕起来，互相之间带了些许的防备。
　　“联系那破寺庙，来收尸吧。”
　　老村长将烟袋重新挂回腰间，拍了拍手，站了起来：“这件事就不要到处宣扬了，丢人。”
　　“还有，曹家大娃，还有王家那小子。”
　　“你们两个今天就不要在地里逛荡了，回家歇着去吧。”
　　说完，老村长带着些许的烦躁，领着众人离去。
　　远处王婶儿家的青年此时看起来情绪已经稳定了许多，深吸了一口气，对王烨的方向点了点头，转身离去。
　　只不过脚步轻浮，走起路来有些不稳。
　　明显还是有些紧张。
　　“搞啥嘛搞，耽误一天，回头下大雨，种不了稻子可咋办嘛。”
　　王烨同样有些烦躁，抓了抓自己的头发，拿着锄头犹豫了片刻，最终还是起身，回家。
　　村长的话还是要听的。
　　回到家后，青雅已经醒了，不过看起来刚醒没有多久，眼睛还有些朦胧。
　　“回来了哥。”
　　她揉了揉自己的黑眼圈，在炕上坐了起来，打了一个哈切。
　　“今天咋这么早？”
　　“我去给你做饭。”
　　说着，青雅穿上鞋，向厨房走去。
　　“出了点小问题，今天可能要耽误了。”
　　王烨解释了一句，倒没有把事情完整的还原，毕竟自己这个妹妹向来胆小，听到后估计又会整晚吓的睡不着觉，万一又吵着闹鬼之类的，烦都烦死了。
　　“啊！！！”
　　就在这时，突然传来了妹妹的惊呼声。
　　听声音的来源，是她的房间。
　　“又咋了嘛！”
　　王烨有些疲倦的站起身，走了过去。
　　因为昨晚青雅一直吵着闹鬼，所以王烨和她换了一个房间，刚才青雅回房打扫的时候，目光自炕上一扫而空。
　　直到看见那本怪谈小说时，身体僵硬在了原地，下意识的发出一声惊呼。
　　她清晰的记得，昨晚自己感觉这书处处充满了怪异感，于是就用蜡烛把它烧了，甚至灰烬都在..
　　灰烬呢？
　　角落里那摊燃烧过的灰烬，不见了！
　　难道，是错觉么？
　　绝对不是！
　　青雅坚信，自己的记忆没有问题。
　　“哥，那书...”
　　青雅看见王烨来后，仿佛有了靠山一般，稍微冷静了些许，指了指炕上的怪谈小说。
　　“这书咋了么！”
　　王烨随手将书拿起，翻了翻，又丢在了炕上：“俺又看不懂。”
　　“不...不是。”
　　“昨晚我明明已经把它烧了...”
　　“鬼！”
　　“一定有鬼！”
　　青雅紧紧的抓住王烨的胳膊，声音中已经带着些许的哭腔，眼睛通红的看着王烨：“你要相信我，哥，我说的都是真的！”
　　王烨沉默起来。
　　坐在炕边，再次拿出烟斗点燃，抽了起来，看起来十分烦躁。
　　如果单单自己妹妹这么说的话，他可能会感觉是在开玩笑，但王婶儿家的孩子，以及那具尸体，都在颠覆着他的三观。
　　所以...
　　这可能是真的。
　　如果真闹鬼的话...
　　“再烧！”
　　王烨咬了咬牙，将那本怪谈小说拿了起来，来到厨房，一把扔进了灶台之中，看着小说在灶台中缓缓燃烧，最终成为一滩灰烬，王烨轻轻的松了口气。
　　“最近村子里不太平，你平时小心点。”
　　“实在不行，你就去私塾住一段时间吧，这钱...我掏！”
　　王烨仿佛做下了某种决定般，咬了咬牙，坚定的说道。
　　要知道，那私塾可贵的很！
　　住一段时间的话，要花很多钱！
　　“不，我不怕。”
　　“我可以和哥哥住一起的。”
　　青雅楞了一下，随后果断的摇了摇头，显然她也清楚私塾的价格。
　　相比于危险，她不想给这个家庭再添加负担。
　　“就这么定了！”
　　“爹妈不在，我说了算！”
　　等到小说彻底燃尽，王烨站了起来：“下午就走，再磨叽俺就生气了！”
　　就在这时...
　　门口不远处，突然传来了唢呐，以及敲锣的声音。
　　王烨怔了一下，走到院子里，推开门。
　　偏僻的山村道路上，一伙人穿着白色的衣服，抬着两具棺材，正在缓慢的前行。
　　一个看起来头发已经花白的老妇，此时眼眶都已经哭的通红，在别人的搀扶下，跟随在轿子的侧方。


第463章 测试（今天五更）
　　老李家那俩兄弟？
　　都是一个村里的，王烨自然能认出来，那老妇是老李家媳妇。
　　“这村子，越来越古怪了。”
　　王烨嘟囔着说道：“行了，别看了，收拾收拾行李。”
　　他看了青雅一眼，准备关上房门。
　　可就在这时，那两具棺材却忽然开始不停的摇晃起来，导致抬着轿子的人都有些没有站稳，最终将棺材跌落在了地上。
　　“俺滴儿啊...”
　　一直痛哭的李家媳妇没有察觉到棺材的异样，直到棺材掉落才看了过来，猛的趴在棺材旁，嘴里还不停的骂着：“你们这帮天杀的啊，俺是没给够你们粮食嘛，抬个棺材都能掉！！！”
　　可是她没有发现，周围那群人，在这一刻满脸惊恐的向后不停倒退，甚至转身就跑！
　　原本已经被钉死的棺材板，突然裂开一道道细小的缝隙，到最后甚至已经彻底破碎，紧接着，一条有些发青的手臂自棺材中缓缓的伸出，正好是李家媳妇背后的位置。
　　手掌慢慢靠近，一把抓住李家媳妇的脖颈，将其拖入棺材之中。
　　很快，棺材内传来一声惨叫，以及轻微的咀嚼声。
　　就像是...在噬咬血肉，以及骨头。
　　这声音让人毛骨悚然。
　　一缕缕鲜血顺着棺材的缝隙不停的流到地面上，其中还包含着许多碎肉块。
　　看见这一幕，青雅的身体不停的颤抖着，已经吓的说不出话。
　　就连王烨的表情都变得十分难看。
　　咀嚼声慢慢停止。
　　奇怪的是，棺材内没有任何东西出来，包括那条手臂都已经消失不见。
　　寂静无声。
　　轻轻的关闭房门，王烨表情前所未有的凝重，看着青雅说道：“现在，立刻，马上，我送你去村外的私塾。”
　　“不能等下去了。”
　　“行李也别带了，这就走！”
　　但青雅的表情却十分倔强，咬了咬嘴唇，哪怕看起来十分恐惧，却坚定的摇了摇头：“我走了，你怎么办？”
　　“别废话！”
　　“信不信俺大鞋底子抽你。”
　　王烨的手臂被青雅死死的抓住，任由王烨怎么拉扯，都抽不出来。
　　直到...
　　他的袖子被扯坏。
　　看见手臂上的伤疤，王烨怔了一下，眼睛有一瞬间陷入茫然之中，大概三秒后，他仿佛才缓过神来，依然是那副憨厚的面容，只不过声音却发生了转变。
　　“你要是不想走，就留下吧。”
　　说着，王烨叹了口气，轻轻搓了搓青雅的头发。
　　这突如其来的转变让青雅有些猝不及防，下意识的点了点头，很快又继续说道：“我一定不会给你拖后腿的。”
　　“拖后腿也没事...”
　　王烨意味深长的说了一句：“把门锁上，回房间休息吧。”
　　说完，王烨转身离开，只留下青雅傻站在原地，显然了茫然之中。
　　过了许久她才回过神来，对着空气哦了一声，把门栓挂上，回到了自己的房间，手中拿着一把菜刀，蜷缩在角落里。
　　另一边。
　　王烨回到房间，陷入了沉思之中，不停的思索着上午‘曹志’所见的种种细节。
　　原本他昨天就已经看见青雅在看一本怪谈类的小说，不过并没有放在心上，以为只是普通的剧情模式。
　　但根据青雅白天说出来的话，似乎...这书不简单啊。
　　书中的内容会映照现实么？
　　包括那古老的刑罚，以及这两具棺材，似乎这山村在接下来的时间里，都会变得不太平呢...
　　整件事看起来变得有趣起来了。
　　而且到现在他都没有搞懂一个原理。
　　按照正常来讲，封印再强也不过是封印能量和精神力而已，但在这幻境中，王烨的肉体也只是比普通人强上一丝。
　　除非进来的不是本体，不然很难解释，肉体的强度去哪儿了。
　　还可以做一个测试。
　　自己恢复记忆后，如果装作没有恢复，一切还是按照瑶池幻境中的剧情线去走，又是否会识破呢？
　　毕竟意识混沌的情况并不好受。
　　当然，这也代表着遇见问题后，自己只能以普通人的身份去解决，不能使用任何能量。
　　可这...也是王烨最擅长的。
　　这也是王烨在恢复意识后，没有第一时间做出动作，而是顺其自然的原因。
　　只不过，房间中有一个妹妹，好烦呀。
　　干一些事情的时候多少有些不太方便，怎么才能让自己这可爱的妹妹，死的自然一点呢。
　　剧情杀...
　　比如，那本怪谈类小说？
　　此时隔壁房间的青雅，还不知道目前自己最信任的哥哥，正在想着怎么才能让自己永远的脱离危险...
　　不然，想必一定会很感动。
　　大概过了半小时左右，门外再次传来响动。
　　王烨来到门口，依然是那副憨憨的表情，把门打开一道缝隙，看起来有些惊慌的观察着。
　　是村长。
　　老村长手中依然拎着他那大烟袋，不停的抽着，眉头皱的更深了。
　　他挥了挥手，一个年轻小伙子看起来有些楞，似乎也不怕这些邪门的东西，大摇大摆的走到棺材旁，低下头看了一眼，嗤笑声说道：“村长，什么都没有！”
　　“鬼什么的都是骗小孩子的把戏！”
　　“肯定是有人动歪心思了！”
　　林轩宇？
　　王烨看着这愣货，脑中出现了他的名字。
　　那个天庭势力的中二金甲少年。
　　只不过，为啥他平时虎头虎脑，傻呆愣的，进入幻境之后，还是如此...
　　一般来说，进入幻境后，人会出现自己内心最真实的状态。
　　青雅的胆小，自己的...沉稳！
　　以及林轩宇的傻。
　　也就是说，这家伙在外面的时候，根本不是装憨，而是真的憨？
　　亏自己还高看了他一眼。
　　“小林！”
　　“还是小心点的好！”
　　老村长却没有因此放松警惕，出言提醒了一句。
　　林轩宇切了一声，显然没有把老村长的嘱托放在心上。
　　这孩子...
　　估计快了。
　　最晚明天，这孩子应该就没有了。
　　可惜了，是个好忽悠的对象。
　　王烨有些惋惜的摇了摇头。
　　“搬走吧。”
　　确认了棺材没有危险后，老村长吩咐众人说道。


第464章 原来是真蠢
　　“还用别人干啥，这棺材我自己就能搬！”
　　林轩宇炫耀着说了一句，一把将其中一幅空棺材抬起，背在后背上。
　　“你看，棺材板都没有了，轻的很，也就几十斤！”
　　他一边擦着额头上的汗水，一边傻笑着说道。
　　...
　　看着林轩宇的举动，老村长一时间都变得有些沉默起来，似乎不知道说些什么好。
　　另外两名壮汉将另一具棺材抬起，一行人这才离去。
　　只不过走时的步伐有些匆忙。
　　似乎村子里发生的奇怪事不止这一例。
　　而且，之前地面上明明还有血迹，但此时却已经消失不见。
　　就连棺材看起来都整洁如新。
　　尤其是王烨看见，在棺材被林轩宇扛起来的那一刻，一颗孩童的头颅，带着扭曲的笑容，从棺材中缓缓升起。
　　两只小手还扒在棺材的边缘处，看了一眼林轩宇后，又扭过头，看向王烨。
　　但王烨的眼神却显得有些空洞，像是完全没有发现这个小鬼一般。
　　哪怕这小鬼的嘴角全部都是鲜血，还挂着碎肉。
　　开玩笑，这鬼肯定是瑶池搞出来的，自己如果和他对视，就暴露了恢复记忆的事实，到时候肯定给自己再加个菜。
　　“哥...外面又怎么了？”
　　青雅的房间门打开一条缝隙，青雅就这么躲在房间中，只露出一只眼睛，通过门缝看向王烨，声音有些颤抖的说道。
　　“没事，扛棺材的。”
　　王烨憨笑着说了一句，转过身回到自己房间。
　　而此时，青雅的背后，正站着一个红衣服的女人，指甲很长，还染着红色的鲜血，不停向下滴落。
　　她的那只手，距离青雅已经越来越近了。
　　红衣服的故事么？
　　之前那小女孩不已经被自己解决了么，怎么又出现了一个。
　　或者说，故事开启以后，不死不休？
　　这瑶池究竟是希望大家能够挣脱幻境，恢复记忆，还是说...就是要在不知不觉间将众人全部干死。
　　不...
　　都干死有些不太现实。
　　如果瑶池真的想要动杀手，就不会折腾这么久的时间了，进幻境的第一时间，就出个大boss，哪怕王烨都来不及反应。
　　所以...
　　还是在选拔。
　　那些挣脱不掉，被搞死的，只能说自己是废物。
　　这应该就是瑶池的逻辑。
　　如果没记错的话，瑶池之主是个妹子，自己通过三页纸，在阿念的身边见过几次。
　　这娘们儿...下手挺狠啊。
　　当时看起来不是挺文静的么？
　　还是说，女人不能看外表。
　　王烨内心不停的思索着，但看面容却一切正常。
　　直到青雅的房间再次传来惊呼。
　　...
　　按照那红衣女人的下手速度来说，此时还没到青雅的死期，所以这次如果不出意外，大概率...是那怪谈小说又出现了。
　　这应该就是给王烨以及青雅的第一关测试了吧。
　　果然，当王烨来到青雅房间时，第一时间在炕上见到了那本怪谈小说。
　　青雅举着菜刀的手不停颤抖，声音中带着哭腔：“哥...它...它又回来了。”
　　“咦，这么邪门么？”
　　王烨自青雅，或者说青雅背后的红衣女人身上一扫而过。
　　此时那女人的眼中充满了贪婪，兴奋，欲望，仿佛青雅就是一块诱人的蛋糕，但她却因为某种规则的原因，却不能马上品尝。
　　这让她有些急迫。
　　按照这速度的话，最迟明天晚上，应该就差不多了吧，眼看着女鬼的哈喇子都快淌在青雅的身上了。
　　不过...
　　杀自己的那只鬼...又在哪？
　　王烨不动声色的来到炕边，随手将怪谈小说拿在手中。
　　一股冰凉感传来。
　　很熟悉的感觉，但凡跟鬼气沾边的物品，都有这个。
　　王烨随意的翻了一下，装作完全看不懂的样子，最终看向青雅说道：“算了算了，还是把这破东西放在我这儿吧。”
　　“哥！很危险的！”
　　青雅顿时急了。
　　这娘们儿，在外面的时候一幅家里死人的脸，看起来就一肚子的坏水，没想到瑶池给她的人设还挺好。
　　王烨温和的笑了笑，又一次搓了搓青雅的头发，几乎与那红衣女人贴在一起了都。
　　“没事儿，哥身体壮，阳气重！”
　　一副无所畏惧的样子，让青雅十分感动。
　　就这样，在青雅的目送下，王烨回到了自己的房间，看起来十分慎重，警惕的，将这怪谈小说放在了柜子里。
　　如果说...
　　这小说中的事件会全部映照到现实的话，他跑到别人家看小说，能不能坑死几个呢？
　　但这样可能就会暴露自己恢复记忆的事情，估计会再次陷入沉睡。
　　就看坑的人值不值了。
　　找个机会试试。
　　王烨心中如此想到。
　　另一边，青雅不知道为什么，看到哥哥之前的动作，心中多了些许的安全感，一时间似乎也没有那么恐惧了，但却依然攥紧着菜刀。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨坐在房间里，脸上一直带着些许的惊慌，仿佛终于忍不住了般，又一次将那怪谈小说从柜子里取出，就像是瞎翻一般，但无论他怎么翻，都永远停留在第一个故事上，就像是巧合。
　　“这里面究竟写了嘛东西！”
　　“真有那么吓人么？”
　　王烨嘴里还不停的嘟囔着，却借着这随意的翻动将第一个故事差不多彻底看完。
　　哪怕是只留下了微弱的精神力，看几百个字而已，还是很快的。
　　卖衣服的小女孩...
　　小雅...
　　父母外出，三个姐姐...
　　小雅...
　　王烨将书合上，不停的思索着。
　　青雅，小雅，是巧合么？
　　小雅和父母外出，都能对的上，但三个姐姐又是怎么回事。
　　而且故事中，小雅看起来似乎十分无辜，但如果仔细想的话，为什么单单她们家会出现敲门声，时机又是如此的巧？
　　敲门声大家都听得见，又为何是小雅去开的门？
　　甚至...
　　小女孩连着问了两次，小雅都回答的不买。
　　二姐的暴脾气，却说了买字。
　　真的是小雅运气好么？
　　让人怀疑。


第465章 又死人了
　　如果把这故事换一个版本呢？
　　王烨的思维不停发散。
　　某天，小雅捡到一本怪谈类的小说，在其中看到了红衣服的故事。
　　恰逢父母出门，深夜，有人敲响房门。
　　小雅看门，发现那小女孩与怪谈中的完全一致。
　　带着某种不可告人的秘密，小雅感觉到这是一个机会，或许可以让一直欺压自己的二姐，或者三个姐姐全部消失。
　　毕竟家里穷，她们死去，自己就可以不用捡最旧的衣服穿了。
　　知道二姐脾气的她，两次说了不买之后，二姐果然亲自开门，说下了那个买字。
　　于是...
　　二姐死了。
　　故事到这里就结束了。
　　但结局明显是二姐也已经出现问题，开始了灵异化。
　　如果故事延续，小雅同样逃不掉死亡的结局。
　　所以...
　　这个有些不现实。
　　怎么都逃不过这个死字的话...这故事难道真的没有什么其他的版本，一切都是自己的胡乱猜测么？
　　想多了？
　　不！
　　肯定不会这么简单。
　　瑶池...女人...瑶池...
　　女人都喜欢将普通的故事灵异化，悬疑化，黑化...
　　王烨的眼睛一亮。
　　如果...
　　二姐平时的为人很让人厌烦，导致小雅和其他的姐姐妹妹们都对她产生了不满...
　　于是，在某个父母夜晚外出的日子里，她们亲手杀死了二姐，并且编造出了一个红衣服的故事。
　　只有这样，故事的最后，小雅才会活下来。
　　或者，甚至动手的只有小雅，在杀人后，胁迫另外两个姐姐站在自己这边。
　　但细节不重要。
　　因为这样，就对上了。
　　这本怪谈小说的内容，可能并非空穴来风，而是真实的！
　　小雅就是青雅，这就是青雅自己本身的遭遇！
　　只不过她现在记忆陷入了沉睡，这故事一是考核内容，二是让小雅恢复记忆的一个提示。
　　如果自己的猜测是正确的，那青雅这个人的性格，可能比自己想象的要更黑暗一些，更善于伪装一些。
　　猜测已经提出，如果想要验证的话也很容易。
　　当生命受到威胁的时候，任何的伪装都会被卸下，还原出真实的自己。
　　如果在面对危险时，小雅依然如同看起来那么善良，那可能就是自己的推断错误，现实中的她真的遇见过这场灵异事件，一切都是巧合而已。
　　但如果不是...那就证明了自己猜测的正确性。
　　可王烨却依然坚信自己内心中的想法。
　　正常的叙述，叫灵异小说。
　　非正常叙述，带着反转的，才叫怪谈。
　　不过，很快就能见分晓了。
　　按照这幻境表现出来的尿性，事情肯定不会如此简单，所以...第一次天黑应该只是给大家简单的适应时间，死亡率不会太高。
　　但第二夜...
　　估计就危险了。
　　等晚上真的发生事情之后，看看小雅的表现吧。
　　想着，王烨起身，将这本怪谈小说夹在腋下，敲了敲青雅的门：“俺出去一趟哈，总觉得这书有点邪门 ，这次我扔远一点，你自己在家的时候把门反锁，注意安全。”
　　“好...好！”
　　“哥，你一定快点回来啊。”
　　房间内，小雅颤颤巍巍的声音响起。
　　王烨没有回应，而是迈着沉重的步伐，推开门离去。
　　走在村子内。
　　此时大部分的村民都意识到了，可能有些不太对劲，所以很多人都躲在家里，没有出门。
　　但还是有一些不信邪的，该干嘛干嘛。
　　“不过就是死了几个人而已，看把你们吓的！”
　　他们行走在路上，还不忘嘲讽着说两句，变相的炫耀着自己的勇敢。
　　这其中...
　　年轻人居多。
　　嗯，这个人...长枪。
　　那个人...穷，只有一块玉。
　　都是老熟人。
　　王烨行走在村中的小路上。很多人明显都认识王烨，不时有人开口打着招呼。
　　“曹哥。”
　　“今天怎么没下地呢？”
　　一个小伙嘻嘻哈哈的凑了过来，一个胳膊搭在了王烨的肩膀上。
　　“地...地里出了点事，村长不让...”
　　“不让俺干活了。”
　　王烨挠了挠自己的头发，表情有些无奈。
　　“咦，曹哥，你还买书了？”
　　“认字嘛你！”
　　小伙的目光放在王烨身上，很快注意到了他胳肢窝里的那本书。
　　...
　　“这...这东西很邪门，不能碰。”
　　王烨有些手忙脚乱的将书向后放了放，并且倒退了两步。
　　“切！”
　　“抠门就说抠门的！”
　　“一本书而已，至于么？”
　　“你又不识字，借我回去看两天！”
　　“松手！不松手的话，我生气了啊！”
　　小伙一边说，一边瞪了王烨一眼，粗暴的将怪谈小说抢了过去，一副恶霸的样子。
　　王烨有些犹豫，半推半就的将书递给小伙，嘴里还在说着：“这...这书真有点邪门的。”
　　“没事儿，我就喜欢邪门的！”
　　“越邪门越好！”
　　“该不会是...那种书吧？”
　　小伙儿突然贱兮兮的笑了笑，用肩膀撞了王烨一下。
　　王烨脸顿时红了起来。
　　“你脸红什么？”
　　“呀，你该不会是个雏儿吧？”
　　小伙顿时哈哈大笑起来。
　　王烨顿时生气起来，气冲冲的看着小伙，过了半天才憋出一句话：“窝..窝是嫩爹！”
　　说完，王烨转身就走。
　　那小伙儿的笑容僵硬在了脸上，直到王烨走后，表情变得有些阴冷，冷哼一声：“敢骂老子，这本书，你就别想拿回去了！”
　　如同凯旋的将军般，小伙夹着书，大摇大摆的向家中走去。
　　还是那句话...
　　在这个没有任何娱乐活动的村子里，哪怕是一本书，都能让人看了又看。
　　前提是...
　　识字。
　　“真是一个倒霉的家伙啊。”
　　王烨看着小伙离去的背影，怜悯的摇了摇头。
　　这年代...
　　接盘侠竟然这么容易就能找到。
　　不容易。
　　“又死人了！！”
　　突然，一个四十多岁，身体有些肥胖的女人，扯着嗓门喊了起来。
　　这尖锐的声音在整个村子中不断的回响着。
　　清晰可闻。
　　又能看热闹了？
　　王烨跟着大部队人群，向事故地点走去。


第466章 衣服到了
　　前方不远处，一间有些简陋的砖瓦房。
　　在院子里面躺着一具少女的尸体，面容扭曲，眼神中充满了恐惧之色，整个人趴在地上，右手不甘的抬起，像是要抓向什么。
　　尸体一直在维持着这个姿势。
　　又是一个天庭的人。
　　王烨站在人群后方，不动声色。
　　看来新人的保护期已经差不多都结束了。
　　瑶池这幻境就像是一个练兵场，把所有人聚拢在这儿，随机发生各种灵异事件，或者是其他邪门的怪谈，最终将问题解决的人，才有资格活着出去，不然只能永远的沉寂在这里。
　　不过到目前为止，自己所遇见的人，都是战斗力居中的那种。
　　几个势力最顶尖的人才，目前还没有遇到。
　　不知道瑶池给他们又安排了什么身份。
　　现在的王烨已经大概率把这幻境给摸透了，甚至解除秘境的核心点也有了一部分的猜测。
　　但...
　　还不是出去的时候。
　　毕竟现在自己占据着信息流的优势，在这里面多坑一点人，出去之后也能减少一些负担。
　　想着，王烨不动声色的离开，继续在村子里不停的闲逛着。
　　随着时间的不停推移，村子内的气氛似乎变得越发凝重，压抑起来。
　　偶尔还能在村中的小路上，看见村长那布满阴云的脸，带着几名壮汉急匆匆的离去。
　　看起来，村子内目前的情况，要比自己想象的还要严重一些。
　　估计今天晚上，这幻境中还会搞出一波大事吧。
　　不知道会死多少人。
　　而且...
　　村长究竟是幻境凝聚出来得一个假象，还是有什么其他的身份呢...
　　总觉得这村长有些问题。
　　没有继续在村中闲逛，王烨回到家中，听到王烨的开门声，青雅的面容十分难看：“哥...那本书你丢...丢了么？”
　　“丢了啊。”
　　王烨随口说了一句。
　　“可...可是...它又出现在房间里了。”
　　青雅指了指自己的房间，眼神中已经充满了绝望。
　　这书，哪怕自己交到别人手中，也不会转移么？
　　王烨内心略微思索。
　　但表面看起来，却表情有些难看：“给俺，俺就不信了！”
　　说着，王烨气冲冲的来到青雅房间，那本书果然出现在了老地方。
　　一把将书抄起。
　　王烨又嘱咐了青雅一声锁好门后，这才回到自己的房间。
　　按照之前所听到的对话来看，这村子附近，有一座寺庙，隔壁还有一间私塾。
　　算是开的两个小副本。
　　不然这么多得光头，强行安排到幻境中也不好处理，还不如一口气全部塞到寺庙里面。
　　至于私塾，里面又存在着什么。
　　不过王烨对此已经不太感兴趣了。
　　因为在村子走了一圈后，王烨发现人数明显不对，就算在花海，广场折损了一些人，但按照道理来说，进入这幻境的人数也不会太少才对。
　　但哪怕加上那寺庙...
　　也不过总人数的三分之一左右。
　　这代表着，幻境不止一个。
　　不过想想也比较合理，毕竟人数太多，可能幻境也不足以支撑。
　　所以人数不够，玩下去也没有什么乐趣了。
　　等天黑后，搞一波事，王烨就准备离开了。
　　...
　　天渐渐黑了下来。
　　周围的温度都下降了些许，一直倒在炕上闭目养神的王烨突兀睁开了自己的双眼。
　　计划...
　　准备开始了。
　　第一步的话，先来安排一下自己那可爱的妹妹吧。
　　不出意外的话，最多也就一个小时左右，那红衣女人，应该就要对她下手了。
　　借着这个机会，好好来欣赏一下，瑶池幻境的手段吧。
　　想着...
　　王烨站了起来，脸上带着一丝忧虑，敲响了青雅的房门。
　　“睡了么？”
　　“没...没有。”
　　青雅的声音在房间内响起。
　　王烨推开门走了进去，随意的坐在炕边：“你这黑眼圈都这么重了，要不先休息一会儿吧。”
　　“我不困！”
　　青雅的脸上充满了疲倦之色，却依然摇了摇头。
　　王烨也没有多劝，坐在一旁沉默下来。
　　封印的房间内突然吹起一股凉风，将烛灯吹灭。
　　青雅下意识的紧了紧手中的菜刀，不知道为什么，她总有一种错觉，就像是身后有一个人在盯着自己，距离自己很近...很近。
　　“你的红衣服...”
　　“到了！”
　　一缕若有若无的轻吟声在她的耳边响起，带着些许的凉意。
　　青雅的身体一僵，猛地尖叫起来。
　　“鬼...鬼啊！”
　　她下意识的看向自己的哥哥，却发现王烨依然坐在炕边，仿佛睡过去了般，一动不动。
　　真的出问题了...
　　内心的恐惧感不断扩大，甚至让她的身体开始不停的颤抖。
　　“该穿衣服了...”
　　那声音依然在不断的响起。
　　并且一直在持续着。
　　“不...不...我不穿！”
　　“我哥哥...”
　　“给我哥哥！”
　　青雅的声音中带着一丝哭腔，整个人看起来十分无助。
　　“那...动手吧。”
　　“你知道我的意思。”
　　那声音中充满了蛊惑感，不停的在青雅的耳边响起。
　　渐渐...
　　青雅身体颤抖的频率开始不断减弱，深吸了一口气，双手攥着菜刀缓缓自地上站了起来。
　　看着面前已经陷入昏睡中的王烨，青雅的眼底深处闪过一丝淡漠，嘴上却不断的呢喃自语着：“哥哥...对不起...”
　　“我只是想活下去，对不起...”
　　“不要怪我。”
　　虽然嘴上这么说着，但青雅的手却坚定的抬起，对着王烨脖颈处的位置，用力的砍了下去。
　　下一秒...
　　青雅那张苍白的脸上，迸溅起一抹血花，还带着温热。
　　而她面前的王烨，已经失去了呼吸。
　　青雅瘫坐在地上，表情变得冰冷起来：“一切...都结束了吧！”
　　“按照怪谈小说中的内容，只要死一个人就够了。”
　　说话间，她甚至都没有再看王烨哪怕一眼。
　　最可怕的是...
　　她并没有恢复记忆，一切都只是还原她原本的性格而已。
　　有些阴暗的房间内，只有她沉重的呼吸声，在不停的回响着。


第467章 真是残忍啊
　　“真是残忍啊...”
　　突兀的，房间内响起一道冰冷的声音。
　　“谁！”
　　青雅猛的站了起来，手里拿着菜刀，不停的巡视着四周，只不过房间内烛灯熄灭后，只能借着月光勉强维持着视线。
　　隐约间，她的面前只有一道人影的轮廓。
　　“我？”
　　“我是你的哥哥啊。”
　　“从小照顾你，保护你，把最好的东西都留给你的那个哥哥啊。”
　　说着，人影向青雅缓缓走来。
　　青雅的脸色惨白，擦了擦上面的血迹，再次恢复了柔弱的模样，惊喜的说道：“哥，你没死？ 太好了！”
　　“刚刚不知道怎么回事，我的身体突然不受控制了！”
　　“我还以为...”
　　“还以为要永远失去你了。”
　　说着，青雅的眼眶中泛起一朵泪花，不停的自清秀的脸颊上滑落。
　　“这...”
　　“可能就是我一直远离所有女人的原因吧。”
　　“太会演了。”
　　王烨感叹了一声，缓缓抬起手，不知何时手中已经出现了一把鬼差刀，缓缓来到了青雅的身边，随后...
　　手起刀落。
　　没有任何的犹豫。
　　如果之前真的是自己脑洞扩散的太大了一些，导致冤枉了青雅的话，或许他可能会留一次手。
　　毕竟不管怎么说，自己也算是当了她半天的哥哥，而且是全身心的那种。
　　瑶池的幻境，做的实在太真实了。
　　包括情感。
　　可惜...一切恢复了现实。
　　很冰冷。
　　青雅痛苦的捂着脖子，脸上带着不可置信之色，缓缓的倒在了地上。
　　哪怕到死的那一刻她都没有想通，为什么那个憨憨的，一直呵护自己的哥哥，对自己下手，会如此的不留情面。
　　自己只不过是为了活下去而已，有错么？
　　可惜，没人给她答案。
　　就算是死，她都没有逃脱这个幻境，唤醒被封印的记忆。
　　……
　　幻境这东西，王烨也略懂一些，不过是在这幻境上，覆盖上了一层属于自己的而已。
　　此时，青雅背后那红衣女人一脸愤怒的看向王烨，不停的嘶吼着，仿佛在质问王烨为什么要抢夺她的猎物一般。
　　但当她直视王烨那冰冷的目光时，却停顿在了原地，重新恢复了安静，并且有些不安分的躁动着。
　　“正菜，该上桌了！”
　　“可惜不能一锅端了。”
　　王烨感慨了一句，就这么拎着还在不停滴血的鬼差刀，缓缓离去。
　　经过他一下午的推算，如果找到了幻境的核心，是不会再被封印记忆的，毕竟总要给人一个出去的办法。
　　当然，如果在30分钟内，还在漫无目地的闲逛，就会面临封印的危机。
　　因为他上次的清醒时间，就是三十分钟。
　　想通这环后，剩下的事情就变得容易多了，没有耽误任何时间，王烨直接向村子的最东面走去。
　　村长家！
　　无论村长究竟是什么构造，但问题的核心，大概率就发生在他这。
　　毕竟其他由幻境构造出来的假人，不过是机械式的维持着自己日常的工作而已，只有村长，他仿佛占据了整片剧情的核心。
　　这明显不对。
　　果然，村长家还亮着幽暗的烛光。
　　王烨直接推开门走了进去。
　　“曹家大娃？”
　　“有事么？”
　　村长此时正坐在木桌前，手里还拿着一本书，在昏暗的灯光下，不停的翻看着。
　　“村长，你在看什么？”
　　王烨直接坐在了村长的对面，看了一眼村长手中的书，问道。
　　说到这本书，村长的表情再次变得凝重起来，叹了口气：“唉，最近村子里不太平，我翻翻老一辈传下来的书，看看能不能找到点线索。”
　　“摊牌吧。”
　　“我觉得可以放我离开了。”
　　王烨甚至已经懒得伪装，直接开口说道。
　　...
　　村长怔了一下，有些疑惑的问道：“我怎么听不懂你说的话？”
　　“这次出发之前，我特意找了一些关于阵法的书看。”
　　“恰巧我本人还算勉强懂一些幻境。”
　　“如果不出意外的话，你那个烟斗，就是这阵法的核心吧。”
　　“我走，你这幻境继续。”
　　“我不走，你这幻境里的人，大概率都会死。”
　　王烨淡淡的笑了笑，目光放在了桌子上那烟斗底部的石头上。
　　村长沉默下来，表情在这一刻有些僵硬：“可以。”
　　说着，他将烟斗拿起，手指放在了底部的石头上面，似乎准备按下去。
　　“等等！”
　　王烨却突然打断了他，目光中带着思索之色：“规则并没有规定，我在离开前，不能给他们加加戏吧。”
　　“我相信这也是瑶池愿意看见的。”
　　“毕竟玩幻境的人，都喜欢编故事。”
　　村长停顿了大概十秒钟左右：“是的。”
　　声音依然僵硬，如同机器般，完全没有了之前的灵光。
　　“这就好玩了。”
　　说着，王烨在布袋中拿出一支笔，随后在那本怪谈小说中，不停的写着东西，偶尔还会停顿下来思索一下，反复修改，最终才满意的点了点头。
　　内容太多，就不单独拿出来复述了。
　　单看故事名...
　　‘镜子里的自己。’
　　‘床下有人。’
　　‘遗失的绣花鞋。’
　　‘凌晨两点半的钟声。’
　　...
　　大概...
　　也就20多个故事吧。
　　和村子里的人数差不多能对上。
　　紧接着，他将这本书撕开，每个故事一份。
　　“这书按道理是我的考核内容，但现在我的考核结束了，是不是就代表着，他可以传承下去。”
　　王烨晃了晃手中的纸，问道。
　　村长点了点头。
　　“这就好办了。”
　　“等我十分钟。”
　　说着，王烨直接转身离去，在村子里快速的穿梭着，路过每一户人家门口，都会亲切的留下一份故事。
　　论起送快递...这是王烨的老本行，更是拿手绝活！
　　就是突出一个快字！
　　很快...每家每户都收到了王烨的爱心传递。
　　按照王烨所写的故事发展，只要没有恢复记忆，实力，面对故事中的事件...大概...必死。
　　只是他不知道，当他离开之后，村长的脸上又恢复了人性的灵智。
　　看着王烨离去的背影，村长若有所思，突然笑着摇了摇头，自言自语道：“倒是一个有趣的人。”


第468章 三活一
　　“现在可以了。”
　　回到村长房间，王烨开口说道。
　　村长的手搭在烟袋下方的石子上，轻轻按动。
　　一条幽邃的空间裂痕突兀的出现在王烨面前，王烨深吸一口气，迈了进去。
　　随着王烨的进入，裂痕缓缓关闭。
　　“故事很不错啊...”
　　“要不要留出一份，送给他呢。”
　　不知道什么时候，村长的手中出现了几张纸，正是王烨写的故事之一。
　　床下有人。
　　...
　　当再次睁开眼时，王烨已经出现在了那座桥上，周围还有几只蝴蝶在翩翩飞舞，不停的向下方散播着花粉。
　　发现王烨醒来，那几只蝴蝶这才远远的飞走。
　　王烨下意识的看了看四周，发现类似的桥在周围有很多座，每一条桥上，都站着一个人。
　　值得耐人寻味的是，灵山那对双胞胎少女，此时却出现在一座桥上，而且被瑶池的规则默许了。
　　其中有十多座桥上的人，已经成为了尸体，直挺挺的倒了下去，尸体上围绕着一只只的蝴蝶，在噬咬着他们的血肉。
　　让王烨惊讶的是...
　　还有三座桥，上面的人已经离去！
　　竟然有比自己还快的！
　　地府男孩，茅永安，以及天庭王座上，中间位置那一直紧闭双眼的人。
　　这仨人...
　　牲口吧！
　　而且为什么中间会莫名其妙的乱入一个茅永安啊？
　　当然，如果不是自己想要搞一波事的话，他中午的时候差不多就可以离开了。
　　所以他的效率也不慢。
　　只不过出发点不一样而已，其他人的出发点单纯的就是瑶池秘境，他在获得宝藏的同时，还要兼顾到其他的东西。
　　比如...
　　打击天庭，灵山年轻一代。
　　每条桥的对面，都有一座相同的木屋。
　　在通过了幻境之后，这条桥的后半段没有了什么异常的情况。
　　王烨径直来到木屋前，推开门走了进去。
　　里面没有任何的家具，摆设，看起来空荡荡的。
　　倒是墙上，刻着几个字。
　　“三活一。”
　　“活者方可进瑶池。”
　　又一次筛选么？
　　让王烨疑惑的是，按照道理来说，以当时瑶池所面临的局面，怎么可能有时间来布置这么多的场景。
　　有古怪啊。
　　还是说，瑶池内依然有活人。
　　比如...那位村长？
　　在木屋内稍作休整之后，王烨推开木屋另一侧的房门。
　　一条狭窄的土路。
　　路的两边依然栽满了花花草草。
　　“瑶池的人，就这么喜欢花么...”
　　“饿的时候又不能吃。”
　　对于王烨这种完全不解风情的人来说，这种东西在他眼里就等于完全没有价值加浪费时间。
　　经过三分钟的土路后，王烨来到一片树林之中。
　　这树林不算茂密，不过杂草很多，藏人的话倒是没有问题。
　　而且在进入树林的一瞬间，王烨体内的能量再次被封印，卡在了半王级最后。
　　“会限制能量么？”
　　“也就是说，实力再强也没有用。”
　　“鼓励公平竞争？”
　　“难道瑶池并不看天赋，而是看临时反应之类的...”
　　王烨感受了一下自身的状态，摇了摇头。
　　花里胡哨。
　　看似公平，但在幻境中还能限制住肉身的实力，可外界的话，哪怕封印了自己的能量，及一部分的精神力，可依靠肉身强度，以及自己那数不过来的灵异物品，也不是这群人可以比拟 的。
　　这竞争模式就类似于永夜前的一款网络游戏，一群人进入来之后混战，只活一个人。
　　唯一不同的是...
　　这是简化版，不用跑毒，直接决赛圈。
　　但同样...
　　自己就像是开了作弊器一样，大家都还没有跳伞，自己就已经满配在等待他们的降临了。
　　就像是...一场屠杀。
　　王烨在这片树林中不停的观察着，果然，一共有三条小路，终点就是这片树林。
　　先出幻境的，可以先做准备。
　　封印能量，还有肉身。
　　这瑶池看起来处处公平，可又处处不公平。
　　这倒是让王烨十分欣赏。
　　就这样，王烨在每条通道的最末端，纷纷挖了一堆的坑，并且分别埋了...大概几斤的炸弹吧。
　　鬼虽然不怕这东西，但是人怕啊。
　　特别是封印了一部分能量后的人。
　　真被这炸弹突然给来上一下，就算不死，也残了。
　　甚至王烨怀疑自己还有没有出手的机会。
　　做完一切准备工作后，王烨再次取出那个缩小版的电磁炮，当做枕头，悠闲的倒在树林最中心的位置，安静的等待着。
　　毕竟炸弹还是卖的稍微多了点，万一自己离的近了，受到波及，就得不偿失了。
　　……
　　随着时间的推移，其他几处幻境都已经差不多到了结束的时候。
　　该死的人已经死的差不多了，恢复记忆的人，也差不多找到了离去的办法。
　　其实想离开，并不难。
　　难点就在于...怎么恢复记忆，意识到自己处于幻境之中。
　　一般来说，恢复了记忆，就等于成功了一大半了。
　　但唯独王烨离开的那处，此时还十分热闹。
　　整个村子，都已经快充满了血腥的味道了。
　　……
　　“铛、铛、铛！”
　　一名光头青年此时表情中充满了绝望，捂着自己的耳朵：“为什么，这钟声到底哪儿来得！”
　　很快，钟声再次响起。
　　恍然间，青年感觉自己的身体充满了瘙痒感，不停的抓着皮肤。
　　逐渐...
　　皮肤已经被青年抓烂，但他却仿佛毫无察觉般，依然在不停的挠着。
　　不仅是他。
　　整座小寺庙，所有的和尚，全部如此。
　　隐约间，可以看见一个漆黑的人影有些僵硬的站在寺庙中间位置，不停敲击着那已经残破的大钟。
　　仅仅一个时辰。
　　整座寺庙内，都已经没有了活人，充斥着血腥的味道。
　　地面上，到处都是皮肤溃烂的尸体，表情扭曲，且狰狞。
　　宛如人间炼狱。
　　很快，一个看起来不过三岁左右的男孩，自远处爬来，在其中一具尸体上不停的撕咬，咀嚼着，嘴上布满了鲜血。
　　而他的眼中，则散发着幽绿色的光芒。
　　在这黑暗的寺庙中，搭配着满地的尸体，显得异常恐怖。


第469章 鬼...是不能弯腰的
　　……
　　这是村子中，唯一一家有床的。
　　也是王烨精挑细选了好久，差点以为自己这个故事白写了，发现了意外收获，专门安排出来的。
　　一名少女此时瑟瑟发抖的躲在床底，用手捂着嘴，不敢发出任何的声响，甚至呼吸。
　　房间内，一道有些沉重的脚步声充满了节奏感，不停响起。
　　显然，这脚步声的主人在房间内寻找着什么。
　　“鬼是不能弯腰的！”
　　“鬼是不能弯腰的！”
　　少女在心中不停的安慰自己。
　　晚上她突然听到了敲门声，在门口意外的发现了几张纸。
　　村子里大部分的年轻人都上过几天私塾，所以也算是认得字，并且这纸上的内容写的十分简单，没有任何复杂的文字出现，十分好认。
　　一个短篇故事。
　　故事中，主人公家中出现了一只鬼，情急之下，主人公躲在了床底。
　　而且小说中记载，鬼是不能弯腰的，所以躲在床下很安全。
　　但...
　　就在她看过小说后没多久，小说中的内容就出现在了自己的家中。
　　没办法，她只能根据小说中的做法，躲在了床底，期待能够死里逃生。
　　好在...
　　一切正如小说中的记载，这只鬼在房间内漫无目地的游荡，并未发现自己的存在。
　　就在她要松一口气的时候...
　　“我找到你啦...”
　　一道冰冷的声音在自己耳边响起，一张脸正幽幽的看向自己。
　　这张脸已经大面积腐烂，上面还能看见血肉翻滚出来后的场景，甚至在和少女说话时，脸上的一颗眼球还掉了下来，在地面上滚动了两圈后，落在了少女的手边。
　　这突如其来的状况让少女下意识的发出一声凄厉的惨叫，疯狂的向外爬着，甚至双手，头部都已经逃出了床底的位置。
　　但很快...
　　又被拖了回去。
　　大概半分钟后，鲜血自床底溢出，将附近的水泥地染红。
　　房间内，飘荡着淡淡的血腥味。
　　估计少女如果知道，她所看的故事，在最后面写了一排很小的小字‘鬼不能弯腰，但是能爬。’后，会不会气的再活过来。
　　……
　　类似的场景在这座村庄内各处都在发生。
　　往日宁静的村子，在这一刻仿佛成为了人间炼狱，甚至很多瑶池幻境自己安排的剧情都根本没有派上用场。
　　但还是有少数的几人在情急之下，恢复了自身的记忆...
　　可在面对王烨这种杀局的情况下，哪怕恢复记忆，有了一丝的能量使用，也几乎于事无补。
　　除了有限的几个幸运儿，其他的大部分人，几乎陷入了团灭！
　　就算是勉强死里逃生的几人，看起来也十分狼狈，并且不断的破口大骂着瑶池！
　　这简直就是把人往死路上逼！
　　……
　　王烨在树林中心的位置等待了大概有五个时辰左右，其中一处道路才忽然发出一阵剧烈的轰鸣声，导致地面都在不断的摇晃着。
　　树林中的鸟纷纷仓皇的飞了起来，向远处逃离。
　　甚至王烨所在的位置，都能感受到一股热量。
　　鱼上钩了么？
　　王烨无声的睁开眼睛，从树顶的位置一跃而下，没有发出任何声响，悄无声息的摸到了那条土路上。
　　很快，他的视线中出现了一个巨大的坑洞，以及...一团烂肉。
　　死了...
　　很干脆利索，丝毫不拖泥带水。
　　甚至王烨都认不出这尸体的主人是谁了，不过肉体还算强悍，至少留下了点什么。
　　所以...
　　这说明了一点。
　　哪怕已经到了修炼的时代，但在没有能量防护的时候，猝不及防的遭受一波炸弹袭击，还是会死人的。
　　王烨对着尸体默哀了零点一秒钟后，确认了没有什么东西可捡，毫不犹豫的转身离开，安静的等待着下一个猎物。
　　虽然同为人族，但也没有什么值得悲哀的。
　　立场不同，出发点同样不同。
　　至少在天组十城爆发灵异事件时，没见到过这里的任何一个家伙出现帮忙过。
　　否则天组绝对会录入到档案里。
　　说白了...心不在一处，甚至成长起来后，还会配合着天庭，灵山带头冲锋。
　　每个时代，这种人虽然不多，但...总会有。
　　仿佛打响了某个信号般，当这家伙触发了炸弹后，不到一个小时的时间，王烨所埋下的炸弹开始接二连三的炸了起来。
　　王烨则是悠闲的拎着一把鬼差刀，补着刀。
　　甚至这些人到死，都没有看见自己的对手究竟是谁，就已经结束了。
　　说好的三活一，进瑶池。
　　搞的大家热血沸腾的。
　　结果...
　　就这？
　　是自己真的太弱了么？
　　主要是，大家下意识的全部在考虑肉搏战，谁能想到有一个老银币鬼鬼祟祟的在地上埋炸弹啊。
　　没有这么玩的。
　　……
　　当两人全部死亡后，土路突兀的消失，只留下一条大路，出现在树林的前方。
　　显然，这是属于胜利者的的奥卢。
　　王烨摆弄了一下自己的假发，让自己看起来尽量狼狈一些，又把身上的衣服划开几处口子，又涂抹了些鲜血，最后控制着脸色都变得苍白起来。
　　就这样，王烨一点都没有秀纠纠气昂昂的样子，反而看起来充满了虚弱感，向远处踉跄走去。
　　看着就惨。
　　绝对是在众人之中艰苦厮杀出来的。
　　这条路的尽头，又是一处美轮美奂的房间，类似的房间，附近还有三十多座。
　　代表活着进决赛的，就是这个数字了。
　　不过瑶池应该不会安排人进行这么密集的战斗了，大家都已经辛苦付出过了，也到了收获的季节。
　　总得给点安慰性的奖品了。
　　不然的话，大家多少会有点意见的。
　　果然，进入房间后，一张蓬松的床，墙上还刻着文字。
　　‘进入瑶池后，没有规则。’
　　没有规则，也就是说，到了凭本事寻宝，凭本事杀人的时候了？
　　正菜...
　　终于上了。
　　王烨将房门反锁，床头的位置摆着一个沙漏，应该是倒计时。
　　时间还长，王烨倒在床上，闭着双眼，酝酿着精神。
　　努力的将自己状态拉满。


第470章 真正的瑶池
　　沙漏不停流逝，就在流到尽头后，房间内的墙壁突然如同波纹般浮动，而后出现一扇门。
　　开始了么？
　　王烨自床上缓缓站起，来到门旁，轻轻推动。
　　门上布满了脉络，闪烁了一下后打开。
　　里面，就像是另外一个世界般，与这房间格格不入，但却又毫无违和感。
　　“瑶池的阵法...有点东西啊。”
　　王烨感慨了一句，踏步迈了进去。
　　就像是进入到了另一个空间般，回过头，只有这门突兀的竖立在原地。
　　但很快，这门缓缓消失。
　　自己目前所处的位置，是一片平原。
　　地面上小草随风摆动。
　　但这草，却是红色的。
　　就像是用血浇灌的一般，周围的空气中，都带着有些发咸的血腥味。
　　到了这一步后，瑶池放弃了所有的遮掩，将自己目前最真实的一面，展示在了王烨面前。
　　所有的美好，都已经消散。
　　剩下的，全部都是黑暗，血腥，贪婪...
　　这平原一眼望不到尽头，到处都是染血后的杂草，仿佛将时间都彻底固定在了那一刻般。
　　甚至地面上，经常能看见一具尸体，哪怕是死，手中都拿着长剑，怒视前方。
　　当然，也有普通人，在绝望中消逝。
　　包括王烨看见了一个中年妇女，怀中还抱着一名婴儿，跪在地面上，但胸前却被用长枪捅出了一道狰狞的贯穿伤。
　　包括那怀中的婴儿，同样在这一击下死去。
　　虽然时间已经过去了太久...
　　但瑶池却将当年那一幕，全部保留了下来。
　　包括天庭，灵山曾经在这里犯下的种种罪行，这...或许就是最直接的证据。
　　王烨有些沉默，在这平原上不断的前行着。
　　不知道，那些天庭，灵山培养出来的天之骄子们，看见这一幕后，又会作何感想。
　　毕竟...他们是人族。
　　可现在他们却站在天庭，灵山的立场上，来看他们当年所做下的恶。
　　...
　　就这样，不知道走了多久，甚至王烨看向周围的景象都已经变得有些麻木。
　　瑶池之主当年确实畏惧了，退缩了...
　　甚至在面对灵山，天庭时不敢出手，但却没有人能说出她的不是。
　　毕竟...
　　她也算是以一己之力庇佑了许多人族能够在那种环境下，幸福的生活下去。
　　就像是一句古话...
　　闹灾荒，周围的人已经全部都要饿死了，你有一碗粥，愿意自己饿死，把粥分给其他人，这种人叫圣母。
　　但同理，你站在道德的制高点，让其他人把自己的粥分给大家，这种人，叫圣母婊。
　　你可以不做，但不可以要求别人去做。
　　每个人都有自己的选择。
　　终于，前方出现了一片树林，只不过大部分的树木都已经折断。
　　似乎这里发生过一场战争。
　　地上依旧随处可见尸体，但这些尸体内，还仍然留存着些许的能量。
　　古修炼者。
　　看服装都比较统一，应该是瑶池的人。
　　当年，这里应该是发生过一场战役，其中还有一些和尚的尸体，只是和瑶池这边比起来，死亡人数要少了很多。
　　明显在当时的战况中，瑶池处于绝对的弱势。
　　而这...不过是灵山的一小部分人而已。
　　“长耳，你真的没参战么？”
　　王烨沉默了片刻，突然开口说道，而且这次竟然直接说了长耳的本名。
　　在出了幻境之后，自己就已经能够重新感受到长耳的存在了。
　　长耳怔了一下：“没有啊。”
　　“我当年正在外面讲经。”
　　“而且我也不是灵山的战斗型人才，真打起来我就是个送菜的。”
　　“要不然我也不会一复苏，就被弥勒那混蛋给坑成现在这个样子。”
　　只要提起弥勒，长耳就会十分激动，在王烨的脑海中不停的骂了起来。
　　说的在理...
　　王烨轻轻点头，蹲在地上，不停的摸索着。
　　不知道瑶池之主当年究竟刻画下了多么恐怖的阵法，导致这些人也好，武器也好，都仿佛才刚刚死亡般，甚至尸体都还没有凉透。
　　而且武器大部分也都保持着完好。
　　虽然自己用不上。
　　但天组没装备的还很多，总不能哪天真和天庭，灵山干上的时候，让那些人拿烧火棍上吧。
　　那都不是送菜了，而是演喜剧。
　　毕竟，天组不知不觉间，已经成为了王烨最大的底牌，虽然不强，但至少可以信任。
　　就这样，王烨一路上，将所有其他人眼中的破烂货全部拾了起来。
　　好在王烨别的可能不行，但就储物容器多。
　　再来十倍也装的下。
　　当然，也不全是破烂货，至少王烨在其中也翻到了两件小精品。
　　最主要的是...
　　这才只是瑶池的战圈外围而已。
　　相信到了最深处后，瑶池之主，和佛的舍利，武器，才是真正的重头戏。
　　就是不知道其他人目前的进度如何。
　　感觉这些东西他们都看不上眼，应该不会停留太长的时间，速度要比自己快上一些。
　　不过也无所谓。
　　到的快不一定就能拿到。
　　让他们先打一会儿，抢一会儿，然后自己再出场，来一个包圆儿，就可以了。
　　就这样，王烨安逸的一路上走走停停，拾取着那些低质量的灵异武器。
　　日子...还是得节俭着过。
　　铺张浪费要不得。
　　王烨法则第一条：所过之处，寸草不生。
　　……
　　当然，王烨不知道的是，就在另外一边，还有一个人和自己做着同样的事。
　　茅永安！
　　他的储物容器虽然不多，但胜在精。
　　就那个大背包，现在王烨都不知道能装究竟多少东西。
　　此时的茅永安脸上充满了兴奋之色，不停的捡起周围的东西，塞进背包之中。
　　茅永安法则第一条：只要捡东西，就很爽！
　　两人一东，一西，组成一条平行线，向远处走去。
　　并且他们还很默契的做了另外一件事...
　　掩埋了那些瑶池的尸体。
　　对他们的实力来说，埋人，也不过几秒钟的时间而已，或许会耽误一些行程，但不知道为什么，还是做了。
　　或许是拿人嘴短...
　　也或许...是为了心安吧。


第471章 穷疯了？
　　一路上挑挑拣拣，逐渐离开了树林之中。
　　再回归头时，这一路上的尸体已经少了很多，只剩下一众光头。
　　离开树林后，远处是一座座建筑，应该是瑶池众人平时休息的场地，只不过如今同样沦为了废墟。
　　甚至这里死去的人相对而言要更多一点。
　　遍地残尸，死状极惨。
　　简单来说...这种血腥，残杀，已经成为了瑶池目前的主旋律。
　　王烨突然顿住脚步，前方，一个瘦弱的人影正在废墟中不断的穿梭着，眼神中充斥着兴奋之色，不时搓动着自己的双手。
　　茅永安。
　　还...真是巧啊。
　　记得刚刚进入瑶池的时候，茅永安背后那个大背包...似乎没有这么鼓啊。
　　王烨略微思索了一下，眼神中带着调笑的意味。
　　怎么才能偷袭一个精神力强的人呢？
　　很快，王烨拿出三页纸中空白的一页，在其中不停的写着什么。
　　紧接着...
　　幻境无声无息间开启。
　　以茅永安目前的精神力来说，想要察觉异常可能只需要数秒的时间，但...够用了。
　　毕竟王烨所塑造出来的幻境根基还是这片场景，只不过添加了几个小能力而已。
　　比如...
　　自己可以十米内瞬移。
　　被近身的道士...
　　王烨感叹了一句，下一秒身影消失在了原地。
　　果然，仅仅两秒钟茅永安就皱起了眉头，警惕的看向四周，并且拿出了自己那改良后的手炮。
　　可惜已经晚了。
　　“真是...怀念呢。”
　　“历史总是惊人的相似。”
　　王烨无声无息的出现在茅永安的身后，很快茅永安就察觉到了不对，没有回头，而是向前方快速奔跑，并且手炮的炮弹果实上膛，一记转身后仰跳，果实发射...
　　一套动作行云流水，仿佛已经演练过无数次了般。
　　只可惜...
　　他面对的是王烨。
　　天敌。
　　从小就被压制的死死的那种。
　　甚至他都没有看见人影，就被再次出现在他身后的王烨，一拳打在了后脑勺上，晕了过去。
　　“今天我倒是要看看，你这背包里究竟藏了多少好东西。”
　　王烨有些期待，说实话，他好奇这背包已经不是一天两天了。
　　但...
　　“我日！”
　　“你是刚被谁洗劫过了吧！”
　　王烨看了一眼背包，脸色变的漆黑！
　　都是一堆破烂。
　　和自己之前在树林中捡的差不多，成批制的那种。
　　数量不少，甚至比自己还多一些。
　　但除了这些之外，没了...
　　很干净。
　　不过其实也能理解，茅永安一般用起灵异物品来，从来不会心疼，一般都是一边用，一边捡...
　　可最近一段时间他的运气太差，导致了只出不进。
　　仅剩的一点东西也被他用来改装自己的手炮了。
　　这也就导致他看起来...穷的很。
　　王烨一边骂，一边将那些破烂倒腾到自己的布袋里。
　　有一说一，茅永安这背包的空间是真的大，都和自己那钵盂差不多了，应该是一个级别的东西。
　　做完一切后，王烨又体贴的取出一桶水，泼在茅永安的脸上，这才缓缓向后退去，随便找了一个角落藏起，安静的等待着。
　　在冷水的刺激下，茅永安突兀的睁开双眼，猛的在地上跳了起来，高举着手炮，随时都有出手的准备。
　　可惜，空无一人。
　　“谁啊！”
　　“是不是有那个大病啊！”
　　“敲晕我之后，也不劫色，也不杀人，玩儿呢？”
　　一边说，茅永安一边将身旁的背包捡起。
　　精神力下意识的在背包扫过，下一秒茅永安石化在了原地。
　　就像是...
　　心已经死了。
　　带着那种绝望，悲哀，仓惶，无措，以及灵魂最深处的孤寂。
　　“还是杀了老子算了！”
　　“有没有天理啊！”
　　“MD，破烂你都抢，穷疯了啊！”
　　“攒这么点家当我容易么我！”
　　说着，茅永安一脸愤恨之色，将那背包背在身上，嘴里还在不停的嘟囔着：“别让老子找到你，不然一定让你知道知道，茅房拉屎脸朝外的汉子，发起飙来有多狠！”
　　“到时候一定把你的头塞进马桶里，在屁股里灌shi，从嘴里吐出来！”
　　仿佛已经脑补到了这个场景般，茅永安的心情很快又变的愉悦起来，哼着小曲儿，仿佛一个得胜归来的将军般，扬眉吐气，大步流星的离去。
　　茅永安走后，王烨脸色漆黑的从角落里走出。
　　“心挺黑啊...”
　　“看来出瑶池之前，再劫你一波是很有必要的事情了。”
　　王烨自言自语的说道。
　　不过他也确认了一件事，这家伙应该没有藏私了。
　　原本还想着，如果茅永安醒过来之后，在发现背包内的破烂丢了后，如果有私藏品，可能会下意识的检查一下，到时候自己再出其不意的杀一个回马枪，给这可爱的小胖子来一个善意的提醒。
　　如今来看...
　　这家伙是真的穷了。
　　给他一点发育的时间吧，养肥了再宰，收获或许会大一点。
　　就这样，王烨心中很快制定好了一系列的计划，并且对此十分满意。
　　毕竟道门的老祖宗都管自己叫小兄弟，也就代表自己和他一个辈分，勉强管茅永安叫一声孙子，也不算占便宜了吧。
　　爷爷帮孙子认识到社会的险恶，更是应该做的。
　　这和茅永安离开时咒骂，意淫自己，绝对没有任何关系，自己向来是出了名的大度！
　　就这样，王烨再次在这广袤的瑶池中探寻，摸索起来。
　　走的路线就像是一个正方形。
　　从外围一点点向内圈推进，不放过任何一处细节。
　　而与此同时，那些心高气傲的天之骄子们，则是已经向最中心的位置，疯狂疾驰而去。
　　当然...
　　同样有那么几个人，在瑶池的路上，看着眼前一处处凄惨的场景，表情变的沉默下来，路走的很慢，内心中充满了波澜，眼神中充斥着复杂之色，不知道在思索着什么。
　　有些人，可能在变强的道路上逐渐沉沦，忘记本我。
　　但有些人， 却能在某些时候，遭受到心灵的触动，幡然悔悟。
　　这...
　　或许也是瑶池之主将这一幕保存下来的原因之一吧。


第472章 我的命给你们了
　　时间不断推移。
　　王烨还在外圈不停的搜刮着东西，不时能听见远方，中心处的位置爆发出能量的波动，以及战斗的声响。
　　“打的挺热闹啊。”
　　王烨只是抬头看了一眼，就失去了兴趣。
　　就这样，直到外圈彻底没有了值钱的东西后，王烨这才背着手，像是在公园散步的老大爷般，溜溜达达的向中心处走去。
　　那里，存在着一处悬空的楼阁。
　　哪怕周围已经全部沦为了废墟，那处楼阁依然保持着完整。
　　花里胡哨。
　　多浪费能量。
　　王烨抬起头，看了一眼天空中的楼阁，心中忍不住吐槽着说道。
　　隐约间，能看见一道道人影飞入楼阁之中，加入到了战局。
　　“实力这么弱，还上去凑热闹。”
　　“这不是送人头呢么。”
　　王烨看着那一道道人影，喃喃自语道，随后脚部用力的跺在地上，整个人弹射而起，如同大雁般，在半空中借着风势，缓缓的落在楼阁之上。
　　进入楼阁后，王烨怔了一下。
　　原本他想象中的多人运动...多人混战没有出现。
　　天庭三人组，灵山双胞胎之间不知道做了什么交易，默契的联起手来，将其他众人全部排斥在外。
　　包括地府男孩。
　　此次地府来的人原本都不多，现在加上这孩子，也只不过剩下了三个人，其他那些大概率是都已经死了。
　　最让王烨意外的是，这五个人，不单单是针对地府，灵山，天庭的其他人也被他们拦住。
　　局面现在处于一个僵持的情况中。
　　茅永安不在，神秘的中年男子不在。
　　这五个人联手，就是目前的最高战力。
　　所以在他们的围堵下，众人只能谨慎的与其对峙，或者说...硬气的怂着。
　　就好像两个人吵架，你只敢瞪他一样。
　　王烨到来后，天庭三人组最右边那位只是淡淡的瞥了一眼，发现是一个无关大雅的角色后，就收回了自己的目光。
　　在他们五人的身后，是一座巨大的门，他们目前处于门外的位置！
　　而那五人，则是挡在门前！
　　“瑶池内，除了这房间内的物品之外，其他的珍贵资源也不少！”
　　“我们兄弟三人做事从来都会留一线！”
　　“房间内的物品，归我们！”
　　“其他的，就要看你们的机缘了。”
　　“谁赞成，谁反对？？”
　　说着，他的手中出现一条长棍，棍子上盘着一条金龙。
　　...
　　这货，看起来在瑶池门开之前，就已经到了啊，只不过一直在藏着，想最后登场，博取眼球。
　　也是够幼稚的。
　　不然怎么会把自己装逼的话拿出来又说一次。
　　王烨躲在人群的最角落，忍不住吐槽道。
　　但显然，众人之间随着这青年的话，变的有些不团结起来。
　　毕竟实力在这儿摆着。
　　来之前一个个都觉得自己是年轻一代最强，最巅峰的存在，到了之后才发现，原来自己不过是高级一点的炮灰而已。
　　与其在这儿倔强的挺着，还不如按照他所说的...
　　出去混一波。
　　也能吃的挺好。
　　人心...动摇了。
　　青年显然早就猜到了这个结局，只要地府男孩没有什么变故的话，这房间内的争夺战，就十拿九稳了。
　　按照自己出发前，前辈们的话来说，整个瑶池最值钱的东西，全部都在这大殿之中。
　　看起来只是一个简单的房间，但其中却别有洞天。
　　瑶池之所以是瑶池，就是因为里面有着一汪池水，可以洗涤人的精神力，对幻境产生一定程度的免疫，并且会加强自己的幻境效果。
　　而且...
　　按照老师所说，瑶池之主就死在其中，陪葬的...有天庭的一尊神，以及灵山的一位佛。
　　身上都有重宝！
　　在这一切即将得手的时刻，哪怕是他们三人，都变得有些激动起来。
　　这机缘到了他们手中，未来的道路上，就又可以领先同龄人一大截，并且为自己的未来打下深厚的基础！
　　“外面哪有什么好东西！”
　　“全是破烂！”
　　突然，一道声音在大殿外的空间内响起。
　　“谁说的，出来！”
　　青年的表情一冷，将手中的棍子提起，目光在房间内不停的巡视着，可惜...没有找到声音的来源！
　　但显然，这不是一个好的开端！
　　就连灵山的那对双胞胎少女都同时皱起了眉头。
　　虽然他们的实力高于在场的众人，但他们如果真的联手，也有一定的风险。
　　“怎么，还要杀人灭口么？”
　　“谁怕谁！”
　　“我们一起冲上去，你们也挡不住吧。”
　　那阴阳怪气的声音又一次响了起来，众人的心思也纷纷活络起来，似乎真的在思考这事情的可行性。
　　青年的目光变的十分危险，审视着在场的众人，但奇怪的是，无论他怎么找，都找不到。
　　“我们可能挡不住你们的联手。”
　　“但最先冲上来的人，一定会死。”
　　“谁又愿意做那个最先发起冲锋的人呢？”
　　“所以，不要听信别人的蛊惑，白白做了炮灰，得不偿失。”
　　青年的声音逐渐变的温和起来，耐心的和众人讲解着其中的利弊。
　　“我愿意！”
　　就在众人发愣时，这声音又一次响起，充满了豪迈感：“我曹志一生行的端，站的直！不畏强权！”
　　“我可以死，但死的憋屈，不行！”
　　“兄弟们，我死之后，记得冲进去！”
　　“我的命给你们了！”
　　随着声音落下，角落里的王烨突然拎起一把造型夸张的斧子，对那青年冲了过去。
　　这武器是王烨精挑细选的。
　　就是为了看起来震撼一些，更凶残一些。
　　果然．．．
　　众人懵了。
　　“欺负老子，把我们当废物，孙子，孬种，低能儿？”
　　“去死吧你！”
　　“窝是嫩爹！”
　　随着这声高呼，王烨跃在半空之中，斧子对准青年抡了下去。
　　青年下意识的举起手中的棍子，架住王烨的武器，脸上充满了郑重之色。
　　没办法，气势太足，武器太拉风。
　　但下一秒...
　　王烨直接喷出一口鲜血，倒飞出去，重重的摔落在了地上，脸色苍白，似乎随时都会死去。


第473章 不屈的意志
　　“他...他虽然强，但...可以战胜！”
　　倒在地上的王烨，倔强的支撑着自己坐了起来，靠在墙边，紧紧的攥着手中的斧子，借助斧子的支点，让自己站了起来，对那高高在上的青年怒目而视：“哪怕是死，我曹志，也要站着！”
　　说着这句话，曹志的嘴角再次溢出一缕鲜血，没有了呼吸。
　　这一幕...
　　极其震撼。
　　尤其是那青年挡了王烨一击后，倒退了三步。
　　似乎...也没有想象中的那么强。
　　一时间，众人的眼神变的危险起来，不停在青年的身上扫视着，蠢蠢欲动。
　　青年此时一脸的无辜。
　　那曹志真的很强的，一斧子下来，我的手现在还在抖，而且我不过是挡了一下啊，根本没攻击...
　　为啥好端端的人就这么死了。
　　但现在已经没有了解释的必要，几个野心家已经率先冲了过来。
　　“为曹志兄弟报仇！”
　　“站着死！”
　　每个人都给自己找了一个完美的出手理由，高喊着正义的口号，发起了冲锋。
　　这一下，天庭另外两人，以及那双胞胎少女纷纷有些坐不住了。
　　这不是废物么。
　　成事不足败事有余！
　　要看事情已经十拿九稳了，竟然还会出现纰漏，一点小事都做不好。
　　而且...这家伙似乎有些外强中干啊。
　　毕竟曹志看起来，也不过是一个半王级的水准。
　　但现在已经无暇去思考更多的东西，战争...打响了。
　　对付这些人倒是还好说，但地府男孩夹杂在其中，神出鬼没，总是能够出现在让人意想不到的地方，阴恻恻的来上这么一下。
　　最主要的是...
　　出手之后，他还会还害羞的看你一眼，十分无辜的样子，就像是刚才出手的不是他！
　　简直搞人心态。
　　而且最关键的是，茅永安在这个时候突然到了，看起来心情还不太好，嘴里一直在嘀咕着什么。
　　“又打架！”
　　“你们就不能文明一点！”
　　“全死了算逑，偷袭道爷我的，肯定在这些人中间！”
　　“惹急了老子给你们团灭！”
　　一边说，茅永安一边拿出自己的手炮，上膛。
　　一次就是三颗果实。
　　角落里，王烨的尸体轻微的动了动。
　　MD，终日打鸟，终究还是被啄了眼睛！
　　这货还有存货！
　　他很清晰的记得，当时茅永安的背包里，没有果实！
　　有私货！
　　看动作应该是在腰间摸出来的，难道藏在腰带里？
　　回头可以敲一闷棍，好好找一下。
　　想着，王烨的身体恢复了僵硬的状态，依然耸立在人群的最后方，就像是一个标杆一般，代表着不屈的意志。
　　而就在这时，那慵懒的中年人拖着沉重的步伐走了进来。
　　“打着呢？”
　　“加油哈。”
　　敷衍的和众人有气无力的打了一个照顾，他就这么蹭着步子，仿佛一道幽魂般，慢悠悠的向那大殿的门前走去。
　　奇怪的是...
　　无论周围的人打的再凶，自人群中穿梭的他，总能恰到好处的找到一处安然无恙的缝隙，走过。
　　甚至步伐都没有停下一秒。
　　在王烨的视野中，就像是所有人出手混战的时候，都会故意躲过他一般。
　　眼看这中年距离大殿那座门越来越近，天庭那核心位，一直紧闭双眼的青年突兀向后退了一步，整个人漂浮在半空之中，手中出现一柄金色的剑。
　　这剑充满了华贵感，仿佛带着高高在上的威仪，不容侵犯。
　　“住手！”
　　青年冰冷的声音自空间内传荡，而他则是高举着手中的剑，任由其散发着耀眼的光芒。
　　“我兄弟三人，无意引起纷争！”
　　“进出瑶池，是大家的自由！”
　　“之前我三弟言语有些冒失，我代表他给诸位道个歉。”
　　听到他的话，众人纷纷变的沉默起来，默契的收回了手中的武器，再也没有人提起曹志的事情。
　　只不过是一个出手的幌子而已，用完了，就没必要说了。
　　此时天庭这位核心也十分的郁闷，原本可以他们少数几人分的蛋糕，突然就乱入了这么多人。
　　最主要的原因还是那中年人。
　　如果自己等人继续被拖在这里，任由那中年进去的话，别说蛋糕了，可能汤都喝不到一口。
　　所以，这是没有办法的妥协。
　　一切只能等进去后再说了。
　　不过虽然他承诺所有人都可以入内，他们不再阻拦，但根据实力排名，他们站在最前方，总没有错吧。
　　进入后，第一时间开抢！
　　就这样，他带着另外两人，缓步向大门处走去，手中一直紧握着那把剑。
　　灵山双胞胎少女此时已经收起了佛影，两人一左一右，同样站在队伍的最前列。
　　茅永安，地府男孩紧随其后。
　　接下来才是大部队。
　　当然，王烨不算，因为他现在看起来已经是一个死人了。
　　死人是不能动的！
　　只剩下他一个人拄着斧子，怒目而视着前方，之前看起来还充满了不屈的意志，但配合着如今的场景，以及这唯一一具尸体，更像是一个笑话。
　　中年最先来到了门前，也没有犹豫，只是轻轻的伸出手，推了一下。
　　刺耳的轴承声响起，木门缓缓打开。
　　门内是一片耀眼的白。
　　显然，如同他们的长辈所说，瑶池最核心，是单独的一片空间。
　　似乎是当年的瑶池之主用阵法刻画而出。
　　当中年，天庭三人组，灵山双胞胎，茅永安，地府男孩们相继进入后，众人才跟随着他们的步伐，充满期待感的走了进去。
　　毕竟里面听说遍地都是宝！
　　如果真侥幸获得两样，也许就代表着一步登天的机会！
　　财帛动人心。
　　就在他们进入后，那具可怜的尸体终于动了起来。
　　王烨随手将道具斧子收起，随后背着手，像是邻居家老大爷般，悠闲的迈着步伐，来到门口的位置，嘴里不停的嘟囔着什么。
　　“挺好个地方，炸了有点可惜了。”
　　但虽然这么说，他的手脚却非常麻利，在布袋中不停的向外倒腾着炸弹，小心翼翼的挖出地面上的青砖，将炸弹埋了进去。


第474章 灵山威仪，不容亵渎
　　新换了一张死人的脸，以及衣服，能量汇聚在脚下，双脚腾空，漂浮在半空之中，飞入门内。
　　熟悉的晕眩感再次传来，王烨的精神恍惚了大概一秒钟左右，恢复了清醒，下意识的看向四周。
　　废墟...
　　全部都是废墟！
　　当时这里应该是有几座建筑，不过已经彻底打碎了！
　　而且奇妙的是，这片空间有一种停滞感，就像是时间被放缓了许多一般，只能够使能量将自己的身体包围，才能恢复行动。
　　甚至哪怕如此，能行动的也只有自身而已。
　　一块块破碎的石头，有些还处于爆炸之中，这些碎石漂浮在半空之中，一动不动。
　　包括天空的最上方，一名中年女人此时正做着张开双臂的姿势，眉心处刻印着一颗宝石，那宝石正散发出耀眼的光芒。
　　而在女人的身旁，是两尊佛，以及一个穿着红袍的中年，正一脸愤怒的向女人冲去。
　　可惜，一切陷入了静止之中。
　　哪怕这三人眼中的绝望之色都清晰可见。
　　这应该就是瑶池当年最后的情景了。
　　虽然其他人已经先王烨一步进来，但大家却警惕的没有任何行动。
　　那中年人不知道怎么回事，明明战力全场最强，此时却慵懒的找了一个角落，坐了下去，后背靠在一处破碎的墙壁上，打了一个哈欠。
　　“你们打，我就看看热闹。”
　　说着，他的手中出现一个葫芦，打开盖子后，里面飘出香醇的酒味。
　　小心翼翼的抿了一口，中年人一脸享受之色，仿佛世界上没有比这更美味的物品般。
　　活脱脱的一个酒鬼。
　　由于进来的人数众多，天庭三人组与灵山双胞胎之间的合作也在这一刻告一段落。
　　每个人显然都有自己的小心思，众人三三两两的组成几个小团队，谁都不敢率先出手，成为众人集火的靶子。
　　王烨一如既往，实力中下，属于最不受人关注的那种，小透明一个，甚至之前人群中有没有他，大家都记不清了。
　　“兄弟们，既然大家都很谨慎，容我说一句话，可以么？”
　　就在局面陷入僵持中后， 那天庭的三弟咳嗽一声，又一次站了出来，就像是专门负责这个活儿的一般。
　　众人的目光下意识落在他的身上。
　　“总这么僵着也不是个事儿，对不对。”
　　“谁也不敢先出手，好好的寻宝最后变成了对眼大会。”
　　“所以我提议...一起出手。”
　　“宝物有缘者得之，如何？”
　　说完，他的目光隐晦的自瑶池之主尸体眉心处那颗宝石看去，眼底藏着一抹贪婪之色。
　　众人沉默下来。
　　茅永安此时正躲在人群的中间处，微微弓着腰，看起来鬼鬼祟祟的。
　　相比起天庭，灵山，地府的强势，他这个道门唯一来得人，就像是凑数的一般，很容易就会将这货忽略。
　　“我灵山，没有意见。”
　　“所有灵山弟子，来我身后，我们会庇佑尔等。”
　　那对双胞胎少女双手合十，缓缓点头，随后看向人群中的几名光头，开口说道。
　　显然，局势不知不觉间变化到了这种程度让她们也十分头疼，所以索性开始拉拢起了这些之前被大家看不上眼的炮灰。
　　可惜...
　　毫无力度。
　　那些灵山的炮灰们只是敷衍的抬起头，看了她们一眼，谁都没有动作。
　　开玩笑，之前不把他们当人，现在用得上了，又出来舔，他们可能脑子不会特别灵光，但这不代表他们蠢。
　　可就在这时...
　　“阿弥陀佛！”
　　“我灵山威仪，不容亵渎！”
　　一名光头义正言辞的自人群中走出，眼神中充斥着虔诚之色，目光坦然的直视着双胞胎少女：“无论怎么说，贫僧都是灵山的人，此次前来，就是为灵山出一份力。”
　　“所以，哪怕为灵山舍了这具皮囊，又如何！”
　　“相信事成之后，两位师姐也不会亏待贫僧的。”
　　“什么菩萨舍利都是身外之物，不值一提。”
　　说着，这光头走到了双胞胎少女的身后，站立不动。
　　最开始，这两名少女还有些感动，直到光头的最后一句话说出，表情变得冰冷起来。
　　召集令是她们发的，人家也响应了。
　　并且是站在道德的制高点上响应的，甚至为灵山牺牲这话都讲出来了。
　　最后开价了个菩萨舍利。
　　打赢吧，心疼，感觉这买卖亏了，因为这货展现出来的实力，不值这个价钱。
　　不给吧，那之前自己说出来的话就成了一个笑话，这些人会彻底站在远处看热闹。
　　....
　　难办。
　　“师姐们，你们其实可以现在就给贫僧一颗舍利，证明你们的大度。”
　　“随后再承诺他们，等结束后，一人一颗。”
　　“反正到时候也都死的差不多了，空头支票而已。”
　　就在双胞胎少女陷入两难的境地之时，那光头突然以一种十分微弱的声音开口说道。
　　她们二人怔了一下。
　　似乎是没想到，原来还可以这么玩。
　　只不过...
　　到底还是要先给出去一颗啊。
　　不过真等一切结束之后，再搞定这家伙，把舍利拿回来，结果是一样的。
　　想着，她们内心有了决定，向前迈出一步：“这位师弟可以为灵山献身，我们姐妹二人也不是吝啬之人，这菩提舍利，该给！”
　　“等一切结束之后，所有施以援手的师弟们，一人一颗。”
　　说完，右侧的少女手中突兀的多出一颗舍利，上面还散发着微弱的佛光，显示着它的不凡。


第475章 强硬的...茅永安
　　“谢师姐。”
　　“贫僧惭愧，愿为灵山肝脑涂地。”
　　这光头诚惶诚恐的接过舍利，高声说道。
　　众人中其他灵山势力的人纷纷意动起来。毕竟真打起来，他们可能什么都抢不到，但现在，保底一颗舍利，这买卖划算啊。
　　“愿为灵山献身！”
　　“我佛慈悲。”
　　一位位光头高喊着口号，站在灵山少女的身后。
　　天庭三人组见到这一幕眉头深深皱了起来：“隶属天庭的，全部到我后面集合！”
　　“事成之后，瑶池水，每人一斤。”
　　说着，那三弟伸手指了指这片空间最深处那一汪七彩斑斓的池水。
　　哪怕周围已经毁坏到了这种程度，那池水却安然无恙，保存的十分完好。
　　经过天庭，灵山这么一搞后。
　　道门，地府瞬间就有些尴尬了。
　　地府算上那男孩，现在才一共三个人，道门更惨，茅永安一根独苗，他们两伙人加起来，都干不过啊！
　　毕竟人家那边是人多力量大！
　　他们聚拢了人之后，变得更加自信起来，也没有了之前的和气。
　　“前方是我天庭前辈的遗尸，敢冒犯者，杀无赦！”
　　天庭三人组的大哥，此时依然紧闭着双眼，突然开口说道，率先占据了一个大义的角度，开口说道，随后直接带着众人凌空飞起，向那红袍中年的尸体处飞去。
　　“我灵山二佛的遗体，妄动者，同样杀无赦。”
　　双胞胎少女带着一群光头们，同样冲了出去。
　　只不过他们的路线多多少少有些歪，虽然口中这么说着，但目光全部放在瑶池之主眉心处的那水晶上面。
　　“呸！”
　　“真特娘的虚伪，恶心死道爷我了！”
　　“道门的兄弟们，跟我一起冲！”
　　茅永安骂了一句，随后手掌在地面上一挥，很快，无数的纸人手中拿着兵器，密密麻麻的站在他的身后。
　　地府男孩依然是那副羞涩的样子，不知道在想些什么，身体周围的黑气不停弥漫，将周围的环境不断覆盖，而他则是隐藏在了黑气之中。
　　所有人全部出手，只有那中年人依然一副事不关己的样子，真就像是来这里旅旅游，看看风景般。
　　天庭三人组中的大哥速度最快，如同离弦的箭般，向瑶池之主的尸体冲去。
　　可就在他距离瑶池之主还剩下一米的距离时，身体却猛的停滞在了半空之中，脸色也有些发白。
　　不知道为什么，在接近这片空间后，他的行动变得十分缓慢，体内的能量都充满了堵塞感。
　　“给我...破！”
　　他怒吼一声，手中再次出现那把金色的王剑，散发着无穷的威仪，甚至这王剑都散发出一阵轻吟，仿佛在反抗着什么。
　　但...
　　哪怕如此，他前进的速度也只不过快了些许而已。
　　就在这时，后面的其他人也已经全部到达这片区域，身体同样变得迟缓起来，甚至弱一些的，想要迈出一步，都难如登天。
　　“阵法！”
　　顶着光头的王烨，站在灵山双胞胎少女的背后，看见这一幕心中想到。
　　果然，前面的阵法就已经很奇妙了，没想到瑶池之主这，更不简单。
　　只不过虽然大家的速度慢了，但终究会接近到瑶池之主的身边。
　　可就在这时，瑶池之主眉心处那晶石所散发的光芒在这一刻突然急促的闪烁起来，爆发出一股恐怖的能量，将在场的众人全部推的倒飞出去。
　　离晶石最近的那闭眼青年遭受的范围攻击最惨，退到地面上，向后踏了十步左右，才终于缓解了这股压力。
　　他看起来情形还算好点，那些实力弱些的，更是直接跌坐在地上，甚至有些人嘴角还溢出一丝鲜血。
　　“灵山的，出发前你们家长辈肯定也给你东西了吧！”
　　“一起出手，破了这阵法，到时候各凭本事！”
　　闭眼青年突然开口说道，而后将王剑收起，手中出现一把锤子，上面还不时闪过一道雷电，看起来就不是凡品。
　　只要目光放在那锤子上，就会感觉到心悸感。
　　“善！”
　　双胞胎少女同时开口说道，很快，那巨大的佛影再次出现在她们身后，只不过此时这佛影的手中，出现了一个锥子。
　　“一起出手！”
　　“破阵之后，先干掉地府和道门的人！”
　　闭眼青年再次出声说道，而后猛的跃在半空之中，手中的锤子迎风而涨，变得十分巨大，向瑶池之主的方向砸去。
　　但显然，这锤子用起来也没有那么容易，他的脸色在这一瞬间变得有些苍白。
　　双胞胎少女同时闭上双眼，身体慢慢的漂浮而起，处于佛影的心脏位置，很快佛影变得更加凝实，立体起来。
　　而佛影高举着手中的锥子，同样向下方刺去。
　　一阵清脆的破碎声响起。
　　随后有什么看不见的东西随着这一击消散，众人的压力在无形之中都变得弱下来了许多。
　　很快，他们默契的停手，转过身看向茅永安以及地府男孩的方向，眼神十分危险。
　　“走，或者死。”
　　闭眼青年没有收回锤子，依然拎在手中，虽然看起来虚弱了许多，但依然充满了危险。
　　双胞胎少女没有说话，但目地十分明显。
　　再一次练手。
　　天庭三人组的其他二人无声站在闭眼青年的身后，手中拿着武器。
　　“道爷我这辈子就不知道怂字怎么写！”
　　“那边喝酒的大叔，联手不？”
　　茅永安站在纸人大军的中间位置，突然看向角落里喝酒的中年，开口问道。
　　天庭，灵山的人同样放在了他的身上。
　　这家伙实在是太神秘了。
　　虽然他们没说，但最忌惮的，就是这中年。
　　“我就是看看热闹，岁数大了，打架太累。”
　　“这运动不适合我。”
　　结果，中年轻笑一声，摇了摇头，脸色有些红润，打了一个酒嗝，眼神都有些发散，明显是有些喝多了。
　　...
　　“我收回刚才的话，还来得及么？”
　　茅永安表情突然严肃起来，看向天庭，灵山众人的方向，认真的说道。
　　变脸速度...
　　堪称最强。


第476章 战斗打响
　　“我...们...联手。”
　　黑气翻涌中，地府男孩的身体突兀出现，就站在茅永安的不远处，开口说道。
　　“小弟弟，虽然感觉你应该挺强的。”
　　“但看你这外表，很难让人信任啊。”
　　茅永安低下头，看了一眼个子只到自己腰间的男孩，表情有些古怪。
　　“联手。”
　　地府男孩说话的声音十分僵硬，认真的看了一眼茅永安，重复着自己之前的话。
　　“好吧好吧。”
　　“宝贝都看见了，不拿走总觉得...血亏啊...”
　　“总是要尝试一下才好。”
　　“这样也算是对的起老吕头这段时间的教导了。”
　　说着，茅永安叹了口气：“打架什么的，最无趣了，大家开开心心的捡宝贝，不好么？”
　　一边说，茅永安一边不知道在什么地方取出一件，又一件的物品，不停的丢在地上。
　　有的是果实，有的是玩偶，还有纸人，纸兽之类的。
　　仅仅数秒钟的时间，他身后就出现了一支规模庞大的纸人玩偶军团。
　　论单挑，他茅某人就没怕过！
　　当然，隐身偷袭的话，就没办法了，天生就怕这个。
　　这些纸人的实力虽然都不是特别强，但胜在数量十分庞大，充满了威慑感，一时间，天庭，灵山方面反倒是看起来成为了被欺负的一方。
　　至少数量上，是这样的。
　　“我正面，你偷袭。”
　　“争取先集火干掉一个再说。”
　　茅永安看了一眼地府男孩，说道。
　　男孩没有说话，而是将自己的身体再次隐匿于黑气之中。
　　大战，一触即发。
　　看到茅永安没有被吓到离开，众人微微皱眉。
　　“阿弥陀佛。”
　　“今天，就是我迦南为灵山立功之时。”
　　“所谓牺牲，不是空口无凭。”
　　“就让我先上吧。”
　　最开始投诚的那个光头，此时眼中充满了信仰般的狂热，轻声说了一句，随后手中出现一把普通的禅杖，向茅永安那边冲了过去。
　　一时间，甚至让双胞胎少女都有些怀疑，自己之前是不是错怪他了。
　　他...可能真是为灵山着想？
　　“今日，我灵山迦南，愿为天下苍生，与尔等一战!”
　　“阿弥...陀佛！”
　　再次高喊了一声佛号，光头带着义无反顾的气势，冲锋的速度越来越快。
　　直到黑气涌动。
　　一只有些铁青，尖锐的爪子，突兀从黑气中出现，抓在了他的胸口。
　　下一秒，光头的眼睛瞪的老大，带着几分不甘，几分怒火，最终无力的摔倒在地上。
　　“愧对...我佛！”
　　哪怕是到死的那一刻，他还用尽了全部力气，挤出了一句话，随后彻底没有了呼吸。
　　“阿弥陀佛，愿师弟早生极乐净土。”
　　双胞胎少女怔了一下。
　　气势这么足，结果被瞬秒，就像是门外那个叫曹志的家伙一样，都是来搞笑的吧。
　　不过做戏要做足，毕竟还有很多其他的炮灰在看着，不能显得太过于绝情。
　　“今日，不为灵宝。”
　　“只为师弟报仇！”
　　“佛讲因果，当还！”
　　不过至少这叫迦南的家伙，死的还是有一些价值的，至少出手的时候，理直气壮不少。
　　“我们天庭，为灵山盟友助阵！”
　　闭眼青年同样没有放过这个机会，同样开口说道。
　　随后...
　　一群炮灰向茅永安，以及黑气笼罩之地冲去。
　　“真当道爷我是泥捏的？”
　　“小爷我连老吕头都能暴揍，还差你们了？”
　　“一群垃圾！”
　　茅永安脸上没有丝毫惧色，开口嘲讽了一句，随后转身就跑：“上上上，干掉他们！”
　　一边跑，一边还不忘了给那些纸人下命令。
　　纸人们僵硬的发起冲锋，与那些炮灰们战斗到了一起，能量不停波动。
　　“跑？”
　　“从来没有谁，能在我手中撑过一分钟的时间。”
　　三人组的老三冷笑一声，拎着手中的木棍，越过那些纸人，向茅永安的方向追了过去。
　　“小心一些。”
　　闭眼青年双手抱胸，嘱咐道。
　　“放心吧，一个臭道士而已，肉体不行，跑不快的。”
　　老三不屑的嗤笑，在话音落下后，已经冲出了老远的距离。
　　可是很快，老三的脸色逐渐变得漆黑起来。
　　倒不是说茅永安的攻击多么凌厉，让自己陷入了什么危险的境地，而是...这家伙简直就是属兔子的，跑的实在是太快了！
　　尼玛...
　　就没有这么玩儿的！
　　明明是一个道士，肉体也不算特别强悍，但是在腿上贴了两张符箓后，整个人就如同一页纸般轻盈，随风而动，而且逃跑的角度，路线特别刁钻。
　　等自己终于找到了一个可以出手的时机，总是会好巧不巧的出现一个笨拙的纸人，挡在自己的面前。
　　简单来说...滑的像鱼。
　　一时间他的心态有些严重受损，最主要的是牛逼已经吹出去了，说好的没有人能在自己手中坚持一分钟的时间，这家伙已经像遛狗似的，遛了自己五分钟了。
　　但现在再求援，多少有点尴尬。
　　“是你逼我的！”
　　老三一脸的愤怒之色，咬了咬牙，脸色在这一刻变得涨红起来，口中喷出一口鲜血，这血液在半空凝而不散，很快化作一幅血色的羽翼，漂浮在自己的肋后。
　　一瞬间，他的速度再次暴涨。
　　“哇，你这个贱人跑的也太快了吧！”
　　“还长个翅膀，你怎么不去飞呢？”
　　“拎个棍子，咋，是你裤裆那玩意满足不了媳妇了么？”
　　“还是说你无能？”
　　“不会吧不会吧，你脸红了，真让我说对了！”
　　一瞬间，茅永安同样提速，并且展开了语言攻击，不停刺激着追在自己身后老三。
　　……
　　“有趣。”
　　远处，中年喝光了葫芦中的最后一口酒，看见这一幕轻笑着说道。
　　“一切从这里开始，就让一切从这里结束吧。”
　　“我..。。太累了。”
　　中年的目光落在半空中瑶池之母的尸体上，眼睛有些晶莹，一滴泪水自眼角滑落，在脸上流出一道泪痕。
　　地面上，那早早死亡的光头身体，临死都还怒目而视，目光恰巧落在中年人的身上。


第477章 这人好猛
　　这家伙，果然有问题。
　　倒在地上挺尸的王烨内心不停的思索着，瑶池按道理来说，当年应该是团灭的才对，怎么会有遗留？
　　因为目前无论怎么看，唯一能对上号的，也就只有瑶池了。
　　而且这家伙看瑶池之主时那眼神是装不出来的。
　　根据他是瑶池人的推测来看，感觉...或许村长那个神神秘秘的角色，也有可能出问题啊。
　　看来接下来的局势，可能会越来越混乱了。
　　原本感觉战局已经稳定，准备诈尸的王烨，再次按捺下来，默默的等待着。
　　“那道士，你有能耐就别跑！”
　　天庭老三此时手中紧握着棍子，额头青筋暴起，看着茅永安的背影疯狂的吼道！
　　自己加速之后，那牲口竟然也能提速，而且永远比自己快上那么一丝，这就代表着，自己可能永远追不上，已经在这片空间内，兜了一大圈子了。
　　原本之前在外面让一个炮灰一斧子砍得倒退了好几步就十分丢人了。
　　现在...
　　已经不是丢人的问题了。
　　包括自己兄弟三人聚拢的那些天庭炮灰，此时看向他的眼神中都充满了怪异。
　　就像是说...
　　自己这边的领头人，该不会是银枪蜡头，废物一个吧。
　　“二哥，帮我！”
　　最主要的是，茅永安一边跑还一边骂，而且特别有技术含量，永远能骂到你的心尖儿上，让你听了肝儿都发颤的那种。
　　太恶心了。
　　暴怒之下，他终于放弃了自己的面子，出声说道！
　　老二表情不变，只不过眼神同样慎重，他缓缓拿出一把长枪，而后迅速冲了出去，与老三承夹击之势，想要争取一把将茅永安拦住，然后乱枪捅死。
　　“废物果然是废物。”
　　“跑不过就叫人，你这么废物还来瑶池干嘛？”
　　“回家给人端尿盆去算了，一个月的工资也不少！”
　　“总比出来玩命强。”
　　“不对，你这走路颤颤巍巍的，尿盆再扣你脸上，岂不是便宜你了？”
　　“呵呵，骗吃骗喝的家伙！”
　　茅永安看见这一幕，再次破口大骂。
　　“道爷我不陪你们玩儿了！”
　　说着，茅永安突然站在原地，身体突然散发出淡淡的烟雾，下一秒变成了一个纸人，孤零零的飘荡在半空之中，最后落在了地上。
　　嘲讽的一幕出现了。
　　原来...陪老三遛了半天的，是一张纸！
　　一瞬间...全场都有些沉默。
　　老三，老二，这两人还气势汹汹的夹击人家，现在反而成为了笑话。
　　而且在这段时间里，茅永安的纸人虽然能力不强，但是搅乱战局还是够的，这也给了地府男孩很大的施展空间，如同一个最精明的刺客般，在黑雾中不停的行走，每次出现，非死即伤。
　　一时间，场面都变得有些失控。
　　“别看了，一起出手吧。”
　　“不然我很怀疑，我们之间的盟友关系，还能不能再维持下去了。”
　　闭眼青年的神色十分冰冷，淡淡说道。
　　不远处的双胞胎少女在他的身后落下之后，纷纷向前踏了一步。
　　很快，万丈佛光自佛影处闪烁，将这黑雾都照散了许多，极大的影响了地府男孩的活动空间。
　　“佛曰：佛光之下，皆为净土。”
　　“诸邪...退散。”
　　一阵神圣的轻吟声响起，充满了庄严感，那黑雾消散的越来越快，变得稀薄了许多，隐约间甚至可以看见黑雾内的一个人影。
　　当被看见的那一刻，就代表了刺客的威胁性，已经被大大降低了。
　　“普天之下莫非王土。”
　　“辱我天庭之人，当诛！”
　　闭眼青年同样向前一步， 手中的锤子不停闪烁着雷电，眉心处有光芒闪耀。
　　周围的空间在这一刻变得波动起来。
　　角落里，一个看起来透明的人影就这么被露了出来。
　　茅永安。
　　此时的他正靠在角落里的围墙边，悠闲的看着热闹，发现自己露馅了之后，眨了眨自己那无辜的眼睛，下意识的说道：“窝草，这B好猛，精神力比我还强，不对劲！”
　　说着，他叹了口气：“这次是真的要跑了！”
　　在老三那几乎要杀人般的眼神中，茅永安无奈的在自己双腿上贴下一张又一张的符箓，身后更是飘起几只千纸鹤，落在自己的肩膀上。
　　“兄弟，你说我现在道歉，离开这片空间，还来得及不？”
　　做完一切准备工作后，茅永安还是不甘心的看了一眼老三说道。
　　“你！说！呢！？”
　　老三咬着牙，一字一顿的说道，眼中已经布满了血气。
　　一旁的老二不着痕迹的站在茅永安身后，堵死了他逃离的方向。
　　显然是动了杀心。
　　“靠！”
　　“给你脸你还不要！”
　　茅永安那讪笑的神色瞬间消失，瞪着老三骂了一句：“真逼道爷我发飙呢？”
　　“让你看看我的大宝贝！”
　　说着，茅永安以一种极快的速度将手中的手炮拆卸，把那炮口处的死人头收回到了背包里，而后那植物枝蔓做的炮管在这一刻猛的增长起来，比之前要粗了三倍！
　　紧接着，茅永安咬破指尖，将鲜血抹在枝蔓上面。
　　一道道复杂的纹路闪烁着淡淡的红光。
　　不远处，四个缩小版的纸人跑了过来，呈四边形将这枝蔓举起，就像是大炮的轮子。
　　最后...
　　一口大钟出现在茅永安的手中，钟后面的位置已经破损，只留下了前方宽大的扩音口！
　　看型号，大小正合适！
　　完美的安插在了枝蔓上面。
　　人工拼凑版.茅永安专属.大炮！
　　“哼！”
　　“让你装逼！”
　　茅永安的手中出现一颗西瓜大小的种子，被他直接塞在了藤蔓炮管之中。
　　“瞄准他！”
　　“给他一炮！”
　　茅永安仿佛一名耀武扬威的将军般，指了指远处的老三。
　　此时的老二，老三已经察觉到了不对，老三飞速的向远处逃离，而侧方的老二则是拎着长枪向茅永安杀来。
　　但...
　　不是他们反应慢，而是茅永安的速度太快了，这拆卸变换速度，就像是演练过无数遍那种。


第478章 工业酒精
　　“让你装逼！”
　　“还不让我走，咋不整死我呢？”
　　随着茅永安不满的嘟囔声，下一秒，这炮弹以一种极快的速度对准老三干了过去。
　　千钧一发之际，老三冷笑一声，直接来了一个直角转弯，与炮弹擦身而过。
　　“你这太明显了，也想打中我？”
　　老三下意识的嘲讽了一句。
　　但茅永安的脸色不变，依然是那副欠揍的神情，手中不知何时多出了一个遥控器，上面只有一个按钮。
　　轻轻按动。
　　那巨大的炮弹，突然自己炸了。
　　“谁告诉你...”
　　“这东西要打中人才能炸。”
　　“你村里刚通往吧。”
　　“高科技懂不懂。”
　　“享受我送给你的礼物吧。”
　　说完 ，此时老二已经杀到了茅永安的身后。
　　来不及说更多的话，茅永安随手将大炮收回到了背包里，自己则是飞速的向远方冲去。
　　另一边。
　　那炸弹爆炸后，没有任何能量，精神力的波动，十分寻常。
　　除了茅永安按遥控器的时候，里面发出了一声轻微的爆炸声。
　　下一秒，无数的液体仿佛下雨了一般，还是暴雨，全部浇灌在了老三的身上。
　　这液体呈黄色，粘稠。
　　恶臭！
　　臭中还带着些许的辣，以及很多其他古怪的味道。
　　“哈哈哈，开心么？”
　　“这是我精心调制了三天，才制作成的无敌臭蛋！”
　　“里面有shi，臭豆腐，辣椒油，芥末，胡椒粉，榴莲，还有死了很多年的腐尸肉沫。”
　　“材料太多了，说了你也听不懂。”
　　“最主要的是，我们道门最精通的，是炼丹啊弟弟！”
　　“这臭味被我炼过了，洗是没有用得，这辈子大概率就陪伴着你了！”
　　茅永安猖狂大笑，导致逃跑速度都慢了许多，险些被追在自己身后的老二一枪捅在屁股上。
　　“啊！！！”
　　“老子要杀了你！”
　　老三摸了摸自己身上那黏糊糊的液体，眼中爆发出恐怖的目光，就像是要择人而噬的凶兽般，纯粹是气的。
　　“今天咱俩必须死一个，大哥帮我！”
　　“他不死，我这辈子心都不安！”
　　说着，老三甚至不再去管自己身上的液体，发疯般的向茅永安冲去。
　　甚至在自己身上连拍三掌，喷出三大口的鲜血，使后背那血翼变得更加凝实许多，速度同样也快上不少。
　　“谁帮他，信不信我给他也来一炮？”
　　“终生臭味奥！”
　　显然，那闭眼青年让茅永安十分忌惮，他急忙开口说道。
　　这话的杀伤力十分巨大。
　　闭眼青年原本已经向前踏了一步，准备亲自下场搏杀茅永安了，但听见这句话后，脚步猛的一顿，停留在了原地。
　　“老三，我帮你控住他！”
　　说着，他的眉心处光芒再次闪烁，茅永安四周出现了一道又一道看不见的墙。
　　精神力！
　　对这东西茅永安还是很敏感的，一眼就察觉到了不对，身影猛的一顿，眼看着老二老三纷纷杀了过来，情形陷入了危机之中。
　　“天庭，有点东西啊。”
　　“这青年的眉心处明显有着什么东西存在，主修的也是精神力，一切都和瑶池之主有些雷同。”
　　“这是早早做好了接班的准备么？”
　　“毕竟瑶池之主的能力实在太过于特殊了，如果利用好了，绝对会产生奇效。”
　　依然在完美扮演着尸体的王烨此时内心想到。
　　眼看小茅已经挡不住了，地府男孩更是被灵山那两位克制的死死的，那中年人为何还不出手？
　　没有道理啊。
　　如果真按自己推断的那样，这中年人隶属于瑶池的话，对天庭与灵山的仇恨绝对是非常大的才对。
　　而就在王烨思索之色，那中年人似乎终于自醉梦中醒了过来，睡眼朦胧的看了战局一样，摇了摇头：“哪儿来的臭味。”
　　说着，他还十分嫌弃的挥了挥手。
　　“喂，那小子。”
　　调动能量，将自己的身体周围包裹后，中年的脸色这才恢复过来，突然开口说道。
　　但...
　　他周围除了王烨这具尸体之外，已经没有活人了。
　　“说你呢！”
　　“盯着我看了半小时了。”
　　中年有些不耐烦，酒葫芦直接丢在了王烨的身上。
　　“帮个忙，他们太臭了。”
　　“把他们干死，瑶池功法给你。”
　　“观察了这么久，他们大概的能力你应该都了解了。”
　　...
　　王烨沉默片刻，果断的从地上站了起来。
　　“为什么是我？”
　　王烨看向中年，问道。
　　中年听了忍不住翻个白眼：“难道还能是我啊，欺负小的，多没意思。”
　　“而且，我厌倦杀人。”
　　说到最后一句话时，中年有那么一刻恢复了清醒，眼神深邃，声音中充满了沧桑感。
　　“我也厌倦。”
　　“从小我信奉的宗旨就是不杀人。”
　　“别说人了，杀鸡都不敢。”
　　王烨毫不犹豫的拒绝，给出了一个看起来十分合理的解释。
　　中年的身体有那么一瞬间僵硬起来，过了许久才表情古怪的看向王烨：“你？厌倦杀人？你那20多个故事，写的可是字字珠玑啊，简直就没准备让人活下来。”
　　“所以，你果然是那村长么？”
　　“还装成假人。”
　　王烨同样毫不留情的吐槽道 ：“演的一点都不像，而且...我虽然写了故事，但我亲手杀人了么？”
　　“你倒是下了不少黑手吧。”
　　...
　　“酒呢？”
　　“我酒怎么没了？”
　　中年嘟囔了一句，目光在四周巡视着。
　　王烨直接在其中一个布袋里掏出了一箱白酒，一箱啤酒，一箱红酒...
　　“喝吧。”
　　“酒在这儿呢。”
　　“现在话题可以回到杀人这个问题上了吧。”
　　王烨看起来完全没准备给这中年人留情面，开口说道。
　　“我也没杀人啊。”
　　“我也是写故事的。”
　　“咱们文化人，都是动笔，不动手的。”
　　中年无辜的眨着眼睛，看向王烨说道，随后兴奋的拿出一瓶白酒，猛的灌了一口，随后剧烈的咳嗽起来。
　　“什么酒，这么辣？”
　　他不满的看向王烨。
　　王烨表情不变：“哦，我看错了，这是工业酒精。”


第479章 真是让人热血沸腾呢
　　“你真是...”
　　“瑶池精神力使用法，阵法总纲，池水也可以借给你泡一小时。”
　　“够了吧，快去吧。”
　　中年拿起工业酒精又抿了一口，看着瓶子自言自语道：“别说，这家伙还挺上头。”
　　“哦，对了，不用怀疑我的实力问题。”
　　“早在很多年前，我就已经发誓，不再亲手杀人了。”
　　“死人我见过太多了，也厌倦了。”
　　“剩下的，就看你了。”
　　说着，中年不再搭理王烨，而是闭上了双眼，似乎是消化着工业酒精的后劲儿。（工业酒精不能喝，有毒，请勿效仿。）
　　“瑶池水，我要带走三分之一，反正你留着也没啥用。”
　　“然后...在我离开前，你要控制活下来的人，不能在我前面出去。”
　　王烨提出自己的条件。
　　...
　　中年沉默了大概十秒钟之后，最后才轻轻点头：“好。”
　　王烨没有再多说什么，在布袋中掏出鬼差刀，拎在手里，缓步向战场走去。
　　早在王烨站起来的一瞬间，就被很多人注视到了。
　　尤其是灵山双胞胎，以及天庭闭眼青年。
　　一个是这光头给他们留下了深刻的印象，另一位则是一直在警惕着中年人。
　　看到王烨站起，走来，他们突然莫名间感受到了一股压力。
　　劲敌！
　　同样，王烨内心也在不停的思索着。
　　通过刚才的谈话，他印证了心中的几个猜测。
　　第一，这家伙就是那老村长。
　　第二，这些年他一直在外界生活，在王烨说出工业酒精后，没有任何的疑惑，显然是知道这个名词的。
　　第三，他能掌控瑶池的阵法。
　　头疼...
　　显然，这瑶池的开启，也是一场布局。
　　限制只有年轻人能够进场，然后又偷偷摸摸的在外面藏了一个能够操控整个瑶池的老人，打着传承的引子。
　　不过也对。
　　如果不给天庭和灵山留下一丝希望的话，估计他们会不顾一切的找到瑶池的尘封地。
　　难搞哦。
　　不过为啥这中年能这么自信自己不是天庭或者是灵山的人。
　　自己表现的...应该没有那么明显...吧。
　　王烨嘟囔了一句，不断向前走去：“来吧，活动活动，我先和谁打。”
　　王烨看了一眼双胞胎少女，以及闭眼青年说道。
　　至于那老二，老三，他没提。
　　大家都懂，他们还不配。
　　“呵呵，虽然不知道你是从哪儿冒出来的，但是外面坐轿子的家伙一直没有进来，想必就是你吧。”
　　“不然很难解释怎么突然冒出来这么一位高手了。”
　　那青年虽然双眼紧闭，但却像是能够看见般，正对着王烨的方向，轻笑一声说道。
　　王烨点了点头，没有人任何隐藏的想法，毕竟到了这一步，用屁股想也能猜到了，藏着掖着也没有什么意义。
　　“没错，是我。”
　　说着，王烨散去了自己的...第一层伪装。
　　恢复到了在外面时那翩翩少年的俊俏模样。
　　“你到底是哪边的？”
　　那闭眼青年微微皱眉，表情中带着一丝不解，毕竟王烨一直以来的表现实在太过于古怪了，他到现在都没有一个准确的判断。
　　就连灵山的双胞胎少女目光都紧盯着王烨，显然同样十分好奇。
　　“到了这一步，也没有了隐藏的必要。”
　　“灵山，第七十二代佛子，师从弥勒菩萨，法号...迦南！”
　　王烨轻吟了一声佛号，开口说道，与此同时身上的能量全部转化成了灵山的那种，身后更是散发出万丈金光。
　　朵朵金莲盛开，一尊佛祖的虚影出现在他的身后，顿时将双胞胎少女背后的佛影压制了些许。
　　等级压制。
　　毕竟佛，与佛祖之间的差距十分巨大。
　　...
　　这一幕使双胞胎少女愣在原地，充满了不可置信感。
　　为什么？
　　老师似乎从来没有说过，他们这一代的佛子已经选出来了啊，倒是听说佛国搞了一个出来，但不值一提。
　　难道，是她们的等级太低么？
　　就像下面那些炮灰没有资格知道她们一样？
　　还是说，在别人眼里，她们也不过是炮灰而已。
　　一直以来的骄傲在这一刻无声破碎，心态都受到了些许的影响。
　　“呵，佛子，又如何？”
　　“终于遇见了一个值得出手的对手。”
　　“真是让人热血沸腾呢！”
　　“你刚才不是问，我们谁先上么？”
　　“现在，答案很明显了，既然你这么强，又这么装逼，那我们一起上，你不介意吧？”
　　没给王烨反应的机会，青年直接漂浮在了半空之中，一道黄金王座的虚影出现，他就这么坐在王座之上，如同俯视众生的神明般，高高在上。
　　王座的后方则是立着一柄黄金王剑，他的手中握着那柄锤子。
　　单看气势，完全不输给王烨。
　　“华而不实，有啥用。”
　　“我有长耳佛，这些东西又不消耗自己的能量，你至于和我比一下排场吧。”
　　王烨内心吐槽了一下，表情却变得严肃起来。
　　这家伙比自己想象的要无耻一点，原本自己还想着拿话架住他，一个个的打，但...不上当啊。
　　果然，那双胞胎少女也没有任何的矜持，毫不犹豫的操控着佛影站在了青年身边，全神贯注的盯着王烨。
　　那佛影不断的提升着自己的气势，随时都有出手的可能。
　　地府男孩的压力一瞬间缓解了不少，身影再次隐藏在黑雾之中，不知所踪。
　　在少了闭眼青年的帮忙后，茅永安那边的局势一下就缓解过来，硬挨了两记后，喷出一口鲜血，找了一个空档，再次开启了逃窜之旅。
　　只不过一边跑，他一边掏出各式各样稀奇古怪的东西出来，向后面的两人丢去，搞的他们灰头土脸。
　　就连原本火气没有那么大的老二，此时都变得不死不休起来。
　　“我佛慈悲。”
　　“既然如此，几位施主，开始吧。”
　　随着王烨的叹息声，一条声势巨大的能量金龙漂浮在他的身后，发出一阵龙吟！
　　而王烨的眼神则在这一刻，冷了下来，身上爆发出强烈的战意。
　　毕竟，再苟也是年轻人。
　　同龄人之间的较量，他...也想尝试一下。


第480章 不过如此
　　王烨的面容越来越冷，随着几步路向前，身上的气势在一瞬间达到了巅峰，而后，一柄禅杖突兀的出现在他的手中。
　　降龙罗汉那把！
　　虽然用起来不如鬼差刀顺手，但也勉强够用了。
　　如果情况允许的话，他暂时还不想在众人面前暴露出鬼差刀来，毕竟太明显了。
　　“阿弥陀佛！”
　　双胞胎少女缓缓闭上双眼，盘坐在后方，那佛影猛的向前踏了两步，一掌向王烨拍来，只不过因为王烨背后有‘假’佛祖虚影的坚持，那一丝真实的气息还是让这佛影有些畏手畏脚。
　　“呵，我本佛子，佛能伤我？”
　　王烨冷笑一声，随后举起手中的禅杖，猛的跃到半空之中，用力的将禅杖劈在那佛影的手掌之上。
　　几乎一瞬间那佛影的手掌就浮现出密密麻麻的裂纹，随后突然碎裂。
　　而王烨同样倒飞出去，连续踩了好几脚的地板，这才缓解了压力。
　　轻微活动了一下有些发麻的手臂，王烨表情有些凝重，原本他以为这佛影只不过是一尊佛的舍利而已，结果这硬拼了一下，似乎没有自己想象的那么简单。
　　看起来，单凭一把禅杖，有些不好解决了。
　　就在这时，那闭眼青年的眉心处光芒一闪而过，坐在王座上的他突然站了起来，手中紧握着那把锤子，这 自成一系的天地间，突然变的乌云密布，紧接着，电闪雷鸣。
　　“雷，起！”
　　青年仿佛发布号令的王般，随着他的声音落下，一道雷电自乌云中闪烁，下一秒对着王烨的方面猛然劈了过来。
　　王烨身后的佛祖虚影突然伸出一根手指，指尖正落在那雷电之上，很快，佛祖虚影变的淡了许多，那雷电却也只剩下了一丝，甚至还没有落在王烨身上，就已经消失不见。
　　“呵！”
　　“装模作样，不过如此！”
　　青年看见这一幕，身体略微有些放松下来，冷笑一声，开口嘲讽道。
　　原本他以为王烨会是那中年人的杀手锏般存在，自己不过谨慎的出手试探了一下，结果王烨背后那看起来极其吓人的佛祖虚影，就险些顶不住了。
　　所以...
　　自己可能高估王烨的实力了。
　　想通这一点后，他甚至已经没有了和王烨动手的兴趣，目光放在了远处的中年身上，目光中充满了挑衅之色。
　　那个人，才是自己真正想要面对，值得一战的敌人啊！
　　可惜，中年从头至尾没有看过这战场一眼，只是自顾自的抿着他那工业酒精，每喝一口就会皱皱眉，但又表现的十分享受。
　　“灵山的功法，还是没练到家啊..”
　　突然，一道感慨的声音响起，让闭眼青年将目光重新放在了王烨的身上，微微皱眉，似乎有些不解。
　　毕竟实力已经试探出来了，已经让他没有了什么出手的兴趣。
　　跳梁小丑而已。
　　“我瑶池，自古以来，一心为庇佑人族，却因为利益，被天庭，灵山摧残。”
　　“这仇...如滔天血海。”
　　“我凌峰，做为瑶池最后一人，覆灭天庭，灵山，有心无力。”
　　“但今日将尔等在此诛杀，也算是先偿还一些因果了。”
　　随着王烨的话音落下，他身后的莲花，金龙，佛祖虚影纷纷消失不见，而后手中多出一把长刀，上面散发着淡淡的黑气，仅仅看一眼，就让人有些心凉。
　　“也不知道借来的这把刀，够不够锋利。”
　　说着，王烨轻轻举起手中的刀，温柔的抚摸着，似乎能听见刀中传来的感应般。
　　“现在，真正的战争，开始了。”
　　王烨脸上带着一丝冰冷的笑容，看向闭眼青年，以及那双胞胎少女说道：“就让你们看一下，我瑶池真正的实力吧！”
　　“呵，你果然不是灵山的。”
　　对于王烨新报出来的家门，青年没有一丝意外，只是淡淡的说了声，依然是那副居高临下的态度。
　　不过双胞胎少女倒是缓缓松了口气，似乎解开了某个心结般，但看向王烨的目光中，已经充满了杀意。
　　影响她们的佛心，该杀！
　　可惜，还没等她们出手，虚空中就突兀出现了一条漆黑的锁链，直接绕过那佛影，将其中一名少女捆住，下一秒王烨突兀的自原地消失，在出现时，已经来到了这少女的身后，鬼差刀向下劈去，没有发出任何声响。
　　好在一旁的另一名少女反应很快，操控着那佛影迅速缩小，也更加凝实，用仅剩的一只手臂挡在鬼差刀前。
　　但...
　　鬼差刀落，那佛影的手臂被整齐切落，鬼差刀余势不减，依然砍在了那少女的身上。
　　甚至没来得及发出一声惨叫，那少女就已经倒在了地上，身体从中间被分分成两段，看起来已经死的不能再死。
　　但奇怪的是，一旁存活的那少女眼中除了愤怒之外，竟然没有任何的悲伤之色，面容冰冷，将那佛影彻底融入到了自己体内，看起来金灿灿的，一掌向王烨拍来。
　　“呵，肉搏么？”
　　“我喜欢。”
　　王烨淡笑，同样举起手掌对了过去，两人各倒退了一步。
　　这家伙的肉体，好强。
　　王烨感受着有些发麻的虎口，忍不住想到。
　　灵山这些人，简直就像是一群举着大盾的战士，如果攻击力不够的话，可能连破防都难。
　　那少女看起来完好无损，表情十分从容，目光死死的盯着王烨。
　　但下一秒，她的目光微变，似乎体内发生了什么其他的变化。
　　“镇字诀，没听过吧。”
　　“还敢和我对掌。”
　　王烨的声音响起，随后拎着鬼差刀，再次向少女冲去。
　　而少女则是疯狂的调动着体内的能量，去冲击那覆盖住全身经脉的枷锁。
　　但...
　　已经晚了。
　　有心算无心，哪怕这少女的肉体实力再强悍，这一刀下去，那少女也会死的不能再死。
　　而且不知道为什么，那闭眼青年却完全没有出手帮忙的想法，就像是看热闹的路人，但表情却有些兴奋。
　　似乎是...
　　找到了心仪的对手般。


第481章 傀儡
　　这么自信么？
　　察觉到那青年没有出手的想法后，王烨忍不住吐槽了一句，但却同样加快了速度。
　　既然你不救，那我就先杀了，然后再单独solo！
　　可就在这时，之前被王烨一刀劈成两半的那少女，尸体却突然蠕动起来，几乎一瞬间就恢复如初，并且站了起来，挡在王烨身前。
　　就这么用肉体，硬生生的挨了王烨一刀，再次被砍成两半。
　　而借着这短暂的机会，另一名少女也终于恢复了一部分的能量，向后飞速倒退。
　　地上那尸体则是再次站起，拼凑，默默的来到那少女的身旁。
　　“这是...傀儡么？”
　　王烨脚步一顿，微微皱眉，呢喃着说道。
　　“她是我的妹妹，从小和我一起长大，只不过天赋不够。”
　　“为了能让她永远的陪伴我，见证我的成长，我花费了很多精力，才将她改造成如今的样子。”
　　“很完美，不是么？”
　　少女的目光放在自己的妹妹身上，语气突然变的温柔了许多，伸出手掌轻轻抚摸了一下妹妹的脸庞，眼神中带着些许的迷恋，以及疯狂。
　　...
　　“为啥现在精神病这么多。”
　　王烨看见这一幕忍不住吐槽着说了一句。
　　而少女也终于冲破了所有的枷锁，看向王烨的目光也变的慎重起来：“我承认，你很强，哪怕是我，也险些死在你的手里，但是还不够。”
　　“你还要看热闹到什么时候？”
　　说着，她扭过头，看了一眼半空中站在王座前的青年，淡淡说道：“你完全无法让我感受到来自盟友的支援，如果只是这样的话，我觉得也么就没有了合作的必要，如果我现在选择退出，或者帮他杀你的话，你应该也不会好受吧。”
　　听到少女的话，青年微微皱眉，轻点了一下头，但看起来却带着些许的无奈，似乎还在想和王烨来一场一对一的较量。
　　但可惜...
　　大局不允许。
　　“能死在我的手下，是你的荣幸。”
　　“以你的实力，已经有资格知道我的名字了。”
　　“我叫...楚天！”
　　“另外，对于瑶池，这个世界向来就是强者上，弱者下，硬要做与自己实力不匹配的事，就是在自寻死路，怨不得别人。”
　　“资源给强者，才能让强者更强。”
　　说着，他再次举起了自己手中的锤子。
　　王烨的表情冰冷，甚至连反驳楚天的兴趣都没有，而是攥紧自己的鬼差刀，向其冲去。
　　隐约间，一缕黑色的火焰浮现在王烨的眉心之处，虽然微弱，却依然在不断的燃烧，跳动着，甚至他心口处的铁片在这一刻都开始运转起来，一股股热流不断自他的经脉中游走。
　　“呵，只有蛮力的武夫。”
　　楚天不屑的摇了摇头，缓缓举起了手中的锤子。
　　天空中的雷电一道接着一道，排成一条直线，向王烨劈落。
　　但王烨却仿佛视而未见般，硬顶着那雷电，不断前行。
　　一道雷电劈落。
　　但到王烨体表的那一刻，却仿佛有一层看不见的能量将其拦下，顺着王烨的身体融入到地面之中。
　　随着一道道雷电落下，王烨仿佛沐浴在雷雨之中，无形间就连气势都提升了些许。
　　最主要的，是他距离楚天，已经只剩下了五米的距离。
　　以王烨现在的速度来说，这距离就跟没有也差不多了，不到一秒钟的时间，王烨就出现在了楚天的背后，只不过这次他没有动鬼差刀，而是用左手不着痕迹的递出一把剔骨刀，位置正是楚天的心脏部位。
　　只要楚天的反应慢上那么零点几秒钟，王烨就敢保证，这剔骨刀会终结掉他的生命。
　　但，一直在紧盯着王烨的少女却控制着自己的傀儡妹妹，先一步来到了王烨的侧面，抡起拳头对王烨的头部打去。
　　这一下如果打结实了，哪怕楚天死了，王烨也绝对会重伤，最终导致那少女才是最后的赢家。
　　而且不知道是不是有意，那少女的支援就恰巧晚上了那么半秒钟的时间，也就是说王烨如果心里发狠，绝对有时间换掉楚天。
　　王烨表情不变，仿佛没有看见那傀儡妹妹般，依然自顾自的出刀，像是已经做好了同归于尽的准备。
　　但...
　　楚天的背后却突然出现一个小巧的盾牌，挡在了剔骨刀的前面，发出一声清脆的声音。
　　“如果我是这么容易就被偷袭死的，也就活不到现在了。”
　　楚天淡淡说了一声，转过身，手中的锤子突然变大，向王烨砸去。
　　一时间，傀儡妹妹以及那闪烁着雷电的锤子将王烨夹杂在了中间，进退两难。
　　就连唯一的逃亡路线也已经被赶过来的少女堵住。
　　死局。
　　“哦，你好棒。”
　　王烨敷衍的说了一声，只不过这声音却是从楚狂的身后响起。
　　不知道什么时候，地面上一具从来没怎么说过话，存在感很低的尸体，突然站了起来，并且悄无声息的摸到了楚天的身后。
　　这尸体，在活着的时候，一路上都是惊险晋级，没有什么出彩的地方，看起来十分普通，也完全不显眼，甚至在和纸人军团大战的时候，更是被地府男孩一爪偷袭至死。
　　但...
　　这尸体却在关键的时候，就这么摸到了楚狂的身边，并且凝聚起了全部的力量，一拳打在了楚天的后背上，发出‘咚’的一声闷响。
　　下一秒，楚天的脸色变的惨白，猛的喷出一口血雾，整个人飞了出去，重重的砸落在了地上。
　　好在千钧一发之际，楚天来自本能的凝聚起了些许的精神力量，挡在自己的后背处，导致这一下没有打实。
　　不然可能已经直接被秒杀了。
　　这就是主修精神力的弱点，肉身孱弱。
　　而傀儡妹妹的拳头也在这一刻，猛的砸在了王烨的 脑袋上。
　　王烨的脑袋就像是漏气了般，瞬间瘪了下去，却没有任何的血液流出，而后更是渐渐变成了一张人皮，就这么安静的摆放在地上，看起来人畜无害，却让少女愣在了原地。


第482章 王烨的人皮道具
　　怎么做到的！？
　　她一直在紧盯着王烨，虽然精神力不是她的强项，但至少不会让人在自己面前来一个移形换位都无法察觉。
　　如果王烨知道这少女内心的想法，估计会忍不住说一句，太稚嫩了！
　　不知道换人这东西，可以提前的么？
　　早在花海那条小路的时候，王烨就同时找了两具尸体，自己变了一具，人皮分身变了一具。
　　至于人皮的变脸...
　　那还不容易么。
　　都已经是人皮了，随便画画改改就可以了。
　　至于这人皮，就是王烨坐在邮局里苦思冥想了许久，最终才制造出来了这么一个无脸怪。
　　虽然那些凶猛的动物看起来更拉风，但性价比哪有这东西高啊。
　　也就是说，从那村庄幻境离开之后，一直在外面跳来跳去，吸引众人眼球的，就已经是这人皮怪了。
　　自己只不过是将一些没有的布袋，长耳舍利，鬼差刀，剔骨刀什么的放在了人皮怪的身上，顺便再在他的掌心刻了一个‘镇’字，眉心处勾勒一丝能量。
　　不然凭借他现在的肉身，和那灵山少女拼一击，也不至于看起来有些狼狈。
　　而做好一切后，他自己则是安逸的换了一个普通路人的身份，跟随在大部队里，甚至找了一个合适的机会，出手...
　　这也就是目前这个局面产生的原因。
　　“怎么一不小心就被偷袭到了呢。”
　　“怪我了。”
　　“至少应该让你装一分钟的。”
　　王烨有些愧疚的说了一句，而后挥了挥手，那人皮，布袋，以及武器纷纷落在王烨本尊手中。
　　随手拎着鬼差刀，他的目光再次放在了少女身上：“美女，重新肉搏一下？”
　　说着，王烨露出一丝狰狞的笑容。
　　至少在少女的眼中，王烨的笑容是狰狞的。
　　几乎不给少女反应的机会，王烨刹那间来到她的身边，抡起拳头，对其狠狠的砸了下去，带着剧烈的音爆声。
　　...
　　少女愣了一下，现在的王烨所带来的威严感要比之前强出太多太多，完全不是一个级别。
　　她急忙操控自己的傀儡妹妹挡在自己身前，自己则是飞速向后退去。
　　但仅仅一秒钟的时间，妹妹的身体就被王烨用拳头粗暴的砸碎，甚至空中都飘起了一层血雾。
　　血雾侵染在王烨的身体上，使其看起来更加恐怖。
　　“都已经打碎了，恢复起来，应该没那么快了吧。”
　　“来吧，放心，我会很温柔的。”
　　少女终于没有了之前的淡定，眼神中充满了恐惧之色，不停的向后退缩着，这是她踏上修炼之路后，第一次感受到恐惧的存在。
　　面前这个男人，带给她一种无可匹敌的感觉。
　　仿佛自己之前所做的一切努力，在这一刻都成为了笑话。
　　“我是灵山的人！”
　　“你难道想承受灵山的怒火么？”
　　少女一边向后退，一边声音颤抖的说道：“我的老师...可是一尊真正的佛。”
　　“佛？”
　　“我见过，甚至身边还有一位。”
　　“只要给我时间，佛在我眼里，也非不可战胜的存在。”
　　“你...太高看他们了。”
　　“所谓的佛，也不过最早的人类而已。”
　　说着，王烨已经来到了少女的面前，表情冰冷，眼神中没有任何情感，猛的挥舞起拳头，向少女砸去。
　　而此时她那傀儡妹妹的尸体，还在地面上不停的蠕动着，想要复原，最少还需要一分钟的时间。
　　没有人能救她了。
　　少女咬了咬牙，眼中绽放出一抹疯狂之色，猛的在怀中取出一颗舍利，直接吞了下去，而后她体内的佛影不停膨胀，收缩，周而复始，很快，她的面容变的扭曲，最后竟然与那佛影的面容达成了一致。
　　包括她眼中的恐惧之色在这一刻都逐渐减退，散发着冰冷之色，与之前看起来判若两人。
　　“放肆！”
　　“谁敢动我灵山之人。”
　　“吾乃...”
　　她的话还没有说话，迎接她的，是一颗沙包大的拳头：“乃你奶奶个腿！”
　　“都已经危急到需要你帮忙了，还有心情说话。”
　　“你怕不是个智障吧！”
　　“都不如长耳来的聪明！”
　　王烨吐槽的声音响起，下一秒拳头已经砸在了少女的脸上，迸溅起一抹血花。
　　少女的脸伴随这一击直接塌了一个坑出来，鲜血不停的顺着额头滴落，将整张脸都染的血红。
　　“你敢对我出手？”
　　少女的表情看起来十分愤怒，以及不可思议，在她想来，哪怕少女在瑶池中面临困境，当自己出手，掌控这具身体的时候，一切也都应该结束了。
　　毕竟能在瑶池的，不过是普通人而已。
　　他...可是一尊佛！
　　“是什么给你带来的自信？”
　　“疯了吧？”
　　“打你我就等不了！”
　　说完，王烨甚至不给他反应的时间，又是一拳砸了下去。
　　被佛掌控的少女只能下意识的举起拳挡去。
　　伴随着骨裂的声音，王烨的拳头直接把那胳膊打断，而后一拳，又一拳...
　　少女只能狼狈的勉强支撑着胳膊，挡住自己的头，面对王烨那如同海浪般的攻击，想要还手都不太现实。
　　“灵山算个屁！？”
　　“记住，老子是天庭的！”
　　“如果不是我们心情好，早就把你灵山一起给灭了！”
　　“我楚天这辈子就看不惯你这种人！”
　　“装什么大尾巴狼！”
　　“信不信我老师分分钟吊打你？”
　　“不过是跟在我天庭背后苟延残喘的狗罢了！”
　　王烨一边打一边骂。
　　此时那佛的愤怒值已经达到了顶峰，原本只是想着来一个霸道的出场，给在场的其他势力天之骄子们留下一个深刻的印象， 没准还能忽悠过来一点。
　　没想到还没等自己说完，就面临了如此狂暴的吊打！
　　最主要的是，虽然他的实力带不过来，经验还是有的，他能清晰的感受到王烨肉身的强悍。
　　哪怕自己真操纵着少女的身体，和王烨来一场公平的较量，大概率，可能，一定...还是打不过。
　　一级没装备的王者，技术再猛也打不过十八级神装的青铜。
　　这是一个道理的。


第483章 你杀不死我
　　这狂风暴雨般的攻击足足维持了三分钟左右。
　　只能用惨绝人寰来形容。
　　包括周围正在和纸人军团打架，顺便提防地府男孩的炮灰们，此时都忍不住愣了一会。
　　太狠了。
　　王烨每一拳下去，必然会带起一抹血花，迸溅在脸上，衣服上，手上。
　　远远看去，此时的王烨几乎就是一个血人。
　　不知道的还以为重伤那位是王烨呢。
　　天庭三人组的另外两位则是早就已经放弃了追杀茅永安，迅速的回缩到闭眼青年身边，给他喂了些什么，随后警惕的看着王烨的方向，眼神中充满了畏惧。
　　这家伙...
　　太可怕了。
　　经过几分钟的休整，闭眼青年已经恢复了些许，有些虚弱的坐了起来，带着强烈的愤怒以及羞耻感！
　　虽然王烨的肉体实力很强，但如果正面对抗的话，他完全不惧！
　　就算是王烨现在所表现出来的实力，他都有把握一战。
　　但...
　　他竟然偷袭，偷袭！
　　玩不起么？
　　“住手！”
　　“哪怕你是天庭的人，也不能如此辱我灵山！”
　　那少女顿时受不了了，开口怒吼道。
　　闭眼青年听见少女的吼声愣了一下，把头扭到另外两人身上，看起来有些不解。
　　两人有些无奈，低声把青年昏迷后的事情解释了一遍。
　　“无耻，无耻！”
　　“灵山的前辈，他不是我们天庭的人！”
　　闭眼青年焦急的在远处喊着。
　　王烨的面色不变，只不过有些伤感：“呵，我只遗憾，天庭的内部无时无刻都在想着权利，分裂！一群跳梁小丑，以为这样就能置我于死地么？”
　　“如果不是我天庭这悲哀的内部矛盾，你灵山早就已经没有了利用价值。”
　　随着话音落下，王烨又是重重的一拳落下。
　　少女的这具尸体终究还是没有继续坚持下去，在王烨坚持不懈，长达三分钟的呵护下，终于被打成了一堆烂肉。
　　估计那少女到死都没想到，自己被引以为傲的底牌，竟然没有保住自己的命！
　　原本以为最坏的结果不过是牺牲一些自己未来的潜力而已。
　　...
　　这位佛，再也没有机会去听楚天的解释了。
　　王烨轻轻的松了口气，手在地面那堆烂肉内不停的波动着，什么，一颗舍利被他找了出来，只不过颜色有些暗淡。
　　显然能量消耗的不少。
　　“竟然这么浪费我的东西。”
　　王烨不满的嘟囔了一句，小心翼翼的用衣服将舍利上的血以及肉沫擦拭，这才心满意足的收了起来，随后将目光放在了天庭三人组的身上，脸上挂着一丝温和的笑容。
　　“现在，到你们了！”
　　伴随着王烨的笑容，老二，老三整齐的打了一个寒颤，下意识的向后退了两步，将楚天露在了最前方。
　　“那边那道士，你把这家伙领走，太臭了！”
　　“什么玩意呢！”
　　王烨突然皱起眉，扭头看向角落里看戏的茅永安说道。
　　“好！”
　　茅永安几乎用牙缝咬着挤出了这么一个字，恶狠狠的瞪了王烨一眼，虽然王烨变脸了，但是鬼差刀他认识啊，王烨的标志性物品。
　　再联想到自己之前被人敲闷棍，还用解释么？
　　肯定是这货，没跑！
　　虽然不知道王烨到底是什么打算，反正这事儿没完，自己一定找机会敲一次回来！
　　不然都容易让自己产生心结。
　　再说了，总不能抓着一个人一直薅啊，自己都快被薅秃了。
　　茅永安十分不情愿的向前凑了两步，看向老三开口喊道：“那坨shi，你过来一下。”
　　“你骂谁呢！”
　　老三瞬间变得愤怒起来，毫不犹豫的转身向着茅永安冲去。
　　如果之前他追杀茅永安是因为愤怒的话，现在的他，究竟有几分愤怒就不得而知了。
　　毕竟能面对茅永安这个贱人，总好过面对王烨这个疯子。
　　连全尸都不给人留的。
　　任谁看见地面上那堆碎肉，再联想到自己死后的场景，都会哆嗦一下。
　　“污染源已经走了。”
　　“现在，是你们两个一起打我。”
　　“还是我主动打你们两个呢？”
　　说着，王烨向楚天的方向越走越近，每一步踏下，都仿佛踩在二人的心上。
　　...
　　“三弟，我来帮你！”
　　“今天一定要将这贱人斩于马下！”
　　老二突然吼了一句，随后同样转身向茅永安的位置冲去，开始了围追堵截。
　　只不过速度却比之前慢上许多。
　　一时间，只有楚天依然停留在原地，看起来有些发怔。
　　并且随着战局的明朗化，那些炮灰纷纷停手，嘴里还不停的喊着退出此次争夺战！
　　这还打个屁啊！
　　答应给自己舍利的正主都让人打成肉泥了，他们拼了老命，就算是把王烨杀了，报酬谁给？
　　犯不上啊！
　　而且天庭那位怎么看起来都像是离死不远了，再加上地府男孩那无形之中的压力，再待在这里，和找死又有什么区别。
　　就这样，一位位炮灰们，在这一刻突然变得十分礼貌，井然有序的排好队，一位接着一位的转身，顺着来时的那通道转身离开。
　　至少活着出去，还有机会在这瑶池的外围再发掘一些好东西，万一运气好捡到宝呢？
　　总比留在这里送命强。
　　短短几分钟的时间，这瑶池的主空间内，只剩下了王烨，楚天，地府男孩，茅永安，穷追不舍的老二老三，以及那一直看热闹的中年。
　　人少了之后，顿时显得空旷了许多。
　　“你杀不死我。”
　　楚天踉跄着从地上站了起来，哪怕到了现在，他依然没有睁开自己的双眼，尽量维持着平静的语气淡淡说道。
　　“底牌就是你的这双眼睛么？”
　　王烨没有急着动手，和楚天保持着一定的距离，开口说道。
　　楚天摇了摇头：“不止。”
　　“只不过有些东西用起来，副作用太大，我不想影响未来的道路。”
　　“所以，我愿意和你平分瑶池内的物品，如何？”
　　听到楚天的话，王烨忍不住笑了笑：“我为什么要把自己的东西莫名其妙的分给你一半，是我的脑子有问题么？”


第484章 永远不要小瞧科技
　　“我并没有在威胁你，只是在陈述一个事实。”
　　“我承认，你确实很强，但我拼尽全力依然可以杀掉你，只不过这其中的损耗太大，得不偿失。”
　　“所以我给出的价码已经很合理了。”
　　楚天微微皱眉，似乎有些不解。
　　王烨表情不变：“你可能没理解我的意思，我可以好心的再给你复述一遍。”
　　“为什么我要把自己的东西，分给你一半？”
　　“而且还是在我优势的情况下。”
　　“至于你说的底牌，我是吓大的么？”
　　“一句话就想让我退缩？”
　　“我现在给你两个选择，被我用拳头打死，或者被我用刀砍死，选一样吧。”
　　说着，王烨晃了晃手中的鬼差刀，声音一如既往的冰冷
　　楚天沉默了大概三秒钟左右，才再次开口说道：“我选第三种，你死，瑶池的物品，全部归我。”
　　随着话音落下，楚天手中突然出现一条晶莹剔透，呈透明状的虫子，紧接着，他将虫子贴在自己心口的位置，那虫子瞬间变得兴奋起来，涌动着身体，将楚天的皮肤钻破，一点点进入到了他的体内。
　　似乎十分痛苦，楚天的面容都变得扭曲起来。
　　而王烨则是完全没有等待，直接向楚天冲了过去，明显人家要放大招，还等人家操作完，这种人纯属是脑子有病，当然，也或者是实力绝对碾压。
　　反正王烨是不会傻等。
　　他的鬼差刀直接劈砍在了楚天的身上，完全没有防御的他被直接砍得倒飞出去。
　　王烨则是如同鬼魅般，再次跟了上去，又是一刀。
　　只不过此时的楚天身上散发出狂暴的精神力，几乎将周围的空间都变得扭曲，硬闯的话，划不来。
　　王烨的脚步骤然停顿，站在不远处紧盯着楚天。
　　此时的他胸口处被王烨砍出一条狰狞的伤口，血肉外卷，鲜血不停流下。
　　但很快，这伤口以一种极快的速度恢复，甚至他原本虚弱的面色在这一刻都重新变得红润起来。
　　可就在楚天站起来的一瞬间，一个黑乎乎的铁球被王烨丢在他的脚下，看起来平平无奇，甚至没有散发出一丝能量波动。
　　下一秒，这铁球突然炸裂！
　　剧烈的轰鸣声响起，甚至带起了剧烈的声浪。
　　楚天再次被这巨大的冲击力掀的倒飞出去，身上的白衫几乎如同乞丐装般，到处都是破损的洞，以及被燃烧的痕迹。
　　手榴弹...
　　此时楚天的身体已经大面积烧伤，不过却依然在不断的愈合着，但以他的肉体强度，这种程度的爆炸依然让他痛不欲生。
　　毕竟虽然身体可以复原，但痛觉不会。
　　“谁告诉你，精神力做个磁场出来，就安全了。”
　　“最起码搞出几面墙嘛。”
　　王烨嘟囔了一句，随后又掏出几个黑铁球，扔到楚天的脚下。
　　顺便在肩膀上扛起一个造型夸张的电磁炮。
　　“永远不要小瞧科技。”
　　伴随着王烨的感慨声，几枚手榴弹再次爆炸，并且王烨手上的电磁炮也在这一刻充能完毕，伴随着巨大的冲击，一股能量波动冲击而出，甚至直接将楚天的脚下轰出一个大坑。
　　最痛苦的是...
　　在刚刚使用了某种底牌之后，楚天的身体无论破烂到什么程度，都会以极快的速度愈合。
　　但痛觉不会。
　　这也就代表着王烨这些操作根本杀不死他，但同样的...
　　他要一直忍受着这种钻心般的疼痛。
　　甚至在这种痛觉下，他连精神力都没有办法调动，只能被动的躺在那里挨打。
　　“这虫子，好强啊。”
　　看见自己这种攻击下，楚天都能完好无损，王烨有些咂舌，脸上充满了惋惜之情。
　　早知道先杀楚天好了，原本那东西应该是自己的。
　　不过王烨的手上同样没有耽搁，王烨直接顺手再次丢出了大概十多个炸弹，不过电磁炮却收了回去，这东西来一发的时间太慢了，而且攻击速度也不快。
　　但他有更爽的。
　　这里原本就已经成为了废墟，最不缺的自然就是石头。
　　所以...
　　王烨慢悠悠的在地面上捡起一颗巨石，瞄准了楚天的方向，直接砸了过去，伴随着骨裂声，压在了双腿上。
　　一块，又一块。
　　手榴弹爆炸，巨石被掀飞在半空中，转了一圈后，再次掉落在楚天的身上。
　　完美的二次伤害。
　　“真是搞不懂，道门的人只修精神力，是因为懒。”
　　“你只修精神力，又是为了啥。”
　　“在不清楚事情真相的情况下，就不要乱模仿别人嘛。 ”
　　王烨就像是玩儿打沙包游戏一样，石头一块接着一块，此时的楚天皮肤已经彻底被鲜血染红，看起来和王烨一个肤色。
　　唯一的区别就是王烨光头。
　　其实但凡给楚天三秒钟的喘息时间，他就可以努力平静下来，调动精神力，给自己重新做出一整套的防御，然后稳扎稳打，进行反攻。
　　但...
　　根本不给机会啊。
　　王烨就如同一个贱人般，每次都卡在恰到好处时，突然来上这么一下，并且专门挑疼的地方打。
　　反正又杀不死，要不要害的已经无所谓了，疼就行。
　　比如...裤裆。
　　楚天已经不知道自己这是多少次失去了根基，又多少次复原了。
　　“老二，大哥他...”
　　“要不要回去帮一下。”
　　远处还在追赶茅永安的老三用余光看见这一幕后，犹豫了一下，看向站在自己身旁不远处的老二问道。
　　“回去干嘛，找死么？”
　　“连大哥都被他折磨成这样，我们上去就能好起来？”
　　老二冷笑一声，说道。
　　“但是...能争取到一些时间啊。”
　　“只要给大哥一点时间，还是有机会翻盘的。”
　　老三不顾自己身上散发的臭味，向老二的位置凑了凑，面容有些纠结。
　　老二却嗤笑着说道：“然后呢？哪怕最后把那人杀了，瑶池的东西能轮的到咱们，资源不还是倾斜到他身上，如同我们最开始修炼那样？”
　　“还是说你指望大哥会感动一下，施舍给你一些。 ”


第485章 我以我血，引万雷
　　“可是...他毕竟是咱们大哥。”
　　老三还是坚持着说了一嘴。
　　但老二对此却不屑一顾：“结拜大哥也算哥？”
　　“醒醒吧，从小时候修炼开始，老师就把所有的好东西全部分配给了他。”
　　“相比起来，咱们更像是陪跑的一般，上面永远压着一个人，你不累么？”
　　“如果他这次真的死在了这里，只有我们两个人回去，那咱们不就是天赋最好的二人，到时候所有的资源不都是咱们的？”
　　听到老二的话，老三变得沉默下来，大概数秒钟后才轻轻点头：“好，听二哥的。”
　　“好，前面那个贱人一直在围着整片空间跑，大概半分钟后，他就会路过出口，到时候我们借此机会，直接放弃追杀，从出口离开。”
　　“剩下的，就看天意了。他如果死了，我们就是天庭的新核心。”
　　“他不死，死的就是我们。”
　　老二的声音越来越冷，条理也愈发清晰。
　　很快，按照老二的计划，茅永安再次路过出口的位置。
　　“就是现在，走！”
　　老二突然低声说了一句，向门口的位置冲去。
　　但下一秒，他的身体一僵，眼中带着不可思议之色，费力的低下头，看向自己的胸口。
　　一根木棍直接穿透了他的心脏。
　　“对不起...”
　　“既然已经赌了，索性就赌的大一点，我想要全部资源，当唯一的核心，而不是与你一起。”
　　长发遮挡住了老三的面容，让人看不清表情。
　　话音落下后，老三猛的将棍子自老二的心脏处抽出，猛的砸在他的脑袋上。
　　如同砸西瓜一般，老二的头颅碎裂，自半空中掉落。
　　而老三则是深吸一口气，凶狠的目光看向远方已经停住脚步的茅永安吼道：“那道士，你记住，我周聪这辈子，与你不死不休！”
　　“今天的仇，我迟早会报！”
　　说完，他直接消失在了出口，离开了这片空间。
　　茅永安看着这一幕有些呆滞，过了片刻才感叹的说道：“这家伙，有点狠啊，得找个机会让老吕去斩草除根了，不然睡觉不踏实。”
　　“算了算了，反正他身上那臭味，这辈子也偷袭不了我。”
　　说着，茅永安摇了摇头，悠闲的落在地面上，看向远处王烨那边的战局，如同吃瓜群众。
　　跑了这么长的时间，他的脸上竟然都没有一丝的倦意。
　　感觉单单肉体，他都已经超过佛国的不少人了，更别提他其实是玩儿精神力的。
　　周围的黑气渐渐消散，地府男孩的身影同样出现，站在另一边的偏僻角落里，目光同样放在战局上面，只不过此时他的指尖处，依然在不停的滴落着鲜血，嘴角还有一些细小的生肉块，看起来有些渗人。
　　楚天的身下已经被炸出了一个大坑，楚天躺在坑里不停的发出惨叫。
　　“也不知道这虫子的能量能维持多久。”
　　“是我的手榴弹库存先没，还是他的能量先没。”
　　“持久战简直就是烧钱的游戏！”
　　王烨一脸的肉痛之色，但下手却一点都不含糊，手榴弹一个接一个，在半空中形成优美的弧线，并且总能伴随着石头，恰到好处的刺激着楚天的神经。
　　痛苦的折磨。
　　而在坑洞内的楚天，精神承受能力在这一刻也终于达到了极限。
　　“啊！！！”
　　伴随着一声充斥着各种情绪的惨叫，楚天终于睁开了自己的双眼！
　　双瞳。
　　两个瞳孔一左一右，并且充斥着红色！
　　随着他睁眼的那一刻，周围精神力的波荡突然翻倍增长，一道血红色的光芒以一种不可思议的速度，带着寂灭般的威压感，射向半空之中，甚至将这空间都几乎刺透。
　　半空中的几颗手榴弹被直接弹开。
　　借着这短暂的空档，楚天深吸一口气，紧咬牙关，强行使自己冷静下来，周围的精神力形成四面密不透风的墙，将自己牢牢的包围起来。
　　“又一张底牌就这么轻易被打出来了么？”
　　“忍耐的能力还是不够啊。”
　　王烨看着这一幕停止了攻击，淡淡说道。
　　楚天已经做好了充足的准备，自己再去折腾也已经没有意义了。
　　不过不得不说，楚天睁眼的一瞬间，所爆发出来的那股能量确实恐怖，甚至王烨都不确信自己能不能挡的住。
　　有点类似于张子良的养剑术，可能一辈子才能出一次手，但这一次出手，天惊地破。
　　可惜...
　　这家伙为了不继续忍受疼痛，就这么交给几颗不值钱的手榴弹了。
　　也不知道这孩子心疼不。
　　王烨摇了摇头。
　　大概一分钟左右，楚天才踉跄的站了起来，那双眼中的杀气几乎有如实质，恨不得现在就把王烨撕碎般。
　　“你不死，我此生会有心魔。”
　　“今天，咱们只有一个人能活着出去。”
　　“老二！老三！给我回来！”
　　“结阵！”
　　他突然开口喊道，但回应他的，是寂静无声的空气，以及王烨那古怪的眼神。
　　这三兄弟...
　　还有个阵呢？
　　只不过这阵法还没等使用，似乎就已经从内部被攻破了。
　　显然，楚天也察觉到了不对，猛地转过身，看向空荡荡的四周，以及出口位置，那穿着老二服装的尸体，伤口...
　　一瞬间，他似乎明白了什么。
　　“无耻！”
　　“废物！”
　　“只会勾心斗角，未来的成就又会大到哪儿去！”
　　楚天的脸色十分难看，回过头看向王烨一字一顿的说道：“我承认，我没有任何底牌了。”
　　“但...我无惧！”
　　话音落下，楚天猛的上升到了半空之中，手中再次出现那把锤子。
　　“我以我血，引万雷！”
　　“镇压！”
　　随着怒吼声，他双手握锤，高举在半空之中。
　　电闪雷鸣。
　　一道道雷电被吸纳到了锤子之中，而楚天的脸色则是变得有些苍白。
　　甚至他的四周已经彻底成为了雷海。
　　“根据科学，水能导电。”
　　“如果这时候给他泼一盆水的话，会引发什么样的效果？”
　　王烨内心思索着，可惜...
　　这家伙学聪明了。
　　他的身体周围密密麻麻不下于五层的能量罩。


第486章 万雷诀
　　随着雷光越发旺盛，几乎已经将周围的空间全部变成了雷海，楚天的气势也在这一刻到达了顶点。
　　“雷，代表天庭之神罚！”
　　“万雷诀！”
　　伴随着一声怒吼，楚天猛的向前挥舞起了锤子。
　　那片雷海中，一道道雷电宛如巨龙般，狰狞的向王烨飞舞而来。
　　压迫感十足。
　　王烨的表情有些凝重，这家伙自从睁开眼睛后，精神力又攀登到了一个新的巅峰，这雷，有些棘手。
　　他缓缓闭上双眼，眉心处的黑色火焰绽放，一个漆黑的人影出现在他的身后，手中同样攥着一柄长刀，看造型与鬼差刀一致。
　　几乎同步的，王烨和背后的虚影同时举起手中的刀，能量汇聚，随后向虚空劈去。
　　完全无迹可寻，似乎在做无用功般。
　　下一秒，无数的雷电冲击到王烨的身前，那身后的黑影向前迈了一步，挡在王烨身前，腰板挺直。
　　任由那一道道雷电的冲击，这黑色虚影依旧巍然不动。
　　只不过后方的王烨身体却轻微的晃了晃。
　　逼都让它装完了，能量不还是在自己身上抽的！
　　而另一边，楚天的身体突然僵在原地，额头突然多出一道细微的伤口，一滴鲜血顺着伤口缓缓流下。
　　紧接着这伤口越来越大，已经覆盖到了他的眉心。
　　仿佛有什么破碎的声音响起，楚天的眉心处突然爆裂，一块已经完全黯淡的石头掉落在了地上。
　　虽然那虫子依然在治愈着他的伤口，但楚天的脸色却苍白的有些可怕，看起来十分虚弱。
　　雷电过后。
　　王烨兀自站立在原地，手中拎着鬼差刀，淡淡的看向不远处的楚天，开口说道：“还有什么其他的东西么？”
　　楚天狼狈的站稳了身体，如同发狂的野兽般，诡异的瞳孔死死的盯着王烨，一字一顿说道：“今日这仇，我楚天，一定会报！”
　　说完，他深吸一口气，手中出现一颗纯黑色，看起来平平无奇的石头。
　　下一秒，他的身影变得虚幻起来，即将消失在原地，哪怕如此，他的目光也没有在王烨的面容上离开哪怕半秒钟的时间。
　　“这家伙还真受天庭重视啊。”
　　“保命的东西都给了。”
　　王烨的 语气有点酸，嘟囔着说了一句，随后再次抬起鬼差刀，抓住虚空中，属于楚天的那根线，在其即将消失的一瞬间，又砍了下去。
　　“啊！！”
　　伴随着狰狞的惨叫声，楚天的身影彻底消失在了这片空间之中。
　　而且...
　　无巧不巧的，直接王烨和楚天对拼时，似乎是无意间，把这家伙的储物布袋给砍了下来，孤零零的躺在地上。
　　没记错的话，那王座，龙尸啥的，好像都在里面。
　　发财了！
　　只不过这家伙似乎也有隐藏的第二储物空间，不然怎么可能又取出那石头。
　　怎么一个个的，都这么玩。
　　人与人之间难道一点信任都没有了么？
　　最可惜的还是那锤子，不管王烨怎么用力的去砍，这家伙一直都攥的紧紧的，丝毫没有撒手的想法。
　　遗憾。
　　下次有机会，再取回那属于自己的东西吧。
　　嗯...
　　听那家伙的意思，会来找自己报仇的，那自己只要在鬼门关等着就好了，快递小哥，送货上门。
　　但不知道想起什么，王烨的身体一僵，表情有些难看。
　　自己顶着的，也不是他的脸啊！
　　也就是说楚天报仇都不知道位置在哪儿！
　　！！！
　　完了，收货地址填错了。
　　一时间，王烨有些绝望，眼前仿佛出现了一柄可爱的锤子，就这么晃晃悠悠的飞走了。
　　远处的茅永安看见王烨有些发呆，目光落在了地面上那属于楚天的储物空间，蠢蠢欲动。
　　但他就这么看了一眼，就瞬间被王烨警觉，从生无可恋的情绪中走了出来，猛的转过身，看了一眼茅永安！
　　...
　　茅永安讪笑，向后退了两步，表明自己的无辜，单纯。
　　王烨这才满意的将其捡起，又来到灵山少女的那堆碎肉前随意的翻了翻，同样翻出了一个布袋，心满意足的收起。
　　而且...
　　这空间里，尸体还有不少呢！
　　收获的季节，终于来了。
　　摸尸的快感。
　　王烨在一群尸体之中不停的游走着，最终翻出了几个储物容器，只不过当他将目光放在那两尊佛，以及天庭的神，和瑶池之主这几位大佬身上时，仿佛睡着般的中年终于睁开双眼，坐了起来。
　　“那小子，差不多行了。”
　　“别啥都惦记了。”
　　说着，他的目光自王烨身上一扫而过。
　　王烨一脸的无辜：“但是我家长辈告诉我，来瑶池就是寻宝的啊，而且搁置也是浪费，不如送给我，我多给你几百箱工业酒精，以及高档红酒，怎么样？”
　　心动了！
　　这老酒鬼肯定是心动了！
　　看见中年那犹豫的表情，王烨的心一下就提了起来，看向他的目光中也充满了期待！
　　可惜...
　　最终中年还是咬着牙摇了摇头，仿佛为此付出了巨大的牺牲。
　　“虽然我很想答应你，但是...”
　　“不行。”
　　中年带着些许的惋惜，叹了口气，随后似乎想起了什么，表情古怪的看了王烨一眼：“对了，你什么时候是我们瑶池的人了？”
　　“还是瑶池唯一的幸存者。”
　　“那我又是啥？”
　　“鬼么？”
　　王烨脸不红，气不喘，表情自如的说道：“瑶池的人也是人族，我也是人族，所以我等于瑶池的人，这没问题吧。”
　　“只要你能让我去捡那些大佬的尸，我就算加入瑶池又如何？”
　　“生是瑶池的人，死是瑶池的鬼！”
　　“为了瑶池，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　说着，王烨还用力的拍了拍自己的胸膛。
　　看见王烨这无耻的样子，中年啧啧称奇，还没等他说话，一道有些拘谨的声音突然响了起来：“师...师叔，你这样不好...吧。”
　　“老师和我说，你是我们地府的人啊。”
　　地府男孩不知道什么时候来到王烨的身边，有些好奇的看向他，弱弱的说道。


第487章 区别对待
　　...
　　王烨怔了一下，默默转过身，看向地府男孩：“你叫我什么？”
　　“师...师叔啊。”
　　地府男孩睁着自己那硕大的眼睛，一脸的单纯与无辜。
　　当然，如果不看他指甲里的碎肉，以及嘴角的血液就可以了。
　　“你老师是谁？”
　　王烨看着地府男孩，同样来了兴趣，反正这片空间里，就剩下他们几个了，身不身份的，也不怕暴露了。
　　“吕青啊。”
　　“老师说，你是他的师弟，让我叫你师叔就可以了。”
　　地府男孩害羞的挠了挠头。
　　“谁！”
　　“他在哪儿？男的女的，年龄多大，长什么样，平时都怎么聊天，有什么口头禅没有，你会不会画画，把他给我画出来！”
　　王烨瞬间变得激动起来，几乎一瞬间就来到了地府男孩的身边，双手抓着他的肩膀，语速极快的说道。
　　这瞬间的转变让地府男孩有些措手不及，看起来有些呆滞，过了许久才摇了摇头：“我也只见过老师三次，每次都带着面具，不过听声音是男的吧...”
　　面具！
　　又是面具！
　　这货到底是特么谁啊！
　　随着时间的不断推移，吕青都已经快成为王烨的心结了。
　　“师叔，您不是我们地府的人么...”
　　“为什么要加入瑶池啊。”
　　地府男孩锲而不舍的追问着之前的问题。
　　王烨脸上带着一丝正义之色，义正严词的说道：“地府是为了正义而存在，瑶池同样如此，大家都是为了心中的信念，为了人族，所以...地府也好，瑶池也罢，都只不过是个称呼而已。”
　　“为什么要执念于自己前面的称号是什么？”
　　“只要你做的事情，对的起心中那份燃烧的火焰就可以了！”
　　“你师父那个人平时阴的很，不要信他说的话。”
　　“他在我们地府，可是被称作败类的。”
　　听到王烨的话，地府男孩脸上带着若有所思之色，似乎真的在思考王烨话语中的含义。
　　一张单纯的白纸，被吕青画了第一笔。
　　王烨接受，又涂抹上了第二层颜料。
　　好好一个孩子，估计在未来，会在某种莫名其妙的道路上，不停的狂奔，再狂奔了。
　　就连一旁的中年此时都已经放下了手中的酒瓶，看向王烨，目瞪口呆。
　　第一次看见有人家将无耻，表演的清新脱俗。
　　“师叔，我懂了！”
　　很快，地府男孩攥紧了自己那小巧的拳头，眼神坚定的说着。
　　王烨欣慰的点了点头，一副孺子可教的模样，声音突然压低，还带着一丝蛊惑性：“能加入地府，可以看出，你虽然年纪还小，但心中却充满了正义感。”
　　“所以...我现在有一份更艰巨，更困难的任务要交给你。”
　　“你有信心完成么？”
　　王烨就像是一个慈祥的长辈，亲切的抚摸着地府男孩的头。
　　“有！”
　　果然，男孩的眼神中燃烧起熊熊火焰，毫不犹豫的说道，仿佛为了证明自己的决心，他的声音都是吼出来的。
　　“漂亮！”
　　“外面有一座人类生存的城市，叫鬼门关！”
　　“城里住着的，全部都是弱小无助，可怜的老百姓，他们每天都在绝望之中度日，不知道哪一天就会遇到灵异事件，牺牲，惨死。”
　　“所以...他们需要一个守护者，也需要一个信仰。”
　　“你愿意去守护他们么？”
　　“去继承这份荣耀。”
　　王烨的表情逐渐变得严肃起来，郑重其事的说道。
　　“我愿意！”
　　男孩毫不犹豫，用力的点头。
　　“去吧。”
　　“去守护那些等待了你很久的普通人吧。”
　　王烨蹲在地上，拍了拍男孩的肩膀，仿佛在交接着一种传承，一种仪式。
　　“好！”
　　地府男孩点了点头，转身就走，步伐中都充满了坚定。
　　似乎是怕自己身上的鲜血吓到那群善良的普通人，他还小心翼翼的用尸体的衣服擦了擦自己手指，嘴角处的血液。
　　“在离去之前，请告诉我你的名字！”
　　“在未来的二十年里，你的名字，将会在这片土地上，被人口口相传。”
　　王烨突然开口，喊了一句，看起来十分热血！
　　“我叫梁之水！”
　　“师叔，我会努力的！”
　　男孩认真的转过身，看着王烨说道，然后大步向前，彻底的离开了这处秘境。
　　“啧啧，好好的一个孩子，就这么给忽悠瘸了。”
　　“你的心不会痛吗？”
　　男孩走后，中年啧啧一声，有些调笑的说道。
　　王烨那慷慨激昂的神色突然一收，看起来十分淡然：“孩子的三观，要从小抓起，给他树立一个正确的人生观，价值观！”
　　“只有这样，未来的道路才会更加的宽广！”
　　...
　　中年瞬间没有了说话的兴趣，瞪了他一眼，指了指远处：“那边就是所有人都惦记的瑶池水，外面有一层阵法，拿着这令牌进去就没事儿了，去吧，一个小时。”
　　“收水的时候我会在旁边盯着你的。”
　　“谁知道你说的那三分之一，究竟是怎么个计量法。”
　　“我感觉，你这小家伙的话真是一个字都不能信。”
　　说着，中年懒洋洋的在怀中掏出一块古朴的令牌，递到王烨的手中。
　　“俺其实很诚实嘞。”
　　王烨害羞的挠了挠头，看起来有些不好意思，但手脚却很快，接过令牌转身就向这空间的最深处冲去。
　　谁知道眼前这个家伙是从啥时候开始计时。
　　时间就是金钱。
　　远处一直看热闹的茅永安看见这一幕眼睛突然亮了起来，贼兮兮的凑了过来，看着中年，有些扭捏，羞涩：“前辈，人家其实也可以加入瑶池，为瑶池当牛做马。”
　　“我不是贪图那池水哈。”
　　“就是天太热了，想泡一会儿。”
　　“您看...”
　　一边说，茅永安一边害羞的搓了搓手，看起来要多贱有多贱。
　　中年的脸一黑，不耐烦的挥了挥手：“滚滚滚！”
　　“有一个我都挺心疼的了！”
　　“还排着队来。”
　　“当我这儿是开善堂的么？”
　　茅永安：？？？
　　同样是年轻人，同样都是领军人物，为啥区别对待的...这么明显啊。
　　管咋你也演一演吧。


第488章 老祖宗的人脉，硬啊
　　“去去去，别影响我喝酒。”
　　“对了，你是道门的吧。”
　　中年不耐烦的挥了挥手，突然想起了什么，看了一眼茅永安问道。
　　“对！没错，我就是道门的！”
　　茅永安眼睛一亮，瞬间变得激动起来。
　　没想到自己道门的前辈关系这么硬，都能打通到瑶池这儿，自己竟然也有依靠背景走后门的待遇！
　　这万恶的富二代既视感。
　　茅永安内心嘲讽了一下自己，不过很快就将那可怜到几乎没有的负罪感抛之脑后。
　　也不知道那池水泡起来爽不爽！
　　会不会再给自己点什么其他的好东西，瑶池之主眉心那块水晶就不错，如果给自己，那他的精神力一定突飞猛进到一个夸张的程度。
　　“你确定你是道门的？”
　　“现在的年轻人都太会玩儿了，真是一句话都不能信。”
　　中年人有些怀疑的看了茅永安一眼，不满的说道，显然想起了王烨之前的一系列惊人操作。
　　茅永安顿时用力的 拍了拍自己的胸膛，发出阵阵闷响，一脸的坚毅：“我这人从小就诚实，最大的缺点就是不会说谎！前辈，请放心，我和那种无耻之徒完全不是一个精神层面上的，君子最讲究的，就是诚信！”
　　“这也是我道门赖以生存到现在的根基。”
　　听到茅永安的话，中年明显有些惊讶，赞赏的眼神看了他一眼，竖起一根大拇指：“好，我就喜欢你这种诚信的人！”
　　“我记得你们道门有几个老道士， 当初管我们瑶池借了点材料，到现在还没还。”
　　“欠条在哪儿来着，我翻翻，年头儿太久了，都记不清了。”
　　中年嘴里不停的嘀咕着，在自己的身上到处翻找着。
　　饱含期待的茅永安身体顿时僵硬在了原地，嘴角微微抽搐，额头上仿佛出现了三道黑线。
　　傻了。
　　老祖宗的关系比自己想象的还要硬，不仅认识瑶池的人，还能从他们手里借出来东西。
　　但...
　　为啥你借完之后不还啊！
　　没这么干的！
　　“前辈，我承认，我之前撒谎了。”
　　“我对之前的谎言充满了自责，不该冒充道门的人，你唤醒了我的良知，其实我只是一个无门无派的路人，甚至我的名字都不叫茅永安。”
　　“请叫我，王烨！”
　　他一脸的羞愧，自责感，仿佛干了什么十恶不赦的事情，真是让人看了就感觉到他真诚的态度。
　　“...”
　　“现在的年轻人，为什么都是这种风格。”
　　“是时代变了么？”
　　“我记得我们那时候，大家都挺老实的啊。”
　　中年挠了挠头，脸上充满了疑惑之情，仿佛对此十分的不理解。
　　“前辈，我已经没脸再待下去了。”
　　“先走一步，告辞！”
　　茅永安双手抱拳，开口说道，随后转身就走，毫不拖泥带水，甚至都没给中年反应的时间，步伐越来越快，包括到后来都已经开始小跑起来，身影迅速的消失在了这片空间之中。
　　...
　　“我还寻思，毕竟有一份因果在。”
　　“还了欠款之后，也让你在瑶池里泡泡呢。”
　　“这家伙。”
　　中年有些好笑的摇了摇头，又一次将目光的落在了远处，正泡在瑶池内的王烨身上。
　　此时的王烨皮肤表面已经完全呈透明化，甚至能够看见他体内的每一条经脉，以及内脏。
　　血液通过经脉，飞速的运转着。
　　一股看不见的能量，正不停的向王烨眉心聚集。
　　在这股能量的滋养下，王烨眉心处那缕黑色的火焰变得越发清晰，凝实。
　　不过很快，王烨就微微皱眉。
　　因为眉心吸取的能量已经到达了某种顶峰，来到了一个临界点，但那能量却像是毫无察觉般，依然不停的向其蜂拥而去。
　　“这是要搞死我么！”
　　虽然感觉到了体内的变化，但王烨却完全无法行动，只能被动的承受着这一切。
　　在这能量的冲击下，仿佛要将他的脑海炸掉。
　　突兀的，一声清脆的响声，就像是打破了某种枷锁一样，王烨的精神识海变得更加宽广，饥渴的吸收着那源源不断的能量。
　　直到一个小时后，那识海再次被填满，才终于停止下来。
　　恢复了身体的控制权，王烨松了一口气，赤裸着上身自池水中站了起来，感受着自己体内那磅礴的精神力。
　　以自己现在精神力的高度来说，再和那楚天打一架，单单精神力方面都不会弱于他太多。
　　这瑶池池水，果然神奇。
　　难怪那家伙宁愿牺牲自己所有的底牌都想争取一下，不愿意放弃。
　　可惜，那神奇的虫子效果实在太惊人了，应该是天庭远古时期的存货，不然自己杀了他，那锤子就能到手了。
　　哪怕是到现在，王烨都对那锤子念念不忘。
　　不过早晚有机会。
　　只是不知道，灵山和天庭发展这么多年，一定有自己的藏宝库，但那宝库究竟在哪儿...
　　有机会一定出去溜达溜达，万一碰到了呢。
　　自己就能勉强奔小康了。
　　毕竟单单灵山降龙罗汉守护的一处小遗迹里，就有那么多得好东西了。
　　短短十多秒的时间，王烨不知道脑海中想了多少东西，感觉实在没有机会拖延时间了，那中年都已经快拎着酒瓶站起来，砸自己脑袋了...
　　王烨这才不情不愿的从瑶池中站了起来。
　　“现在，该支付其他的报酬了。”
　　王烨随手披上一件干净的外套，看着中年表情淡然的说道。
　　“贪死你得了，十多秒的时间都不放过。”
　　中年翻了一个白眼，手中出现几张崭新的...A4纸。
　　“这就是瑶池的阵法解析了。”
　　“还有一些心法。”
　　“前一阵儿我费了不少心思才打印出来的，其中还有许多的图。”
　　“为了画这些，我还专门学了3D-max，现在的人整的东西可真复杂。”
　　看着手中那A4纸上标准的文字，以及精心绘画的图文，王烨有那么一刻有些呆滞。
　　虽然这些东西也不是不能用，但看起来还是觉得...好怪啊。
　　在他的印象里，这种门派的镇派之宝，不都应该十分古朴，甚至残缺的那种线装书籍么。


第489章 王烨的三分之一
　　算了，好用就行。
　　王烨果断将其收好，随后认真的看向中年：“交易这池水吧，三分之一，我自己来就行。”
　　“对了，我和你达成交易的时候，这池水是满的。”
　　“所以要按照那时候的水位来计算。”
　　中年的身体一僵，幽幽说道：“你知道这水池，多少年才能蓄满么？”
　　“不知道。 ”
　　“不过做生意要讲究诚信。”
　　“算了，我吃点亏。”
　　王烨害羞的挠了挠头，顺手又掏出了几箱酒，砸落在地上：“白的，啤的，红的，都是那种好酒。”
　　中年看着地面上那几个箱子，咽了咽口水，这才把身子背了过去，咳嗽一声：“三分之一奥，快点。”
　　……
　　荒土深处。
　　一座深山之中，在山腰处建造着一间破落的寺庙，单看外观，这寺庙几乎已经如同荒废了般。
　　那已经掉了一半的木门缓缓推开，走出一名行将就木的老和尚，看面容十分和蔼。
　　只不过此时这老僧的双眼中充满了怒火，紧咬牙关，目光眺望远方，声音十分冰冷，自言自语的说道：“好一个天庭，好一个楚天。”
　　“这因果，我灵山迟早要个说法！”
　　说着，他推开了不远处的一间仓库，在开门的一瞬间，浓郁的血腥味儿冲天而起。
　　里面全部都是尸体。
　　每个人的死状都极其惨烈，仓库内还放置了许多大冰块，用来保鲜。
　　只不过这些透明的冰冷已经被鲜血染的有些发红。
　　老僧一脸享受之色，进入到了仓库之中，盘膝坐在正中间的位置，闭上双眼，不停吸取着仓库内的血气，原本有些发白的脸色，重新变得红润起来，甚至脸上的皱纹都消失了些许，看起来像是年轻了二十多岁。
　　但随着老僧不断的吸取，地面上那些被划出一道道伤口的尸体却逐渐变得干瘪，最终成为只套着一层皮的骨架。
　　“又要去抓一些血包回来了。”
　　“天庭的人竟然敢伤我，等三次永夜后，一定要讨个说法。”
　　说完，老僧挥了挥手，地面上那些临死眼神中还带着恐惧，绝望的尸体，全部化作灰飞，消失不见，仓库看起来整洁如新，冰块也重新变得晶莹剔透。
　　老僧就这么穿着一件古朴的僧袍，脸上依然带着那和蔼的模样，亦步亦趋，仿佛年迈的老者，向山下走去。
　　周围的那些小鬼在看见老僧后，纷纷本能的向后退去，仿佛看见了什么恐怖的存在。
　　……
　　“这就是你说的三分之一？”
　　中年脸色漆黑，咬牙切齿的盯着王烨，低吼道。
　　“对啊，三分之一，刚刚好。”
　　王烨一脸的无辜之色，眼神中带着天真，单纯，仿佛不知道中年为何会生气一样。
　　看着几乎只剩下三分之一不到的池水，中年深吸一口，强忍住内心的怒火。
　　吃人嘴短！
　　自己为啥没控制住内心的欲望，收了那几箱酒！
　　现在就连发火都不太合适。
　　“滚滚滚！”
　　“马上离开我的视线！”
　　他一副生无可恋的样子，指了指不远处的出口，说道。
　　“好嘞！”
　　“您歇着。”
　　王烨见好就收，也不磨叽，转身就走。
　　但很快，他顿住脚步，回过头看向中年，问道：“对了，毕竟也算是相识一场，还不知道前辈您的名字。”
　　“陆吾。”
　　中年没好气的说了一声。
　　“好嘞。”
　　“对了，前辈，我走之后少喝点酒，千万别想不开！”
　　“外面乱的很，灵山，天庭都在搞事情。”
　　说了一句莫名其妙的话，王烨这才飞速离开，消失在了出口之中。
　　王烨走后。
　　陆吾的表情逐渐恢复了平静，将地上那些足够自己喝上一年的酒收了起来，随便找了一块碎石，躺在上面，随后打开一瓶不知道什么名字的酒，喝了一口，享受的闭上双眼。
　　就这样，享受着宁静，他仿佛睡过去了一般。
　　直到一个小时后，才再次睁开双眼，感慨的看了一圈四周，或者说瑶池之主的尸体。
　　“都走了...”
　　“终于要结束了。”
　　“不管怎么说，瑶池还在，你的心血终究没有被夺走。”
　　他看着瑶池之主的尸体，自言自语般的说道。
　　“这些年，没有酒我是真的睡不着。”
　　“每次闭上双眼，都会想到当年的场景。”
　　“血腥，尸体...”
　　“就像是梦魇一般。”
　　说着，中年的手有些轻微的颤抖，猛的将瓶内的酒一饮而尽，眼中带着三分醉意。
　　“当年，你是那么的善良。”
　　“我愿意守护你一辈子。”
　　“但善良的人就活该挨欺负么，为什么？凭什么！”
　　陆吾的情绪有些激动，眼中充斥着血丝，看着不远处瑶池之主的尸体，眼神中充满了不甘，整个人都变得暴躁起来，有些懊恼的抓着自己的头发：“你可以活下去的，你可以的！”
　　“你阵法那么优秀，为什么要传送我这个废物！”
　　“算了，不提了...”
　　“你交代给我的任务已经完成的差不多了，瑶池的种子，我已经传承下去了。”
　　说着，陆吾叹息着站了起来，摇摇晃晃的来到一具佛尸前，眼中充满了仇恨：“你，杀了我瑶池一百七十二人！”
　　“在外面藏了一对儿女吧！”
　　“出家人，不娶妻，不生子，一切为了佛？可笑！”
　　“你的儿女，我照顾的很好，为了不被灵山的人察觉到我的存在，我自散了所有的功力。”
　　“我就这么照顾你的后代...”
　　“六十八代，每一代，我都杀一个！”
　　“到绝后的时候，正好一百七十二人！”
　　“我有时候也在想，毕竟他们是无辜的，总要给一个机会。”
　　“可笑么？”
　　“你的血实在太脏了，这么多后代里，就没几个好人。”
　　“呵呵...”
　　陆吾的表情有些病态，看向这佛的尸体，疯狂的笑了起来，随后轻轻的拍了一下他的肩膀。
　　这佛的尸体，就这么化作一团灰烬，消失在空气之中。
　　只留下一颗舍利，散发着微弱的光芒。
　　“感谢这位仁慈的佛，为我瑶池传承贡献一份力量。”
　　陆吾小心翼翼的将这舍利收好，放在了一个粉色的袋子里，上面还绣了一只兔子。
　　只不过...
　　这兔子五只腿，两颗头。


第490章 新的交易
　　就这样，陆吾走过每一具尸体，嘴里不停的嘟囔着什么，又将这些尸体一一毁灭，并且细心的将他们的宝物收起。
　　“应该够那小丫头成长了吧。”
　　看着手中的布袋，陆吾自言自语般的说了一句，随后看着四周的景象，微微皱眉：“太脏了...”
　　“她不喜欢。”
　　说着，陆吾就这么将一块块碎石搬起，重新拼凑成了原本建筑的模样。
　　只不过中间还有很多的裂痕...
　　“只能复原这么多了。”
　　带着些许的遗憾，陆吾再次来到了瑶池之主的尸体旁，看着她那绝美的容颜，眼神中充满了深情。
　　“你交代我的工作，我都已经做好了。”
　　“只可惜...”
　　“我没有实力去找天庭，灵山报仇。”
　　“但当年侵略我们瑶池的那些人，都得到了应有的代价。”
　　“等我把这布袋传送走，就去陪你。”
　　说着，陆吾十分熟络的来到一处角落，擦拭掉地面上的灰尘，显露出一个小型阵法。
　　手中多出一个玻璃瓶，里面储藏着一滴鲜血。
　　将鲜血倒在阵法上，上面的脉络闪烁着微弱的光芒。
　　“应该...没坏吧。”
　　陆吾检查了一遍，确认没有遗漏后，这才将装着瑶池最后家底的物品，以及池内剩下的池水，全部放入了储物空间内，放在了阵法的中心。
　　伴随着能量的波动，阵法内的物品消失不见。
　　仿佛了却了最后的心结，陆吾长松了一口气，坐在了瑶池之主的尸体旁，轻声说道：“现在...没有人来打扰我们了。”
　　“你一向怕黑...”
　　“也不知道这么多年，你会不会害怕。”
　　说着，他换了一身崭新的衣服，整理了一下自己的头发，最后拿出一把匕首，将脸颊上杂乱的胡子修剪，这才满意的照了照镜子。
　　“你一直说我邋遢。”
　　“总不能去陪你，还那个德行。”
　　感慨了一声，陆吾的眼神中没有恐惧，只带着一丝期待，一丝紧张。
　　这些年，他无时无刻不在等待着这一天。
　　可就在这时，瑶池之主脚下，突然出现几道十分简洁的脉络，就像是投影机般，在半空中形成几个文字。
　　“你活着，我心安，亦无憾。”
　　...
　　这是很久之前就留下的阵法，应该是瑶池之主早就知道，当一切事情都尘埃落定后，陆吾会做出什么样的事来，所以提前留下了一个简单的留影阵法。
　　陆吾看着天空中的文字，沉默了片刻，最终才苦涩的笑了笑：“但活着...我心难安。”
　　“听了你一辈子的话，总要自己做一回主才好。”
　　说着，他放下手中的匕首，眉心有光芒不停闪烁，一股恐怖的精神力自他体内散发，在周围的空间内不停的回荡！
　　而他的脸色也逐渐变得苍白。
　　似乎受到了这精神力的影响，周围的一些碎石飘荡在半空之中，汇聚在陆吾的上方。
　　死后，终归要有一个埋葬的坟墓。
　　但同样，一张纸条在地上飘了起来，看字迹，应该是写了没多久的。
　　“前辈，再做个交易。”
　　“反正你已经有了死志，不如再利用一下这身子骨，给我三年时间，给我打打下手。”
　　“如果我能覆灭天庭，灵山，你的命就归我了。”
　　“如果不能，我保证，你临死前，可以看一眼真实的瑶池之主，甚至可能有机会再接触一下。”
　　“我王某人，从不撒谎。”
　　“顺便提一嘴，我曾经做到过。”
　　...
　　看见字条上的字，陆吾的身体有那么一刻陷入了呆滞，轻笑一声摇了摇头：“呵呵，这小鬼，虽然是好心，但这借口也太拙劣了。”
　　“不提覆灭灵山，天庭。”
　　“让我看见阿瑶...”
　　说着，他摇了摇头，不再理会字条，再次鼓动起自己的精神力。
　　但...
　　第二张字条突然升空，上面只有一句话。
　　“没有人，知道孟婆的来历。”
　　孟婆...
　　孟婆的来历。
　　陆吾大脑疯狂运转，不停的思索着，终于，他的眼中爆发出闪亮的目光，将身上已经聚集在眉心的精神力重新散去，不停的在附近来回走动，可以看出他的内心十分不平静。
　　“难道，你就不想报仇么？”
　　“三年而已。”
　　“或许甚至不止是见一面，也有可能是复活，当然，复活的几率只有百分之一不到。”
　　第三张，也是最后一张字条。
　　是啊...
　　三年，对于自己来说，已经度过了漫长的岁月，甚至为了避免追杀，他自散能量，为了避免灵气衰竭的沉睡，他又一次自散能量...
　　这么久的岁月都过来了...
　　还差这三年么？
　　要不...试试？
　　最主要的，就是王烨所留下的那复活二字，彻底让他的心，热了起来。
　　其实王烨写这句话的时候，也犹豫了许久。
　　因为复活这东西，太扯了，根本不现实，哪怕通过三页纸，他也不觉得能做到，但硬说有很小的几率能复活，这话也没什么毛病。
　　“不过...这是要给那小子打工了么？”
　　“不会是骗我这个劳动力吧。”
　　“欺负老年人的话，就是罪过了。”
　　陆吾自言自语般的呢喃着说道，随后自嘲的笑了笑：“活了这么久，原本以为什么都想开了，没想到竟然还有破绽，而且这么的明显。”
　　“被人抓到软肋咯。”
　　再次取出一瓶酒，喝了一口，陆吾摇摇晃晃的站了起来，看着瑶池之主的尸体，眼神中充满了温柔：“阿瑶，再等我三年...”
　　“或许...”
　　“或许有那么一丝生机吧。”
　　“不过我现在这个实力，给那家伙打工，会不会被嫌弃。”
　　“如果他真有复活你的办法，因为我自身价值的原因耽误了，该怎么办。”
　　一时间，陆吾变得有些患得患失起来。
　　“算了，阿瑶，借你的魂晶用用吧。”
　　“我尽量...不弄脏。”
　　陆吾轻轻抚摸了一下瑶池之主的脸庞，最后手掌放在她的眉心处。
　　下一秒，那晶石自行脱落，亲昵的围绕着陆吾飞了一圈，散发着欣喜的情绪，最终落在陆吾的手里。


第491章 收费站
　　“当年，为了找到这东西，可把咱们累坏了。”
　　将魂晶收起，陆吾似乎回忆起了什么美好的岁月，嘴角下意识的勾勒出一缕笑容。
　　这么多年以来，能支撑他活下来的，除了仇恨，就是这些美好的回忆了。
　　与阿瑶在一起的每一天，每一句话，甚至阿瑶的每一个表情，都会不停的在他的脑海中浮现，从未忘记。
　　“等我。”
　　“三年后，无论结果如何，我都会回来陪你。”
　　陆吾手中出现一个手环，上面还缠绕着几朵鲜花，看起来十分可爱。
　　这...
　　是阿瑶当年亲手缠在上面的，为了不让花枯萎，这些年他一直用精神力温养，从未停止过。
　　当然，这也是他的储物工具。
　　“原本是给我们两个一起准备的，可惜...我要暂时缺席了。”
　　一个巨大的水晶棺，足以躺下两人。
　　陆吾小心翼翼的将阿瑶的尸体抬起，放置水晶棺中，上面刻画着十分复杂的脉络。
　　这是他用了很多的时间，才钻研出的一个全新的阵法。
　　没有什么太多的功用，单纯的能够使棺材内的人尸体永远不会腐烂。
　　“也许...如果那小子骗我的话，我几天就会回来了。”
　　留恋的看了一眼阿瑶的尸体，陆吾缓缓合拢棺盖。
　　“没想到，我竟然有给别人打工的一天。”
　　摇了摇头，陆吾恢复了那慵懒的模样，拎着酒瓶，有气无力的向出口处走去。
　　他不知道的是，因为之前因为和王烨的交易，他封印了几个时辰的瑶池秘境，导致那些人到现在还没有出去。
　　所以...
　　王烨是第一个出来的人。
　　一朵朵莲花再次盛开，将这小岛包围。
　　同样的莲花桌，莲花椅。
　　王烨脸上带着温和，友善的笑容，坐在唯一的出口处。
　　有了一次经验后，王烨变得更加专业，甚至在旁边立起一面牌子，上面写着‘收费站’三个字。
　　回来的路上，他已经将小四在花海处接了回来，小四默默的站在王烨身后，没有任何多余的动作。
　　就这样...
　　王烨专属收费站，正式开启运营。
　　一名隶属于天庭的青年此时面带喜色，自瑶池秘境走出，显然在外围找到了什么好东西，只不过在他出现在岛上的一瞬间，就呆滞在了原地。
　　何其熟悉的场景。
　　为什么又一次出现在了自己面前？
　　难道是记忆重置了？
　　还是时间重置？
　　自己不会是中了幻境，根本就没进入过瑶池吧？
　　一时间，青年联想到了很多，终于在确认了，自己确实是从瑶池秘境中走出，并且王烨的收费站换了个方向后，才了解了场上的局势。
　　看来...
　　这东西是带不走了。
　　在秘境内，见识过王烨的实力后，他甚至连反抗的想法都没有，老老实实的来到王烨面前，点头哈腰的笑了笑，随后十分熟络的走起了流程。
　　“凌哥好，这事儿是我做的不对。”
　　“不应该拿你们瑶池的东西。”
　　“方亮，男，24岁，天庭势力，老师贪狼星君，地址是荒土东部的一处废城。”
　　“这是我在瑶池时，帮你找到的东西。”
　　一边说，青年一边将几件散发着能量气息的物品放在了莲花桌上。
　　其中一朵纯银色的花篮，散发的能量气息十分强烈，看起来不是凡品。
　　“嗯。”
　　王烨点了点头，手只是在莲花桌上划过，上面的东西就已经消失不见，就像是变魔术。
　　手速极快。
　　哪怕是装进储物空间里，也不能嗖的一下...就没了吧。
　　青年的嘴角微微抽搐。
　　但...
　　王烨完全没有抬起栏杆的意思，依然在幽幽的看着他。
　　“哥...真没了...”
　　青年几乎快哭了出来，为了证明自己确实没有贪，甚至还抖了抖自己的衣服。
　　“谁说进来和出去是同一个规矩了。”
　　“来，听话，桌上有一个小瓶，看见了吧，吃了他。”
　　“然后走到角落里，排好队，然后我带你去一个地方，当三年片儿警，维护一下地区治安，就可以走了。”
　　...
　　听到王烨的话，青年直接傻了。
　　这次...
　　甚至打劫物品都已经满足不了他了么，直接就劫人了。
　　“你不愿意？”
　　王烨的眼神闪烁，声音变得冷了下来，默默的抽出鬼差刀，上面还散发着黑气。
　　杀气！
　　青年瞬间感觉到了自己的脖子一凉，急忙挺直了身体：“愿意，非常愿意！”
　　为了证明自己的决心，他毫不犹豫的拿起桌上的瓶子，取出一颗药丸，塞进嘴里，吞了进去。
　　很快，他察觉到自己体内的经脉中，似乎出现了一条条细小的枷锁，虽然这东西平时不会影响自己的实力，但..如果这些枷锁突然爆发呢...
　　那自己可能会瞬间成为筛子...
　　认命了。
　　青年放弃了多余的想法，默默的走到王烨之前所指的角落，老老实实的。
　　就这样...
　　有了开门红后，很快，那边的角落里就多出了第二个，第三个。
　　直到地府男孩的出现。
　　“师...师叔，你怎么出来的比我还快？”
　　看见王烨，梁之水明显有些惊喜，开心的跑了过来。
　　“总不能让你孤零零的上任嘛。”
　　“那些，就是你的下属了。”
　　“打造出一支属于你的班底吧！”
　　“我相信，你这支部队，在未来...一定会震惊整个世界。”
　　再次听到王烨那让人热血沸腾的话，梁之水这个少年内心的豪情壮志再次爆发！
　　“谢谢师叔！”
　　他那稚嫩的脸庞认真的看了王烨一眼，随后来到那片下属等待区，开始了第一次的领导训话。
　　不过一个五六岁的孩子，那领导范儿拿起来，还真有点意思。
　　很快，王烨在接下来的时间中，还发现了一个有意思的事情。
　　林轩宇。
　　这二货竟然还活着。
　　如果说别人来可能都是为了什么利益的话，见识到了林轩宇在村庄幻境中的样子，王烨有理由怀疑，这家伙估计就是被洗脑了。
　　如果能二次洗脑的话，估计能成为一名悍将。


第492章 我记住你了
　　看见王烨，林轩宇同样十分惊讶。
　　只不过在经历了一次瑶池之旅后，他明显变得成熟了许多，没有了来时的意气风发，而是有些沉默。
　　没有反抗，他默默的按照王烨的要求，吃下药丸，来到了边缘的角落里，看起来存在感很低。
　　短短两天的时间，让意气风发的他发现，原来自己在真正的天才面前，是如此的不堪一击。
　　甚至能够逃离那幻境，都是村长看他顺眼，随手帮了他一把。
　　王烨看着远处那群可爱的天之骄子们，满意的点了点头，能够在瑶池的筛选下存活到现在，应该都算是这批人里最拔尖的了。
　　哪怕比不过楚天，他...
　　但和其他的年轻人比，也将他们远远的甩在身后。
　　鬼门关的势力，又变得庞大了！
　　说起来可笑，大家都是为了瑶池的宝藏而来，满怀期待。
　　甚至瑶池前面的布局做的如同筛选继承人一样，殊不知真正的继承人早就被他们悄悄找到，并且开始了培养。
　　而这些人，不过就是各大势力斗争中，因为随手下错了一步棋，而制造成的牺牲品而已。
　　不过...
　　好像还有两个人没有出来啊。
　　王烨看起来有些耐人寻味，默默的等待着。
　　终于，一股恶臭的味道从老远的地方飘了过来。
　　“大鱼来了！”
　　王烨眼睛一亮，主动从座位上站了起来，给足了来者面子，只不过...不是迎接，而是侧着身子，藏在了出口的门后。
　　一个人影突兀的从里面出现，手中还拎着一根棍子，表情充满了狠厉之色。
　　但...一抹刀光闪过，措不及防，直接向他砍来。
　　就算是炮灰，也是要看点人品的。
　　自私点，贪点，多少也能接受，只要管理的严格，不把他们当人，就好了。
　　但这种自己都不把自己当人的...
　　容易毁坏鬼门关的良好风气，尤其是...太臭了，对鬼门关的环境都会造成污染。
　　千钧一发之际，老三扭了扭自己的身子，勉强用肩膀挡住了这一刀，猛的向后退去，看起来十分警觉，手中的棍子在没有看见目标的情况下，就开始围绕着自身不停的挥舞着，密不透风。
　　但王烨在出了一次手后，就将鬼差刀收了起来，悠闲的回到莲花椅上坐好。
　　“最后一件事了。”
　　“你们也不能都看热闹，交个投名状吧。”
　　“把他杀了，你们就真的回不去了。”
　　“毕竟我虽然给了你们一个做好人好事的机会，你们也要给我证明一下自己的价值。”
　　“不然，我不放心啊。”
　　王烨淡淡说道，随后将目光放在了炮灰休息区。
　　那些人有些犹豫，下意识的对视了一眼，很快表情变得凶狠，坚定起来，咬着牙纷纷向已经受伤的老三冲去。
　　只有林轩宇，脸上带着些许的心灰意冷，就像是没有意识的行尸走肉般，茫然的跟随着人群。
　　被砍了一刀的情况下，配合上这些人的围追堵截，老三发出一声声不甘的怒吼，最终倒在了血泊之中。
　　或许临死的一刻，他也会后悔吧。
　　如果不杀死自己的二哥，两个人的情况下，或许还有一线生机。
　　再或者，他们选择支援自己的大哥，三人组成阵法，未必不能与王烨一战。
　　当然...
　　前提是...王烨没有其他底牌的情况下，比如另外的人皮道具到底做了什么，到现在都没有人知道。
　　“不应该啊，我没记错的话，除了茅永安，应该还有一个人才对。”
　　王烨有些疑惑，嘟囔着说道。
　　叫方亮的青年凑了过来，脸上带着讪笑解释道：“那啥，不知道哪个狗日的，在出口位置埋了很多炸弹，他是第一个出去的，没有什么防备，被直接炸死了。”
　　“不过也幸亏有他帮我们淌雷，要不然...可能就被团灭了。”
　　“要是让我抓到埋雷那王八蛋，一定弄死他！”
　　“这不是让老大又少了一个打杂的人么。”
　　方亮一脸的愤恨之色，咬牙切齿的说道。
　　王烨默默抬起头，脸上看不出任何的情绪变化：“你叫方亮？”
　　“对对！”
　　方亮急忙点头！
　　果然，自己打小就聪明，这份机智果然让自己很快取得了领导的欣赏。
　　“我记住你了。”
　　王烨深深的看了他一眼，开口说道，随后冷漠的转过身，继续看向门口的位置。
　　就剩下茅永安了。
　　这小道士...
　　究竟是再打劫一次，还是打劫一次呢。
　　就这样，又过了大概半个小时左右，一颗贼兮兮的脑袋突兀的从门缝中伸了出来，小心翼翼的看向四周，在发现王烨的一瞬间，脸色变得黑了起来，又把头缩了回去。
　　该死！
　　这怨种竟然还在！
　　“MD，在古域的时候就堵门，现在还堵门，你特么是堵门专业户么？”
　　“不会出去又打劫我吧。”
　　茅永安嘀咕着说道。
　　就在这时，门外响起了王烨的喊声：“姓茅的，你已经被我们包围了，无处可逃！”
　　“现在，给你一个机会！”
　　“缴枪不杀。”
　　“希望你能够珍惜，不要不识抬举。”
　　“不然将会被我的大军碾压，渣都剩不下。”
　　听到王烨那贱兮兮的声音，茅永安恨的牙根都痒痒起来，心里不停的咒骂，蹂躏着王烨。
　　怎么来了一趟瑶池之后，王烨的风格都转型了呢！
　　不敲闷棍，改明抢了！
　　关键是...
　　自己还完全没有反抗的实力，亏自己从瑶池空间离开之后，又在外围辛辛苦苦的搜刮了两个小时，不用想，出去之后，王烨这犊子绝对会给自己搜刮的毛都不剩一根。
　　这不是白打工么？
　　“姓王的，让老子出去，不可能！”
　　“大不了咱们就耗着。”
　　“反正我也不饿，拖个十天半个月也无所谓！”
　　“大不了你们进来追我啊！”
　　再次把脑袋自门缝中伸了出去，茅永安一脸的得意之色，看着王烨嘲讽着说道。
　　这还是第一次这么硬气的和王烨说话。
　　这种感觉...
　　简直太爽了！


第493章 是不是玩不起
　　可就在这时，茅永安突然感觉有一双手抓住了自己的后脖领，并且把他整个人都拎的腾空起来。
　　“谁！”
　　“谁！敢不敢放我下来！”
　　“偷袭是不是！”
　　“是不是玩不起！”
　　茅永安的身体在半空中不停挥舞着，却完全无法挣脱。
　　他费力的扭过头，感受到一股恐怖的精神力。
　　不亚于吕洞宾的存在！
　　自己被陆吾用精神力形成的大手给抓住了...
　　“小伙子，没办法，谁让他现在是我老板呢。”
　　“而且瑶池马上就要关门了。”
　　“你会被困死在里面的。”
　　陆吾一脸无辜的耸了耸肩，就这么懒洋洋的带着茅永安走了出去。
　　“老板，入职第一天，先交个投名状。”
　　陆吾很懂事的将一脸懵逼的茅永安放在王烨面前。
　　看见王烨那似笑非笑的恐怖脸庞，茅永安几乎哭了出来。
　　自己不过刚装了一下逼...
　　就被抓...
　　这不是诚心搞死自己么。
　　“哥...其实我刚才只是和你开一个善意的玩笑。”
　　“你看，我还特意帮你在里面找了很多破...不是，好东西呢。”
　　茅永安讪笑着，在自己的黑背包内倒出了如小山般多得能量物品，虽然都是质量一般，甚至有点差的，但是架不住他多啊。
　　“我记得...你在瑶池里说过，要把我塞进马桶里...”
　　王烨核善的笑了笑，拎着鬼差刀，站在茅永安的面前。
　　“我这不是开玩笑呢么！”
　　“讨厌！”
　　“怎么啥都信呢！”
　　“孟婆是我干奶奶，你就是我最尊敬的长辈，我怎么敢以下犯上呢！”
　　茅永安这句话说的十分真诚，拍了拍自己的胸脯，一幅愿意为王烨赴汤蹈火，在所不惜的样子。
　　...
　　这家伙，一如既往的不要脸啊。
　　王烨甚至已经没有了吐槽他的想法，在茅永安心疼到脸上的肉都哆嗦的表情中，默默将那堆物品收起。
　　“对了，你老师是谁？”
　　“我这里有点东西，要交给道门高层。”
　　“按辈分的话，嘱托我那人应该是你老祖宗的爷爷辈，他叫我兄弟。”
　　王烨思索了一下，认真的说道。
　　茅永安再次傻住。
　　真是...自己起一个开头，这混蛋就能一直接着话茬往上爬啊。
　　好想一拳打死他。
　　可惜打不过。
　　“就在杂货铺隔壁的商铺，姓吕。”
　　不过这些他还是没敢表现出来，而是十分从心的说道。
　　“吕？”
　　听到这个姓，王烨的身体一僵。
　　没办法，吕青这个人简直已经如同他的心魔般，让他迫切的想要知道一些答案，所以对这个字，实在太敏感了。
　　“对，吕洞宾。”
　　茅永安点了点头，说道。
　　王烨长松了一口，有些失望。
　　不是吕青，原本还以为这老银币在和自己玩灯下黑呢。
　　“哥，没事儿的话，要不...”
　　“我就先走了？”
　　茅永安看见王烨的面色有些不对，小心翼翼的说道。
　　王烨收起了心思，目光在茅永安的身上打量了一圈，尤其是他的腰带，最终还是没忍心真把这家伙洗劫一空。
　　欺负的久了，多少有点不忍心。
　　“下次多捡点好东西。”
　　“争取把这个大背包装满。”
　　“还有，以后别喊我哥，就称呼我...王爷爷吧。”
　　王烨宛如长辈看晚辈般，看起来十分慈祥，轻轻的拍了拍他的肩膀，并且将那大背包亲自背在了茅永安的身上。
　　听到王烨的话，茅永安的内心不知为何，升起了一股浓浓的恐惧感。
　　...
　　这家伙，还在盯着自己！
　　还有下次！
　　以后一定离这畜生远点，还是孟婆的杂货铺好，自己只不过洗洗衣服扫扫地就能活的挺好。
　　带着一声感慨，茅永安以极快的速度逃离了案发现场。
　　“你纸上说的，是真的？”
　　在茅永安走后，陆吾蹭着脚步来到王烨身边，突然站直了身体，眼神变得锐利起来，整个人的气势都在这一刻猛的一变，与之前判若两人！
　　现在的他...才真有了一些高手的风骨。
　　“嗯。”
　　“不过复活这个，希望太渺茫了。”
　　“但至少，我有把握让你再看一眼瑶池之主，当年的她，就像是...历史长河。”
　　“有点像投影，但她却可以和你真实对话。”
　　王烨思索了一下，解释着说道。
　　“如果我发现你骗我，哪怕上九天，下地府，我都会追杀你，至死方休。”
　　陆吾盯着王烨的双眼，一字一顿的说道。
　　但很快，他又恢复了那懒散的模样，有气无力的弯下腰，双手都快耷拉到地面上。
　　“不过，现在开始，我就是你最勤劳的员工了。”
　　...
　　“你...”
　　“勤劳？”
　　王烨表情古怪的看了陆吾一眼，有些不知道说什么好。
　　这家伙的脸皮，似乎也挺厚啊。
　　确定了不会再有人出来后，王烨这才慢条斯理的将周围的莲花栅栏撤掉。
　　远处几名小鬼再次扛着轿子跑了过来。
　　王烨带着小四进入到了轿子之中。
　　“好东西啊！”
　　“完全省去了走路的苦恼！”
　　陆吾看见眼前的一幕眼睛瞬间亮了起来，对于他这种懒到极致的人来说，能够躺着赶路，是一件多幸福的事。
　　看着陆吾的表情，王烨心底闪过一丝不妙...
　　果然。
　　“老板，你说我现在都是你的员工了。”
　　“这轿子...”
　　“回头是不是得当员工福利，借我用用。”
　　...
　　王烨眼观鼻，鼻观口，口观心，目不斜视，仿佛完全没有听见陆吾的话一样。
　　“切，咋这么抠？”
　　陆吾鄙夷的看了王烨一眼，随后继续说道：“你先走吧，我还需要把瑶池这边善后一下，那群大佬要是知道被我们耍了，会很愤怒的...”
　　“祝你平安。”
　　“事情结束之后，去鬼门关找我就可以了。”
　　“进城提王烨，他们就放你进去了。”
　　王烨点了点头。
　　“王烨？”
　　陆吾明显怔了一下。
　　“我表哥。”
　　王烨很难解释自己的名字问题，毕竟在瑶池短短两天的时间里，自己已经换了好几个名字了。
　　“我没记错的话，王烨不是那小道士么？？”
　　“他原来是你表哥啊。”
　　陆吾嘀咕着说了一句，只是他没看见，一旁的王烨脸色有些漆黑。
　　早知道就多打劫茅永安那牲口点了...


第494章 太浪费了
　　和陆吾又确定了几个细节后，王烨这才踏上了重回鬼门关的道路。
　　虽然历时仅仅两天，发生的事情却明显不少。
　　至少...
　　来的时候只有一个轿子，但回去的时候，轿子两边已经多出了一个护卫队，这种质量的队伍，哪怕是在二次永夜后的荒土，都可以算是很强的那种了。
　　当然，仅局限于荒土外围。
　　在禁区内的话，还是十分危险的。
　　最开始这群心比天高的骄子们还一脸的不甘，但随着时间的推移，他们显然也接受了这个事实。
　　目前他们能做的，只有不断调整心态，努力在未知的环境中，努力的存活下去了。
　　而在他们心中，王烨也成为了恐怖的代名词。
　　当然，他们不知道的是，仿佛大魔王般的王烨，此时却躲在轿子里，两眼放光的整理着此行的收获。
　　发财了！
　　没想到打劫竟然这么赚！
　　这次最大的收获竟然不是瑶池内的宝藏，而是这些可爱的竞争者们。
　　毕竟天庭和灵山再抠，出行前总要给上那么一件东西防身的，可能不是顶级物品，但也绝对不会太差。
　　可惜...如果把那锤子也抢到，就完美了。
　　不过人生哪有完美，偶尔带着一些遗憾，也是一件不错的事情。
　　至少自己又有了新的目标。
　　找到楚天，抢了他的锤！
　　就这样，王烨将所有的物品分门别类，装进不同的布袋中，仿佛套娃一样，一层接着一层，全部装好，这才躺在轿子里，睡了过去。
　　两天的时间里，工作量还是很大的。
　　……
　　人多了以后，速度自然会慢下来不少，就这样，足足两天的时间，王烨才回到鬼门关。
　　当远远看见这支队伍后，鬼门关的异能者如临大敌，甚至城门口那巨大的电磁炮都缓缓挪动起来，炮口正对着队伍的方向。
　　这些人下意识的停下了脚步，看向关闭的轿子，带着询问的意思。
　　“可惜...”
　　“有陆吾在，不太好意思拆了那门...”
　　“到底是要面子了...”
　　一道懊恼的声音自轿子中响起，声音的主人很快意识到了不对，咳嗽几声，声音变得冰冷起来。
　　“继续走。”
　　说完，小四的身影从轿子中走出，站在最前方。
　　当城墙上那些异能者看见小四之后，这才纷纷松了口气。
　　回到鬼门关后，王烨简单的和众人嘱咐了一下，就很快将这些自己捡来的炮灰们分配到了城市中的各条街道上。
　　虽然不算顶级天才，但也都拥有着半王级的实力，并且修炼速度还很快。
　　仅仅解决一些城市内的灵异事件，还是十分轻松的。
　　虽然在挂了几个牌匾之后，鬼门关已经被誉为了最安全的城市，让所有普通人向往。
　　但这并不能让王烨满意。
　　他的目标只有一个，零事件，零伤亡。
　　当然，想要达到这个目标，还需要继续努力。
　　但至少，以现在鬼门关的班底，想要挺过第三次永夜，应该还是没有什么问题的。
　　只不过现在的问题是，自己并不确定第三次永夜会存在多长时间，最后的结果又是什么，甚至这段记忆都不确定是不是真实的。
　　一切都只能靠猜测而已。
　　带着种种顾虑，王烨叹了口气。未来的道路还是有些漫长，自己还需继续努力啊。
　　到哪儿才能再研究点好东西呢。
　　瑶池虽然给自己的精神力暴涨了一大截，但精神力的运用方面，是自己的弱项，不可能和专精这方面的人比。
　　鬼差服的质量又太差了，已经完全跟不上自己的实力节奏。
　　所以自己现在所面临的问题，一是提升能量，二是提升肉体，三是搞一身好点的装备。
　　而且还要在短时间内。
　　毕竟三次永夜已经很接近了。
　　无奈的摇了摇头，分配好了这些炮灰后，再次给梁之水灌了一碗鸡汤，让小四自己回家，王烨这才独自一人行走在鬼门关的街道上，向天组分部的方向赶去。
　　不知道为啥，这群人全部凑到了一起，自己找起人来倒是方便了不少，一个门接一个门进就可以了。
　　第一站，还是先去看看张子良吧。
　　似乎已经得到了王烨回来的消息，看见王烨后，他没有惊讶，而是揉了揉自己的太阳穴：“你先坐，我这里还有点事情没处理完。”
　　说完，他拿起一叠文件，不停的在上面写着什么。
　　几天的时间里，张子良似乎又苍老了些许，整个人都充满了一种疲倦感。
　　大概十分钟左右，他这才长舒了一口气，将那些文件放在一边，看向王烨说道：“瑶池的事情怎么样了？”
　　“骗局。”
　　“瑶池当年即将覆灭，为了保留一丝火种，所以估计定了这么一个说法，让天庭和灵山的人不至于彻底恼羞成怒，掘地三尺把他们挖出来。”
　　“不过总体收获还行。”
　　“虽然没在瑶池翻到什么太多的东西，不过天庭和灵山去的年轻人不少。”
　　王烨开口说道，并没有炫耀自己这一路上多么英勇，干死了多少人，装了多少逼。
　　他和张子良都是属于实干派，很少去关心过程，一般都是直接听结果。
　　张子良思索了一下，点了点头：“也对，天庭和灵山不会只培养少数几个人，毕竟谁也不知道瑶池的规矩究竟是什么，人多了也更容易碰运气。”
　　“找机会洗劫一波的话，收获不会太小。”
　　王烨点了点头：“嗯，最后还活下来了十五个人，都被我带回来控制住了，他们的命在我手里，已经没有了反抗的资格。”
　　“十五人？”
　　张子良微微皱眉：“剩下的呢？”
　　“都死了。”王烨说道。
　　张子良抬起头看了王烨一眼：“你杀的？”
　　“也不能说是全部...但大部分人的死...应该和我有一定的关系吧。”
　　王烨有些害羞的说道。
　　...
　　张子良叹了口气：“不该杀的啊，能被天庭和灵山看重，都是出色的人才，管他心术正不正，实力够不够，大不了分配到敢死队去，也能发挥一下余热啊，直接杀了，太浪费了。”


第495章 新年计划（加更一）
　　说着，张子良恨铁不成钢的瞪了王烨一眼：“你咋就这么不会过日子呢！”
　　“这些人被抓来，每个人多多少少都有点情报，汇聚起来也能总结出不少东西。”
　　“而且还能淌雷，最关键的是，发现几个好苗子，发展成卧底，让他们回去，没准就能揪出来几条大鱼，带上地府的人偷袭了去，以后能省不少麻烦。”
　　“太浪费了！”
　　听到张子良的话，王烨怔了一下。
　　果然，和张子良这老狐狸比起来，自己还是稍微稚嫩了一下。
　　他从来不否认自己没有张子良狡诈的事实。
　　毕竟像他这么单纯的人，怎么可能想到那么多阴险狡诈的计划，术业有专攻！
　　“算了，十五个人也能勉强利用一下了。”
　　“洗洗脑，或许就能出两个卧底的好苗子。”
　　“甚至可以让他们回去扭曲事实，比如让天庭的卧底说灵山太狂了，完全不把他们放在眼里，专门挑天庭的人杀，灵山同理。”
　　“失败了也没什么损失，但只要能在他们之间埋下一颗炸弹，说不准什么时候就爆发了。”
　　“到时候再找地府的人配合着演一出戏，没准在关键时候就能起到意想不到的效果。”
　　还没等看见那十五个人，张子良就迅速的制定了一条条的计划，每一条都是那么的...阴险。
　　“那些人你安置在哪儿了？”
　　张子良看了一眼王烨问道，但没等王烨说话，他很快又摇了摇头：“算了，不问我都知道，以你这种守财奴的性格，肯定给分配到那些街道里站岗去了。”
　　“完全不会利用。”
　　“算了，等会儿我自己过去一趟安排一下吧，最近一段时间内不能让他们互相见面了，新环境下，制造点压迫感，更容易洗脑。”
　　“毕竟如果啥事儿你都想到了，我也就没有存在的价值了，天生就是打工的命。”
　　张子良很快就调整好了自己的心态，搓了搓脸，说道。
　　“对了，你走的这几天，发生了几件事。”
　　在考虑好了那十五人未来很长一段时间的规划后，张子良没有浪费时间，而是快速说道：“第一，那老鬼交代了，就是你之前给我的那人。”
　　“他勉强能算的上是天庭的人，只不过被地府的人抓到了。”
　　“因为沉睡在古域之中，意外的活了下来，不是什么暗子，地位也没多高。”
　　“不过他倒是真给了我一个惊喜。”
　　说着，张子良有些兴奋起来，甚至主动坐在了王烨身边，鬼鬼祟祟的说道：“这家伙你猜之前在天庭是什么工作？”
　　“藏宝阁的护卫队。”
　　“虽然只是一个普通的轮岗值班员，但他知道藏宝阁长什么样，以及曾经的地址，甚至他还有一枚可以出入藏宝阁的令牌。”
　　听到张子良的话，王烨一瞬间整个人身上都散发出了强烈的气息，控制不住的兴奋！
　　竟然真有门路！
　　“只不过因为他被抓的时候，还没有出现变故，所以藏宝阁如今还在不在那儿，他也说不准。”
　　“但是，那令牌可以隐约感受到藏宝阁的气息。”
　　“方圆五百里内，就成！”
　　“我已经安排一个异能全部都是和速度有关属性的人，带着令牌去查看了。”
　　“如果真能发现，绝对是一个大收获。”
　　“直接断了天庭的粮草。”
　　“如果贪心点，就把那些东西全拿走，但我有一个更狠的，可以不拿，然后让张晓把这些东西改造一下，等天庭那群人用得时候，给他们来个大惊喜，绝对能减员不少。”
　　王烨急忙摇头：“别啊，浪费了。而且咱们武装起来的话，产生的效果同样很大。”
　　“万一他们不用这批物品，那咱们不是白折腾了。”
　　“还是直接拿走，性价比最高。”
　　王烨据理力争。
　　宝物有错么？没有！
　　它们是无辜的，就这么毁了，不是造孽么！
　　“嗯，也可以。”
　　“不过真确定了藏宝阁的位置，还是需要你走一趟。”
　　张子良点了点头，没有反对。
　　毕竟两种计划的性价比其实差不多，只是第二种的赌性更大一点，求稳的话选第一种明显更适合一点。
　　当然，不是王烨不敢赌，论赌来说，他就没怕过。
　　只是单纯的心疼。
　　“好了，再说一下第二件事。”
　　“最近我推出了一个新年计划。”
　　张子良很快跳转了话题，没有在之前那件事上做过多的纠结。
　　这也是他的聪明之处，凡事都给王烨一个选择权，毕竟他名义上还算是给王烨打工的，如果什么事自己都像在天组那种，全权做主的话，可能王烨不会说什么，但时间久了，终究会有一些隔阂。
　　王烨也是如此，很多事都会找张子良来商量一下。
　　毕竟合作的话，还是要互相尊重一些，才能走的更长远。
　　“新年计划？”
　　王烨楞了一下，过年这件事，他倒是听说了，原本只是觉得天组想借着这个机会，给百姓们多一些希望，但没想到，张子良连过年这件事都能搞一个计划出来。
　　真是不放过任何一个可以利用的机会啊。
　　“嗯。”
　　“现在已经进入了三次永夜倒计时，而且相信最近以来，天组已经受到了一定的关注，比如灵山，天庭，虽然他们有一部分人没有脑子，或者说智商不够，但并不代表所有人。”
　　“如果一个势力全是傻子都能走向巅峰，那只能说时代变了。”
　　“智囊是一定存在的。”
　　“所以现在天组在他们眼中，不过是一个小角色而已，但是，这小角色已经给他们带来了一定的麻烦。”
　　“三次永夜又被他们十分看重，在三次永夜前，他们一定会想办法，来搞咱们一波。”
　　“不出手还好，一出手定是雷霆万钧， 争取节约时间。”
　　“与其被动的等着他们出手，还不如主动给他们留出一个空档来，当然，新年这陷阱太明显了，他们不会察觉不出来。”
　　“但他们一定会踩。”
　　张子良语速很快，几乎没有任何间歇，开口说道。


第496章 张子良的对手（加更二，今日五章）
　　王烨微微皱眉，脑海中不停的浮现出几大势力的信息，以及目前的局势，最后才缓缓说道：“他们太骄傲了。”
　　“作为顶级势力，会有他们的傲气。”
　　“所以新年等于是摆开车马，给他们下了一封战书，哪怕那些智囊明知道这里面有诈，不是最佳的出手时机，但依然会在这个时间节点出手，来证明自己的权威。”
　　“同时这对他们也是一个最好的宣传机会，毕竟因为某些未知的原因，天庭也好，灵山也罢，全部都淡出了大众的视野。”
　　“他们需要一个契机，来向世人证明，他们的存在。”
　　“天组在百姓中目前的地位最高，如果能在过年这种时候，将天组摧残，没有什么事比这更好的宣传了。”
　　王烨很快就想通了其中的问题。
　　其实真说起来，他的智慧并不能说低于张子良，只是有些时候，张子良考虑的更多是大局，布局很远。
　　而王烨则是属于那种有急智，总能在某种情况下快速的想到解决办法。
　　所思考的领域不同而已。
　　“咳咳。”
　　张子良咳嗽两声，脸色变得有些苍白，但表情不变，轻轻点头：“没错，这也就代表着，咱们所面临的敌人，可能是天庭和灵山的同时出手。”
　　“挡得住么？”
　　王烨有些疑惑，以天组现在的能力，想要和天庭，灵山掰手腕，还是有些异想天开。
　　毕竟哪怕他们的大部分人都陷入沉睡之中，但底蕴摆在那。
　　“挡不住。”
　　果然，张子良毫不犹豫的摇了摇头。
　　...
　　挡不住，还下战书。
　　作死么...
　　张子良不是这么鲁莽的人。
　　王烨没有说话，而是默默等待着张子良的下文。
　　“但是天庭和灵山的心同样不齐，只不过是利益合作者罢了。”
　　张子良点燃一根烟，笑着说道：“比如在他们即将回归的时候，最需要的就是在普通人眼中证明自己的实力，天组的重要性一下就出来了。”
　　“我们就好像一块蛋糕，谁都想吃下去，还不愿意给别人分。”
　　“这中间可以操作的空间就很大了。”
　　“更何况咱们还有地府的帮助。”
　　“最主要的是，我最近总觉得老李的状态不对，这老犊子不仅没死，反而实力似乎又提升了，关键的时候送他回去自爆，也许能爽一下！”
　　张子良感叹的说道。
　　王烨顿时将古怪的目光放在了张子良的身上：“为什么我总觉得，你最深层的目地，是想杀了李星河，然后篡位呢？”
　　“都这么长时间了，你都没死了这条心？”
　　...
　　张子良尴尬的咳嗽了一声：“我早就已经看淡权利了，根本没有这种事，你想多了。”
　　“反正早晚都会有这么一劫，与其被动等待，还不如主动利用起来。”
　　“按照我的想法，甚至都可以把天组大部分的人送给他们打掉，然后保留精锐部分，从明面转移到暗处，这样就没有了后顾之忧。”
　　“藏在暗处反而更容易操作。”
　　“只不过...这方法牺牲太大了，不止是天组的人，就连普通百姓有不少都会因此牺牲很多。”
　　“而且李星河不同意...”
　　听到张子良的话，王烨总觉得最后一句才是关键。
　　对于这种只看重结果的人来说，为了最终的胜利，一切的牺牲，他都敢去尝试。
　　“还是要多做一些准备。”
　　“去了一趟瑶池，虽然他们培养出的天才水平也就一般，但...量很大。”
　　“这代表哪怕到了现在，他们的资源都很夸张。”
　　“或许他们比想象的要更夸张一些。”
　　“对了，我记录了一些地址，都是这些炮灰...不是，天之骄子们修炼时的定位，或许能用上。”
　　说着，王烨掏出一份资料，详细到了每个人的姓名，年龄，爱好，住址，等等一系列的问题。
　　张子良接过资料简单的翻动了一下，眼睛亮了起来：“确实是好东西，如果那些家伙自信的没有转移，或许能利用的空间就更大了。”
　　“比如...你说灵山的人突然灭了天庭的一处窝点，天庭的人会怎么想。”
　　“尤其是三次永夜的时间节点...”
　　“很微妙啊...”
　　“哪怕因为高层没有发话，但终究会有隔阂，就算是怀疑有人从中作梗，但人是实打实的死了。”
　　“这种膈应的感觉是不会消失的。”
　　“而且当隔阂多到一定程度后，所产生的效果可能会十分巨大。”
　　张子良自言自语般的说着，很快就没了动静，显然是陷入了沉思之中，脑袋里不知道闪过多少的计划。
　　有了张子良后，王烨都变得懒了许多，至少这些算计的事情给他省了不少麻烦。
　　一人如同利刃，在前方冲锋，并且在各种情况下，总能找到最合理的解决办法。
　　一人如同智囊，坐镇鬼门关，运筹帷幄，在这大势上不停的落下棋子。
　　两人之间的配合，及其默契。
　　...
　　“这件事我需要再完善一下。”
　　“剩下的就是最后一件事了。”
　　“佛国的战争结束了。”
　　过了许久，张子良才从沉思的状态中恢复过来，看了一眼王烨说道。
　　“结束了？”
　　“战况如何？”
　　王烨微微皱眉，有些好奇的说道。
　　毕竟这件事情可以说是由张子良主导，自己执行，一个还算是完美的计划，也涉及到了后面的很多事情。
　　“原本已经打到不可开交了。”
　　“按照这个节奏，一周内，佛国高层就会死一大半，我也安排人去清风寨忽悠了那群傻子去收割。”
　　“但是一个叫弥勒的菩萨突然出现在佛国，仅仅用了一天时间，就将这场战役终结。”
　　“虽然总体来说效果还是很好，却终究离我的预想差了不少。”
　　提起弥勒，张子良的眼神有些忌惮，显然是通过他自己的信息渠道了解到了弥勒的手段。
　　“这是一个...值得让人慎重的对手。”
　　过了许久，张子良才长舒了一口气，表情前所未有的郑重。


第497章 要勤劳起来（今天六更）
　　这还是张子良第一次这么评价一个人。
　　王烨怔了一下，下意识的看了一眼张子良。
　　而且他在张子良的话中得知了一个十分重要的信息，弥勒又出现了。
　　之前确实有过一具分身，并且还和孟婆想要达成一定程度的合作，不过在自己的建议下已经让孟婆杀了。
　　那现在出现的，是本体么？
　　还是其他的分身？
　　那家伙，感觉在某种程度上，和张子良有些相似，为了达到目地不择手段，甚至可以牺牲自己。
　　“弥勒这个人，我见过。”
　　王烨缓缓开口：“当时也是在一个巧合下，他的一具分身被地府的人联手打爆了，并且意外的留在了我身边，和我接触了大概几天的时间。”
　　“他当时明明已经恢复了不少，不确定有没有反杀我的实力，但走肯定没有问题。”
　　“结果他却一直跟在我身边，任由我带着他来到了地府那边，并且想和地府联手。”
　　王烨不停的回忆着和弥勒接触的每一个细节，甚至弥勒说过的每一句话，以及说话时的语气。
　　毕竟当智力达到弥勒，张子良这个级别，任何一个不被留意的小事，可能都会成为一个突破口！
　　听着王烨不停的说出那三天内，弥勒所透露出的信息，张子良的眉头深皱。
　　“这人，很谨慎啊。”
　　“而且关键时候也很果断，明明你已经展现出了一定的重要性，他竟然没有保守的选择杀你，而是想要换取更多的利益。”
　　“谨慎的地方在于，哪怕面对你，他都没有过多的透露出太多的信息，明显是下意识的举动。”
　　“但这种谨慎的人，关键时候又敢于去赌一手。”
　　“如果不出意外的话，他就是灵山那边的智囊了。”
　　张子良脑海中已经浮现出了弥勒的轮廓，不停的思索着说道。
　　“和这种人交手，很费心血的。”
　　他看起来十分无奈，但眼神中却散发出了浓郁的斗志！
　　对于自诩为靠头脑吃饭的人，自然会对自己的同类充满了兴趣，只不过...无奈的是，他们之间的对决，牺牲的...是人命。
　　赌的...是未来。
　　这代价太大了，至少张子良...输不起，也不能输！
　　“我需要好好整理一份关于弥勒的档案了。”
　　张子良呢喃着说道，随后连看都不再看王烨一眼，而是拿出了一张整洁的白纸，在上面快速的写着什么，很快又划掉一些，添一些，不时还伴随着几声轻微的咳嗽。
　　王烨没有打扰他，而是悄无声息的转身离开。
　　毕竟这种陷入深度思考的人，哪怕你在旁边给他一闷棍，他可能都无法察觉。
　　而且该聊的也差不多聊完了，出门右转，还有两伙人等他呢。
　　就这样，王烨溜溜达达的来到了杂货铺的门口，随后，饱含深意的看向了坐在门槛处晒太阳的一名道士。
　　茅永安...
　　这家伙的腿脚挺利索啊，这么快就回来了。
　　之前还自称王烨，让自己平白的多了一个表哥。
　　当然，王烨是那种记仇的人么？
　　肯定不是！
　　王.胸怀宽广.烨。
　　这名字可不是白叫的。
　　此时的茅永安懒洋洋的闭着双眼，悠闲的晒着太阳，似乎已经睡了过去。
　　王烨轻声从他的身边路过，就像是有些没站稳，脚步滑了一下，导致一脚踢在了他的腰上。
　　茅永安吓的一个激灵，猛的从地上站了起来，嘴里还不停的喊着：“谁，谁偷袭我！”
　　“不会又是王烨那个畜...”
　　“王...王哥？”
　　茅永安下意识的开骂，但看见王烨的一瞬间，说了一半的话就像是被什么东西堵住了一般，再也开不了口。
　　“回来的这么早？”
　　“今儿咋这么有空来这里坐坐呢？”
　　“快，里面请。”
　　茅永安一脸的讪笑，在门口让开了半个身位。
　　“这不是看看咱们道城的小道爷来嘛。”
　　“最近怎么变懒了，荒土可是还有很多地方没有被开发，等着你去搜寻呢。”
　　“要勤劳起来啊！”
　　王烨亲善的拍了拍茅永安的肩膀，在茅永安那懵逼的眼神中，慢悠悠的走入杂货铺之中。
　　“回来了？”
　　孟婆躺在摇椅上，看了王烨一眼，笑呵呵的问道。
　　王烨没有急着回答，而是在布袋中取出一个同款摇椅，摆在孟婆的身边，舒服的躺了下去，一脸的心满意足。
　　“从头到尾就是个骗局，没什么收获。”
　　“甚至还赔了点灵异物品。”
　　“总体来说，血亏。”
　　“你这情报明显有问题啊，我就像是个白打工的，总得给点精神损失费吧。”
　　说这句话的时候，王烨脸不红气不喘，话里话外都在诉苦。
　　就差没直接了当的告诉孟婆，你们骗我，我很伤心，需要用金钱来抚慰我这受伤的心灵了。
　　...
　　看见王烨这不要脸的样子，孟婆一时间都不知道说什么好，过了许久才幽幽说道：“茅永安也去过瑶池，发生什么，我都已经知道了。”
　　言外之意，别演了。
　　王烨翻了一个白眼，再次瞪了一眼茅永安，在茅永安有些发慌的表情中，这才收回了目光，嘟囔道：“什么都知道了，还问。”
　　“不问能行么？”
　　“我们地府好不容易才培养出一个好苗子，就让你帮着照看了三天...”
　　“你就给忽悠去当城管了？”
　　“白天还看见他挺个腰板，斗志昂扬的从我门口路过。”
　　“你连我们地府的墙角都挖，还有什么事情是你做不出来的。”
　　孟婆冷哼一声。
　　虽然只是一个天赋不错的年轻人，而且也只不过是为了瑶池准备出来的。
　　但是...
　　你有一毛钱，你懒得花，放在家里不心疼。
　　出门丢了...有点小烦。
　　被别人偷了，然后那人还在你面前不时把这一毛钱拿出来晃悠一下，就气人了。
　　孟婆显然就是处于这个心态。
　　每次看见梁之水在自己的门前路过，就有一种很奇怪的感觉。
　　王烨表情不变，一副懵懂的样子，仿佛不知道孟婆在说什么。


第498章 保安队长、王烨
　　“为什么看你装无辜的样子，就很欠揍呢？”
　　“我看你最近实力提升的有点快，可能不太把握的住，要不我陪你练练？”
　　“毕竟对于晚辈，我还是很关心的。”
　　孟婆似笑非笑的看着王烨，甚至悄无声息的拿起了摆在身边的拐杖。
　　王烨身体一僵：“别...”
　　“我这么做也是没办法的事情啊。”
　　“你想，比如你，还有道门的大佬，都住在鬼门关。”
　　“这还是我的地界。”
　　“所以治安问题我得搞好啊，虽然真发生点灵异事件对你没啥危险，但会影响心情。”
　　“这不就是我的罪过了。”
　　“毕竟我一贯的宗旨就是为人民服务，为大佬服务。”
　　“但谁让我穷啊，天组也穷。”
　　“不当家不知柴米贵。”
　　王烨仿佛打开了话匣子，不停的诉苦，看起来十分可怜。
　　不过孟婆完全没有被王烨的外表迷惑，嗤笑了一声，嘲讽道：“所以，你的意思是...用我的人，来为我服务，然后还要我的人情？”
　　“你比强盗玩儿的还高端啊。”
　　...
　　王烨瞬间不知道怎么解释了，只能尴尬的摸了摸鼻子。
　　“算了，这件事我就当不知道。”
　　“还有，你们天组有一个叫张子良的孩子找过我，说了一些关于新年的事情，你知道么？”
　　谈起正事儿，王烨的表情变得正式起来，轻轻点头：“嗯，我知道。”
　　“有把握么？”
　　孟婆问道。
　　王烨苦涩的摇了摇头：“如果有把握的话，直接去横推了天庭，灵山多好。”
　　“说到底，这也是没有办法的办法。”
　　“总好过在没准备的情况下被人偷袭吧。”
　　孟婆听后点了点头，表情有些凝重：“既然地府选择和天组合作，那就不会藏私，该出手的时候我们不会含糊。”
　　“天庭还好，一贯的风格就是嚣张。”
　　“但要小心灵山，他们可没有什么底线，尤其是灵山现在在外界的话事人是弥勒。”
　　“他更是出了名的不要脸。”
　　“就连我也没想到，他的分身竟然有两个。”
　　“藏的够严实的。”
　　显然，孟婆也已经知道了佛国那边的情况，冷笑一声。
　　紧接着，站在一旁发呆的茅永安突然飘了起来，被送到了门外，随后杂货铺的木门关闭。
　　王烨和孟婆在房间里不知道又说了些什么，只不过走时眼中带着思索之色。
　　茅永安站在门口，看见王烨离去的背影，欲哭无泪。
　　自己不是孟婆的干孙子么？
　　为啥他们谈事儿还要把自己请出去...
　　这几千声的奶奶，是不是白叫了...
　　王烨出门后仅仅走了十米左右，就拐到了另一家商铺门口，轻轻敲了一下房门。
　　房门打开。
　　看着开门的周涵，王烨笑着说道：“好久不见，我的朋友。”
　　“别，当你朋友太费钱。”
　　周涵毫不犹豫的打断了王烨的话，不用想，以王烨的性格，突然开口管你叫朋友，绝对是有事儿要发生，最起码是惦记你身边的啥东西。
　　...
　　王烨幽怨的看了周涵一眼：“为啥你的精神正常了之后，感觉没有以前可爱了。”
　　说着，王烨脸上还带着一抹怀念。
　　周涵顿时起了一层鸡皮疙瘩：“你能不恶心我不，啥事儿？”
　　“听说这儿住着一个道门的高层，来见见。”
　　王烨悠闲的靠在门边，目光看向屋内，不停的扫视着。
　　“？？？”
　　“我也是道门高层，平时怎么不看你来瞅瞅我？”
　　周涵咬了咬牙。
　　王烨瞥了一眼她，摇了摇头：“不一样，你这个高层的身份太虚了，没有啥分量，狐假虎威还行。”
　　“就比如我和你说，我是地府高层。”
　　“但你真找地府谈事儿的时候，会联系我么？”
　　听到王烨这个比喻，周涵的脸色更加难看，狠狠的瞪了王烨一眼，不满的回到了店铺。
　　显然...
　　王烨这个解释一针见血，深深刺激到了她那脆弱的内心。
　　“姓吕的，有人找你！”
　　喊了一句后，周涵自顾自的坐在了一旁的椅子上，完全没有离开的想法，显然是打定了主意看热闹。
　　再没分量的高层，也是高层。
　　权利最起码是一样的。
　　很快，最里面一间房门打开，吕洞宾穿着一身纯白色的衣服，长发绑起，垂在身后，脸色冰冷，看起来气质非凡，从房间内走了出来。
　　看见王烨后，吕洞宾的脚步停顿了一下，随后对王烨打了一个道稽：“鬼门关之主，王烨，王城主么？”
　　“别！”
　　“我这城主，就是某个道门高层一样，没啥分量。”
　　“城里住的人，有几个是我惹得起的。”
　　“充其量算是一名保安队长。”
　　王烨谦虚的笑了笑。
　　吕洞宾直接跳过了这个话题，显然并不擅长和人寒暄，打交道，而是有些疑惑的问道：“不知道王城主这次拜访，是...”
　　“我在荒土散步的时候，偶遇了一位道门的前辈。”
　　“他炼丹的时候出了岔子，如果不出意外的话，现在大概...已经羽化了。”
　　“不过他临走的时候，练成了最新版的辟谷丹，能维持的时间更久，所以拜托我带给道门的人，还有关于辟谷丹的炼制心得。”
　　说着，王烨拿出一个瓷瓶，摆在桌子上。
　　又拿出葛洪的炼丹笔记，同样放在瓷瓶旁边。
　　一旁笑呵呵看热闹的周涵，笑容凝固在了脸上，吕洞宾的身体同样有些僵硬。
　　王烨轻叹了口气：“对此我也很遗憾，但当时已经无力回天。”
　　“不过终究还是留下了一线希望。”
　　“那位前辈在最后关头，说既然能炼丹，为何不能炼人，都是去除杂质的过程而已，说完就跳入丹炉了，或许...还有生的希望。”
　　听到王烨的话，吕洞宾表情充满了震撼！
　　辟谷丹的价值不说，可能在其他人眼中一文不值，但在道门，尤其是那些痴迷于炼丹的人眼中，就是无价之宝！
　　尤其是...
　　药效时间这么长！
　　而且，炼人，更是一个全新的思路！


第499章 别装了
　　但...
　　这是一位前辈，用自己的命换来的。
　　“那位老祖宗，留下名号了么？”
　　吕洞宾默默将心得以及辟谷丹收了起来，声音有些低沉的问道。
　　“葛洪。”
　　王烨轻声说道。
　　周涵与吕洞宾对视了一眼，充满了震惊，但很快就沉默了下来...
　　如果说在炼丹时最容易出事的人，可能就是葛洪了。
　　他...最纯粹的炼丹狂人，为了炼丹什么事情都敢于去做，但...
　　这也是他们最亲的前辈。
　　在他们小时候，刚刚加入道门时，就是葛洪每天教他们一些最基础的东西，而且葛洪的性格很好，从来没有那种高高在上的感觉，就像是...自己的亲人。
　　很快，周涵的眼眶红了起来，秀拳紧握。
　　就连吕洞宾的脸色看起来都十分苍白，身体轻微的摇晃了一下，但很快又倔强的站稳。
　　深吸一口气，吕洞宾勉强让自己表现的平静，对王烨微微鞠躬：“感谢王城主，能够陪伴葛老走完最后一段路，并且了却了他最后的心愿。”
　　“吕某不胜感激。”
　　王烨摇了摇头：“应该的，毕竟道门与我天组的关系一直都算友好，甚至在天组最艰难的时期，也是道门出手相助，说这些就见外了。”
　　“而且葛老也把自己炼制的丹药送了我一些。”
　　看的出，吕洞宾和周涵与葛洪的关系很好，情绪十分低落，王烨没有了继续打扰的想法，安慰了几句话转身离开。
　　...
　　该做的事都已经做完了。
　　只是不知道，小五那边现在怎么样了。
　　希望一切平安吧。
　　王烨叹了口气，这才回到了自己的住所。
　　原本热闹的房间内，只剩下小四一个人孤零零的站在角落里，如同一件死物。
　　跑步机上也已经落上了一层的灰。
　　昔日小二在上面蹩脚的奔跑，这场景还历历在目，可惜...最终还是要忍受一个人独行的孤独。
　　生活，有时就是这个样子。
　　当你习惯了寂寞后，每天自己一个人也不觉得有什么问题。
　　可是在某天，你身边多了一群人，很热闹，最开始你或许会觉得很吵，然后慢慢习惯，适应。
　　直到最后，这些人再离开，你的生活恢复原本的状态，那种内心最深处的孤独，反而会让人无所适从。
　　坐在房间内，偶尔翻翻那些佛国的典籍，天黑后，王烨倒在床上睡了过去。
　　虽然以他现在的身体情况来说，睡不睡已经没有那么重要了，但在情况允许下，王烨还是会正常吃饭，睡觉，保持一切人类的特征。
　　至少这证明...他还是一个人，而不是怪物。
　　不然当有一天自己都忘了自己还是人的时候，可能和灵山，天庭那些家伙也就没有了什么区别。
　　就这样，几天的时间里，王烨一直待在家中，看书，吃饭，睡觉。
　　一切似乎又陷入了慢节奏当中。
　　在这种状态下，他那暴涨的精神力终于恢复了温和，在王烨的控制下也更加的顺心应手。
　　总算是消化了。
　　并且这几天内王烨去商铺找吕洞宾讨教了许多关于精神力的运用方法。
　　至于为什么不问周涵...
　　他总觉得，周涵的精神力运用，还真不一定有自己强。
　　张子良是天组的智囊，弥勒是灵山的，显然，周涵是道门的。
　　只不过相比起来，周涵的智慧也好，底牌也罢，相比起来都弱上了一些。
　　这也是没办法的事情。
　　问题的根本就在于，她就像是一个晚辈，去和一群老阴比前辈们厮杀一样，存在弱势也是合理的。
　　而且不知道为什么王烨总是会下意识的将张子良与弥勒摆在同样的高度上。
　　其实说起来...张子良才是那个辈分最低的晚辈吧。
　　有些人阴比的属性，可能就是天生自带的。
　　这种东西...叫天赋。
　　“有消息回来了。”
　　王烨的电话响起，张子良声音一如既往的平静，淡淡说了一句。
　　但不用想就知道，这老梆子说这句话的时候，八成又掐大腿了。
　　张子良别的都还好，就是总想把自己表现的风轻云淡...这是一种什么病呢。
　　王烨吐槽了一句。
　　“知道了。”
　　同样声音平静的回了一句，王烨挂断电话。
　　就在挂断的一瞬间，王烨变的激动起来，用力的挥舞了一下拳头！
　　果然！
　　当时没有杀了那老鬼的决定是正确的，竟然能挖到这么重要的情报，天庭的宝库，里面这是得有多少好东西啊！
　　自己不说打包带走，哪怕是挑挑拣拣的拿，应该也会收获不菲！
　　这一切都是在自己英明神武，关键时刻的冷静，留了那老鬼一命下，才发生的。
　　也就是说...
　　自己才是最具智慧的那个！
　　至于张子良？
　　呵，不过是打下手的而已。
　　王烨起身，优雅的站在镜子前，整理了一下自己的衣服，这才昂首挺胸的离开了房间。
　　也不知道天庭的宝库里...有没有那种锤子了。
　　或者和那锤子一个级别的东西。
　　带着期待，王烨来到了张子良的办公室。
　　此时，张子良正若无其事的坐在自己的办公桌前，只是淡淡的看了王烨一眼，说道“来了？”
　　“嗯。”
　　王烨轻轻点头，坐在了沙发上。
　　随后，陷入了沉默之中。
　　宁静的办公室内，只有张子良在文件上不时写写画画的沙沙声。
　　只不过这声音越来越急促。
　　许久...
　　“算了，不特么忍了！”
　　“你也别装了！”
　　“天庭的藏宝阁，找到了！”
　　张子良猛的将笔扔在了办公桌上，那风轻云淡的神色瞬间消失，面色潮红，激动的说道。
　　王烨轻笑：“我装什么了？”
　　依然优雅。
　　“完整的宝库！”
　　“不是残缺的。”
　　张子良深吸了一口气，再次说道。
　　“什么？”
　　王烨的眼睛瞬间睁大，猛的自沙发上站了起来，几乎一瞬间就来到了张子良的办公桌前，声音颤抖的问道。
　　“你确定？”
　　“我确定！”
　　一时间，两人的脸都几乎贴在了一起，大眼瞪小眼...
　　最主要的，是同样的面色红润。


第500章 尴尬瞬间
　　“部长，有一份文...文...”
　　“咦，天怎么黑了，什么都看不见，好奇怪...”
　　“看来是工作太久，视力出现问题了。”
　　一名穿着制服的少女推开房门，看见眼前这一幕，怔在原地，随后揉了揉眼睛，嘴里嘟囔着转身离开。
　　...
　　“咳咳。”
　　王烨咳嗽一声，整理了一下衣服，随后慢条斯理的转身，回到沙发上坐好，仿佛什么都没有发生过一样。
　　张子良同样冷静下来。
　　“具体什么情况？”
　　王烨给自己倒了杯茶，轻抿了一口，问道。
　　张子良同样点烟：“我的人拿着灵牌到了那老鬼所说的地点，只不过那里已经是一片平原了，除了鬼之外，根本没有什么所谓的藏宝阁。”
　　“然后因为在平原，目标太大，结果引来了几只鬼的追杀。”
　　“好在他的所有异能都施加在了速度上，险而又险的逃脱了，只不过方位也错乱了许多，就这么误打误撞下，找到了一个小镇。”
　　“这小镇很偏僻，藏在一片树林里。”
　　“他远远看了一眼，小镇里有人居住，每个人散发的气息都很强。”
　　“应该都是天庭的人，只不过他不敢凑的更近了，不然有被发现的风险，记下了坐标之后，他就回来了。”
　　“但那灵牌的感应十分强烈，应该就是在那小镇里面，而且他看见小镇的中心处，有一座十分古老的阁楼，阁楼的周围全是人。”
　　“所以我推断，那藏宝阁应该是被天庭完整的转移了，目前就在那小镇里。”
　　张子良吐出淡淡的烟雾，说道。
　　王烨微微皱眉：“做标记了么？地图给我。”
　　张子良在办公桌上拿出一张图纸，交到了王烨手中。
　　“不用看了，我比对过资料，有几个天庭的天才，就是从这镇子里出来的，包括那个叫什么...楚天的，也是从这个镇子里来。”
　　“只不过那个活下来的家伙说，他只是远远的看过楚天一眼，没有什么接触，当时也不知道楚天是什么天才。”
　　“应该是重视程度差距太大了，所以根本没有接触的机会。”
　　听到张子良的话，王烨轻轻点了点头，看着面前的地图陷入了沉思之中。
　　许久，王烨才突然抬起头，看了张子良一眼，问道：“你说，我要是伪装一下，混进去，会怎么样？”
　　“瑶池事件结束不过几天的时间，我现在出发，到镇子里解释说自己在荒土中被鬼纠缠了，耽误几天的时间，也说的过去。”
　　张子良思索了片刻，缓缓摇头：“我觉得价值不大。”
　　“那个活下来的家伙叫方亮，在镇子里的级别很低，根本进不去核心圈，哪怕你伪装他进去了，也不会有什么收获，白白浪费时间。”
　　“最主要的...”
　　“天庭一定也有智囊，而且绝对不会弱于弥勒，甚至会比弥勒还要强上许多，所以才能保持天庭那至高无上的地位。”
　　“藏宝阁这么重要的地方，他一定会进行布置，搞不好本人就在。”
　　“你去了之后，被发现的风险很大，一旦被发现，你想走就难了。”
　　张子良看着王烨说道。
　　毕竟这和佛国那次不一样，佛国就算真的发现了王烨的问题，以王烨的实力逃跑的把握也是很大的。
　　但在那镇子...
　　很难。
　　王烨表情同样慎重：“虽然不知道天庭的智囊是谁，但他万一还在沉睡中呢？”
　　“绝对不会！”
　　张子良毫不犹豫的说道：“以目前这种局面下，每个势力对武力的需求，根本不如对智囊的需求大。”
　　“而且，智商达到我这种级别的存在，是不会允许局面出现不在自己掌控下的情况发生的。”
　　“所以他们会想尽一切办法，在外面主持局面，哪怕是如同弥勒那样，只留一道分身也好。”
　　“就是天庭的这位，也太沉的住气了，到现在为止，我都没有看过他出手的痕迹，包括弥勒也是，就连我也不确定他们在谋划着什么。”
　　张子良微微皱眉，同样十分慎重。
　　和这种级别的对手，任何细小的疏忽，可能都会万劫不复！
　　王烨轻轻点头。
　　如果真是这样，就难办了。
　　简单的身份换算，至少王烨没有把握在张子良的面前伪装成另外一个人而不被发现。
　　当然，不是说会被很轻松的揪出来，只是要更加小心，如同在钢丝上跳舞。
　　“我倒是可以利用一个核心圈的人，只不过这人的身份有几个问题无法解决。”
　　“首先，我不知道他的名字，以及一些更详细的信息，只能临场发挥。”
　　“第二，他和最核心的楚天产生了很大的矛盾，应该是不死不休那种，所以会很快成为吸引众人眼球的核心点！”
　　“第三，他身上沾染了一种除不掉的臭味，这种臭味可能会被人厌恶。”
　　过了许久，王烨才犹豫着开口说道。
　　张子良怔了一下：“说的详细点，我看看有没有可以利用的空间。”
　　王烨很快将天庭三人组中的老三所有情况说了出来。
　　比如最开始和楚天应该是结拜兄弟，都是那小镇着重培养的人才。
　　然后因为一些原因，发生了内斗。
　　紧接着，被自己搞收费站的时候杀死，顺便拿走了他身上的所有物品。
　　“其实...”
　　“你说这些，反而有可能成为优势。”
　　“不确定资料，可以伪装失忆，虽然会被人怀疑，而且很老套，但如果利用好了，反而会成为最大的保护伞。”
　　“身上带臭味这点，可以让人不想与你接触，让你更好的避免了被人发现的风险。”
　　“至于和楚天的关系亲密，现在又是生死仇敌。”
　　“也就是说，如果楚天发现了你不是本人，他的任何举报，都可以说成他想栽赃，害死你的理由。”
　　“只是失忆这点，还是多少有些不太保险...”
　　说着，张子良不再说话，而是又点了一根烟，陷入了深思之中。
　　过了许久，张子良才苦笑一声，摇了摇头：“还是算了。”


第501章 充满危机的潜伏
　　“有什么问题么？”
　　听到张子良的话，王烨怔了一下，问道。
　　张子良摇了摇头：“我想不到绝对安全的计划，风险太大，主要是天庭的对手，到现在都没有浮出水面，我不清楚他的风格，战术。”
　　“万一他是我这种性格的人，只是稍微有点怀疑，甚至都不会去确定，先干死再说，那你就等于去坦然赴死了。”
　　“你现在对人族也好，天组也罢，价值太大了，如果就这么死了，得不偿失。”
　　...
　　也就是说，如果自己的价值不大，张子良这老犊子就真会把自己忽悠去试试了？
　　王烨幽怨的看了张子良一眼。
　　“哪有百分百完美的计划，任何的收益都与风险并存。”
　　“利益越大，风险越大，这很公平。”
　　“如果连尝试都不敢，那还不如直接洗干净等死算了，顺便给自己挑一个满意的墓地。”
　　张子良摇了摇头：“我从来不会让任何一个人死的没有价值。”
　　“毕竟每个人的生命都只有一次，如果因为我的失误，让他们白白牺牲，这是我的失职。”
　　张子良声音十分果断。
　　“可我觉得，试一试也没问题。”
　　“哪怕真的出现问题，我也不是完全没有逃走的可能。”
　　“而且天庭的宝库，如果真的到手，对我们而言，会有很高的价值！”
　　王烨据理力争。
　　一时间两人互相对视着，寸步不让。
　　谁都没有说服另一方。
　　“我们不提其他，首先，最主要的一点，你能保证自己的变脸道具，能够骗过真正的高手么？”
　　“如果在伪装环节就出了问题，代表着你还没有进镇子，就已经是一个死人了。”
　　“至于具体怎么死，就看对方想不想利用你获得更高的利益了。”
　　“...”
　　“对啊！可以这样！”
　　张子良的话说到一半，眼睛突然亮了起来，猛的拍了一下桌子，很快，他就用力的抽了一口烟，不再搭理王烨。
　　过了许久，他才看向王烨：“我想到一个办法，你的安全率能达到百分之七十，成功盗取藏宝阁的几率是百分之三十。”
　　“这已经是我能想到最完善的办法了。”
　　百分之三十么...
　　可以。
　　王烨下意识的忽略了自己的安全率，而是将重心放在了藏宝阁上面。
　　“说说看。”
　　毕竟如果天庭真的安排重兵把守藏兵阁，能有百分之三十几率在众目睽睽下搞定，已经是一个很夸张的概率了。
　　张子良将烟头插灭，揉了揉太阳穴，这才郑重的说道：“首先，你还是伪装成那个人，第一关，就是面具是否会被识破的问题，如果识破，那就启动备用计划，这个我稍后再说，如果没有识破，就正常潜伏。”
　　“不用再伪装失忆了，按照你的说法，那个老三不是在关键时候背叛楚天了，而且最后还一无所获么？”
　　“所以你只要表现的心情不好，对谁都是臭脾气就好了。”
　　“哪怕是天庭的高层问你，你也只说自己的情绪不好，需要休息几天。”
　　“当然，这还是有被识破的风险，因为你甚至不知道自己的老师是谁。”
　　“而在我的计划中，这也是无所谓的了。”
　　“如果你的临场发挥很好，一直没有被人发现，那就一切都好办了，只需要按部就班，挑一个合适的时机，看看能不能靠令牌潜入藏宝阁，但如果被发现...”
　　张子良的声音突然一顿，下意识的看了看天空，最后在纸上写下了两行字，放到王烨手中。
　　王烨看着纸上的文字，轻轻点头，随后才用桌子上的打火机，将纸点燃。
　　这样的话，确实可以增加一定的生还几率啊。
　　“不过虽然安全率有百分之八十，但我还是不建议你去。”
　　“百分之八十，四舍五入等于零。”
　　“这太危险了。”
　　张子良依然没有放弃，继续劝说着王烨。
　　王烨突然抬起头，看向张子良，轻笑了一声说道：“我刚刚崛起的时候，所有人都叫我赌徒。”
　　“你知道那时候我的安全率是多少么？”
　　“每次...生还的几率能达到百分之三十，就已经谢天谢地了。”
　　“我追求的，永远不是狼狈的活着，而是当某一天，天下太平，阳光照耀在这片土地上后，我可以放下所有的警惕，戒心，能够坐在海滩上，晒晒太阳，喝上一杯冰凉的果汁。”
　　“或者宅在家里，打打游戏，累了就睡一觉。”
　　“可能在永夜之前，这些东西对所有人来说，都唾手可得，但对我来说，这就是一直让我坚持下去的信念。”
　　“没有什么事情能够百分百安全的，走在路上还可能被陨石砸死呢。”
　　“所以，我很惜命，但有时候，却又舍得拼了这条命，去放手一搏。”
　　“只有不停的武装自己，才能长久的活着...看见天下太平的那一天。”
　　听着王烨的话，张子良沉默下来，没有继续劝阻。
　　过了许久，他才长舒了一口气：“祝你此行顺利，等你凯旋。”
　　说话间，张子良的脸色骤然变的苍白，身体摇晃了一下，险些摔倒在地上。
　　王烨眼疾手快，一把将他搀扶住，皱眉问道：“你的身体怎么了，这么虚？”
　　“呵呵，你当时不是给了我一颗种子么？”
　　“能够避免被人探查那种。”
　　“我实验了一下，只要一直维持着精神力的供给，并且没事儿就在心脏的边缘插一刀，就能把正在生长的幼苗斩断，它只能重新开始生长。”
　　“这样，就能一直维持着屏蔽的能力了。”
　　张子良深吸一口气，站稳了身体，笑着说道，声音平静，仿佛只是一件不值一提的小事。
　　“没必要啊...”
　　“以你的实力，这么搞下去，估计也没几年好活了。”
　　王烨看着张子良说道。
　　张子良坐回在椅子上，再次点了一根烟，有些出神，自言自语般的呢喃着说道：“几年...够了...”
　　“只有一直屏蔽别人的探查，我才能放心啊...”


第502章 行动开始
　　就连王烨自己都不知道，他究竟是带着怎样一种心情离开的张子良办公室。
　　如今的张子良，就等于服用了一种慢性毒药，生命已经开始进入了倒计时之中，而他宁愿牺牲生命的原因，仅仅是能够保证自己24小时内，做的任何事，任何计划，都不被任何人查探到。
　　这就是来自于弱者的悲哀。
　　对于那些人来说可以随便就能做到的事，但对张子良，王烨来说，却需要付出生命的代价。
　　在外人看来，这不过是螳臂挡车。
　　但对‘螳螂’来说，这却是一件神圣，且伟大的事情。
　　回到家中，把一些此行用不上的物品分门别类的整理妥当，并且贴好标签，放在家中。
　　王烨这次带走的，只有天庭老三的那根棍子武器，并且回忆，钻研了一下午关于老三的能量运用，模拟，实验，以及对着镜子不停的模仿着老三的表现，神态。
　　处理完这一切后，王烨才深吸一口气，把自己这段时间积攒的所有家当，全部放在了客厅中，给小四留下的最后一个指令则是...如果自己新年前还没有回来，就把这些物品，以及...一封遗书交到张子良的手中。
　　去偷宝库的，总不能送菜上门。
　　……
　　确认了没有什么遗漏后，王烨来到了杂货铺。
　　“又来找我奶奶？”
　　看见王烨后，茅永安愣了一下，这来的也太勤快了一点吧。
　　但接下来的一幕就让茅永安彻底傻在了原地。
　　因为王烨根本没有进屋，直接扯着他的胳膊就把他拉走了。
　　大概半个小时后，茅永安一脸古怪的回到杂货铺，看那表情，就像是遇见了精神病一样。
　　而做完了最后一个步骤的王烨，则是严丝合缝的戴上人皮面具，一个人悄无声息的离开鬼门关，消失在荒土之中。
　　天组分部。
　　张子良站在窗口，看向王烨远去的方向，有些出神。
　　“希望这次能活着回来吧。”
　　“其实...可以尝试联系地府，一起偷袭，直接抢的。”
　　“虽然会打乱后续的计划。”
　　说着，张子良摇了摇头，发出一声叹息。
　　……
　　佛国。
　　“这次的伤亡数据，统计出来了么？”
　　弥勒坐在首位上，笑呵呵的看向下方孤零零的几名老僧，开口说道。
　　声音很平淡，完全没有愤怒的情绪。
　　但老僧们看着弥勒的笑容，却感觉手脚冰凉，内心中充满了恐惧。
　　这位刚进入佛国之后，就是维持着这幅表情，十分惬意的杀了...上百人。
　　原因很简单，就是因为这些人在打架的时候，没有看他，让他感觉自己没有受到尊重...
　　都特么打生打死了，谁有空看突然多出来的一个家伙啊。
　　仅仅十分钟的时间，原本的战场就已经停下来了，变成了弥勒的个人表演，就在众目睽睽之下，弥勒表演了数十种不同的杀人方法，以及怎么才能最大化的抽取出一个人体内的血气。
　　那种恐怖的场景现在还浮现在他们的脑海中。
　　比死还可怕...
　　“出...出来了。”
　　其中一名老僧咬了咬牙，壮起胆子拿出一份资料，小心翼翼的递到了弥勒手中。
　　显然，到了现在，到底是怎么回事他们都已经反应过来了。
　　甚至在战役打到一半的时候，其实他们就已经全部醒悟了，只不过到了那种程度，就算他们双方收手，也已经来不及了，还不如拼一把，把对方灭掉，锅甩出去。
　　“好...”
　　“真不错。”
　　弥勒随意的翻了翻手中的资料，含笑点头，就像是在欣赏什么丰功伟绩一样。
　　“大概的情况我已经都清楚了。”
　　“没事的话，你们就先下去吧。”
　　说着，弥勒随手将这份资料放在了桌子上，没有再继续查看，而是将目光放在了众人身上，轻声说道。
　　？？？
　　众人明显愣了一下，原本已经做好了最少牺牲几人，给个交代的准备，但没有想到，弥勒竟然就这么轻飘飘的揭过了此事。
　　有些不可思议。
　　不过没有死人就已经是万幸的事情了。
　　众人轻轻松了口气，恭敬的对弥勒鞠了一躬，这才有序的退出这间寺庙。
　　“究竟是谁策划的这场事件呢？”
　　“地府，天庭，还是...那个什么天组？”
　　众人走后，弥勒脸上的笑容逐渐消失，双眼微眯，只留下一条缝隙，里面闪烁出刺骨的寒芒，轻声呢喃着说道，一股恐怖的杀意自他的体内散发。
　　“看起来，该动一动了。”
　　“也不知道那家伙这些年，都埋下了什么伏笔。”
　　轻轻摇头，弥勒自椅子上站了起来，回过身看向面前那巨大的金色佛像，气势丝毫不弱。
　　……
　　一名名背着棺材，行走在荒土中的糙汉子们，远远的看着已经恢复了平静的佛国，表情阴晴不定。
　　“情报有误。”
　　“被坑了！”
　　“果然，天组那群家伙就不能信。”
　　为首一名中年身材粗犷，挺拔，表情冰冷，没有丝毫犹豫，直接说道：“撤！”
　　说完，一群人四散而开，转身消失在荒土之中，就连进佛国看一眼的想法都没有。
　　相比于在外面行走的普通村民，他们才是清风寨的核心力量，也是最专业的悍匪！
　　……
　　王烨在荒土中行走了三天左右的时间，与地图上标记出的区域已经越来越近，甚至能够感受到怀中那令牌的轻微颤抖。
　　王烨停下脚步，找到一棵树，随手做下了标记，紧接着将地图埋在树下。
　　犹豫了许久，王烨最终把令牌同样埋在坑中，确定了自己身上全部都是老三原本的物品后，这才用力的给了自己一掌，实打实的一下，没有任何留守。
　　王烨的表情猛然变的苍白，精神力也被打散了许多，整个人陷入了虚弱之中。
　　就这样，王烨掩埋了这些物品后，才踉跄的向远处走去。
　　不时还会咳嗽几声，滴落在地面上几滴鲜血。
　　终于，一个普通的村镇出现在王烨的视线之中，远远还能看见镇中升起的袅袅炊烟。


第503章 第一关
　　终于到了么？
　　隐约间，可以看见这镇子的四周，漂浮着一层淡淡的能量，将镇子笼罩其中。
　　甚至在镇子外面的几个暗处，隐约间能够感受到能量的波动。
　　而且镇子内，虽然看起来十分祥和，在傍晚时分大家都在做着晚饭，但哪怕是他们在吃饭时，都会保持着下意识的警惕。
　　这些...
　　全部都是精英。
　　真正的精英。
　　绝对不是他们在外界随便找几个天赋好的人，培养几年，就能产生的气质。
　　每个几十年的腥风血雨，手上没沾点人命，不会是这个状态的。
　　看起来，这镇子对天庭而言，比自己想象的还要重要！
　　不过王烨的身影已经引来镇子暗桩的注意，几名中年从角落中走出，将王烨包围在中间位置。
　　“楚风？”
　　“怎么才回来？”
　　“你这是什么情况？”
　　为首的中年闻到王烨身上那股恶臭的味道，微微皱眉，下意识的向后退了两步，问道。
　　王烨表情十分冰冷，身体轻微的晃动了一下，摇了摇头，没有说话。
　　“楚狂呢？”
　　他再次开口，只不过说这句话的时候，他的身体下意识的有些崩直，周围几人依然牢牢将王烨包围在中心区域。
　　...
　　情况有点不对。
　　王烨咳嗽了两声，微微低头，借着个短暂的机会大脑疯狂的思索着。
　　误区！
　　楚天他们三个，是结拜兄弟。
　　怎么可能都姓楚。
　　当然，也不排除他们都是被收养的，被老师起了同一个姓。
　　但是...
　　如果他们只是正常的询问，周围那几人应该会呈现一种放松的状态，哪怕他们是精英，依然会警惕，但这种状态明显有些过分了。
　　不应该。
　　除非，这也是在诈自己。
　　如果自己真的认为这就是自己本来的名字，下意识的回答了什么，可能就有暴露的风险。
　　这些家伙...
　　但这一切也只不过是自己的推断，还是要赌么...
　　“楚狂是谁？”
　　王烨似乎怔了一下，虽然脸色苍白，但却仍然疑惑的看了中年一眼。
　　“哦，可能是我记错了。”
　　“是镇子里的另一个神子，你不认识。”
　　中年很快回了一句，手从刀柄上松开，看着王烨随后说了一句。
　　“...”
　　“不要做这些没意义的试探了，我现在伤的很重，需要休养几天。”
　　“还有，楚天那个混蛋回来了么？”
　　提起楚天，王烨的眼睛瞬间红了起来，充斥着仇恨的目光，咬牙切齿的说道，仿佛这一刻如果楚天就在他面前，他会毫不犹豫的杀死他！
　　听到王烨主动提出楚天的名字，那中年终于放松了紧绷的身体，向后微微侧步，周围的几人同样四散而去，再次消失在了视野之中。
　　“楚天没和你一起回来么？”
　　“你身上的味道又是怎么回事。”
　　“还有，杜君呢？”
　　...
　　楚天还没有回来？
　　那这里面操作的空间就大了不少啊。
　　王烨思索了一秒，内心有了一个大概的想法，对于他和张子良之间的合作模式来说，张子良属于是计划的制定者，王烨是实施者。
　　但同样，计划赶不上变化。
　　所以王烨从来都只是在张子良那里获取一个大概的思路，总体的计划只要不脱离主线，剩余的全部都靠个人发挥。
　　不过总体来说，以王烨的急智，还算是比较顺利的。
　　明显看的出，眼前这个中年已经有所放松警惕了，和自己的距离也近了许多。
　　脱离了安全距离。
　　所以，杜君应该是老二的真名了。
　　王烨攥紧了拳头，脸上充满了愤怒之色：“二哥，死了！”
　　“当时我和二哥陷入了道门和地府的围攻，楚天那个混蛋只顾着去和灵山的人去抢瑶池的秘宝，完全没有支援我们兄弟二人的想法。”
　　“二哥就在围攻之中，战死！”
　　“就连我也是死里逃生！”
　　“但是我逃走之前，亲眼看见楚天在瑶池之主的眉心处，拿走了那枚魂晶！”
　　“然后开出一道空间裂缝，走了！”
　　“老师也太偏心了！！！”
　　说到这里，王烨表现的明显有些不满，哼了一声！
　　按照王烨对老三的推测来看，是一个智慧不算太高的人，而且城府有点低，喜怒全部表现在脸上，很容易就会被外界因素影响！
　　所以如果不说最后那一句，才不像是老三的风格。
　　“周聪，也不要太放在心上。”
　　“星君大人对你们是一视同仁的，只不过是每个人的任务不同，或许楚天也是逼不得已。”
　　“但抛弃同伴，做的也确实太过分了。”
　　“回头我去把这件事和星君大人汇报的。”
　　中年拍了拍王烨的肩膀，安慰着说道，但眼中却闪过一道喜色！
　　魂晶竟然真的拿到了！
　　哪怕为此所有人全部牺牲也都无所谓，毕竟他们所有人的性命加起来，都还抵不上那颗魂晶。
　　要知道，在拥有魂晶之前，瑶池之主也不过是一个有点实力的小人物而已。
　　“我先带你回去！”
　　说着，他直接走在了王烨的前方，带着他向小镇上走去。
　　王烨松了口气，心却再次提了起来。
　　第一关已经过了，而且楚天到现在还没有回来，反而让他占据了主动。
　　但第二关，同样来了。
　　这小镇里的房间这么多，哪间是他的...
　　不清楚！
　　哪怕他特意去找了方亮，但方亮说他一直居住在小镇的外围，最边缘地方，一共在这里待了两年的时间，也没有进过小镇的深处，甚至镇上的人都只认识少数几个。
　　比如眼前这中年。
　　方亮就认识。
　　是小镇外围的巡逻队长，赵海。
　　王烨就这么跟在赵海的身后，进入了小镇之中。
　　“好了，我就送你到这儿吧。”
　　“好好休息，养好伤。”
　　赵海再次拍了拍王烨的肩膀，把他带到了小镇的中心区域，附近有三间平房。
　　最主要的，赵海在说完这句话后，并没有走的意思，反而是一脸关切的看向王烨，似乎是想目送他进去。
　　这家伙...
　　果然，按照方亮所说，赵海这个人，很难缠！
　　哪怕是现在，还在怀疑自己。


第504章 第二关
　　又是一波试探。
　　王烨的表情变的冰冷，似乎是情绪十分不稳，再次剧烈的咳嗽，导致身上的臭味又散播出了很远，甚至身上的伤口都崩裂了不少，将衣服染红。
　　“赵队长，你什么意思！”
　　“还在试探我么？”
　　“觉得我找不到自己的房间？”
　　“我为天庭在外面抛头颅洒热血，身负重伤回来，没有功劳也有苦劳吧！”
　　“我可以接受在外界惨死，但我不能够接受组织对我的不信任！”
　　王烨的声音突然大了起来，眼睛通红，看向赵海喊道！
　　这喊声吸引来了几名路过的士兵目光！
　　其中一名士兵看了看王烨，又下意识的看了某处民居一眼，随后就闻到了王烨身上那股令人恶心的臭味，屏住呼吸，加速离开。
　　一直在用余光看向四周的王烨在第一时间就注意到了那名士兵的动作，不过却没有任何动作，反而愤怒的盯着赵海。
　　赵海的脸色一沉，看向王烨的目光中带着一丝杀气，很快又恢复了亲和的笑容：“周聪，你这是在干嘛。”
　　“我真没有试探你的意思。”
　　“就是你现在伤的这么重，我不看着你进房间，心里终究是有些不踏实。”
　　“毕竟你是为了我们天庭而战。”
　　虽然嘴里这么说着，但赵海的脚步却丝毫未动，依然在看着王烨，并且一只手微不可查的背到了身后。
　　“哼！”
　　王烨冷哼一声，转过身，向其中一处民居走去，心跳在这一刻有些加快。
　　希望那士兵不是抽风了，随便看一眼的吧。
　　走进民居，王烨重重的关上房门，目光第一时间在房间内随处扫视着，终于，在看见了桌子上的一张照片后，才放松下来。
　　没错...
　　是老三的房间。
　　他的照片。
　　不过他的面容却依然冰冷，盘膝坐在了床上，闻了闻自己身上的气味，再次破口大骂起来：“那该死的道士，我与你不共戴天！”
　　伴随着低吼，王烨一脚踢在了木桌上，将其踢的四分五裂，随后又砸了许多东西，气才勉强顺了下来，随后又打开了窗户，房门，通风。
　　但很快...
　　这臭味伴随着风的传递，向远处飘去，很快就在附近传播开来。
　　一时间，很多人都有些疑惑的从房间中走出，当发现污染源的味道是从王烨房间传来的时候，忍不住冷哼一声。
　　尤其是几名看起来高深莫测的中年，更是出口训斥道：“周聪，把门关上，大白天的像什么话！”
　　完全是长辈训斥晚辈的态度。
　　这应该是周聪惹不起的人，应该在天庭都有一定地位吧。
　　至少看实力，要比周聪高出不少，勉强全部达到罗汉的实力了。
　　王烨的脸色看起来有些难看，却完全没有办法反驳，只能咬了咬牙，看起来十分屈辱的又将房门，窗户关上。
　　但经过这么一个简单的试探，王烨已经大体清楚了这小镇上的实力程度。
　　负责外围巡逻的赵海，实力只能说一般，勉强达到王级，与周聪不相上下，唯一不同的就是这赵海行事特别谨慎，这也是他能当上巡逻队长的原因。
　　同样，王烨和他对话的时候，能够在一定程度上针锋相对，毕竟相比起来，自己的优势就是年轻，他虽然谨小慎微，但自己是天才，重视程度应该是差不多，或者更高一筹的。
　　不过这里只不过算是接近了小镇的中心而已，就已经出现罗汉级的高手了。
　　那真正中心处的几座建筑内，又是什么级别。
　　这...
　　不会是天庭真正藏身的窝点吧。
　　王烨的表情有些郑重，安静下来。
　　另一边。
　　看见王烨回到房间后，赵海背在身后的手缓缓松开，眼底那抹冰冷的神色收起，脸上重新恢复了笑容，和周围出现的几名罗汉级实力高手微微鞠躬，表达了敬意，而后加快了步伐，向中心处走去。
　　有点类似于镇中村的意思。
　　在这镇子的中心处，存在着一个单独的村庄，里面只有四间茅草房，看起来十分普通，却与周围的镇子划分出来，十分突兀。
　　而在四间茅草房的中心，则是一座看起来十分古朴，恢弘的阁楼。
　　上面的牌匾上挂着三个字。
　　‘藏宝阁’
　　...
　　这镇中村的门口处，同样站着几名穿着金甲的士兵，只不过他们的表情有些僵硬，坚定的守护在村口处。
　　哪怕是看见赵海，也毫不犹豫的将其拦了下来。
　　“我有紧急情况，求见星君大人。”
　　赵海对这些金甲士兵看起来十分恭敬，顺从的顿住脚步，解释了一句。
　　“等着。”
　　其中一名金甲士兵眼神冰冷的看了一眼赵海，随后转身进入村子之中。
　　过了片刻，他才走了出来，看着赵海说道：“进去吧！”
　　“辛苦辛苦。”
　　赵海的手中出现一个瓷瓶，借着侧身的机会，微不可查的递到金甲士兵手中。
　　“放肆！”
　　那金甲士兵看了一眼手中多出来的瓷瓶，猛的呵斥了一声：“以后规矩一点，不要搞小动作！”
　　一边说，金甲士兵一边将这瓷瓶收入到了怀中。
　　“好嘞，下次一定。”
　　赵海笑呵呵的说了一句，眼神中没有任何的惊慌之色，这才小跑着来到第一间茅草屋前，有些紧张的捏了捏拳头，这才轻轻的敲响了房门。
　　“进来。”
　　一道淡淡的声音响起。
　　赵海轻轻推开房门，小心翼翼的走了进去，随后细心的将房门关闭。
　　大概半小时后，赵海才再次从房间中走了出来，眼中带着一抹思索之色，随后加快了步伐，走出村子，回到镇中，像是一个没事人般，又开始了自己的本职工作。
　　但房间中的王烨，此时坐在仅剩的床上，不停的思索着。
　　自己只不过是看见过周聪两眼而已，做出的人物心理设定，有一半以上全部都是靠推测，哪怕是有张子良的帮忙，也不可能百分百还原。
　　所以...
　　自己一定会有漏洞。
　　赵海对自己是抱有怀疑的，虽然不知道是哪个环节出了问题，但王烨对此十分确定。


第505章 楚天的归来
　　要不然，赵海也不会第二次试探自己。
　　毕竟处于敌方的大本营中，任何一点微小的失误，可能都会让王烨丢掉性命。
　　王烨不停的回忆着自己这一路上的失误，很快身体怔了一下。
　　态度问题！
　　在赵海第一次试探自己时，按照周聪的脾气就会直接爆发，不满，而不会等第二次！
　　虽然可能存在一部分因为自己受伤过重，加上心心念念楚天的原因，但说到底还是有些不对劲，可能就是因为这一点，让赵海第二次出手试探。
　　这赵海，有点麻烦啊。
　　很快，房间内已经充满了臭味，甚至王烨都快有些待不下去了。
　　唯一不同的，就是他找茅永安要的臭蛋，是可控的，能量覆盖，臭味消散，能量消失，臭味出现。并且只有一周的时效性。
　　用茅永安的话说，这是一个万恶的失败品。
　　但...
　　就算如此，也有些顶不住啊。
　　王烨再次打开窗户，开始通风，不出意外，十秒钟后，不远处各个房间都传来了骂声。
　　“快关上！”
　　“别逼老子出手！”
　　“那个混蛋！”
　　“姓周的！”
　　听着一道道骂声，王烨这才不紧不慢的关闭了窗户。
　　这么做的原因有两个。
　　一是房间味道确实不太好闻，第二就是给他们留下一个下意识的印象，就是周聪身上很臭，非常臭，掩盖不住的那种。
　　做完了一切之后，王烨再次在房间内愤怒的砸了些许东西，发出阵阵低吼声，似乎极其愤怒！
　　现在让王烨最担心的一件事，就是为什么赵海这家伙走了之后，就再也没有回来，完全没了动静。
　　按道理来说，自己的情况他一定会汇报上去。
　　但是...
　　汇报完，这件事就彻底结束了？
　　还是有什么其他的心思，准备。
　　哪怕是赵海撒谎了，楚天是在自己之前回来的，但自己那套说辞也没有什么问题啊。
　　最多是存在着争议罢了，大不了和楚天对峙。
　　反正不管是哪种结果，都不应该是这种安静才对，反而有诈。
　　不过以现在的情况来说，只能走一步看一步了。
　　就这样，天逐渐黑了下来，赵海都没有再次登门。
　　王烨就这么盘膝坐在床上，双目紧闭，不停调动着体内能量恢复着伤势。
　　直到...
　　楚天回来了。
　　显然可以看出，楚天在镇子里的地位要比周聪高出一个级别，同样是重伤归来，周聪只不过被赵海领回来，就结束了。
　　但楚天...
　　甚至就连两位罗汉级实力的高手，都从房间内走了出来，含笑对楚天点头示意。
　　只是当发现楚天的双眼已经睁开之后，几名高层的眼中闪过一丝失望之色，脸上的笑容收了些许。
　　特别是发现楚天的胸口处出现了细微的伤口，以及露出一截的透明色虫子...
　　他们索性直接回到了房间。
　　底牌用了，天赋毁了三分之一，已经没有啥价值了，未来的成就差不多也就那样。
　　当楚天路过王烨的房间时，恰巧王烨打开窗户。
　　两人就这么对视在了一起。
　　“周聪！！！”
　　几乎一瞬间，楚天的眼睛就红了起来，咬牙切齿的低吼了一句，随后冲到了窗前：“临阵脱逃，本来我们是可以赢的！”
　　“如果你和杜君没有离开，凭借那个阵法，何至于此！”
　　“你还有什么脸面回来？？”
　　“为了所谓的资源，你甚至连自己的结拜兄弟都能杀，无耻！！！”
　　楚天越说越气，直接挣脱开了赵海的搀扶，从窗户跳进了王烨的房间。
　　王烨同样不甘示弱，脸上先是浮现出一丝愤怒之色，很快又因为楚天的话变的震惊起来，但明显又想通了什么，彻底抓狂：“姓楚的，没想到你竟然这么无耻！”
　　“如果不是因为你贪图那魂晶，二哥何至于惨死！”
　　“现在你独吞了魂晶，又想把事情推脱到我身上？”
　　“真是打的好主意啊！”
　　说着，王烨冷笑两声，直接上前抓住楚天的脖领：“你说这句话的时候，想过二哥么？”
　　“他死不瞑目，就在天上看着你啊！”
　　“人面兽心的畜生！”
　　王烨的声音越来越大，随后一拳猛的打在了楚天的脸上。
　　楚天愣了一下，显然王烨话中的信息量有点大，不过挨打却是实打实的：“还敢打我！”
　　一拳回敬。
　　两人就这么撕扯着，在地上扭打起来，场面极其狼狈。
　　甚至楚天的身上都沾染了许多臭味。
　　赵海就这么站在窗外，看着这一幕，也不劝阻，冷眼旁观，没有人知道他在想些什么。
　　大概一分钟左右，两人都打出了真火。
　　王烨手中突然出现那根纹龙棍，楚天下意识的拿出一柄锤子。
　　这已经不单单是赌气般的互打了，当拿出武器的那一刻，生死仇敌！
　　绝对是奔着杀人去的。
　　只不过楚天明显伤的更重，虽然实力要比周聪强，但王烨所伪装的周聪，可是修养了一个下午。
　　而楚天则是在荒土中躲了无数的鬼后，才刚刚回到镇子。
　　战局在楚天出手的一瞬间就注定了。
　　王烨一棍子抽在了楚天手上，把他的锤子打落在了地上。
　　“哼，装的还挺像！”
　　“我已经让赵海把你夺走魂晶的事情通知老师了，你是逃不掉的！”
　　说着，王烨再次举起棍子，冲着楚天的天灵盖砸去，带起阵阵风声，而楚天则是凶狠的瞪着王烨，想要行动，身体却十分虚弱，完全没有任何办法，只能眼睁睁的看着王烨的棍子落下。
　　“够了。”
　　赵海突然开口说了一句，下一秒将王烨的纹龙棍架在半空之中。
　　“哼！”
　　“你还要偏心到什么时候！”
　　“我回来后面对的是不停的试探，他呢？”
　　“所有人都帮他，无理由信任他，凭什么？”
　　“他是装的!”
　　王烨不甘的发出一声怒吼，随后将棍子收了起来，目光死死的盯着楚天：“别以为我不知道你在想什么！”
　　“我一定会把你的罪行公布出去！”
　　“让所有人都知道你那丑恶的嘴脸！”


第506章 第三关
　　“周聪，你也冷静一点。”
　　“没有必要如此。”
　　“相信星君大人一定会公平，公正的来处理这件事，给所有人一个满意的交代的。”
　　赵海做起了和事佬，开口说道，也算是给了王烨一个台阶。
　　如果王烨依然不罢休，那就算有理也变成没理了，还会被人说上一句不识抬举。
　　...
　　王烨冷哼一声，随后沉默起来，不再去看楚天，尤其是地上那锤子。
　　自己现在收走，怎么看都太怪异了，绝对会被人怀疑。
　　看起来这锤子只能再寄存一段时间了。
　　“你先休息一会儿，我带楚天去星君那里一趟。”
　　说着，赵海没给王烨说话的机会，扛起楚天，顺手把锤子捡起，转身就走。
　　如果走的稍微晚了一步，估计王烨又会开始阴阳怪气了。
　　比如...
　　为啥楚天回来就可以见星君，我却不行。
　　诸如此类的话。
　　但他还不能解释的太清楚。
　　如果直截了当的告诉他，星君嫌你臭，那估计周聪真就原地爆炸了。
　　一场闹剧突兀的开始，又突兀的结束。
　　众人纷纷散去，并且丝毫不掩饰的将厌恶的目光放在王烨身上，也不是对他这个人有意见，单纯是讨厌这股臭味，顺便讨厌沾染了臭味的人而已。
　　王烨明显心情不好，低沉着脸，猛的关闭房门。
　　当他关闭房门的一瞬间，脸色恢复了平静，坐在床上，不停的思索着什么，眼中不时有光芒闪烁。
　　大概一小时后，他的房间门敲响，传来了赵海的声音。
　　“周聪，星君让你过去一趟。”
　　房间内，王烨听到赵海的声音长舒了一口气，站了起来。
　　从进入这镇子后，目前为止最难的一关...来了。
　　首先要保证，不被星君察觉到面具的异常。
　　其次，赢下和楚天的对峙。
　　就这样，王烨面色冰冷的推开房门，看向面前的赵海，淡淡说道：“什么事。”
　　态度有些疏远。
　　毕竟上午的时候，赵海面前更偏袒楚天一点。
　　“星君想让你过去一趟。”
　　“有些事问你。”
　　赵海脸上带着笑容：“半天我也是公事公办，没办法，坐在哥哥我这个位置上，很多事情也是无奈之举，希望你能理解一下。”
　　不得不说，赵海十分会做人，态度明显比下午要好了许多，拍了拍王烨的肩膀。
　　王烨的表情还是有些难看，但却缓和了些许，一言不发的走了出去，跟在赵海的身后。
　　来到村子门口，几名金甲士兵审视的目光自王烨身上扫过，很快挥了挥手，让出了一条通道。
　　赵海笑着对几名士兵点了点头，姿态放的很低，把礼数做全后，这才带着王烨进入了村子之中。
　　“进去之后，不要乱说。”
　　“星君的心情不是很好。”
　　赵海突然在王烨耳边低语了一句，随后仿若什么都没有发生过一般，再次挺直腰板，向前走去，和王烨保持着一定的距离。
　　王烨愣了一下，目光若有所思的看了一眼赵海的背影。
　　这人...
　　是在向自己示好么？
　　难道楚天在那所谓的星君眼中已经失去了价值？？
　　带着疑惑，王烨表情不变。
　　还没等赵海敲门，那破旧的木门就自行打开。
　　赵海没有意外，就这么带着王烨走了进去。
　　房间内，最上方的座位，一名看起来十分威武的中年人，眉心处还有一颗星辰的纹路，居高临下的看着王烨，身上散发着无尽的威压。
　　下方。
　　楚天的伤势明显缓和了不少，在发现王烨进来后，直接扭头看向他，眼神中充满了怒火。
　　王烨不甘示弱，直接回瞪。
　　“周聪，把你之前所发生的事情，详细的说一遍。”
　　坐在上方的中年突然开口说道，语气十分冷漠。
　　但王烨的面容却变的冰冷起来，眼中充斥着愤怒。
　　“为什么？”
　　“从我回来之后，试探就没有停止过！”
　　“难道他楚天是人，我周聪就不是么？”
　　王烨看向那星君的目光中，没有半分恭敬之色。
　　这完全就依赖于他的特殊功法了。
　　单纯从气息上来看，这星君属于绝对的大佬级人物，但他身上所飘出的那根线，却是绿色。
　　半王级而已！
　　也就是说，这星君估计又是对自己的一次试探。
　　如果自己下意识的就回答了这人的问题，也就代表了自己根本没有见过星君，那原因就不言而喻了。
　　绝对的假货。
　　随着王烨的声音落下，那座位上的中年突然站了起来，看向房间的角落，面带恭敬之色。
　　一名身材性感的女人突然出现在房间之中，晃动着腰肢，缓缓走到座位前，坐下。
　　“下去吧。”
　　她随意的摆了摆手，那中年转身离去。
　　“我就说，过多的试探，是没有必要的事情。”
　　“谨慎是你的优点，但过于谨慎，就有些小家子气了。”
　　女人的面容冰冷，转过头看向一旁的赵海。
　　赵海额头上瞬间浮现出几滴汗水，急忙点头：“星君大人教育的是。 ”
　　“还有，谁让你在路上，和他说话了。”
　　“我的心情，难道不好么？”
　　女人突然妩媚一笑，仿佛盛开的鲜花般，但赵海脸上却充满了恐惧之色，噗通一声跪在了地上：“我错了！我只是怕周聪冲撞到...”
　　他的话还没有说话，女人的手臂上突兀出现一条翠绿色的小蛇，阴冷的目光盯在赵海身上，不停的吐着蛇信。
　　“你说，该不该罚啊。”
　　女人轻轻的抚摸着蛇头，十分随意的说着，打断了赵海的话。
　　看得出来，赵海也是一个很果断的人，没有任何犹豫：“违背了星君大人的规定，该罚！”
　　“这可是你自愿的哦。”
　　女人轻笑，那蛇顺着她的手臂滑下，在地面上不停的游动着，最后来到赵海的身边。
　　赵海咬了咬牙，猛的拉起自己的衣袖，露出自己的胳膊，摆在小蛇的面前。
　　小蛇眼中浮现一抹贪婪之色，张开獠牙，用力的咬在赵海的手臂上，很快，小蛇那翠绿色的躯体转变成了红色，看起来晶莹剔透，让人心寒。


第507章 搜身
　　很快，赵海的面容就变的扭曲起来，额头上的青筋暴起，紧咬牙关，不敢发出喊叫。
　　直到他翻起了白眼，身体都开始抽搐起来。
　　女人随意的招了招手，那蛇瞬间松开獠牙，涌动到女人的手边，顺着手指重新爬回到了手臂上面。
　　“下次，就不是这么简单的惩罚了。”
　　女人的手轻轻抚摸着蛇头，看都没有去看赵海一样。
　　赵海踉跄的站了起来，不顾头顶的汗水，重重的喘息了几声，勉强恢复了一丝力气，这才颤抖的抬起双手，抱拳说道：“谢...谢星君大人。”
　　说完，他甚至连再看王烨一眼都不敢，转身离去，并且还不忘顺手将房门关闭。
　　王烨看着这一幕，面色不变，但心却提了起来。
　　这女人的实力...
　　菩萨境。
　　甚至看颜色来说，是菩萨境的顶端，深蓝色中已经带着淡淡的紫色斑点。
　　一只脚已经迈入了佛境。
　　最重要的，是她貌似处于完整的状态，应该是经历了完美的复苏，没有什么太大的后遗症。
　　以现在的局势来说，绝对算是最顶级的战力了。
　　希望这人皮面具不会出现差错吧。
　　星君的目光自王烨身上一扫而过，甚至没有任何的停顿，有些慵懒的说道：“听说你不服，觉得我有些不公平？”
　　伴随着星君的话，王烨开始了疯狂的思索。
　　按照周聪的人设，他会怎么说！
　　是怂，还是依然敢顶嘴！
　　主要是周聪之前是否被星君惩罚过，自己完全不确定！
　　赌一把！
　　几乎一秒钟的时间，王烨心中就已经有了决定，眼神中充满了倔强，不甘的说道：“我就是不服，凭什么这个害了自己兄弟的人，还能好好的待在这里，我进镇子之后，却被一次又一次的试探！”
　　“就是因为我的天赋没他高么？”
　　“如果仅仅是因为这个理由的话，是不是有一天我的价值高了，想杀谁就杀谁，不问对错！”
　　说着，王烨扭过头去，不再去看星君，似乎在生着闷气！
　　“哦？”
　　“现在都敢对我这么说话了么？”
　　“还是说，你对本星君，有意见？”
　　随着声音落下，星君的声音变的冰冷起来，空气在这一刻都变的凝重，一股无形的威压笼罩在房间之下，压力的中心处，就是王烨。
　　“我可不敢。”
　　王烨依然犟嘴的嘟囔了几句，但看声却明显弱了几分，显然是有些怂了。
　　“不敢就把嘴闭上！”
　　“这件事我会调查清楚的，轻信你们任何一个人的话，都是对另一人不负责任。”
　　“我有些累了，你们先下去吧。”
　　“这件事，就让赵海来查。”
　　“你们全力配合，如果我发现谁暗地里搞小动作，那就...死。”
　　说着，星君有些无趣的挥了挥手，似乎并没有将这件小事放在心上，毕竟对她来说，眼前这不过是两个还算有点天赋的小角色而已。
　　到了她这个级别，身边同等地位的人，哪个在年轻时不是一代天骄。
　　见的多了，也就习惯了。
　　哪怕是死上几个，又能怎么样？
　　为了达到如今的实力，单单她年轻时杀掉的天才，都不下几十个了吧。
　　……
　　楚天怨恨的瞪了王烨一眼，率先起身，转身离去。
　　王烨同样冷哼一声，步伐不慢，紧紧跟在楚天的身后，并且在他的耳边小声说道：“我会让你这个畜生原形毕露的！”
　　听到王烨的话后，楚天的眼神顿时变的更加怨毒了许多。
　　下意识的想要争吵，但估计是考虑到了星君的因素，才强压住心底的火气，快速离开。
　　“果然很臭啊。”
　　两人走后，那高高在上的星君突然嘟囔了一句，完全没有了之前的惬意，反而挥了挥袖子，将房门，窗户全部打开通风。
　　以王烨现在身上的味道，能硬顶的人...不多。
　　“二位，可否出示一下随身物品。”
　　赵海此时就等在村子的出口处，脸色已经好转了许多，看向二人，带着一丝职业性的微笑，说道。
　　王烨不满的拿出自己的储物容器，递到赵海的手里。
　　但楚天却犹豫了数秒，眼含深意的看向赵海，淡淡说道：“难道你也觉得我前途已断？敢来搜我的身，好大的胆子！”
　　“换做平时，你敢么？”
　　说着，他的脸色十分难看，冷哼了一声。
　　赵海的表情没有任何变化，再次开口：“我也是执行星君大人交代的任务。”
　　“你是在拿老师在压我？”
　　在天庭，等级压制还是十分明显的，楚天所坚持的，并非是内心有鬼，毕竟作为一个高高在上的人，突然遭受了重大的事故，对身边的人总会变的敏感许多。
　　尤其是搜身这种事情。
　　“不敢。”
　　“请配合一下。”
　　赵海脸上的笑容逐渐消失，目光紧盯着楚天的脸，说道。
　　“我如果说不呢？”
　　楚天表情冰冷，一道道精神力自体内散发，压迫感十足。
　　但很快...
　　楚天的脸色变的苍白起来，身体在原地一个踉跄，险些跌倒在地上，他不可思议的扭过头，看向远处那间茅草屋，沉默下来。
　　过了许久，他才一脸屈辱的将自己的储物容器交到了赵海手中。
　　赵海只是随意的看了一眼，就再次说道：“如果没记错的话，你应该是有两件储物品吧。”
　　“那件丢了！”
　　楚天没好气的说了一声，转身就走。
　　“且慢。”
　　赵海的眼神闪烁，悄无声息的拦在了楚天面前：“这是关系到伤害同门，甚至是否有私藏魂晶的大事，一句丢了，说不过去吧。”
　　“毕竟按照周聪的口述，是你把魂晶拿走，并且离开。”
　　“如果这件事属实，是很严重的。”
　　“如果你依然保持这个态度，可能我就会换一种方式和你谈话了。”
　　赵海手中多出一柄长刀，身后几名他巡逻队的手下默默将楚天围在了中间。
　　蓄势待发。
　　“我说了，是周聪杀了老二！”
　　“而且如果不是他们两个在关键时候逃跑，事情也不会变的如此糟糕!”
　　楚天语气中充满了愤怒！


第508章 故事能编的真一些么？
　　“事情的真伪暂时无从查证。”
　　“但星君大人交代给我的职责，就是把这件事查清楚。”
　　“所以我会一视同仁。”
　　“希望你能配合，不然我只能使用其他的手段了。”
　　赵海依然不为所动。
　　楚天深吸了一口气，强行使自己冷静下来，点了点头：“抱歉，之前是我有些急躁了。”
　　“最近在瑶池发生的事情太多，心态出现了问题。”
　　“回来之后更是被小人诬陷。”
　　“希望给我两分钟的冷静时间。”
　　赵海轻轻点头。
　　楚天则是缓缓的闭上了双眼，站在原地一动不动。
　　旁边的王烨看见这一幕，微微皱眉。
　　这家伙...
　　果然不愧是天庭栽培的头号年轻种子，连续遇到了这么多的事情，都能在关键时候意识到不对，强迫自己恢复冷静。
　　原本按照王烨的推测，在瑶池遭受到各种非人的待遇，回来更是被自己恶人先告状之后，楚天哪怕情绪不彻底崩溃，也会变的异常敏感，漏洞百出。
　　还是不能小瞧别人啊。
　　不过虽然心中这么想着，但王烨脸上却没有任何的表现，依然一副十分屈辱的样子，并且向楚天的身边又轻微的凑了凑。
　　于是，楚天闻到的臭味又浓了很多。
　　原本已经逐渐平静的内心在这一刻差点又暴躁起来！
　　以前怎么没发现，周聪这家伙恶心人竟然这么有一手？
　　还是说在瑶池被那道士给点悟了新技能。
　　精神力不断在体内浮现，在自己身前组成了一道透明的墙体，阻挡着那臭味的袭击。
　　虽然味道减轻了许多，但...依然有。
　　茅永安研制的这款，是属于那种完全无法阻挡型，哪怕你把鼻子堵住，切掉，都会有一股若有若无的臭味，在你的体内不停传荡。
　　...
　　赵海虽然同样能闻到这股味道，但老江湖就是老江湖，他的脸上从来没有摆出什么厌恶的神色，甚至还亲昵的拍过王烨的肩膀。
　　毕竟以半王级实力，就能担任巡逻队队长的人，一定不会是简单的角色。
　　比如哪怕楚天已经表现出了配合的意思，他依然没有将目光自楚天身上离开过哪怕半秒，长剑永远牢牢的攥在手心。
　　特别是楚天体表浮现出精神力时，几乎在那一瞬间，赵海的身体就已经崩直，做好了随时出手的准备。
　　就这样，时间一分一秒过去，众人全部陷入了安静之中，只有王烨身上的臭味在不断的飘荡，再飘荡...
　　“我准备好了。”
　　楚天突然睁开双眼，再也没有了愤怒，暴躁等情绪，十分平静。
　　“去往瑶池之后，原本最开始的路程十分顺利。”
　　“但即将进入瑶池最深处的空间时，却发生了意外。”
　　“当时是周聪在控场，限制其他人入内，但一个叫曹志的人突然在场中煽风点火，带领众人发起冲锋。”
　　“不过众人敢反抗的最重要元素，就是周聪在杀死挑事者时，向后倒退了几步，给了他们信心。”
　　说着，楚天平淡的双眼看向王烨。
　　王烨不满的冷哼一声：“谁知道那个曹志的力气那么大，而且他明显有问题。”
　　“我根本没有反击，只是挡了他一斧子，谁知道他自己就死了。”
　　“最重要的是，那个叫凌峰的家伙，是十分擅长变脸的，所以结果已经很明显了，你现在还要硬栽赃到我身上么？”
　　说着，王烨冷笑两声，看着楚天说道。
　　楚天点了点头，没有与王烨争辩：“没错，曹志大概率就是凌峰所变，但进入瑶池秘境之后，那凌峰对我偷袭的时候，你又在哪儿？”
　　“老子在追那臭道士！”
　　“而且我还提过，让你帮忙？”
　　“但你是怎么做的？”
　　“完全无视了我与二哥的求援！”
　　“去和灵山的那双胞胎少女装逼，和人家二打一，结果被偷袭，这不是你的无能？最后却想怪到我头上？”
　　“而且你被偷袭之后，不是我和二哥第一时间把你护在身边的么？”
　　王烨的眼中充满了嘲讽之色。
　　听到王烨的话，楚天的拳头下意识紧紧攥了起来，毕竟在回来的路上，凌峰两个字已经快成为了他心中梦魇般的存在，尤其是那张脸，已经被他深深的烙印在了心中！
　　这仇，必报！
　　“这确实是我的问题，我承认。”
　　“如果我当时选择先配合你们，把那道士杀死，再转身围攻凌峰的话，可能局面就不一样了。”
　　“但是，在灵山少女被杀之后，你们二人突然临阵脱逃，留下我一个人直面凌峰，你又作何解释？”
　　楚天的表情变的冰冷。
　　但王烨却嗤笑一声：“可笑，原来你的剧情是从这里开始编的！”
　　“当时不是地府，道门的两人配合凌峰联手，我和二哥被分割出了战场，替你挡下了那道士，和地府的毛孩子？”
　　“不然你有和凌峰一对一的资格么？”
　　“你在重伤之下，拿出了虫子，身体快速恢复，最后更是动用了双眼的精神力底牌，然后险而又险的拿到了魂晶，重伤了没有防备的凌峰！”
　　“我和二哥疯狂向你求援，但你却看都不看我们一眼，直接开辟了一条通道离开！”
　　“可能你没想到，我会活下来吧。”
　　“要不然你这算盘就打的天衣无缝了！”
　　王烨似乎想到了什么画面，眼眶都变的红了起来，双眼中布满了血丝，咬牙切齿的看着楚天说道。
　　楚天只是平静的摇了摇头，但周围震荡的精神力却显示他内心并没有脸上所表现的那般自然：“当时你和老二主动去追击道士，地府男孩从始至终都没有出手。”
　　“好！”
　　“那我问你！”
　　“你双眼的底牌多恐怖，大家都知道。”
　　“你说说看，你的底牌用来干嘛了！”
　　王烨气的身体发抖，质问着说道。
　　楚天沉默了足足数秒钟的时间，开口时声音都变的沙哑了不少：“我...用来击碎了两块石头。”
　　“呵！”
　　“你还能编的更假点么？”
　　“我已经没有和他继续说话的兴趣了。”
　　王烨攥紧了拳头，看向赵海，显然在压抑着自己心底的怒火，似乎只要再看楚天哪怕一眼，都有可能控制不住自己给他两拳。


第509章 星君身边的一条狗
　　显然，哪怕是赵海听到了楚天的解释，都在原地愣了足足数秒钟的时间。
　　毕竟...
　　一张最强的底牌，用在...打碎几块石头上，只要是个正常人，都会本能的觉得有些不可思议。
　　还能更假点么...
　　不过赵海不愧是出了名的谨慎，他并没有第一时间质疑，只是按照流程，将两人口述的事情全部记载下来，随后打开了王烨的储物空间，将东西一件件的翻了出来。
　　没有问题。
　　都是周聪走的时候带的，就是少了几件衣服，但对于他们这种人来说，破损率最高的，就是服装了。
　　毕竟那种普通的布料，一场仗打下来，破损了，染血了，换掉，是很正常的。
　　所以那种衣服类的能量物品就显得特别值钱。
　　确认了没有什么遗漏后，赵海将储物品还给王烨，目光再次放在了楚天身上。
　　“我需要再确认一次。”
　　“你的备用储物容器，确认丢失了么？”
　　楚天点了点头，有些无奈。
　　主要是凌峰那个贱人，不知道怎么回事，就跟犯病了一样，就盯着自己腰间那个布袋打，打掉了布袋之后，还对着自己的手抽！
　　要不是自己攥的稳，估计这锤子都保不住了。
　　赵海照例查看了楚天的物品，同样十分正常。
　　王烨倒是考虑过在和楚天扭打在一起时，往他的储物空间里塞上点什么，但这样做太明显了。
　　毕竟楚天也不是废物。
　　如果他真想私吞的话，不可能还把这东西带在身上，如果自己真这么做了，反而有些画蛇添足，凭白令人怀疑。
　　楚天一言不发的拿回自己的物品，冰冷的目光深深的看了王烨一眼后，这才对赵海说道：“现在，我可以走了吧。”
　　“当然。”
　　“不过最近两天我可能还会再去叨扰你。”
　　“希望你能够配合。”
　　赵海点了点头，主动让出一条道路，对楚天说道。
　　楚天没有再说话，沉着一张脸转身离开。
　　哪怕他在关键时刻冷静了下来，但这种遭遇依然让他的心情十分不好，尤其是被王烨连着恶心了几次之后。
　　如果不是碍于镇子里的规矩，他早就动手了。
　　不得不说，赵海是个人物，不提实力，单单头脑，还有那谨慎的态度，就值得所有人重视。
　　可惜天赋有限，在镇子中的地位一般，不然一定会成为天组的大敌。
　　带着种种对赵海的思索，王烨同样回到了自己的房间，当然，一路上又引来了阵阵骂声。
　　而赵海则是看着两人离去的背影，眼中带着思考，不知道在想些什么。
　　直到两人全部消失在了自己的视线中后，他这才对巡逻队员们吩咐了几句，遣散众人后，自己则是来到了星君的门前，轻轻敲门，走了进去。
　　……
　　回到房间后，王烨的后背都几乎被汗水湿透。
　　太危险了！
　　好在星君并没有识破他的面具，看来邮局的这物品效果比自己想象中的要好。
　　现在...
　　只要自己能够将楚天扳倒，在这镇子里就算立功了。
　　但是...
　　这件事依然不太好操作。
　　自己的时间不多，不可能一直在这镇子里耗着，如果赵海真的耗费了大量的时间来调查，对自己就很不妙了。
　　尤其是自己根本没有办法去推动这调查节奏，不然很容易就会露出破绽。
　　而且赵海一直给他一种十分让人心悸的感觉，仿佛这家伙无时无刻都在盯着自己一般。
　　除非...
　　自己能不能找个机会把赵海做了，然后伪装成他的样子，这样可能会更方便一些。
　　可惜不太现实。
　　自己和赵海的身材不太一样，而且自己伪装成赵海之后，周聪的尸体去哪儿变出来。
　　不过伴随着一天的时间，在看见镇子里的氛围之后，王烨大概确认了一件事，就是天庭真正的行动部队，似乎并不是在这镇子里。
　　相比起来，这里更像是高层的大本营。
　　例如作战会议室。
　　不然按照张子良的推测，没有多久人族就要新年了，战书已经下了，如果天庭动手的人员真从镇子里调动的话，不会这么平静。
　　另外一个问题...
　　就是，那里一共四间茅草屋，最外围的一间就是星君了，其他三间...又是什么级别的存在。
　　难搞。
　　看来自己这次偷宝库的行动很难实施。
　　操作的空间太小。
　　难道，真要被逼无奈启用B计划了。
　　这B计划并不是张子良想出来的，而且张子良想出来的那个活命办法，他并不打算用，对天组的牺牲太大了。
　　他同样有自己的想法。
　　就这样，天彻底黑了下来。
　　这镇子的空气格外的好，哪怕是在这危险遍布的荒土之中，都能够十分惬意，就像是世外桃源。
　　可就在这时，敲门声响了起来。
　　王烨楞了一下，打开房门。
　　赵海！
　　他大半夜的来找自己干嘛。
　　而且王烨一直有一个细节的地方没有想通，那就是白天的时候，这个人与自己示好，甚至冒着被惩罚的风险，提点了自己一句。
　　但按照赵海所表现的谨慎来说，是绝对不可能犯这种错误的。
　　除非自己身上的某处价值，宁愿他担负着被惩处的风险。
　　“聊聊？”
　　赵海轻轻关闭房门，哪怕房间内臭气弥漫，他的表情都没有任何变化，笑呵呵的坐在了椅子上，目光看向王烨。
　　“聊什么？”
　　“楚天那个混蛋的事情，你调查清楚了么？”
　　王烨看起来明显还没有彻底消气，呛了赵海一句。
　　但赵海却并没有生气，笑着摇了摇头：“在你眼里，我算是什么？”
　　随着这句话，一层能量将房间彻底包裹。
　　“星君身边的一条狗？”
　　“每天靠着星君的权势，狐假虎威？”
　　“我也算是天庭的老人了，却能被一个年轻人指着鼻子骂，甚至都没有办法反抗。”
　　“估计你也从来没有把我放在眼里吧。”
　　赵海说这些话的时候，特别平静。
　　没有所谓的愤怒，也没有伤感，就像是在陈述一件事实。


第510章 大树不倒，我不倒
　　“你什么意思？”
　　王烨微微皱眉。
　　这家伙大半夜的跑自己这，顶着臭味发什么神经？
　　来聊闲话的？
　　倾诉情感的？
　　就差没有上酒了。
　　“没有什么意思。”
　　“其实镇子里，没有几个人会把我当回事儿。”
　　“论实力，我在他们眼中，不过是一只蝼蚁而已，充其量是一只有点脑子的蝼蚁。”
　　“这种人哪里都不会缺，真惹他们不高兴了，杀了我，随便挑挑拣拣，总能再找一个人出来，顶替我的位置。”
　　“所以我做任何事情，都要小心翼翼，因为随时可能会丢掉这条命。”
　　说着，赵海抬起头，看向王烨，目光平静到过分，仿佛没有任何人类的情感。
　　“不过，有时候做一条狗，没有什么不好。”
　　“有人罩着，才能安逸的活下去。”
　　“大树不倒，我不倒。”
　　“只不过我现在的这个主人，有些迟暮了，作为狗，也该换换新的主人了。”
　　“你说对么？”
　　...
　　王烨内心中不停思索着赵海这番话的意思，并且脸上同步的出现一抹震惊之色，猛的站了起来：“你要背叛星君大人？”
　　“别装了。”
　　“怪累的。”
　　赵海却没有任何恐惧之色，只是轻笑一声，甚至还悠闲的伸了一个懒腰。
　　“其实你进镇子的第一时间，我就已经发现不对了。”
　　“周聪这人有一个小习惯，知道的人很少。”
　　“他在刚被星君大人带回来修炼的时候，因为一次和人实战，出了岔子。”
　　“所以左手的无名指留下了点毛用，没事儿愿意揉一揉。”
　　“而且，周聪认识我，和我很熟！”
　　“不得不说，你已经把周聪的性格钻研的十分透彻了，甚至有时候，我都分不清真假。”
　　“但显然...这些细节你并不知道。”
　　“我猜测，你应该只是见过周聪几面，或者说周聪就是你杀死的。”
　　“你应该留他一命的，多审问一段时间，他的骨气没有那么硬，只要稍微上点酷刑，他就会把东西全告诉你的。”
　　“比如...他管星君...叫恩师，而不是老师。”
　　说到最后一句话时，赵海的眼神中那股威压有如实质般的盯着王烨，开口说道。
　　“你什么意思！”
　　“到现在还来试探我么？”
　　王烨猛的拍了拍桌子，脸上充满了怒火，但心中却疯狂判断着赵海所说这段话的真实性！
　　不像是假的！！！
　　还是说自己终究是小瞧赵海了，他依然是在诈自己！
　　不管怎么说，先演了再说。
　　赵海摇了摇头：“不得不说，你的心理素质很高，到现在还在演。”
　　“现在唯一庆幸的，就是你在星君面前待的时间很短，没有做那个习惯性的小动作也是在接受的范围。”
　　“而且还没有说出老师这两个字。”
　　“不用怀疑我是诈你的，没有意义。”
　　“你可以看看周聪的遗物，里面有一个玉扳指，我送给他的。”
　　赵海的表情十分平静，但这番操作，却把王烨架在了原地。
　　他说的，究竟是不是真的！
　　赵海这个人，实在是太难缠了！
　　没有任何多余的表情，动作来给自己分析，根本无从判断。
　　“哼！”
　　“够了！”
　　“到现在了，这所谓的试探实在太可笑了。”
　　“如果你再纠缠不休，我是不是可以认为，你和楚天已经勾结在了一起，要推我出去顶罪！”
　　“信不信我去老师那，告你一状！”
　　最终，王烨依然选择了继续伪装，瞬间再观察一下赵海再说。
　　赵海轻轻抚摸着下巴，带着若有所思之色：“不错，很警惕，如果我只是说了这么几句话，你就选择了相信，那我可能真的会把你送给星君，去领功劳。”
　　“和蠢货合作，不是我的风格。”
　　“我知道，你还是不相信我说的话。”
　　“我虽然是星君的一条狗，但是我知道她很多的秘密，比如楚天，周聪，以及那死去的老二，都曾经是星君的男奴。”
　　“她更是有极端的欲望。”
　　“很疯狂那种。”
　　“就算我是诈你，把你交给星君之后，你供出我说过的话，以星君那狠辣的性格，我多半会陪你一起死。”
　　“我是不会拿自己的生命陪你玩的。”
　　“现在，你信了么？”
　　“对了，你可以录音，你让我骂星君什么，我就骂什么，当证据。”
　　“毕竟两个人如果想合作的话，互相抓住对方的一点把柄，会更合适一些。”
　　“规矩我懂。”
　　听着赵海的话，王烨默默收回了自己藏在手中的手机。
　　关闭了录音功能。
　　虽然是镇子，虽然是天庭...但周聪却是实打实的现代人，手机这东西，他是会用的。
　　“录音就不用了。”
　　“聊聊吧。”
　　王烨认真的盯着赵海看了数秒钟的时间，突然笑了笑，坐回在了椅子上，看起来十分轻松，之前那种被冤枉的愤怒之色在一瞬间消失。
　　就在那短短的数秒钟里，王烨数次想要对赵海下杀手，最终又忍了下来。
　　毕竟以赵海的实力，自己想要秒杀他，难度很大。
　　而且他既然敢来和自己说这些，必然是有恃无恐的那种，以这种人的性格，很难做以身犯险这种事。
　　虽然看起来，他就是在冒着生命危险在玩儿。
　　“这就对了。”
　　“大家坦诚一点，多好。”
　　“我不关心你是天庭也好，灵山也罢，哪怕是道门都无所谓。”
　　“我只有一个问题，你身后的腿，粗么？”
　　赵海表情同样郑重起来，看着王烨，认真的问道。
　　不知道为什么，王烨脑海中突然出现了张子良的身影，面容，以及那贱兮兮的样子。
　　“粗！”
　　“很粗！”
　　“绝对是一个让人十分信赖的靠山。”
　　王烨毫不犹豫的点了点头。
　　“和星君比起来，如何？”
　　赵海再次问道。
　　王烨认真的对比了一下，悲哀的发现，无论在任何角度，张子良似乎都是被星君完爆的角色。
　　“天差地别！”
　　王烨再次说道，语气十分肯定！
　　那种自信之色，做不得假。


第511章 与赵海之间的博弈
　　“很强么？”
　　赵海喃喃自语般的说道，手指不停的搓着下巴。
　　果然，按照自己的推测，能够培养出这种心智，能力都丝毫不弱的人，背后的存在一定也会很恐怖。
　　“你之前说的，靠山要倒，是什么意思？”
　　王烨同样问出了自己的问题。
　　毕竟作为诚意，他已经先解答了关于赵海的疑问。
　　赵海笑了笑：“其实也不是什么大事，最近天庭似乎在策划着什么行动，到时候会有一批炮灰被送上去，我在无意间听见星君和一个神秘人沟通的。”
　　“很不清，炮灰里面，有我。”
　　“所以人都要为了自己的命去争取，更何况我这么条狗，他同样想活着啊。”
　　赵海不停的自称自己是一条走狗，脸上却没有任何的表情变化。
　　行动...
　　是新年计划么？
　　王烨思索了片刻，突然抬起头看向赵海：“真的是无意间？”
　　“当然。”
　　“我作为巡逻队长，在镇子里到处闲逛，很合理。”
　　赵海耸了耸肩。
　　“所以，你觉得现在的靠山已经不需要你了，所以要换一条船？”
　　“我这边的势力，庇佑你足够。”
　　“但我需要一个理由。”
　　王烨不知不觉间拿起了谈话的主动权，淡淡的看着赵海说道。
　　说白了...
　　价值问题。
　　不能证明自己的价值，谁会庇佑一个废物。
　　“如果我没猜错的话，你冒险伪装成一个根本不熟悉的人，应该是为了...藏宝阁吧。”
　　“我的巡逻队员，小王，前两天凑巧生病，死了...”
　　“这消息还没有人知道，当然，也不会有人知道。”
　　“我巡逻的时候，会路过村子，平时会被村口的金甲士兵拦住，但每周都会有一天，我们巡逻队负责打扫周围，并且查看附近是否存在隐患。”
　　赵海显然也是明白人。
　　王烨只不过刚起了一个开头，他就十分上道的把自己的优势说了出来。
　　“谁说...我来这边是为了藏宝阁了？？”
　　“我只是单纯惦记楚天那把锤子而已。”
　　可是，王烨下一秒说出来的话，却让赵海的嘴角不易察觉的抽搐了一下。
　　关于王烨的真实身份是凌峰，他已经有了一定的猜测。
　　毕竟见过周聪几面，不熟，甚至可能亲手杀死周聪的，只有那个凌峰的可能性最大。
　　原本他还以为，凌峰是顺着周聪的线，找到这个镇子。
　　而这个镇子最吸引人的，自然是那藏宝阁。
　　但...
　　锤子？
　　我在股票中心和你聊几十亿的大盘，结果你告诉我，你是回收二手物品的，惦记上交易中心这块显示屏了？
　　显然，王烨这句话彻底打乱了赵海的节奏。
　　“我这人别的东西都还好，就是有个小毛病。”
　　“从小胆子就小，怕死。”
　　“你和我说的这些东西，实在是太让我害怕了，我只是单纯在瑶池没抢到楚天的锤子，想来偷走而已。”
　　“所以，想要得到我老师的庇佑，你这个条件，不太够。”
　　王烨懒洋洋的说了一句，打了一个哈切，嘟囔着骂了一句：“也太特么臭了，那道士怎么办的事儿，回去看来要惩罚他一下了。”
　　...
　　道士也是他的人吗？
　　而且他能够随意处罚。
　　当然，不出意外的话，这句话大概率是吹牛逼，听听就行了。
　　赵海没有把这句话放在心上，王烨之所以说这么一句，不过是想要告诉自己，他后面的人很硬。
　　但...
　　自己又没有见过。
　　“不错，有了点谈生意的样子。”
　　“我的价值还有很多，毕竟我在这个镇子巡逻了两年的时间，很多情报我都无意间听了一点。”
　　“包括天庭过两天就有一个计划。”
　　“但是...你这空口无凭的，我怎么相信你背后的人，实力真有你说的那么夸张。”
　　赵海再次恢复了冷静。
　　谈合作这东西，讲的就是一人丢点什么出来，看谁砸出的东西多，谁的需求更大。
　　“嗯，怎么说呢？”
　　“镇子外，你顺着我来时候的方向去，第三棵树下，有一个令牌，应该是你巡逻队的前辈的，那东西可以直接进藏宝阁，我都懒的拿进来，足以证明我真的没有兴趣。”
　　“身外之物而已。”
　　“至于我老师的实力，怎么证明...”
　　“他前两天刚刚顺手杀了灵山的弥勒分身，长耳佛。”
　　“对了，又顺便宰了一个广德众佛。”
　　“天庭的两名天王吧，死里逃生。”
　　“也就是几尊佛而已，不值一提。”
　　“可惜，老师送给我那几颗佛的舍利我嫌太晃眼睛，就没戴着。”
　　“对了，星君是什么实力来着？”
　　“估计马上就要踏入佛那个境界了吧，还是挺强的。”
　　王烨一脸的赞赏。
　　“空口无凭。”
　　听着王烨的话，赵海表情变的郑重起来。
　　“你可以打听打听，我说的这几位，是不是还活着。”
　　王烨倒是一脸无所谓的样子：“你可以自由出入镇子，而且像你这种人，应该很注重情报才对，给你一天的时间查查去，然后再聊。”
　　“我困了。”
　　说着，王烨打了一个哈欠，倒在床上，闭上双眼。
　　赵海没有再说话，默默站起身子，散开了覆盖在房间内的能量，走到了门口的位置，推开房门：“你说的一切，我会去证实的。”
　　“为星君办事，我自然会秉持公正。”
　　“这件事，我会给你和楚天一个说法。”
　　“不过...你身上的味道，确实太臭了。”
　　赵海站在门口的位置皱眉说了几句，这才将房门关闭，走人。
　　在赵海走后，借着月色，王烨再次睁开双眼，将窗户打开一道缝隙，眯着眼盯着赵海离去的背影。
　　这人...
　　话里究竟有几分真，几分假！
　　要不要杀死。
　　没想到自己的漏洞竟然这么多，如果赵海看出来了自己的破绽，星君...看没看出来呢？
　　那个女人，同样不简单啊。
　　看起来自己目前的局势，并不算特别安全啊。
　　而且赵海所说的，想要换一艘船，是真正的理由么？


第512章 王烨的决定（加更一章）
　　不过不管怎么说，至少今天晚上，自己应该是不会有任何的危险了。
　　不然这些人早就动手把自己干掉了。
　　哪怕有什么阴谋，也应该是自己有什么价值，或者他们想要在自己身上图谋些什么。
　　具体的...
　　还是等到明早再看吧。
　　想着，王烨回到床上，闭上双眼养精蓄锐，静等着天亮的到来。
　　……
　　次日天亮。
　　难得的安静，甚至王烨透过窗户，都没有在镇子里看见赵海的身影。
　　这家伙...
　　真的去查证了么？
　　一个普通的巡逻队长，真有这么大的能量？
　　有点不对劲啊。
　　王烨靠在窗边，看着这宁静的普通小镇，不停的思索着。
　　楚天的房间就在自己隔壁不远，他同样没有走出房间，房门紧闭。
　　大概下午的时候，赵海看起来有些疲倦，回到了镇子里，路过王烨房间时，透过窗口和王烨对视了一眼，却没有停留，而是急匆匆的去往了镇中村，星君的房间内。
　　过了一小时左右，赵海才再次出来，先是进入了楚天的房间，很快就面色难看的回来，又一次进入了王烨的房间。
　　“星君让我出去找找是否有幸存者。”
　　进入房间后，赵海看向王烨说道。
　　王烨点了点头：“然后呢？”
　　“然后...我现在有些相信，你背后那人的能量了。”
　　“根据我的情报，佛国前段时间发生了暴乱，广德众佛惨死。”
　　“至于长耳佛，我不清楚。”
　　赵海说着坐在了椅子上，目光放在了王烨身上：“现在，我们可以开诚布公的聊聊合作了。”
　　“为了表示诚意，是不是要从你先开始？”王烨不慌不忙，像是早就知道赵海的调查结果一样，悠闲说道。
　　赵海不着痕迹的看了王烨一眼，轻声道：“现在有一个漏洞可以钻，楚天确实丢了一个储物容器，如果那容易能找到，并且里面有瑶池的一些物品，他怎么都洗不清这罪名了。”
　　“太麻烦。”
　　“而且我的战利品，为什么要交出来？”
　　“说到底，我的目标就是那柄锤子而已。”
　　王烨有些诧异，似乎完全不理解赵海说的话。
　　“我已经十分诚恳的在和你交谈了，毕竟按照我所听到的计划，最多一周内，我就要出发了。”
　　“到时候大概率，我会死。”
　　“所以我没有时间再和你去兜圈子。”
　　“干一票，卷了天庭的藏宝阁作为我的投名状，给我一个庇佑的场所。”
　　“这对你我而言，都是双赢的局面。”
　　“相信你也要在自己靠山面前，证明自己的价值吧。”
　　赵海的眼神中闪过一丝焦急之色，拳头下意识的攥紧，看着王烨低声吼道：“我对自己的生命很看重，如果你再浪费我的时间，我就和你同归于尽，把事情捅到星君那里去，我不一定会死！”
　　“你在威胁我？”
　　王烨眼神闪烁，看向赵海的目光有些危险。
　　但很快，王烨就低下头陷入了思考之中，手指轻轻敲打着桌面，过了片刻，才有些慎重的开口说道：“你的计划和我之前所想的出入很大，我需要考虑一下，今晚给你答复。”
　　“好！”
　　“希望你不会浪费我的生命。”
　　“频繁进入你的房间，对我而言也是一件危险的事情，如果这件事到晚上都没有一个准确的答复，那就同归于尽吧。”
　　赵海冰冷的说着，随后站了起来，转身离去。
　　王烨就这么坐在窗口的位置，冰冷的目光注视着赵海离去的背影。
　　这人...好急啊。
　　按照他的说法，天庭最近会有一个计划。
　　这...王烨相信。
　　包括会派去一堆炮灰，王烨同样相信，打仗哪有不死人的。
　　但...炮灰里面，会有他么？
　　不管怎么说，他也算是一个巡逻队长，在大佬们纷纷沉睡的年代，以他的实力不管在哪个势力，也能算的上中坚力量了。
　　天庭就阔绰到这种程度么？
　　可以随时把他舍弃掉？
　　这点，王烨不信。
　　而且赵海给他带来的感觉，很危险，很不简单。
　　这种老谋深算的人，怎么会就这么轻易的把自己底牌交出来，并且只不过因为广德众佛确实死了，就相信自己的鬼话。
　　里面的漏洞...有点多啊。
　　但自己已经坦白了身份，如果他真的是代表星君来试探，那么此时的他应该已经动手才对，没有留下自己的必要。
　　这里面的东西，实在太过于复杂了。
　　王烨一时间有些头痛，如果把自己换成张子良的话，应该能分析出很多东西吧。
　　说到底，自己对大局这种东西的判断力还是有些弱，很多时候还是下意识的凭着感觉走。
　　凑巧的是...赵海给自己带来的感觉，很不好。
　　对于自己那敏锐的直觉，王烨一向还是很信任的，这已经算是自己唯一的优势了。
　　想着，王烨靠在床上，闭上双眼，脑海中不停的出现一个个人名，以及这镇子里目前的局势，对天组的需求...
　　天...
　　渐渐黑了下来。
　　“考虑的怎么样了？”
　　赵海再次来到王烨的房间，进来后的第一句话就是询问王烨结果。
　　而且为了谨慎起见，这次他没有关门。
　　毕竟自己这种问题还是比较好解释的，如果王烨真的拒绝合作，来一个狗急跳墙，在房间内布下了什么陷阱，那他死的就冤枉了。
　　当然，王烨确实有这种想法...
　　看到赵海站在门口的位置，随着保持着警惕，王烨有些无奈。
　　对于他来说，如果思考真的达到了一种头疼，甚至猜不透的程度，他一向信奉快刀斩乱麻，先杀了再说。
　　就比如当时的弥勒分身，王烨就是因为猜不透那秃驴究竟在想些什么，所以给孟婆的建议只有一条...杀。
　　死人的计划，也就永远停留在计划上了。
　　“当然考虑好了。”
　　“我觉得...咱们以后总归是有合作的机会。”
　　“我只是想来找回我的锤子，对你所说的藏宝阁，不感兴趣。”
　　王烨似笑非笑的看着赵海，淡淡说道。
　　（最近因为特殊情况，大家都知道，三亚暂时去不上了，最近会酌情加更。然后这段剧情我铺的很细，这只是博弈的初始阶段，所以大家不要急，不要看上去觉得有些不合理，就直接否定了...）


第513章 你耍我？（今日五更）
　　“你耍我？”
　　赵海的表情瞬间变的冰冷起来：“既然如此，那咱们就鱼死网破吧。”
　　说着，赵海转身就走。
　　王烨没有丝毫的急躁，只是淡淡的笑了笑：“你随意，记得告诉星君大人，我叫凌峰，是卧底，对了，解释的详细一点。”
　　...
　　赵海的脚步一顿，过了片刻才转过身，眼中布满了血丝，恶狠狠的瞪着王烨：“你觉得，我不敢么？”
　　“你当然敢。”
　　“所以去吧，我已经做好了坦然赴死的准备。”
　　王烨轻轻点头，鼓励的眼神看着赵海说道。
　　两人在房间中对视了数秒钟的时间，赵海仿佛泄气的皮球吧，气势在这一瞬间宣泄：“你赢了。”
　　“我不会和别人透露你的身份。”
　　“但我也不会帮你。”
　　王烨有些好奇的看着赵海问道：“其实我一直好奇一件事，按道理来说，你这种谨慎的人，除非万全的把握，不然根本不会透露自己的把柄出来。”
　　“这次你表现的，有点急了吧。”
　　赵海苦涩的笑了笑：“如果当某一天，你得知了自己即将死亡的消息，并且已经陷入了倒计时，甚至你连离开镇子都做不到，哪怕真的找机会跑了，也会面临一个恐怖存在的追杀。”
　　“这时候，你看见了希望的曙光，在你生命剩下最后几天的时候...”
　　“你觉得...”
　　“我还有时间去多观察，多摸索，去讨价还价么？”
　　“说到底，我只是一个怕死的普通人而已。”
　　“至于我大部分的谨慎，不过是为了证明自己的价值，而不断被逼出来的而已，哪怕如此，我也依然逃不脱炮灰的身份。”
　　说着，赵海脸上带着些许的死寂，转身离开。
　　“你准备怎么做？”
　　王烨看着赵海的背影，突然开口说道。
　　赵海脚步一顿，却没有回头：“走一步算一步吧，最坏的结果，只能是赌了。”
　　“我不可能把这条命，就白白交代在这里。”
　　王烨问出了自己心中的最后一个疑惑：“进你们镇子，是有口令的吧。”
　　“当然。”
　　“所以我才说，你进村子的第一时间，就已经暴露了。”
　　“如果不是我把这件事压了下来...”
　　“你的尸体都已经凉透了。”
　　赵海平静的说了一句，随后彻底离开了王烨的房间，看背影...在这一瞬间，他的脊梁都弯下去了些许。
　　如同一名迟暮的老人。
　　老人则是不动声色的关闭房门，不知道在想些什么。
　　远离王烨的房间后。
　　赵海脸上的苦涩，绝望之情瞬间消失，换上的则是一副平淡之色，呢喃着说道：“好谨慎的小子，倒是变的越来越有趣了。”
　　说着，赵海的嘴角勾勒出一抹微笑，彻底消失在了月色之中。
　　王烨顶着一堆人的怒骂声，打开窗户，目光看向头顶的一轮明月，有些出神。
　　过了许久，他才轻叹了一口气，摇了摇头，将窗户关闭，自己则是倒在床上，睡了过去。
　　……
　　次日。
　　清晨。
　　赵海再次带着巡逻队忙碌起来，脸上没有任何的异常，但因为这件事一直没有调查清楚，星君明显有些不悦，短短一天时间，连着把赵海叫到茅草屋中三次。
　　最后一次，甚至赵海出来时身上带着严重的伤痕，步伐都有些踉跄。
　　王烨一直冷眼旁观着事态的发展。
　　直到...
　　赵海突袭楚天的房间，在枕头下方找到了一个储物袋。
　　里面，有一颗灵山的舍利。
　　虽然只是最低的罗汉级，但以楚天的身份来说，是接触不到这东西的。
　　里面除了这颗舍利，没有任何其他的物品。
　　但赵海...却直接将楚天定罪。
　　王烨有些疑惑，这也太草率了一些吧，不过一颗舍利而已，里面有很大的解释空间，毕竟瑶池一行，随便解释解释，也说的过去。
　　但很快，他就想明白了问题的关键。
　　对于星君来说，她要的从来不是一个完美的答案，而是简单的交代而已。
　　换句话说...
　　周聪，楚天之间的取舍！
　　如果在半个月前，几乎不用考虑，甚至星君都不会派人调查，估计直接就把周聪整死算了。
　　但现在...
　　一个天赋被毁了一半，底牌用光的楚天。
　　另一边，则是周聪这个镇子里唯一还有天赋的年轻人，只不过身上有点臭味而已。
　　不难取舍。
　　至于那舍利，是不是楚天的，没有人在乎。
　　星君也只不过是碍于自己的身份，不太方便直接出手而已。
　　如今有了所谓的‘证据’，仅仅一天的时间，楚天就被关押起来，未来的命运都被决定下来。
　　看起来很荒唐，但同样现实。
　　如果这里真的有人情味的话，那天庭，也不至于是地府，张子良，乃至人族最大的敌人了。
　　就在事情有了判决的当天下午，星君再次把王烨叫了过去。
　　只不过这次星君的态度明显好了很多，说了很多嘱托王烨的话，并且让王烨以后一定为了天庭的荣誉而战，并且亲手把楚天的那柄锤子，交到了王烨手中。
　　最后还不忘借着这机会，纤纤玉指自王烨的脸颊处滑过。
　　看来...
　　赵海说的，应该是真的啊。
　　这女人，需求竟然这么大的么？
　　自己身上还带着恶臭呢，她也下得去手？
　　王烨下意识的摸了摸自己的手指，这才恭敬的转身离开。
　　“周聪老弟，之前我也只是秉公行事，希望你不要介意。”
　　赵海就这么站在村口的位置，看见王烨后，远远的就露出一副笑脸，还带着些许的歉意，说道。
　　王烨心情明显好了很多，对赵海笑着点了点头，这才转身离去。
　　而赵海则是看向王烨离去的背影，不知道在想些什么。
　　这...应该算是又一个人情了吧。
　　赵海究竟有什么目地，按照他的说法已经到了生命攸关的时候，竟然还有心情去处理这点鸡毛乱皮的小事。
　　所以赵海想做的...肯定不简单。
　　赵海越是表现的如此，王烨内心深处对他的防备就越深。


第514章 心照不宣
　　下午。
　　赵海仿佛散步一般，手中还拎着两份补品，来到了王烨门前，敲了敲门，也没有顾忌附近的路人，开口说道“周老弟在么？”
　　王烨面无表情的打开房门，看见赵海后微微皱眉。
　　这怨种，怎么跟个苍蝇似的，没完没了呢...
　　“身体好些了么？”
　　赵海一点都没把自己当外人，和王烨打了一个招呼后，大摇大摆的进入到了房间里面，将补品放在桌子上：“怕你身体有恙，所以来看看你。”
　　“这怎么好意思呢。”
　　王烨有些惊讶，连忙笑着说了一句，随后关闭了房门。
　　在关门的下一秒，王烨的表情就变的冰冷起来：“有事么？”
　　“我之前和你说的，真不考虑一下？”
　　赵海依然笑眯眯的看着王烨，完全没有了昨天那种焦躁不安的情绪。
　　王烨随便找了一个椅子坐下，声音平淡的说道：“没兴趣。毕竟我不想被人当枪使，还替别人数钱。”
　　“这叫什么话呢！”
　　“咱们之间的合作，叫共赢！”
　　“我知道你心里在顾虑着什么，反正已经聊到这个份上了，我也不怕告诉你。”
　　“藏宝阁的东西，我已经惦记很长时间了，一直没有得手的机会。”
　　赵海看了一眼桌子，发现并没有茶水后，有些不满。
　　王烨的目光放在赵海身上：“所以，我被你推出去当替罪羊，一起偷藏经阁的宝贝，然后我因为宝贝得手，仓皇逃窜，而你作为巡逻队长，发现了我的行踪，千里追杀，将我斩杀于荒土，只可惜我临死之前，还是把宝物运了出去？”
　　“功劳是你的，宝贝也是你的？”
　　“和周聪是朋友，应该只是你随口一提的吧，真正认出我不是周聪，还是因为我没有你们镇子里的口令。”
　　“恐怕你在那个时候就已经想好了一切计划，关键时候好推我出局吧。”
　　“你这种人，不太适合合作。”
　　“所以，慢走不送。”
　　说着，王烨手中出现了一条纹龙棍，就这么默默的盯着赵海，说道。
　　“大家心照不宣不就好了。”
　　“直接说出来多伤感情。”
　　赵海在自己的储物空间中掏出一套茶具，完全没有走的意思，而是悠闲的烧着热水，给自己泡了一杯茶，轻轻抿了一口，享受的闭上双眼。
　　过了片刻后，他才再次睁眼：“这个世界不就是这样么。”
　　“有能力的人如鱼得水。”
　　“没有能力的，只能被栽赃，被冤枉，可能因为某些原因生前很风光，最后不一样被当做一团臭肉，被人嫌弃的扔进某个臭水沟里，成为老鼠们的晚餐。”
　　“哦，抱歉。我的记忆太久远，忘记现在老鼠这种生物已经十分稀有了。”
　　赵海自嘲的摇了摇头，随后再次将目光落在了王烨身上：“所以，你是一个聪明人。”
　　“我不能再把你当傻子利用了。”
　　“藏经阁的宝物，五五分，事成之后，咱们一起跑。”
　　“不过我需要你背后的靠山来庇佑我。”
　　赵海的神情逐渐变的认真起来，一字一顿的说道。
　　王烨有些古怪的看了赵海一眼：“你刚才不是说，不把我当傻子忽悠么？”
　　“怎么说出来的话，还是这么没脑子。”
　　“说到底，你的计划还是没有改变，之前的路数你一样可以用。”
　　“开诚布公一下，我就信你不会背后捅刀了？”
　　“玩什么，兄弟。”
　　“我的锤子已经到手了，最迟下午，我就跑路咯，到时候你自己守着藏经阁玩儿去吧。”
　　王烨 向前蹭了蹭，拿起一个茶杯，给自己也倒了一杯茶，抿了一口，嘟囔道：“确实是好茶，但闻着我身上这臭味，你是怎么品出一种高级感的？”
　　“shi和茶更配么？”
　　听到王烨的自言自语，赵海的脸色顿时不好看了，有些嫌弃的将茶杯放下，表情冰冷的看着王烨：“我不同意，你认为...你走掉么？”
　　“那就试试呗。”
　　“大不了你把我抓了，让所有人都知道，咱们的星君大人是一个人尽可...”
　　...
　　“禁声！”
　　王烨的话还没有说完，赵海的表情猛然一变，低声呵道。
　　王烨无所谓的耸了耸肩，就如同一个地痞流氓一般，反正态度表现的很明显，那就是...打死不和赵海合作。
　　任凭赵海说出花来，他都只信奉一个原则。
　　只要我看不透你，研究不明白你，那咱们之间， 就不会有任何合作的可能！
　　我可能坑不了你，但也绝对不会让你坑我！
　　就像是一只刺猬，让赵海下不了口。
　　“今晚，我守夜的时候，会在你来的方向留出一个空档，只有十秒钟的时间，抓紧走！”
　　“你这么一个有我把柄的人，留在镇子里，我不放心。”
　　赵海咬着牙，深深的看了一眼王烨，随后说道。
　　这就怂了么？
　　王烨有些意外！
　　但...万一这老阴比又有什么计划呢？
　　“我今天突然有点累了。”
　　“还是明天再走吧。”
　　王烨猛的改口说道，打的赵海措手不及。
　　依然是那套方针。
　　只要不按照你的路数走，你能算计我的机会就无限低！
　　果然...
　　随着王烨的话音落下，赵海的身体轻微的晃了晃，拳头都微不可查的攥了起来。
　　“哼！”
　　“反正我希望你尽早离开。”
　　“不然我宁愿冒一定的风险，也要把你斩草除根了。”
　　赵海脸色难看的站了起来，当推开房门时，已经换上了一副笑脸：“周老弟，就不用送了，好好养病吧。”
　　“希望你身上的臭味能够早点散去。”
　　王烨跟在赵海的身后，同样笑呵呵的拱了拱手：“赵哥说的什么话，太见外了！”
　　“还非要送我两件能量武器，你说那东西这么值钱，我怎么好意思收嘛！”
　　说着，王烨还害羞的挠了挠头，看起来很不好意思。
　　赵海的身体一僵，幽幽的看了王烨一眼，这才继续说道：“客气啥，应该的，毕竟哥哥我之前做的不对。”
　　“那等你晚上给我送能量武器的时候，我给你做饭吃哈。”
　　王烨挥了挥胳膊，一股臭味在空气中飘荡。


第515章 赵哥阔绰啊
　　玩智力，王烨一直不敢认为自己有多猛。
　　但恶心人...
　　毫不夸张，甚至有些谦虚的说...他无敌。
　　也就茅永安在一定程度上，能和他媲美一下了。
　　很难形容赵海究竟是带着什么心情离开的，关闭房门后，王烨带着沉思，回到了座位上。
　　赵海...真的没有什么别的目地么？
　　只是单纯的想放自己走？
　　还是说自己之前真的想多了，这货并没有什么其他的目地。
　　不过，在完成了潜伏这个最重要的问题后，也该琢磨琢磨自己的目标了，这藏经阁，很难弄啊。
　　凭借自己一个人的力量，想要把自己的宝贝运出来，不太现实。
　　带着顾虑，王烨来到镇子的街道上，闲逛。
　　看起来像是心情刚刚复原，出来随意走动走动...
　　当然，这种散步对王烨来说可能是放松，但对其他人...真的就是噩梦。
　　最恶心的是，在楚天被抓后，王烨已经成为了天庭年轻一代梯队里的第一人！
　　地位在无形间又上升了不少。
　　如果不出太大的意外，为了维持天庭的面子工程，上面的领导也会扶持一下王烨，最起码象征性的提升提升资质，给点好东西，是应该的。
　　这也就代表...
　　他们已经不能随意的对王烨辱骂了。
　　真把王烨惹急了，两边吵起来，吃亏的只能是自己。
　　这种风口浪尖下，王烨的身份格外敏感。
　　于是...一群人忍气吞声，只能看着王烨肆无忌惮的在自己的面前晃来...晃去。
　　再晃来...再晃去。
　　而且王烨恶心最多的人，全是这两天里骂王烨，让他关窗户的。
　　对于他这种胸怀宽广的人来说，记仇这种事是不存在的。
　　但...适当的教育，让他们知道现代社会的险恶，还是很有必要滴。
　　足足两个小时，王烨东走走，西看看，就连路边的一块石头似乎都能给他带来新鲜感。
　　他们逐渐也反应了过来，这货就是明摆着要报复他们。
　　所以这些所谓的好奇，新鲜感，不过是伪装而已，至少面子上过的去，不会撕破脸。
　　但终于还是有一名罗汉级高手脾气暴，没忍住。
　　主要是王烨在他身边经过的时间特别长，为了眼不见心不烦，这高手都已经硬忍着火气，回房间休息去了。
　　但王烨就这么轻飘飘的蹲在了人家门口，拿着一根树枝，画起了王八。
　　那臭味...
　　在这高手的家里真是无死角的飘着，味儿太冲了！
　　这一刻什么所谓的天才，未来实力可能在自己之上，完全管不了了！
　　这高手怒吼一声冲了出来，一掌就拍在了王烨胸前，打的王烨吐血三升。
　　最主要的是...
　　王烨这血里面的臭味儿，同样不小。
　　很难闻...
　　那高手就像是吃了shi一样，冷哼一声，转身离开，去朋友家住了。
　　短时间内，自己那房间是没法住人了，特别是王烨一口血喷在他门口之后。
　　而经过了这件事，王烨也收敛了许多，在大家紧张的目光中，回到了自己的房间。
　　进入房间后，王烨第一时间用龙纹棍堵住房门，闭上双眼不停回忆着这镇子的地形，道路，最后在一张白纸上画了下来，最后在藏宝阁的位置画了个圈。
　　可惜...
　　那镇中村自己还没有资格随意的进去溜达。
　　两次被星君传唤，也只不过走了最外围的小道而已，所以那藏经阁，自己只能画出一个大概。
　　就这样，一副镇地图出现在了王烨的面前。
　　除了镇中村外，其他地方，误差绝对不会太大，甚至每个房间内的人大概实力等级，都被王烨标记在了地图上。
　　这么多年以来，真正属于王烨自己本身的天赋，应该就是记忆力强了。
　　敲门声突然响了起来，王烨将地图收起，不动声色的来到门口位置，拿开龙纹棍，打开房门。
　　“周老弟，我来给你送能！量！武！器来了！”
　　能量武器四个字，赵海几乎是喊出来的。
　　他的手里，两把刀。
　　看能量...很微弱，比自己在瑶池捡的破烂要强点，但是强的不多。
　　“呀，赵哥！”
　　“送我这么‘珍贵’的能量武器，是不是礼太重了！”
　　“我正好没有趁手的武器，借我上外面试试手感。”
　　说着，在赵海有些呆滞的目光中，王烨一把抄过赵海手中的破刀，来到了门口的道路上，随意的挥舞几下，手部微微发力。
　　下一秒，长刀直接断成两截。
　　其他人纷纷有些惊讶的看了过来。
　　“呀，赵哥，这武器我...我玩儿坏了。”
　　“毕竟是你专程过来送给我的，这...这...实在太不好意思了。”
　　说着，王烨有些愧疚的挠了挠头，手中还紧紧攥着那截刀柄，甚至在说话的时候都不忘了在半空中挥舞两下，十分显眼。
　　看着王烨这拙劣的演戏，赵海陷入了沉默之中。
　　原本以为这卧底是一位智者，自己已经做好了谋略战的准备，结果这家伙...完全不按套路出牌。
　　就像是一场商业会谈。
　　一方西服革履，甚至还专门了解了一下对方的资金，实力，人脉...
　　结果到了会谈当天，另一方穿着背心，裤衩就来了。
　　这也就算了。
　　最主要的，是那人的手里还拎着一坨shi，吧唧一下，就甩你脸上了，还亲切的帮你涂抹均匀...
　　最后问你...好闻么？
　　没这么干的啊！
　　“咳咳，周老弟，你说啥呢。”
　　“这是我给队员们准备的武器，能送你这东西么？”
　　“我给你准备的礼物，在这儿呢。”
　　赵海皮笑肉不笑，看起来十分肉疼的在储物空间内拿出一把匕首，递到王烨手中。
　　这匕首的刀柄处是一个人脸的图案，这人脸看起来十分扭曲，狰狞，似乎遭遇到了什么痛苦的事情，身体在不断的挣扎着...
　　刻画的十分清晰，甚至有种这真的是一个人的错觉。
　　是个...还不错的好东西。
　　王烨这才满意的掂量一下，有些单纯的抬起头，再次看向赵海：“赵哥阔绰啊，另一件是什么？”
　　“突然就期待起来了呢！”


第516章 换位思考
　　“另一件...”
　　赵海此时杀人的心都有，声音几乎是从牙缝里挤出来的，以一种十分缓慢的速度在储物空间中又掏出了一把斧子，交到了王烨手中。
　　这...
　　天知道要吃多少回扣才能攒出来。
　　“哇，谢谢赵哥。”
　　“以后你就是我大哥，结拜大哥！”
　　说着，王烨似乎控制不住内心的喜悦，跑回到了房间中，还顺手关闭了房门。
　　想要跟着进去的赵海，就这么被突兀的拦在了门外。
　　...
　　收完礼就不认人么？
　　难道自己沉睡的时间太久，现在的年轻人都这么...会玩？
　　赵海深吸一口气，脸上再次洋溢起了笑容，轻轻敲打着房门。
　　很快，房门开启。
　　“呀，赵哥，你说我这激动的，一不小心把你关门外了。”
　　“不知道的还以为我烦你呢！”
　　“实在太不好意思了，快进来。”
　　说着，王烨一脸的自责，并且亲切的搂住了赵海的肩膀，手更是搭在了赵海鼻子的下方，十分亲密的把赵海拉了进去。
　　那种近距离的恶臭...
　　不提了。
　　赵海进入房间后脸都快绿了，却要装作无所谓的样子，直到关门的一瞬间，赵海瞬间离开了王烨的身边，躲在角落里不断的干呕。
　　考虑到晚上要来王烨这边，所以他留了个心眼，特意没吃饭。
　　原本想着...
　　不吃饭的话就勉强够用了...
　　谁知道，王烨玩的竟然这么埋汰。
　　“赵大队长，还有什么事么？”
　　王烨脸上的笑容不知不觉间也已经收了起来，懒洋洋的坐在椅子上，看向角落里的赵海，淡淡问道：“现在巡逻队都这么闲了么？总是来我这里乱逛，也不怕星君怪罪？”
　　“到时候我们可都担当不起。”
　　...
　　赵海没好气的看了一眼王烨：“够了，只有咱们两个还装，有意思么？”
　　“我就是再来和你确认一下，真不考虑我的计划么？”
　　听到赵海的话，王烨显得十分惊讶，诧异的看着赵海问道：“赵队长，你说什么呢，我听不懂啊！”
　　“什么计划不计划的。”
　　“该不会是你对这镇子打了什么主意吧！”
　　“我告诉你，最好收起你的小心思，不然我这就去恩师那里告发你！”
　　王烨义愤填膺的说道，看向赵海的目光中带着恨铁不成钢的那种。
　　赵海：？？？
　　“我怎么突然有些听不懂你在说什么了？”
　　赵海明显懵了一下：“星君虽然已经复苏，但很多时候还是会闭关恢复实力的，所以不是很重要的情况，他并不会随便的查看四周情况。”
　　“？？？”
　　“你竟然妄议星君！”
　　王烨一瞬间愤怒起来，拍了拍桌子：“真当我是摆设么？”
　　“不是，你装周聪装上瘾了吧！”
　　赵海气的笑了起来。
　　王烨却信誓旦旦的说道：“我本来就是周聪，真不懂你在想什么。以后最好不要让我听到你讨论恩师的话，不然我一定会跟你鱼死网破。”
　　“而且...口令我已经打听到了。”
　　“周聪的习惯我也已经了解了。”
　　“现在你去星君那里说，我是一个赝品，你觉得...星君会不会觉得，你这巡逻队长有问题？”
　　“先搞死楚天，又要搞死我。”
　　“心术...不正啊。”
　　说完，王烨慵懒的靠在椅子上，随口说道。
　　赵海几乎一瞬间就想通了王烨究竟是什么打算，忍不住叹了口气，现在人与人之间，难道就没有一丝一毫的信任度么？
　　“昨晚你喝了我的茶。”
　　感慨许久，赵海才幽幽说道。
　　王烨没有丝毫惊慌：“你出门我就吐了，根本没咽下去。”
　　“...”
　　“你赢了，告辞！”
　　“不过我奉劝你，最近两天还是赶紧离开吧。”
　　“关于最近有行动这件事，是真的，需要炮灰，也是真的。”
　　“再耽搁下去，你大概率也会被送到战场上。”
　　说完，赵海面无表情的站了起来，转身离去，只不过在他转身的一瞬间，脸色变的十分难看。
　　直到赵海走后，王烨才轻笑一声：“真当是我楚天那种傻子，可以随意摆弄么？”
　　王烨摇了摇头，起身关好房门。
　　在镇子的第二天，就这么平淡的过去了。
　　倒在床上，王烨依然在不停思考着关于赵海最近两天和自己谈话的每一个细节。
　　说有问题吧，自己还感觉不出来，一切都合情合理。
　　说没问题，他还总感觉有些奇怪，心里不踏实。
　　究竟是什么地方出现了问题。
　　王烨深吸一口气，闭上双眼，将自己代入到了赵海的身上。
　　这镇子，就好比一座狼人杀背景中的村庄。
　　自己是一名潜伏进村庄的盗贼。
　　赵海的身份是守卫，当然...真实身份是狼人，冒充守卫的身份。
　　楚天是村民，星君是女巫。
　　现在的情况是，盗贼和狼人联手， 把那最容易出现问题的村民联手给推了出去。
　　但他们之间的合作应该到此为止才对。
　　可赵海为什么还对自己这个盗贼纠缠不休，按照道理来说，自己对他已经没有了太多的利用价值，最多是在被女巫注视的情况下，能够替他挡一刀。
　　但...
　　还是不对！
　　王烨大脑不停的运转，尽量去考虑如果张子良面对这种情况，会怎么想，怎么做。
　　许久...
　　王烨在月色中，悄无声息的睁开了双眼。
　　我是赵海。
　　作为一名镇子中的巡逻队长，我很不甘心，不想这么浑浑噩噩的度日，毕竟过了这么长的岁月，我的潜力已经快到达了尽头。
　　现在，唯一能提升我实力的办法，就是镇子里的藏宝阁。
　　但...守卫森严，根本进不去。
　　这时候我突然发现镇子里来了一个奇怪的家伙，是一名卧底，在进来的时候就已经露馅了。
　　我突然意识到...这是一个机会。
　　或许我可以利用他去盗取藏经阁的宝物，我则是因为职位的便利，可以帮他提供一些便利。
　　事成之后，我再把他推出去送死，独享藏经阁的所有财产。


第517章 王.心塞.烨
　　可是没想到，这人实在是太警惕了，根本没有机会下手。
　　怎么办...
　　我已经被架在了两难的境地，唯一的办法就是...赶紧送他离开，并且在他离开之后，暗中追杀，带回一具尸体。
　　这样知道我秘密的人永远都无法开口，而我也会因为敏锐的察觉而在星君面前，再次立功。
　　...
　　王烨模仿着赵海的人设，心态，把这件事复盘了一遍。
　　看起来十分合理。
　　但...
　　太过于合理了。
　　话说回来，赵海这个人表现的很谨慎，但有时候几个细节却又十分古怪。
　　比如...
　　不过是想与自己交好而已，但为什么非要在那个时间点，硬顶着星君的查探，说了那句提点自己的话，让他遭受了一遍酷刑！
　　不！
　　不对！
　　王烨突然怔在原地，身上起了一层的鸡皮疙瘩，浑身发麻。
　　赵海刚刚才说过，星君大部分时间内，都在闭关，努力恢复着复苏后带来的副作用，除非十分重要的事，不然是不会查看周围的。
　　王烨不会自恋到，他与楚天这两个小人物的事情，会让星君突然好奇，并且观察。
　　所以...
　　赵海如果真是在自己面前作秀，是如何知道星君会恰巧在这个时间点外放精神力的！
　　这东西，根本无迹可寻！
　　哪怕星君真的一时兴起，心血来潮，赵海真就能这么敏锐的把握到？
　　他如果真的已经老谋深算到了这种程度，又怎么会在和自己谈判的时候，被自己这么容易的抓住软肋，进退两难！
　　这...
　　才是最大的不合理！
　　王烨能够想到的解释，只有两种可能。
　　要么，赵海的实力要远强于星君，所以星君在展开精神力的一瞬间，他就说出了那句话。
　　要么...赵海和星君，原本就是一起合谋的这件事，布了一个大局，而自己...就是局中的猎物。
　　没有星君那配合的惩罚，赵海这莫名其妙的提点，就会丧失原本的价值。
　　而无论是哪种可能，都代表着王烨目前的处境已经变的十分危险。
　　藏宝阁之事，大概率不能继续了。
　　除非王烨硬在刀尖上跳舞，来一波突然袭击。
　　但这两种可能中的任何一种都代表着自己已经进入了大佬们的视野之中，绝对的360°无死角监控，自己想要在他们眼皮子底下把藏宝阁的物品卷走，不亚于痴人说梦。
　　他们究竟想在自己身上得到什么？
　　赵海本身实力强大的这个可能性已经被王烨下意识的排除了。
　　因为他的功法，能够清晰看见每个人的实力如何。
　　所以...
　　赵海的实力在自己眼中，差不多是透明的存在。
　　但也不排除赵海有瞒过自己功法的能力，毕竟功法不会是万能的，如果过于自信，迟早会栽进沟里。
　　可这毕竟是小概率事件。
　　王烨只能按照赵海和星君一起布局这一点来思考。
　　想钓出自己背后的人？
　　不应该...
　　不提自己够不够蠢，以己度人，在他们潜意识里，人都是有价值的，王烨不过是一个还算不错的天才而已，还不值得他们慎重对待，而这种人的价值，还不一定值得自己背后可能会存在的那位以身犯险。
　　而且，赵海同样说出了放自己走这种话。
　　现在想起来，如果这个局真的已经布置好，赵海是觉得不可能放任自己离开的，除非...他们在自己身上留下了什么。
　　...
　　锤子！
　　就在自己刚刚和赵海表示，自己来这里的目地只是为了这柄锤子之后，第二天星君就把这锤子赏赐给了自己。
　　这锤子里究竟被布置了什么东西...
　　哪怕王烨已经找到了问题的所在之处，但仍旧不敢现在就把锤子拿出来检查。
　　谁知道有多少双眼睛在此时此刻看着自己。
　　而且，最主要的原因是...
　　以赵海这种性格的人，会只在锤子这一件物品中留下陷阱么？
　　如果真是这样，那出错的风险太高了，还不如直接把自己留在这里杀掉算了。
　　所以，肯定还会有其他的陷阱存在。
　　只不过王烨此时还并不清楚，自己还在什么时候大意，留下了问题。
　　原本是来偷菜的，没想到却被人当成一盘菜，给端上桌了。
　　果然...
　　天庭这种自远古就存在，一直在面对灵山，地府，道门都保持着绝对优势的存在，不可小觑。
　　只不过是一名巡逻队长以及星君而已，就能在无声无息间给自己布置了一道又一道可能存在的危机。
　　还是太稚嫩了。
　　或许他在面对那些同龄人的时候，还可以在智商上碾压。
　　但这些人，哪个不是千锤百炼，在无数次险境中死里逃生，才存活到现在的。
　　长耳除外。
　　如果自己真的小瞧了他们，可能连怎么死的都不知道。
　　一时间，王烨的心情有些沉寂。
　　一直以来，还是太过于自信了。
　　自信到...自己竟然有了一种不过修炼两年，就想和天庭掰手腕的心思。
　　王烨不停的检讨自己。
　　不过...
　　很快，张子良的身影再次浮现在他的脑海之中。
　　自己面对的，只不过是一些鬼，一些年轻人，充其量是一些活的比较久远的老废物而已。
　　那张子良呢？
　　他每天要面对的是什么？
　　真正的，完整的天庭，灵山。
　　而且...他身后是千千万万的普通人，甚至他一次都输不起。
　　他也不过几十岁而已。
　　他能做到的，自己为什么不能！
　　一时间，王烨那有些失落的心，又重新燃起了火焰。
　　这充满危机的镇子，不过是自己前进道路上的一道小坎儿而已，如果张子良在这儿，王烨甚至相信，他都不需要通过武力，就能完美的化解这次危机。
　　而自己...
　　他甚至对自己这次卧底计划，都没有什么信心。
　　完全是一副如果你被发现了，就怎么怎么操作，然后就有百分之八十的几率活下来这种...
　　并且，活下来的代价，是需要付出很多东西。
　　最让王烨心塞的...是张子良竟然，全部都预言中了。


第518章 王烨的试探
　　很快，王烨就调整好了心态。
　　权当这次，是对自己的一个考核吧。
　　如果连这种局都破不了，那所谓的活着见到太平盛世，也就成为了一个笑话。
　　还不如老老实实的当一名纯粹的武夫，无脑的那种，老老实实的听从张子良的安排，做一名快乐的傻子，直到有一天，成为张子良的一把剑，牺牲掉自己。
　　至少这样...多少还有点价值。
　　王烨收起了这种奇奇怪怪的想法，闭上双眼，看起来像是进入到了梦乡。
　　次日。
　　也是王烨来到这小镇的第三天。
　　照常打开房门，呼吸了一下外面的新鲜空气，顺便散掉房间里的臭味，王烨就这么大摇大摆的在镇子里闲逛着。
　　反正都已经被发现了，还偷偷摸摸的，也就没有什么意义了。
　　大家现在只不过挡着一层窗户纸而已，谁都没有捅破。
　　似乎是有些无聊，王烨脚步一转，来到了镇中村的门口，看着几名金甲士兵，笑呵呵的说道：“几位大哥，我想见一下恩师，不知道能不能行个方便。”
　　“等着。”
　　金甲士兵一如既往的冰冷，甚至毫不掩饰对王烨身上臭味的嫌弃之色，转身进入了茅草屋之中。
　　不到半分钟的时间，他就回到了村口处：“进去吧。”
　　“好嘞大哥。”
　　王烨特意凑近了这名金甲士兵，对着他点了点头，动作稍微有点大，顿时那臭味就更明显了。
　　此时茅草屋的窗户，门，全部敞开着。
　　星君正妖娆的侧躺在床上，那条翠绿色的小蛇乖巧的趴在她的身边。
　　“有事么？”
　　星君抬起性感的双眼，看了一眼王烨，淡淡说道。
　　好腿！
　　王烨目光自星君那半露的双腿上一扫而过，目光中似乎还带着些许的贪念。
　　至少，按照赵海所说，这星君大人的需求...有点大。
　　只要那层窗户纸没有捅破，自己就还是要演下去。
　　所以周聪都是和星君大人在床上打过架的人了，大张旗鼓的看看腿，不过分吧。
　　“恩师，每当我闻到身上这股臭味，都会想起那臭道士！”
　　“恨的我牙根都痒痒。”
　　“而且镇子里的前辈们似乎都对我身上的味道十分嫌弃，不知道能不能帮我...看看，有没有解决的办法。”
　　王烨下意识的攥紧双眼，向前走了两步。
　　“站住！”
　　“退回去！”
　　星君的嗓门突然大了些许，声音也没有之前那么优雅了，仿佛王烨是什么恐怖的存在般。
　　王烨下意识的停住脚步，有些失落的看了星君一眼。
　　那种绝望，无助，就像是自己最亲，最信任的人，也在这一刻彻底的抛弃了自己。
　　星君可能也觉得自己之前的举动多少有些伤人了，收回了自己即将挡在鼻子上的手，轻声咳嗽了一下，语气变的温和了些许：“其实...为师也不是这个意思...”
　　“只不过小绿最近出了点状况，需要吞噬大量的鲜血。”
　　“我怕你离它太近，有危险。”
　　说着，星君不易察觉的把一只手搭在了那条小蛇上面。
　　小蛇怔了怔，很快露出了凶狠之色，两颗獠牙让人看了都会心底发寒。
　　...
　　“不过...你身上的这味道，我已经简单的查看过了，最多也就三四天的时间，应该就会自行消散了。”
　　“所以不用过于担心。”
　　星君笑呵呵的看了王烨一眼，意有所指：“到时候...为师会奖励你的。”
　　媚眼！
　　这娘们儿竟然对自己抛媚眼！
　　说句难听的话，自己现在和一泡shi有什么区别？
　　可能是帅一点的shi？
　　都已经这样了，这娘们竟然还能抛的出来...
　　真是荤素不忌啊。
　　或许她还真就没有尝过自己这款。
　　臭臭的，没准更刺激！
　　“谢恩师...”
　　王烨顿时有些遭不住了，急忙恭敬的点了点头，原本还想多拖一会儿，让臭味完美的飘荡在房间的每一个角落之后再走来着...
　　但她真怕，这老娘们一不做二不休，先和自己打一架再说。
　　那就亏大了。
　　不过目前看起来，至少短时间内，星君应该没有杀自己的想法。
　　而且为了证实，自己在房间中的时候，故意没有去搓自己的手指，说话的语气和周聪的人设也存在着一定的不同。
　　但...
　　星君就像是毫无察觉一般。
　　太假了。
　　所以星君果然已经知道了自己的身份，在陪自己演戏。
　　不过这星君的智商，比起赵海终究还是差了不少，演技不够啊。
　　看看赵海那出色的发挥，被自己欺负后的郁闷，想要藏宝阁宝物的欲望。
　　四个字点评。
　　淋漓尽致！
　　就在王烨走后，茅草屋后面，一个书架突然转动，出现一道暗门。
　　很难想象，茅草屋这种简陋的建筑，是怎么盖出来暗室的。
　　“他已经发现了。”
　　赵海从暗室中走了出来，随意的坐在了椅子上，淡淡说道，脸上还带着一抹笑容。
　　“比我想象的还要早上三天，是一个很优秀的人才。”
　　“至少楚天和他比起来，连废物都算不上。”
　　星君同样坐直了身体，那种妖娆之色瞬间消失，变的冰冷起来：“所以，为什么要把我形容成那种放荡的女人。”
　　“这样才有趣么？”
　　“不然上哪儿欣赏这种状态的你去。”
　　赵海有些感慨，目光自星君的腿上缓缓，缓缓，再缓缓，又反复的扫过，最终才惋惜的摇了摇头：“真是好腿啊，到现在都没人摸过，可惜了。”
　　...
　　星君沉默了片刻，这才再次开口：“为什么说他已经发现了？”
　　“他在试探你。”
　　“这都看不出来么？”
　　“我给他灌输了几个周聪的小细节，当然，这都是假的。”
　　“但他今天却有意的少做了一个。”
　　“并且在和你说话的时候，语气略显不恭。”
　　“以他谨慎的性格，在伪装时怎么可能会不注重这些细节？”
　　“唯一的解释就是，他已经察觉到了不对，在试探你。”
　　“你应该适当的表示一下质疑的，这样才能让他重新变的不确定，疑神疑鬼起来。”
　　说着，赵海看了星君一眼，再次摇了摇头。
　　这次...是因为蠢。


第519章 和赵海的二次博弈
　　“有时候真怀疑，你们这种人脑子是怎么长的。”
　　“天天算计来算计去的，不累么？”
　　“要我说，还不如直接抓起来，酷刑审问一下，能问出些什么最好，问不出来就杀了。”
　　“干脆利落。”
　　女人的声音中弥漫着杀意。
　　赵海淡淡的撇了她一眼，嗤笑道：“所以，你只能当一个贪狼星君，杀杀人，当当炮灰，哪天死了，重新安排一个蠢货上去，又是一名合格的炮灰。”
　　....
　　星君不满的看了赵海一眼，却没有反驳，甚至看向赵海的眼神中带着一丝忌惮之色。
　　“算了，识破就识破吧。”
　　“也无所谓了。”
　　“不过是下的一步闲棋而已，失败了也没什么关系。”
　　“我倒是好奇，这小家伙能做出什么奇怪的操作来。”
　　“希望能给我带来惊喜感吧。”
　　“这么多年来...能让我眼前一亮的人，不算多。”
　　“或许还可以尝试一下，能不能招进天庭来。”
　　赵海看向王烨之前离去的方向，嘴角带着的一丝淡淡的笑意，喃喃自语道。
　　星君明显理解不了这些玩智商的人每天脑子里都在想些什么，回到了暗室之中闭关。
　　赵海则是穿着那身巡逻队长的衣服，略带恭敬的从星君茅草屋中离去，遇见金甲战士时，还不忘了送礼问好。
　　……
　　“至少我现在是安全的。”
　　“但我的利用价值究竟是什么，哪怕是给了我这个锤子，或者在我身上藏了其他的身份东西，意义在哪儿？”
　　“相信他们应该还不清楚我的底细才对。”
　　“单纯的定位，或者是搞一下破坏么？”
　　王烨眉头越皱越深，坐在房间里不停的思索着。
　　赵海下的这盘棋，他实在是没有看懂，一直有一种朦胧的感觉。
　　不过...
　　既然想不通的话，那就不想了。
　　还是按照自己的路子来吧，所有的智者，最怕的一种人应该就是...莽夫了吧。
　　既然智商比不上，那就玩脏的。
　　很快，王烨变的冷静下来，坐在房间里安静的等待着。
　　不出意外，赵海这家伙最近肯定会来联系自己，如果单纯晾着自己的话，就没有意义了。
　　果然。
　　也就一个小时左右，赵海就再次笑嘻嘻的敲开了王烨的房门。
　　王烨看见赵海眼睛一亮，就像是见到了失散多年的亲人般，亲切的拥抱住赵海，用力的敲打着他的后背。
　　“赵哥，你说为啥才半天没看见你，就这么想你呢！”
　　“有一句老话叫一日不见如隔三秋。”
　　“我这半日就三秋了！”
　　“在我眼里，你就是亲哥哥一样的存在！”
　　说着，王烨抱着赵海的力度更紧了些许，胳肢窝的位置正对着赵海的鼻子。
　　这味道，那叫一个冲。
　　赵海猝不及防之下剧烈的咳嗽了两声，拼命的挣扎着。
　　但王烨却在这一刻，悄无声息的用上了全部的力量，哪怕赵海的实力仅仅比他弱上一丝，但因为王烨先下手为强，并且配合着味道冲击的原因，导致赵海一时间完全使不上力气。
　　“哥，你咋了。”
　　“身体不舒服么？快让我看看！”
　　王烨看到赵海的状态明显有些惊讶，再次拍了拍赵海的后背，在他后背的位置上留下了一个毫不显眼的‘镇’字。
　　做完这一切后，他才松开赵海，但依然离他很近，甚至还关心的伸出一只手，贴在了赵海的脑门上。
　　“也没发烧啊。”
　　“要不喝点热水？”
　　不给赵海反应的机会，王烨迅速回到桌前倒了一杯水，还细心的伸进去一根手指搅拌了一下，试了试水温，这才端到赵海面前。
　　就这么轻轻的一试...
　　那杯水就已经散发出浑厚的恶臭味了。
　　赵海表情猛的一变，如临大敌，向后退了两步，但王烨步伐突然变的诡异起来，一直贴在赵海的身边，不由分说的将水杯放在了他的嘴边。
　　“跟弟弟我还客气什么。”
　　“擦，大哥！”
　　“喝了它，对身体好！”
　　说完，王烨捏着赵海的脸庞，一把将水灌了进去。
　　...
　　其实单纯来说，赵海想要挡一下，躲一躲，以正常的情况还是能办到的，主要是王烨节奏的把控太好了，进来之后，就偷袭了自己，一套操作仿佛演练过无数次一样，都不给赵海发力的机会。
　　顿时...
　　赵海的胃变的翻江倒海起来，那种恶臭从外敷，瞬间变成了内服。
　　‘呕！’
　　赵海的脸在这一刻都绿了起来，面容扭曲，一只手扶着墙壁，低下头，不停的干呕着。
　　而王烨则是表情突然一变，恢复了原本的优雅，再次拍了拍赵海的后背，这才回到了原位坐下。
　　大概三分钟左右，赵海才感觉自己重新活了过来，跑到了外面，用力的喘着 粗气。
　　“小鬼！”
　　“你在找死么？”
　　过了许久，赵海才警惕的回到房间之中，表情冰冷的看着王烨，眼底深处闪过一丝怒意。
　　这是真的动怒了。
　　“对啊，我找死。”
　　“反正我也活够了，要么赵哥，你杀死我算了。”
　　“反正我这嘴也没有一个把门儿的。”
　　“你如果不能秒杀我，导致我死前不小心喊出来点什么，那就没办法了。”
　　王烨看起来有恃无恐，贱兮兮的样子，让赵海的拳头都在悄无声息间攥紧。
　　...
　　“哼！”
　　“我来是告诉你，明天星君大人就会展开行动。”
　　“所以今晚是你最后离开的机会。”
　　“你死不死无所谓，但是连累到我，那就别怪我不客气了。”
　　赵海冷冰冰的留下这句话，转身就走。
　　王烨眼中闪过一道光芒，突然轻声笑了起来：“赵哥就这么绝情么？”
　　“也太嫌弃我了吧。”
　　“这镇子多好，多安逸啊，我后半辈子都想留在这里养老了。”
　　“走是不可能的！”
　　王烨翘起二郎腿，懒洋洋的说道。
　　赵海眼睛瞬间红了起来，转过身两步就冲到王烨面前，揪起他的衣领，低声吼道：“你是在挑战我的底线！”
　　“别逼我！”
　　“杀你虽然有点麻烦，但我不是处理不了！”


第520章 和赵海的二次博弈（二）
　　已经大概猜到了情况的王烨，看着赵海的表情，内心深处不禁有些感叹。
　　单纯论演技来说，赵海还是要强过自己以及张子良的。
　　这人在天庭究竟是什么身份。
　　该不会是...那天庭最神秘，一直都没有出现过的智囊吧。
　　不过...
　　演技不够，该演也要继续演下去啊。
　　不然这好不容易搭起来的舞台，就这么垮了，太浪费。
　　“啧啧，不要那么激动嘛。”
　　“我白天无聊的时候突然想了想，或许偷藏宝阁，也是一个不错的主意。”
　　“我突然就对这件事有兴趣了。”
　　“聊聊？”
　　哪怕被人抓着衣领，王烨的表情都没有任何变化，依然笑呵呵的说道。
　　赵海怔了一下，看向王烨的目光有些奇怪，眼底深处带着些许的思索之色，但很快就消失不见。
　　他咳嗽两声，松开了抓着王烨衣领的手，坐在了王烨对面。
　　“你确定？”
　　“这不是开玩笑的事情。”
　　“大家都是把脑袋别在裤腰带上玩命，如果你是在拿我打趣，我赵海发誓，天涯海角，必杀你！”
　　赵海的神情前所未有的郑重，轻声说道。
　　王烨沉吟两秒，点了点头。
　　“我之前也对你的身份不太放心，所以顾虑有些多。”
　　“但观察了两天之后，我感觉你应该没什么问题。”
　　“这样，现在天色还早，人多口杂，晚上五点，你再过来找我，咱们详细谈。”
　　说着，王烨还警惕的看了看四周，煞有其事。
　　“好！”
　　赵海深深的盯着王烨看了数秒，这才起身离去，毫不拖泥带水。
　　就在赵海转身的瞬间，他后背上那个镇字开始逐渐变淡，最后更是消失不见。
　　王烨盯着赵海的背影，眼神变的危险起来，不知道在想些什么。
　　赵海和自己说过的最多一个计划，就是藏宝阁这件事。
　　所以藏宝阁绝对和他的布局有关，虽然不清楚赵海究竟想怎么操作，但一定是对天庭一方有巨大的利益。
　　所以哪怕自己已经表现的有些明显，漏洞很多，但赵海却依然能强忍下心底的怒火，争取先把这个计划完成。
　　所以...
　　藏宝阁究竟有什么问题呢？
　　如果我是赵海...
　　算了，我的智商跟不上。
　　如果张子良要利用藏宝阁阴人，他会怎么做...
　　假如，赵海已经知道了自己天组的身份，恰逢张子良刚下了战书，如果这批物资运送到了天组的大本营里...
　　全部被改造过，关键时候会坑了天组的人？
　　那牺牲也太大了。
　　假货？
　　欺负自己眼界不够？
　　倒是有一定的可能，但他应该不至于这么侮辱张子良的智商才对。
　　唯一合理的解释...
　　这批物资是真的，也真的会被自己拿走。
　　但...
　　物资中会藏着一件容器，这容器内能够容纳活人，等自己到了天组之后，某个特定的时机下...
　　这些人悄无声息的从天组内部出来，并且每人都装备上藏宝阁的物品。
　　像是张子良的风格。
　　但问题是...太赌了吧！
　　万一中间出现任何的意外，都可能导致藏宝阁这批宝物，全军覆没。
　　哪怕张子良，可能都不会下了这么大的决心。
　　换而言之...
　　或许，天组的价值，都不一定有这批物品来的贵重。
　　不过...
　　考虑事情的角度，不能完全站在张子良的视角里，如果张子良的后台是天庭...
　　天庭代表了什么？
　　富有！
　　自信！
　　目空一切！
　　绝对的霸道！
　　所以，如果是天庭的计划，就有合理性了。
　　毕竟在他们的想法里，只不过是利用一下藏宝阁这些封闭了许久的货物而已，东西是他们的，不过是带出去兜一圈。
　　顺便借这机会，秀一下天庭的肌肉。
　　就像是，一个亿万富翁，可以毫不在意的用一百万来布置一个陷阱。
　　但穷人...别说一百万了，用一百块来坑人，可能都会觉得心疼。
　　一时间，王烨都忍不住为天组的局势感觉悲哀。
　　很显然，天组并不是那所谓的富翁。
　　当然，这一切都是王烨的联想而已，如果赵海真是天庭的智囊，或许想的要比王烨更多，更复杂。
　　至少他绝对会留下一些保险措施。
　　不然王烨就这么光明正大的将那藏人的容器拿出来，丢进粪坑里，岂不是白白捡了很多宝贝。
　　这不现实。
　　赵海也没有蠢到这种程度。
　　那他又会做出哪些保险措施呢？
　　自己亲自跟着？
　　不...
　　不现实。
　　他刚才就怕自己的功法存在问题，所以贴身试探了一下，赵海的肉体强度确实不高，这是做不了假的。
　　而且自己在他后背贴镇字诀的时候，他也没有什么反应。
　　人在面对危险时，身体都是会下意识的存在保护措施的。
　　比如有人拿刀捅你，你会下意识的后退，肌肉本能的崩直，这是大脑对人体的本能反应，很难掩盖。
　　所以赵海的精神力也不会有那么强。
　　综上所述...
　　他跟在自己身边押镖，更像是一个送菜的。
　　真到了自己的主场，他可不会给赵海像自己这么好的待遇，二话不说，先在粪池里泡三天，才是王道。
　　而赵海对自己的实力认知，应该也是有一个清晰的定位的。
　　所以只要不出意外，他应该是不会跟自己走。
　　那...
　　只能解释为，容器里的高手，可以随时查探外界的环境，有任何不对的地方，他们可以第一时间出来，把王烨干死，然后把宝贝带回去。
　　嗯。
　　合理了。
　　只不过...希望自己猜的是对的吧。
　　为了把这个局看清，王烨不知道浪费了多少的脑细胞，这和与张子良的斗智斗勇不同。
　　和张子良玩，输了不过是多坑了点物资。
　　和赵海玩，输了就是死。
　　自己不过是简单的和赵海这人，在一场小战役上布局了一下，就这么费劲。
　　那张子良...
　　他主导的可是新年这场全方位的战争。
　　而新年，也不过所有斗争里，最简单的一环。
　　他所经历的问题，远比自己更加复杂。
　　就这...
　　他还每天都闲心来惦记自己腰包里那点东西。


第521章 藏宝阁行动，开始
　　有时候，王烨真想把张子良的脑袋敲开，看看他究竟是怎么想的。
　　大概两个小时左右。
　　赵海如约来到了王烨的房间：“我的计划是，两个小时后动手。”
　　“今晚正好是我们巡逻队负责检修的时候。”
　　“到时候你换上我们巡逻队小王的面孔，跟着混进去。”
　　“我会给你争取五分钟的时间，至于五分钟内能拿多少，就看你自己的造化了。”
　　“还有一个问题，就是你身上的臭味，太明显了，能遮挡住么？”
　　赵海的条理十分清晰，甚至拿出了一张比王烨自己画的更全面的地图，重点标注了藏宝阁的位置出来，尤其是入口处的几道陷阱。
　　王烨看着图纸，微微皱眉：“臭味倒是能遮盖住，不过我需要令牌进去才比较保险。”
　　“对了，你把令牌拿出来了吗？”
　　“就在我给你的方位。”
　　说着，王烨抬起头看了赵海一眼。
　　赵海沉默，摇了摇头。
　　说实话，王烨所讲述的信息早就已经被赵海分析出来了，还折腾一趟取令牌...他还真没这个闲心。
　　...
　　“那是一个包裹，里面除了令牌之外，还有很多隐匿气息的物品。”
　　“所以我必须出去一趟，把东西取回来。”
　　王烨郑重的说道！
　　他也不确定赵海所说究竟是真是假，到底去检查过令牌没有，所以这句话有赌的成分。
　　“我可以帮你。”
　　赵海不知道在想些什么，抬起头看了王烨一眼。
　　王烨却表现的十分固执：“那包裹里我安排了自毁装置，如果不是我本人去，会爆...”
　　“我当时让你去看，存了炸死你的心思。”
　　“但如今既然合作了，我也就不怕告诉你了。”
　　很坦然，似乎完全没有藏着掖着的想法。
　　赵海犹豫了大概数秒钟的时间，最终才轻轻点头：“好！”
　　“不过我会陪你一起去。”
　　“咱们之间保持200米的距离，这样就算你对我动了杀心，我也有逃跑的空间。”
　　王烨有些诧异，笑着问道：“但200米的距离，也足够我逃跑了。”
　　“我相信你不会跑。”
　　赵海突然说了这么莫名其妙的一句话，站了起来：“这身衣服你先换上，把臭味掩盖住，10分钟后，巡逻队会从你门口的位置路过，我相信你能悄无声息的混进来。”
　　“然后我会带巡逻队出镇子，在外面走一圈。”
　　说完，赵海转身离开了房间，并且留下了巡逻队小王的照片。
　　王烨看着小王的照片，微微眯起双眼，不知道在想些什么。
　　大概十分钟后。
　　门外响起了脚步声。
　　王烨调动能量，将体内的一颗果实覆盖，身上的臭味逐渐消散，而他则是将窗户打开一道缝隙，自己在瞬间消失在了原地，谁都没有发现，巡逻队中...多出了一个人。
　　赵海仿佛没有任何察觉，就这么带着巡逻队在镇子里逛了一圈，最后来到了镇外。
　　“休息一会儿。”
　　赵海转身，看着巡逻队的众人说道。
　　这是赵海当上巡逻队长之后，给队员们的福利，毕竟谁也不想每天就这么苦呵呵的干活，总要有个乐呵的时间。
　　所以赵海每次都会在镇外给队员们放半小时的假。
　　至于他们利用这半小时去干了什么，他从不过问。
　　听到赵海的话，混在人群中的王烨十分低调的转身离去，赵海看着王烨的背影，咳嗽两声，悄然跟了上去。
　　大概走了十分钟的路上，王烨找到那棵自己标记信号的树，蹲下身子，转身看了一眼。
　　果然，就在身后的不远处，赵海靠在一棵树上，远远的凝望着自己。
　　“跟的很紧啊。”
　　“老狐狸。”
　　王烨嘟囔着说道，随后在树底挖出一个包裹，顺便打了几个复杂的手势出来，这才将包裹拆开。
　　当然...
　　包裹内只有一张地图，和一枚灵牌。
　　王烨用身子挡住赵海的目光，犹豫了片刻，最终还是将灵牌拿在手中，起身的时候，一只手搭在面前的树上，手指自那树的标记处一闪而过。
　　他真正的一些底牌，其实藏在这棵树上。
　　灯下黑。
　　如果真的有人过来，大概率会只看一眼树的标记，然后开挖。
　　谁也不会想到，王烨将一个小巧的储物容器，藏在了那树痕里面。
　　做完一切后，王烨这才若无其事的向镇子走去。
　　赵海同样跟在王烨的不远处。
　　至于跑路...
　　王烨还真没这个想法。
　　不用想，暗中盯着自己的，赵海只不过是一个明面上的眼线，暗地里说不准有多少人看着自己。
　　如果他真动了逃跑的心思，估计会被瞬间秒杀。
　　就这样，王烨大摇大摆的回到了巡逻队里，和赵海在不经意间打了一个眼神后，这才跟着巡逻队，进入了镇中村之中。
　　“兄弟，例行检查。”
　　赵海笑呵呵的拿着一个布袋，递到金甲士兵的手中。
　　那金甲士兵明显有些不悦。
　　因为星君既然让赵海参与到藏宝阁的检查工作中，就代表了对他们并非是百分百的信任，或者说是在质疑他们的能力。
　　所以哪怕赵海送了礼，他们依旧一言不发，只不过还是让开了一条道路。
　　赵海看起来毫不介意，保持着笑呵呵的神情，带着巡逻队进入到了村子之中，目标...藏宝阁。
　　这还是王烨第一次深入到村子内。
　　四间茅草屋内，只有星君，以及他隔壁的茅草屋内，隐约间传出能量波动。
　　另外两间，十分安静，似乎并没有人居住。
　　“你刚才是不是背着我搞小动作了？”
　　赵海像是无意间靠近了王烨，声音极小的说道。
　　王烨摇了摇头：“在你眼皮子底下，能有什么小动作。”
　　“但愿吧。”
　　赵海意味深长的说了这么一句，再次走到了队伍的最前端。
　　“开始检查。”
　　“你们三个，去东侧看看。”
　　“你们，西侧。”
　　“小王，你跟我走！”
　　很快，赵海就安排好了这些人的工作，他们明显也不是第一次了，十分井然有序的四散而开。


第522章 不当人
　　“记住，你只有五分钟的时间。”
　　赵海说了一句，转过身看向四周，显然是担任了把风的位置。
　　王烨不置可否，向藏宝阁走去。
　　“等等！”
　　突然，赵海的声音再次响起，只不过这次的声音有些冰冷：“我总有一种不好的预感。”
　　“而且我的预感一向很准。”
　　“你终究还是在我的注视下，搞了点小动作出来。”
　　“只是让人头疼啊。”
　　说着，赵海看起来有些懊恼：“我猜猜...应该是...取东西的时候，那棵树？”
　　“应该没有别的遗漏了才对。”
　　“你错过了唯一活下去的机会。”
　　赵海惋惜的叹了口气：“行动取消吧，这小子太警觉了，有变故。”
　　王烨表情一变，猛的向藏宝阁的大门处冲去。
　　下一秒...
　　一名笑吟吟的女人突兀的出现在了王烨的面前，挡住了他前进的路线。
　　而后，四面八方出现一名名罗汉级的高手，将王烨困在了中间位置。
　　王烨冷着脸看了看四周，有些无奈的摇了摇头，举起双手：“别动手了，我投降。”
　　“记住，我说的是投降哈，别再不小心把我打死了。”
　　他对自己的实力虽然很自信，但还没有自信到能从七八名罗汉级，以及一名星君的手中逃跑的程度。
　　太假了。
　　功亏一篑！
　　没想到这赵海竟然谨慎到了这种程度。
　　按照正常人的逻辑来说，他布下的局，眼看已经到了临门一脚，就算可能存在着一定的小风险，不应该也会冒险尝试一下么？
　　没想到这货，说叫停就叫停，完全没有一点犹豫的。
　　真是...
　　出人意料。
　　可以说这是王烨这么久以来，面临过最难缠的一名对手了。
　　自己之前一顿如狼似虎的分析，在赵海这轻飘飘的一句计划终止下，显得十分可笑。
　　...
　　“搜搜身吧。”
　　这一刻，赵海身上的气质突然转变，凸显出一种高高在上的感觉。
　　星君不满的嘟囔道：“搞什么东西，我都已经在里面藏好了...”
　　“浪费时间。”
　　“还不如按照我说的，发现他的第一时间就抓起来算了。”
　　赵海的身体一僵，第一时间竟然没有找到反驳的理由。
　　说的好像...确实没毛病。
　　关键谁也没想到啊，这小子竟然这么贼，这么谨慎，难缠。
　　原本以为只是一个普通的卧底而已。
　　很快，一名高手在王烨身上摸出一个戒指状的储物容器，在里面取出一大堆的...炸弹。
　　王烨出门必备神器。
　　这些炸弹如果一起炸开的话，差不多能把这镇子都给炸上天。
　　“小子，挺狠啊。”
　　“我估计你根本就没想把藏宝阁的东西拿走吧。”
　　“是不是进去之后，就准备直接开炸的。”
　　看着炸弹，赵海一时间有些牙疼。
　　自信的玩了一辈子智商，除了灵山那秃驴能和他不分伯仲之外，他已经很久没有被人算计过了。
　　没想到自己竟然险些阴沟里翻了船。
　　如果真被这家伙把藏宝阁炸了，损失这点物资不说，丢人才是主要的。
　　终究还是小瞧了。
　　“嘿嘿，我是那种人么！”
　　“进去就炸的话，不是把我也炸死了。”
　　“把这些物资装进放炸弹的储物空间里，然后丢进镇子的粪坑里，跑远点...再炸。”
　　说着，王烨还有些羞愧的低下了头。
　　一旁的星君脸色瞬间变的难看起来，恶狠狠的瞪着王烨，手臂上缠绕的小蛇也在不停的向王烨吐着蛇信。
　　因为...她刚刚，就躲在藏宝阁的某处容器内。
　　如果不是赵海及时叫停，说不准她已经在某个未知的粪坑里洗澡了。
　　“很优秀！”
　　“最近两天在和你聊天的时候，我都差点以为你是灵山那和尚亲自伪装过来了。”
　　“险些着了你的道啊。”
　　赵海感慨着说道，显然这两天带给他的回忆并不美好。
　　完全没有之前那种一切都在把握之中的感觉。
　　“周围的巡逻队员都打晕了吧？”
　　说着，他还不忘记看向四周的高手问道。
　　众人点头。
　　“那就好。”
　　“我这星君面前的一条狗，还需要继续演下去啊。”
　　“万一哪天还能用的上呢。”
　　说着，赵海再次变的有些卑微，拘谨起来，眼中还带着些许的野心。
　　完美符合赵海的人设。
　　“星君大人，犯人已抓。”
　　“不如就由我亲自审讯，如何？”
　　赵海恭敬的对星君说道，眼底闪过一丝恰到好处的垂涎。
　　...
　　星君看着赵海的样子有些无语。
　　有时候她真的很不解，这家伙每天这么装，不累么？
　　装的久了，还能找回自己么？
　　而且...
　　最主要的是，装这么久，就为了可能会有的收获，真的有价值么？
　　不过...巡逻队长，倒确实是完美观察镇子里任何风吹草动的身份。
　　“喂，你当着我的面，都这么不掩饰了...”
　　“这是做好杀人灭口的准备了么？”
　　被无视的王烨忍不住吐槽着说了一句。
　　“呵呵，周老弟这是说的什么话！”
　　“就是楚天还在牢里等你。”
　　“我相信他会很想念你的！”
　　赵海笑眯眯的说道，但是在凑近王烨的时候，脸色又一次变的漆黑起来。
　　没别的。
　　王烨这贱人在这一刻解除了体内的能量屏蔽，那臭气再次传出。
　　距离王烨最近的赵海直接感受到了来自王烨那浓郁的关爱。
　　...
　　“这两天，都有些熟悉你这臭味了呢。”
　　赵海淡淡的说了一句，就这么扯着王烨向村子的最深处走去。
　　而在这过程中，星君还顺手在他的体内打了两颗钉子，一时间...他的能量全部被屏蔽。
　　“轻点。”
　　“这么粗鲁干嘛！”
　　王烨不满的嘟囔了一句，随后表情变的夸张起来：“挖槽，你不能这么干！”
　　“畜生啊！”
　　“那两件能量物品不是说好送给我的么！”
　　“不许动！”
　　“你大爷！”
　　看见赵海风轻云淡的把自己布袋中那几件能量物品一一取走，王烨终于坐不住了。
　　不当人！
　　（连续这么多天的爆更了，给点打赏鼓励鼓励行不。有打赏，我接着爆，天天爆~反正因为最近的特殊情况，我也出不了门了。求动力！）


第523章 王烨的算计
　　“感谢周老弟慷慨解囊。”
　　“这么好的灵异物品，就送给我了。”
　　“多见怪。”
　　赵海虽然这么说着，但手上却没有半点的停顿，一路拽着王烨来到了一间地牢之中。
　　“周聪！！！”
　　楚天此时衣衫褴褛的关在地牢之中，看起来一副生无可恋的样子，直到看见王烨后，咬牙切齿的站了起来，双手抓着面前的栏杆，眼睛血红的看着王烨，怒吼道。
　　甚至还不忘了辱骂旁边的赵海：“你这条走狗，竟然敢冤枉我！”
　　“就不怕我有出去的那一天么？”
　　赵海笑呵呵的站在牢外看着楚天：“我既然敢冤枉你，把你关起来，自然就不会给你出去的机会。”
　　“太天真了。”
　　“况且，以你的智商，估计也只能想到这么多了。”
　　“如果你有他一半的脑子，我都会多给你一点资源扶持。”
　　赵海惋惜的摇了摇头，随后看向王烨：“都已经落到现在这幅田地了，还要顶着周聪的脸去死么？”
　　“怎么可能！”
　　“行不更名坐不改姓，晚辈...凌峰！”
　　王烨淡淡一笑，脸上的面容逐渐转换，最终变成了凌峰的面容。
　　一时间...
　　原本就陷入疯狂之中的楚天更加暴躁了，拼命的举起拳头砸着面前的栅栏。
　　如果说在他心里的仇敌有排行榜的话。
　　赵海是第三。
　　周聪第二。
　　凌峰当之无愧的排在第一名。
　　他虽然和王烨，赵海比起来显得有些蠢，但在正常人里，也是绝对的佼佼者了。
　　这两天被关在地牢里，他想了很多，大部分事情也已经捋顺了。
　　如果不是凌峰对自己造成的降维打击，自己也不会底牌耗尽，潜力消失，落得如今的地步。
　　说到底...
　　都是凌峰！
　　罪魁祸首！
　　“真是一个傻孩子。”
　　看见楚天这疯癫的样子，赵海吐槽了一句：“来自‘瑶池’的‘凌’老弟，咱们去那边聊聊？”
　　赵海在和王烨说话时，瑶池，凌，这两个词组咬的很重。
　　具体原因不言而喻。
　　王烨无所谓的耸了耸肩膀，就这么跟在赵海的身后，来到了地牢的最深处。
　　反正自己体内的能量已经被封印了，现在任何的反抗都不会给自己加印象分，反而会遭受一顿毒打。
　　他相信，以赵海这种人的阴险水平...绝对能想出一万种折磨自己的法子。
　　...
　　“其实我还是比较欣赏你的。”
　　“如果你愿意，吃下这颗药丸，以后就是我天庭的人。”
　　“我保证，会用我权限内的最大资源来栽培你。”
　　“考虑考虑？”
　　赵海对王烨充满了兴趣，拿出一个瓷瓶，放在了桌子上，说道。
　　王烨几乎没有任何的犹豫，直接点了点头：“我同意！”
　　“天庭这种大树，我已经向往很久了。”
　　“从今天开始我就是天庭门下的一条狗，以后我生是天庭的人，死是天庭的鬼！”
　　王烨拍了拍自己的胸脯，一脸的诚恳。
　　但虽然这么说，他却没有任何想要去碰那瓷瓶的想法。
　　赵海又一次认识到了王烨的无耻。
　　“算了，我倦了。”
　　“还是毁灭吧。”
　　赵海揉了揉自己的太阳穴，疲倦的说道。
　　不知道为什么，每次和王烨说道，他都感觉有些心累，太阳穴一直突突的跳，而且王烨总能在不经意间搞到他的心态。
　　哪怕现在王烨已经沦为了阶下囚，这种情绪剧烈波动的感觉，都没有停止过。
　　“别啊！”
　　“你不是让我加入天庭么？”
　　“我同意了啊！”
　　王烨有些诧异，随后看了一眼站在自己身后的两名罗汉级高手，一点也不背着，鬼鬼祟祟的看向赵海说道：“对了，你之前说的，藏宝阁的计划还作不作数。”
　　“咱俩合力，把身后这俩傻缺先给干死。”
　　“星君也绝对想不到地牢里的我能溜出去。”
　　“杀他一个回马枪，绝对会让她措手不及。”
　　“咱们卷了藏宝阁的东西，直接就跑，我灵山背后的实力还是很强的，至少挡住天庭的怒火没有问题！”
　　“到时候咱俩就立功了，顶替了长耳，广德众这两位佛的果位，咱们就是灵山的高层。”
　　“再凭借你我二人的智商，干掉道门，地府更是不成问题。”
　　“名垂千古啊兄弟。”
　　“考虑一下？”
　　王烨的声音不大，但同样也不小。
　　他口中的那两名‘傻缺’此时正脸色漆黑的看着他，恨不得现在就一闷棍捅死他算了。
　　但赵海的眉头却皱了起来。
　　似乎在思索着什么。
　　那两人的表情顿时有些变了，警惕的向后退了两步，似乎是怕赵海真的动心了。
　　过了许久，赵海才将目光放在了王烨身上，开口说道：“为什么，你被抓住之后，表现的没有那么恐惧...”
　　“似乎还在拖延时间。”
　　“你在等什么？”
　　“应该没有什么遗漏的地方才对...”
　　赵海的大脑疯狂运转，不停回忆着王烨这两天所做的所有细节。
　　似乎是突然想到了什么。
　　赵海在这一刻的表情突然变了！
　　血！
　　王烨在进入村子之前，重伤之下，流了几滴血在地上！
　　在镇子时，挑衅一名高手，被打的又吐了一口血！
　　这两口血，是不是太巧合了！
　　但...
　　如果真像自己猜测的那样，两口血完全没有办法精确的计算时间。
　　启动点又在哪？
　　树！
　　那棵树！
　　炸弹只是幌子，他真正的目地，是传递信号！
　　MD！
　　这小鬼，到底还是上当了！
　　赵海猛的从椅子上站了起来，吓的那两名高手再次向后退了两步，甚至武器都拿出来了。
　　“好算计啊！”
　　赵海完全没顾得上去看那俩傻缺一眼，目光死死的盯着王烨，冷笑着说道。
　　“盯住他！”
　　“但凡他有一点不对劲的地方，就直接杀了！”
　　留下这句话后，赵海急匆匆的转身，离开地牢。
　　王烨看着赵海离去的背影，心底一沉！
　　这家伙，好快的反应速度！
　　自己表现的还是太明显了，被他瞧出了端倪！
　　希望...
　　来得及吧！


第524章 反杀？
　　“全体戒严！”
　　“藏经阁，重兵把守，快快快！”
　　赵海没有了之前的从容，而是用力的喊着。
　　但...
　　晚了。
　　“咦，我老板呢？”
　　“不会已经被干死了吧，我才第一天上班就因为迟到害死老板，也太羞耻了吧。”
　　陆吾那慵懒的声音突然响起，而后出现在镇子之中。
　　就在他出现的一瞬间，星君来到了他的面前，表情十分凝重的盯着他...眉心处那魂晶。
　　如果单纯是陆吾的话，还远不值得星君如此郑重。
　　毕竟陆吾足足散功了两次，现在不过才重新修炼回了罗汉的实力而已。
　　但是...
　　加上那枚魂晶，就不一样了。
　　尤其是魂晶对陆吾的契合度几乎达到了百分百，就连贪狼星君都没有把握可以稳赢。
　　“那小家伙如果死了，乐子就大了。”
　　虚空中出现一道由手指形成的门，孟婆那幸灾乐祸的声音自门内响起。
　　而后，她挎着一个菜篮子，出现在镇子里。
　　他的身后，还跟着城隍。
　　最主要的...还有崔珏。
　　这三人组合带来的威压感十足，阴气不断弥漫，很快将这镇子都彻底笼罩。
　　“玉树临风美少年，揽镜自顾不能眠。”
　　一道冰冷的声音响起，天空中突然出现一柄长剑，从半空落下，深埋到泥土之中，剑柄还在轻微的颤抖。
　　随后...
　　吕洞宾一袭白衣，双手背在身后，自远处飘下，如同翩翩谪仙般，说不出的优雅，最后单脚踩在剑柄之上。
　　“地府，道门，瑶池...”
　　“真看的起我们啊。”
　　赵海很快变的冷静起来，看向众人轻声笑道。
　　“呵呵。”
　　“就是听说你们欺负孩子。”
　　“作为路人，路见不平拔刀相助，很合理吧。”
　　“毕竟现在是...叫什么来着...对，法治社会！”
　　“你们这种行为叫欺负弱小，黑恶势力，必须清除！”
　　孟婆义正言辞的说道！
　　...
　　什么时候，连孟婆这位远古大佬，都变的如此...不要脸了。
　　赵海心里嘟囔了一句，但表情依然平静：“怎么，看诸位这架势，吃定我们了？”
　　“真当我天庭是摆设了不成！”
　　赵海的表情逐渐变的冰冷起来，看向众人淡淡说道。
　　贪狼星君一脸的不耐，那条翠绿色的小蛇不知什么时候已经消失不见，随时有可能在暗处窜出，给人致命一击。
　　“和他们费什么话！”
　　“真不懂你们这种人，打架之前还非得唠几句！”
　　“咋的，唠嗑还加战斗力啊！”
　　说着，贪狼星君身上散发出一股磅礴的精神力，席卷全场，将弥漫的阴气都吹散了许多。
　　“内个...我提一杯...不是，我提一句哈。”
　　“我老板...死没死啊。”
　　“如果死了我就先走了...”
　　这时，陆吾弱弱的看向贪狼星君说道。
　　...
　　众人明显被陆吾搞的楞了一下。
　　“你这是盼着我早点死么？”
　　王烨的声音突然传来，他穿着一身崭新的衣服，还有空整理了一下发型，只不过依然顶着凌峰的那张脸，淡淡说道。
　　他身后跟着的...
　　是笑嘻嘻的钟馗。
　　“咳咳。”
　　“老板，你活着简直太好了。”
　　“我好开心。”
　　“真棒。”
　　陆吾敷衍的看着王烨说了一句，叹了口气：“还是避免不了打架...”
　　“好累的。”
　　“那娘们儿，咱俩就当打平手了，谁也不动，咋样。”
　　说着，陆吾懒洋洋的抬起眼皮，看了一眼对面的贪狼星君，说道。
　　“你管谁...叫娘们儿呢！”
　　贪狼星君咬着银牙，瞪了一眼陆吾，一字一顿的说道。
　　很显然...
　　自己这个主意对方并不认可。
　　陆吾瞬间连说话都不想了...
　　太费力气。
　　“赵哥，怎么样，现在考虑一下我之前的提议，还来得及。”
　　王烨默默走到众人的最前方，看向赵海轻笑一声说道：“偷偷的抢了藏宝阁，走向人生巅峰，迎娶灵山佛女，床上躺着天庭星君，这日子，多滋润。”
　　“呵呵...”
　　“你不会是以为吃定我们了吧。”
　　“难道你真觉得，我天庭藏宝阁，只有一位星君守护么？”
　　赵海看起来依然十分有底气，说道。
　　“我还真觉得...就这么几个人了。”
　　“我猜现在大部分的人都还没有复苏，就算复苏的，也有不少都有自己的任务，在外面奔波。”
　　“而且你虽然是天庭的智囊，但你有一个最大的短板，就是实力太弱了。”
　　“如果天庭的王还在，那你的权力可能会很大。”
　　“但现在，你们的王陷入沉睡之中，除了这傻娘们儿，有几个能搭理你的啊。”
　　“所以就算是天庭实力最强，人口基数大，但能被你打的牌，也不会太多。”
　　“算一算，差不多正好也就这些人了。”
　　“对了...发现情况不对，钟馗来了之后，地牢里那俩傻缺直接跑路了。”
　　“他们的态度已经很明显的暴露出，你这边的实力分布了。”
　　王烨冷静的说道，随后就这么大摇大摆的走到赵海面前，一把将他的储物容器抓了起来，把他之前可耻，无赖抢走自己的物品，全部收了回来。
　　当然...
　　包括这储物容器，也没有还他的意思。
　　...
　　赵海站在原地，就这么硬生生的看着王烨的举动，深吸了一口气，没有说话。
　　“看，你不敢还手。”
　　“悲哀么？”
　　“玩脑子确实是一件很享受的事情，但就像是玩游戏...”
　　“你的谋略再高，手底下没有兵，该凉也得凉。”
　　“我又仔细的思考了一下，其实你最开始在我身上布局的原因，就是因为你的无奈。”
　　“但凡有更好的解决办法，你也不会想出偷偷运人进去的办法。”
　　“毕竟天庭一贯以来的风格就是霸道。”
　　“这种鬼鬼祟祟的计划，实在是太不天庭了。”
　　“哪怕最后达成的效果...同样震撼。”
　　王烨摇了摇头，语气有些惋惜的说道。


第525章 一张真正的网
　　“所以，单纯有脑子，没有武力，是一件挺悲哀的事。”
　　“我理解你。”
　　“但至少，我有一个朋友，他做的就比你出色。”
　　“他的实力...你一根手指应该就碾死吧，但他却在一个势力里，说一不二。”
　　“天庭，太乱了，很难把握，远不如我朋友的势力纯粹。”
　　“想必你也很无奈吧。”
　　王烨十分感慨，还不忘记搂住赵海的肩膀，身上那恶臭的味道不停顺着他的鼻尖吸入。
　　赵海出奇的没有反驳王烨，而是苦涩的笑了笑，轻轻摇头：“你说的对，人的实力强大后，总会不甘于居人之下，尤其是这个人的实力还比你弱上很多。”
　　“这是一件很悲哀的事情。”
　　“哪怕是我，都无法抵抗。”
　　说着，赵海叹了口气：“任我的智商多高，在绝对的实力压制下，终究还是一个笑话。”
　　听到赵海的话，贪狼星君顿时不满的哼了一声：“你的意思是，他们能碾压我么？”
　　“不打怎么知道打不过！”
　　“而且我早就告诉你了，这种卧底进来，直接杀掉就算了。”
　　“搞这些没用的东西干嘛，把自己玩里了吧！”
　　...
　　王烨嘴角略微抽搐。
　　因为这娘们儿说的...好特么有道理。
　　如果自己在进入镇子的第一时间就被抓起来杀死，那无论自己做了多少的保障，也是凉的命。
　　看来有些时候...
　　傻子才是最可怕的。
　　其实换位思考，王烨还是挺能理解赵海的。
　　空有一身的计策，但却没有人甘于被他控制，大家全部心怀鬼胎，他还要在这种局面下努力的控制节奏，展现天庭的威仪。
　　很难的。
　　就像王烨所说的，如果他手底下有几名星君，或者更高一个层次的高手，还用费尽心机算这些干嘛，直接动手，碾压了天组就算了。
　　说到底，还是实力不够。
　　或许...这种局面只有在天庭那位‘王’复苏之后，才能真正的改善吧。
　　至少赵海有一句话是没有说错的。
　　那就是...
　　他是一条狗。
　　只不过，是‘王’的狗。
　　哪怕他背后的主人拔高了无数个等级，但狗终究是狗。
　　在主人没有复苏之前，真正有实力的人是不会拿正眼去看他的。
　　“我承认，这次是我败了。”
　　“咱们山不转水转。”
　　“下次再见。”
　　“我记住你了，年轻人。”
　　赵海深吸了一口气，没有去看孟婆，陆吾这些人，反而是对着王烨说道。
　　“关键是...”
　　“我能给你下次的机会么？”
　　王烨微微皱眉。
　　这家伙表现的...有点淡定啊，莫非他还有什么底牌？
　　“这种东西，谁说的准呢。”
　　“毕竟是我布置了两年的大本营，如果没有点逃跑的措施，那我就愧对了王的栽培了。”
　　“贪狼，准备一下，该溜了。”
　　赵海轻笑一声，向后退了两步。
　　贪狼星君看向陆吾的眼神中依然带着些许的蠢蠢欲动，似乎有些压抑不住自己内心的战意，但终究还是忍住了出手的 欲望，站在了赵海身边。
　　显然...
　　她同样没有惊慌，似乎对这种逃跑的底牌十分自信。
　　“以后逃跑这种丢人的事，能不能别拉上我。”
　　“还有，你不是自诩智力无敌么？”
　　“怎么还能被人...”
　　她的话才说了一半，身体突然一僵，有些不可思议的扭过头，看向赵海。
　　“对不起。”
　　“至少我在和那小伙子说话的时候，有一点没有撒谎。”
　　“我确实...想换一个主人了。”
　　赵海依然是那副淡淡的笑容，看着贪狼星君说道，而此时他的手中，则是拿着一张圣旨。
　　圣旨上只写了一个‘封’字！
　　但...
　　这是‘王’在沉睡前，亲手写下的。
　　可能正面出手，很难起到效果，但近距离偷袭之下，哪怕星君都没有任何办法。
　　星君一瞬间就明白了赵海的意思，想要怒斥，结果...最终缓缓的闭上双眼，跌倒在了地上。
　　眼前这一幕，别说星君，就连王烨都没有反应过来。
　　啥情况？
　　对面的首领竟然是我方卧底么？
　　对不起，我想做一个好人？
　　那天组的影响力也太大了吧。
　　赵海双手背负在身后，就这么站在星君的前方，淡淡的看着王烨说道：“你觉得，我这个投名状，怎么样？”
　　“为什么？”
　　王烨眉头深皱，充满了不解，以及慎重。
　　虽然看起来自己与赵海的这次博弈，算是自己赢了。
　　但王烨从来不认为，自己的智商比赵海要强。
　　或者说...
　　自己只不过是破罐子破摔，占据了实力优势而已。
　　而且自己这一下， 就等于把很多人摆在了明面的位置上，让他们再也没办法暗中去搞小动作了。
　　损失同样很大。
　　这也是王烨实在没有赢赵海的把握后，才做出的无奈之举。
　　哪怕如此，王烨都相信，赵海是一定有逃跑方案的。
　　哪怕是自己，在鬼门关都给自己预备了不下十种逃跑的路线，规划，方案。
　　甚至这次回去之后他还准备让陆吾给自己搭建一个短距离的传送阵，需要多少钱，多少资源都无所谓。
　　自己都能想到这一点，赵海不会想不到。
　　所以...
　　他这时候投诚，又有什么意义呢？
　　这个人...他真是越来越看不懂了，哪怕他真的有机会一刀把赵海的脑袋砍下来，估计他都不会相信赵海真就这么死了。
　　“我毕竟是天庭的最强智囊。”
　　“智慧无敌这句话，不是吹牛逼的。”
　　“你这期间的表现虽然让我感觉到惊讶，但也仅仅是惊讶而已了。”
　　“如果连你摇人这点，我都不能第一时间想到，那我也就不配得到‘王’的赏识了。”
　　说着，赵海轻笑一声，看向王烨的眼神中没有任何的嘲讽，十分平淡。
　　但这种平淡...才是让王烨最无奈的。
　　说明人家真的...没把自己当回事儿，不是单纯的圆一波，秀一下优越。
　　这也太打击人了吧。
　　按照赵海的意思...自己走的每一步，都在他的预测之中？


第526章 这...才是赵海真正的实力
　　“在我复苏之后，第一时间就调查了当下的所有资料。”
　　“天组，一个叫张子良的人，是最让我惊喜的。”
　　“和灵山那个秃子不一样，张子良的行事风格和我是最像的。”
　　“所以我对天庭的关注也多了一些。”
　　“然后我就知道天组里有一个喜欢搞事儿的年轻人，叫...王烨。”
　　“对吧。”
　　“你的行事风格，和王烨很像，几乎一模一样，所以你是谁我不用猜都知道。”
　　“在你来这个镇子之后，我就已经为现在这个局面做准备了。”
　　就在赵海说话的时候，贪狼星君的手指轻微动了动，似乎有清醒过来的样子。
　　赵海默默在远处捡起一根硕大的棍子，就像是打高尔夫一样，对着贪狼星君的头，重重的砸了下去。
　　再次昏迷。
　　赵海拄着棍子，继续说道：“不然你以为，按照我的性格，在察觉到不对的第一时间，怎么可能不先把你杀了再说。”
　　“唯一让我意外的，就是没想到你的人缘竟然这么好，倒是省了我不少麻烦。”
　　...
　　王烨彻底沉默了下来。
　　原来自己绞尽脑汁的操作，依然是在赵海的计划之中么？
　　这种被打击的感觉，真是让人有些不爽啊。
　　不过唯一让王烨欣慰的是，赵海能秀的，也就只有脑子了，而自己不同，再给自己点时间，就可以一根手指头按死他了。
　　那样就不用动脑了。
　　“你这么做的目地，又是什么？”
　　王烨依然想不通赵海这么做究竟想干嘛。
　　“当然是为了爽。”
　　“我这辈子，最引以为傲的，就是我的智慧了。”
　　“但是按照现在的局面，当天庭复苏之后，配合上我，绝对可以很轻松的横扫所有势力。”
　　“天庭这些年积攒下来的底蕴，是你们想象不到的。”
　　“可这样...很无趣，不是么？”
　　“相比起来，天组就好多了，最弱，但盘子搭的却很稳，看起来面对天庭毫无胜算。”
　　“如果我加入天组，狙击掉天庭这个庞然大物，岂不是更有成就感。”
　　“想想就让我浑身激动啊。”
　　“只有这样，才能展现出我非凡的智慧，更是能在史书上，留下浓厚的一笔！”
　　“哪怕是干掉天庭之后，马上去死，都值了！”
　　赵海在说这些话的时候，眼神中透露出疯狂之色，仿佛已经想到了那个画面般，面色都变的有些潮红起来。
　　实打实的疯子！
　　这种人的脑子绝对都有问题，有大病的那种。
　　为了证明自我价值，不顾一切！
　　仿佛这天地在他这种人的眼中也不过是一方棋盘，众生为棋子，而他们则是在这棋盘上，不停的落子，博弈！
　　“当然，还有另外一个小原因。”
　　“就像之前说的，在天庭，我不过是一条狗而已。”
　　“只要‘王’还在一天，我所谓的计划，谋略，永远都需要申请，再实施。”
　　“甚至他只要稍有不满，我只能在家里养老。”
　　“‘王’如果死了，那更惨，我要么会被一个实力强大的人当做家奴养着，要么就会因为公平...被大家一人一刀捅死。”
　　赵海声音平淡的说出了自己可能出现的结局。
　　显然，这个结果他早就已经想到了。
　　说句更现实一点的，当天庭一统天下之后，身为天庭的最高领袖，怎么会容忍自己身边存在一个智慧惊人的家伙，每天就待在自己身边。
　　说到底...
　　鸟尽弓藏。
　　这句自古传下来的话，还是很有道理的。
　　王烨轻轻点头：“所以，你要加入天组？”
　　“嗯。”
　　赵海轻轻点头：“最开始我还是很自信的，毕竟天组现在很弱，正是需要疯狂汲取养分的时候，我这种存在，对天组来说，根本没有拒绝的理由。”
　　“但现在，我不确定了。”
　　“你这小家伙，在天组的话语权应该不小。”
　　“而且你实在是太谨慎了，我感觉以你这种人来说，对我的防备会很深。”
　　“所以你大概率会把我骗到天组，然后杀死。”
　　...
　　这家伙，怎么能这样想自己！
　　简直...太准了。
　　王烨才刚有这个想法，就被赵海无情的给说了出来，一时间搞的王烨都有些不知道该怎么回应了。
　　显然...
　　王烨这沉默的态度，就是最好的回应了。
　　“果然，你还是抱着杀死我的准备。”
　　赵海叹息一声，摇了摇头：“我觉得你应该相信我，天庭在被我覆灭之前，我是不会有什么歪心思的。”
　　“但就在刚刚，你还亲手偷袭了天庭唯一一名信任你的星君。”
　　王烨不置可否，指了指倒在地上的贪狼星君说道。
　　“没有所谓的信任。”
　　“一切都只不过是利益而已。”
　　“对于我这种人来说，谁敢百分百的信任我。”
　　赵海倒是很能摆清自己的位置，开口说道。
　　...
　　为啥这家伙不管说什么话都能这么冷静。
　　王烨心里忍不住吐槽着说道。
　　“这样，之前你不是给了我一个选择的机会么？”
　　“现在，我也给你一个选择的机会。”
　　“这里有一颗药，你吃了，我就考虑一下。”
　　说着，王烨手中出现一个小瓷瓶，轻飘飘的丢到了赵海的手中。
　　赵海看了一眼手中的瓷瓶，毫不犹豫的打开，将那枚看起来就像有毒的药丸吞了下去。
　　整套动作甚至都没有用上三秒的时间。
　　这家伙...
　　认真的？
　　王烨被赵海的操作彻底整懵了。
　　原本他还想着，这货是不是还有什么其他的目地，算计。
　　但...
　　自己这药丸，他吃了！
　　生死在这一刻全凭自己一念之间了。
　　“话说...你真是赵海么？”
　　“会不会在离开地牢的这段时间里，换了一具分身出来。”
　　王烨犹豫了片刻，重新筹措了一下语言，问道。
　　说这话的时候王烨自己都有点不好意思了。
　　人家已经把事情办的这么敞亮了，自己还在怀疑...
　　主要是...
　　赵海这个人，天生就带着一种很难被人信任的气质啊。
　　就像是张子良...
　　突然开口管你叫大哥...
　　你能信？


第527章 玩脑子的，心都脏
　　“如果需要，我有十三种方法可以证明，我就是赵海本人。”
　　“当然，我真正的名字并不是赵海。”
　　“赵海确实是巡逻队队长，只不过早在两年前就因为‘意外’去世了，我顶替了他的身份。”
　　赵海思索了一下，解释道。
　　...
　　这家伙。
　　“没错，他叫李长庚。”
　　“以前一直是天庭那位王身边的随从，向来都是出谋划策，传信儿的。”
　　“只不过因为有一次被吕青暗算了，导致修行的道路被断，成了如今的模样。”
　　孟婆缓缓走到了王烨的面前，饱含深意的看了赵海一眼，开口说道。
　　吕青...还有过这凶猛的战绩呢么？
　　没看出来啊。
　　自己通过三页纸那幻境中，确实能够感受到，吕青的智商要比地府其他人高上一截，但是高的不算特别明显。
　　最多是让自己感觉有些头疼。
　　没想到...
　　竟然还把赵海伏击过。
　　毕竟没和吕青真正意义上的交过手，但他却和赵海刚刚有了一次正面的对抗。
　　怎么说呢...
　　完全不想尝试第二次。
　　有了对比之后，吕青的地位一时间在王烨心里又上升了一个层级。
　　“曾经，我应该也算是天之骄子中的一员吧。”
　　“可能是因为我太过于智慧的原因，上苍是不会容忍我的实力也达到顶峰的。”
　　赵海听到孟婆的话后，没有任何的惋惜之情，而是一副理应如此的样子。
　　直到现在，王烨才发现了赵海隐藏的第二属性。
　　自恋。
　　太自恋了。
　　短短十分钟的对话里，赵海已经不知道多少次表达过对自己智慧的称赞了。
　　哪怕在夸奖了王烨一句后，都会巧妙的把话题转移到自己身上。
　　“但你确实喝了那杯带shi的水。”
　　王烨沉吟两秒，开口说道。
　　...
　　赵海被噎的一愣，瞬间失去了说话的兴趣。
　　“打不起来就好。”
　　“不过赶路也好累的。”
　　“老板，要不你还是老老实实的在家里待着吧。”
　　“准备两张床，你一张，我一张。”
　　“没事儿喝点酒，睡一会儿，这日子不舒服么？”
　　陆吾有些无奈的看了王烨一眼，弯着腰，如同没有了脊椎的残疾生物。
　　“不过天组的事情，我确实没有办法直接做主。”
　　“这样吧，如果你信的过我，我就把你带到鬼门关去，如果张子良同意留你，最好。”
　　“如果不同意...那只能说再见了。”
　　王烨没有去搭理一心想旷工的陆吾，而是对赵海说道。
　　赵海点了点头：“理解，这很合理。”
　　“不过能先别杀她么？”
　　“等我加入了天组之后，或许还可以策反她。”
　　赵海指了指地面上陷入昏迷的贪狼星君。
　　似乎是怕她中途醒来，或者是装晕，保险起见，赵海再次抡起那粗大的木棍，对着星君的脑袋又用力的砸了几下。
　　“可以。”
　　王烨点头，随后眼神中散发出兴奋的目光，下意识的搓了搓手：“现在，到了收获的季节了！”
　　“真期待这藏宝阁里，究竟有什么好东西。”
　　...
　　赵海迟疑了一下：“好东西...没有。”
　　“也不能说没有，到底还是有几件拿的出手的，但大部分都是破烂。”
　　“在我们沉睡之前，我就故意安排人，把一位藏经阁的巡逻队长给找个由头罚了出去，正巧落在地府的附近。”
　　“所以如果我没猜错，那家伙应该还没死，落在了你的手里，令牌也是从那儿来的。”
　　“藏宝阁真正的物资在我埋下这个陷阱之后，就已经转移了。”
　　“剩下的全是中看不中用那种摆设。”
　　“而且里面还有一个杀阵，如果我启动的话，进去的人，大概率会全死...”
　　“只不过我没想到复苏之后，会面临这么有趣的一个局面，早知道当时就不做这么一个小局了。”
　　赵海好心的提示了一句。
　　王烨的脸瞬间黑了起来。
　　懂了。
　　这一瞬间他全懂了。
　　难怪赵海会有恃无恐的窜愣他去盗取藏宝阁。
　　原来从最开始，这藏宝阁就是假的。
　　而且所有的步骤全部在赵海的控制之中，所以自己根本不会有真正进入藏宝阁的机会，他做这一切，都只是为了引出自己背后的几名大佬，制服贪狼星君，顺便投诚天组而已。
　　至于藏宝阁内有重宝...
　　只是赵海一直在暗中给自己的潜意识信息而已。
　　哪怕在上一秒，他都对藏宝阁有重宝这件事深信不疑。
　　...
　　老犊子！
　　这些天天玩脑子的人，真的不累么？
　　等自己实力上去的那一天，必须一手指一个，全部按死。
　　亏自己还感觉打出了一波完美的操作。
　　但...
　　王烨突然想到了一点。
　　赵海的智商如此恐怖，张子良不比他弱。
　　那...
　　之前自己和张子良来来回回的明争暗斗，岂不是说...
　　张子良一直在陪自己玩...
　　靠！
　　逗傻小子呐！
　　王烨几乎是用牙缝挤出来的声音说道：“蚊子再小，也是肉！”
　　“破烂还能换钱呢！”
　　“今天里面就算是有一泡shi，我都带走！”
　　“老子出手，就从来没有走空的时候。”
　　说着，王烨闷着脸来到藏宝阁的门口，用力推开大门。
　　没有想象中的光芒，更没有所谓的珠光宝气。
　　昏暗。
　　潮湿。
　　全部都是灰尘。
　　几个破损的货架上，摆着零星的物品。
　　看级别，比自己在瑶池捡那些破烂也没强多少。
　　王烨一言不发，示意赵海进去，把里面的物品给自己带出来。
　　毕竟赵海刚才已经说过了，藏宝阁内暗藏杀阵，如果他进去之后，赵海脑子一抽，把自己干死，太得不偿失了。
　　他同样是出了名的怕死...呸，出了名的谨慎。
　　很快，赵海就这么一路上把货架上那些积满灰尘的物品取了下来，贴心的帮王烨将上面那些灰全部扫干净，这才递到王烨手中。
　　王烨不满的将这些东西检查了一遍，确认里面没有任何能够藏人的地方后，这才收进了包裹里。
　　万一赵海给自己玩了一出计中计呢...
　　还是老计划，只不过是大摇大摆的带人跟自己进城。
　　逆思维。
　　不得不防。
　　(感谢兄弟们的打赏，今天依然五章。打赏不断，爆更不断，爆肝了。求投喂！)


第528章 打工人
　　“你，搜身！”
　　收好这些物品后，王烨抬起头看向赵海说道。
　　赵海无所谓的举起双手，任由王烨检查了他身上的所有角落，确定了他身上也没有藏匿可以容人的储物容器后，王烨又将目光落在了地面的贪狼星君身上。
　　这...
　　可还躺着一位呢。
　　不会是灯下黑吧。
　　把真正的高手全藏在贪狼星君身上，当俘虏送进去，赵海负责吸引火力...
　　那可真就贻笑大方了。
　　孟婆显然知道了王烨的意思，慢悠悠的来到贪狼星君附近，在他的身上仔细的搜寻了一圈，这才看着王烨摇了摇头。
　　真没有么...
　　自己还是想多了。
　　关键是他多少有点被赵海坑出心理阴影来了。
　　占据了主动的位置后，还是感觉很不适应，就像是赵海还在搞什么小动作似的。
　　这种...
　　统称为，赵海心理暗示症。
　　“其实，藏宝阁那几件能量物品上涂毒了。”
　　“你不给我解药，咱们就一起死。”
　　突然，站在自己身边的赵海轻飘飘的说了一句。
　　王烨脸色狂变，猛的转过身看向赵海。
　　但下一秒，赵海又无辜的耸了耸肩膀：“骗你的，开个玩笑。”
　　说完，赵海没等王烨反应，就冲着天组的方向走去。
　　“咱们抓紧时间。”
　　“天庭的据点不止这一处，有脑子的同样不少。”
　　“张子良的战书相信他们也已经看懂了。”
　　“所以留给天组的时间不多了，我们需要加快赶路的速度。”
　　“不然这次，天组想要挺过去，难。”
　　赵海像是已经吃定了张子良会留下他一眼，哪怕是现在，就已经开始站在天组的角度上去思考目前的局势了。
　　任劳任怨。
　　...
　　王烨此时已经明显的感觉到自己情绪十分不稳定了。
　　报复。
　　这家伙就是赤裸裸的报复。
　　真不知道这家伙和张子良搅合到一块之后，究竟能产生多么诡异的化学反应。
　　看来自己最近一段时间要争取远离天组，多去荒土找那些可爱的鬼同胞们愉快的玩耍一下，泄泄火了。
　　不然早晚会有神经崩溃的一天。
　　未来的路...
　　很漫长啊。
　　这是王烨第一次对自己的智商产生了强烈的自我质疑。
　　以前这虽然不算是自己的强项，但也算是一个小优势吧。
　　活了这么多年的老狐狸，真难搞。
　　最主要的是，像这种级别的老狐狸，灵山还有一个弥勒，地府有个吕青，天组有个张子良...
　　也就是道门稍微弱了点，勉强派出了一个周涵来。
　　也对，任何一个有野心的战略家，估计都不会选择道门这么一个高层懒散的势力。
　　出场之后，就一直高冷的踩在剑柄上装帅的吕洞宾，在事情结束之后，没有说任何话，就这么再次脚踏自己的飞剑转身离去。
　　城隍，崔珏同样走人。
　　只有孟婆，陆吾两人，一左一右的跟在王烨的身后。
　　明显是存了保护王烨的心思。
　　毕竟赵海这个人，说实话...不单单王烨，是个人对他就不会太放心的。
　　“对了，孟婆前辈，我要是没记错，你不是有那个手指门么？”
　　“嗖嗖嗖的，传送的那种。”
　　“看起来很帅。”
　　“咱们为啥不传回去。”
　　王烨行走在路上，下意识的离赵海远了一点，看向孟婆问道。
　　他现在只想把赵海尽早的送回到鬼门关中，交到张子良手里，到时候具体怎么回事儿就让张子良头疼去。
　　自己当一个甩手掌柜，也就不用这么操心了。
　　孟婆撇了一眼王烨：“你当我这东西能随便用啊，短距离的，真超远距离传送还无敌了呢！”
　　“如果真像你说的，我第一时间就趁你睡觉的时候把你传到茅坑里。”
　　王烨尴尬的挠了挠头。
　　“老板，我倒是会画传送阵，超远距离的那种。”
　　陆吾有些羞涩的举起了手。
　　“秀儿，请开始你的表演！”
　　王烨眼睛顿时亮了起来，急忙说道。
　　“好嘞，老板，你只需要给我三颗菩萨舍利，再搭配十斤佛血，最好再来两件灵异物品提供传送阵的能量稳定性，这样我就有把握传送到鬼门关附近了。”
　　“要我说，走路这种事儿就不是人干的，太累了。”
　　“下次你还是把那轿子给我出差用吧。”
　　陆吾看起来比王烨还急迫，一口气就把所需的材料说了出来。
　　每说一件，王烨的脸就黑上一分。
　　直到陆吾的话全部说完，王烨已经走出了数百米的距离。
　　为啥自己就特么的碰不到一个正常人呢？
　　有时候他真的怀疑，自己灵机一动把陆吾捞出来，究竟是不是一个正确的决定。
　　赵海倒是一副悠然自得的模样，还不忘了和王烨借几张纸，一支笔，一路上都在不停的思索着，偶尔在纸上随意的勾勒着什么，看起来极其严肃。
　　王烨抽空偷偷瞄了两眼。
　　看不懂...
　　全部都是一些奇怪的符号，不出意外应该是赵海自己设计出的文字，代号。
　　只有他自己能看懂的那种。
　　不得不说，和他比起来自己那个日记本上的防伪，就像是开玩笑一样。
　　甚至王烨都在想，如果是赵海写的那个日记本，在那段时间里，周涵的名字还会不会消失。
　　估计不会...
　　因为谁特么知道哪个符号代表的周涵...
　　又一次智商上的压制，让王烨彻底放弃了猜测，揣摩赵海的想法。
　　还是那句话，太累了。
　　就像是你是满斗村，金葫芦杯，少儿数学组冠军，大家都说你这孩子打小就聪明，未来一定能成为数学老师。
　　然后你见到了一位数学博士。
　　拿国际大奖的那种。
　　闲聊了几句之后，你心中一定会暗自做下一个决定。
　　要么，以他为目标，未来也要成为数学巨匠。
　　要么...再也不和他聊数学。
　　哪个更容易就不用说了，王烨选择了后者。
　　而且，最主要的是王烨从来不认为，智商被压制是一件可耻的事情。
　　对他来说，提升实力，达到那个传说中的境界，才是王道。
　　智商，只不过是一个辅助功能而已。
　　比大多数人强，就够用了。
　　别看赵海这么牛逼，在天庭那位王的眼中，不也就是一个打工人么。


第529章 王.保安队长.烨
　　所以，对这件事王烨看的很开，也没有什么心理负担。
　　毕竟以后的路还长着。
　　自己不需要在博弈上胜过这种人，只需要小心点，别在成长的道路上被坑死，就够了。
　　……
　　就这样，又是一天的时间，王烨等人才来到了鬼门关的附近。
　　此时赵海手中的纸已经写了厚厚的一叠，全部都是乱码，密密麻麻，看着就让人头晕。
　　“先等会儿。”
　　即将到达城门口的时候，王烨突然说了一句：“虽然已经检查过他身上确实没藏什么东西了，但万一呢。”
　　“保险起见，我还是先和张子良通个气吧。”
　　“这样就算真出事儿，我也不背锅。”
　　说着，王烨终于恢复了自己的面容，大摇大摆的进入到了鬼门关内，就这么站在大街上淡淡说道：“来个人。”
　　随着王烨的话音落下，街道的角落里，一个正在卸货的中年汉子擦了擦自己额头上的汗水，脸上带着憨厚的笑容凑了过来，低声说道：“王老板有什么吩咐。”
　　“电话借我用用。”
　　王烨说道，随后古怪的看着中年汉子：“王老板这个称呼，哪儿来的。”
　　“张部长说了，您就是我们最大的金主，财神。”
　　“所以对您一定要用敬语，王老板最能体现出您的尊贵。”
　　中年汉子依然带着那朴实无华的笑容，在自己的衣服口袋里取出手机，递到王烨的手中。
　　...
　　这家伙，还真把自己当小孩儿哄了。
　　王烨不知道嘟囔了一句什么，随后拨通了张子良的电话：“喂，是我，王烨。”
　　“嗯，有件事和你说，我不是去了藏宝阁么？”
　　“发生了一点小小的波折，和咱们之前想的出入有点大。”
　　“对对对，具体是这么回事儿。”
　　王烨一边说，一边走到了角落里，声音也压低了很多，将这两天在镇子中发生的事情事无巨细的全部告诉了张子良。
　　……
　　张子良坐在办公桌前，思索着王烨刚刚说出来的信息，眉头深皱。
　　“有趣啊。”
　　“没想到咱们王老板还有栽跟头的一天。”
　　“要不还是直接杀了吧。”
　　“竟然敢让咱们王老板受委屈，留着有啥用。相信你举起刀砍他的一瞬间，他绝对是懵逼的。”
　　“这样虽然对大局没好处，但绝对能让你爽一下。”
　　听到张子良的话，王烨忍不住翻个白眼。
　　这老狐狸，还在这儿拿话点自己。
　　明显是在试探，看自己对赵海有没有杀心，没有的话最好，有的话...估计就该换个方式攻略自己，最后让自己在不知不觉间，主动的选择留下赵海的性命了。
　　自从被赵海坑了一次之后，王烨惊奇的发现，自己智商竟然又增加了。
　　连张子良随口一句话，自己都能分析出点东西来了。
　　好消息。
　　至少证明了自己还在发育期，未来还有进步的空间。
　　毕竟一个几十岁，一个几千岁，自己和他们比就等于刚出生的孩子，急什么。
　　早晚能智商反碾压。
　　“行了行了，别扯这些了。”
　　“具体怎么办，你说就行了。”
　　“送进去不。”
　　“当然，如果进去之后他搞事儿了，你全责奥，我不背锅。”
　　王烨嘟囔着说道。
　　张子良拿着电话，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意：“他是在向我下战书呢。”
　　“之前他说，在某种程度来，我们之间的风格很像。”
　　“所以，他来投诚，就等于在向我下战书。”
　　“如果我选择杀他，就代表我怂了，怕他有威胁，也就等于在智商的比拼上，我认输了。”
　　“这简直就涉及到了一个男人的尊严...”
　　“男人，智商不能输！”
　　“给他放进来，我倒要看看，他能搞出什么事儿来！”
　　张子良几乎没有犹豫，就对着电话说道。
　　...
　　这老狐狸，特么的还拐着弯的骂自己！
　　王烨直接挂断了电话。
　　不就是一次博弈被人碾压了么，还扯上男人的尊严！
　　“兄弟，谢了。”
　　将电话还给中年汉子，王烨再次走出城门，对着远处的赵海等人挥了挥手。
　　众人进入到了鬼门关之中。
　　“其实，那锤子，还有我送你的两件灵异物品，才是藏人的容器。”
　　“现在我们已经进城了。”
　　“你虽然谨慎，但终究还是失算了。”
　　就在进城的一瞬间，赵海突然看向王烨，轻笑着说道。
　　“你在开玩笑。”
　　王烨紧盯着赵海的眼睛，问道。
　　“不，我这次是认真的。”
　　赵海却一脸严肃的摇了摇头。
　　...
　　王烨没有再说话，只是默默抽出了鬼差刀，并且对着赵海的脖子比量了一下。
　　这刀还是孟婆给他带过去的。
　　“好吧，是个玩笑。”
　　“其实天庭的王，以及灵山的佛祖，包括道门的道祖，他们虽然还在沉睡，但却依然留下了一丝清明，一直在观察着外界”
　　“当我投降的一瞬间，相信我那尊敬的王就已经感知到了。”
　　“所以...早就已经回不去了。”
　　“我的生命在那一刻就已经进入了倒计时之中，如果不能在沙漏流尽之前，把这局面打破，等王复苏的那一瞬间，就是我的死期。”
　　“我说的对么？”
　　“最尊敬的王。”
　　说到最后两句话的时候，赵海已经抬起了自己的头，仰望天空，优雅的笑着说道。
　　可惜...
　　天空依然风和日丽，没有给他带来任何的反馈。
　　赵海也不觉得尴尬，而是礼貌的看向王烨问道：“请问，张子良的办公室怎么走？”
　　“我带你去。”
　　“真是觉得自己越来越像保安队长了。”
　　王烨不满的说着，走在最前方。
　　孟婆正好顺道，慢悠悠的跟在王烨身后。
　　陆吾倒是脚步一滑，溜了。
　　估计又跑到某个地方喝酒偷懒去了。
　　赵海的脚步很快，偶尔还会对王烨报以催促的眼神，示意王烨走的快一点。
　　真没见过哪个阶下囚这么嚣张的。
　　赶着投胎么？
　　王烨眉毛都忍不住跳动了两下，感觉自己额头上挂着三道黑线，就这么领着赵海来到了天组的分部。


第530章 道德高尚张子良
　　张子良此时正坐在自己办公室的沙发上。
　　门突然打开。
　　赵海第一个迈进了张子良的办公室内。
　　两人隔空对视了一眼。
　　不知道为什么，一种奇妙的感觉自两人的心底同时浮现。
　　“你好，赵海。”
　　赵海礼貌的自我介绍了一下，随后就这么坐在了张子良的对面，将手中那一叠厚厚的纸放在了茶几上。
　　“关于天组现在需要解决的问题我总结了几点。”
　　“在来的时候已经整理好了。”
　　“你可以看一下。”
　　“对了，这些符号是这么看的，*代表天组，&代表天庭，X代表地府...”
　　几乎没有任何的寒暄，赵海就开始和张子良介绍起了自己符号的特征。
　　最离奇的是，张子良也没有任何的意外。
　　十分自然的将这些纸全部拿了起来。
　　赵海仅仅说了一遍之后，就靠在了沙发上安静的等待着，而且张子良也没有需要他再提示第二遍，显然已经将他说的全部记了下来。
　　房间内陷入了安静之中。
　　只有张子良不时翻动纸张的沙沙声。
　　王烨坐在远处，就这么默默的看着这一幕。
　　倒不是什么重在参与，他只是有些好奇。
　　这两个家伙明显是要先来上一场智斗，究竟谁赢，还真是一个未知数。
　　“大体上没有出入。”
　　“但你对天组的局势想象的还是太美好了一些。”
　　张子良看完这纸上的所有分析数据，最后将纸放下，看向赵海，淡淡说道。
　　赵海皱眉：“情况竟然糟糕到了这种程度？”
　　“嗯。”张子良点头。
　　但赵海的眼中却带着些许的疯狂，兴奋，下意识的舔了舔嘴唇：“这样，就更有趣了。”
　　“不错！”
　　张子良没有去搭赵海的话茬，而是直接开始了下一个问题：“天庭的储备如何？”
　　“很可怕。”
　　“甚至要比灵山还强上一倍。”
　　“而灵山，又要比天组强几十倍。”
　　赵海毫不犹豫的说道：“而且在沉睡之前，我曾经为天庭埋了一些暗线，都是触发式的陷阱，类似于藏宝阁这种。”
　　“卧底，新一代的栽培。”
　　“武装力量。”
　　“信徒。”
　　“我都准备了很多，而我准备的，并不是天庭的全部。”
　　张子良点了根烟：“我猜的到。”
　　“有没有可以利用起来的暗线？”
　　赵海摇头：“没有。”
　　“我在天庭的时候看起来权力很大，但却处处被人提防。”
　　“毕竟像咱们这种智慧型人才，很容易受到那些蠢货的联合排挤。”
　　张子良深以为然的点了点头：“没错，就是这样！”
　　...
　　一旁看热闹的王烨瞬间觉得有些恶心。
　　不知道为啥，这俩货的聊天风格，节奏，尤其是不要脸的样子都出奇一致。
　　甚至王烨一度认为，这是张子良在对着镜子说话。
　　“所以天庭那边暗线是我埋的，但触发的人却不是我。”
　　“不过这些暗线都有什么缺陷，我全部清楚，和透明的差不多。”
　　“或许还可以利用一下。”
　　“尤其是我负责掩盖的几处资源地，相信那些复苏的家伙一定回去取。”
　　“埋伏，吃掉他们。”
　　“最好再安排人伪装，大摇大摆的变成天庭的一处据点。”
　　“关键时候反水不成问题。”
　　赵海说道。
　　张子良点头：“没错，这件事很好操作，只要安排一个机智一点的人伪装成那个天庭的小领导就可以了。”
　　“比如王烨，就能完美胜任这个工作。”
　　说着，两人同时把目光看向了正在看热闹的王烨身上。
　　“王烨么？”
　　“倒是也还可以，毕竟是能让我都有些头疼的人，忽悠那些废物，足够了。”
　　赵海对王烨给出了十分高的评价！
　　王烨的脸色变的漆黑，默默的抽出了自己的鬼差刀，轻轻的晃动了两下。
　　两人十分默契的闭嘴，回过头，继续聊天，仿佛什么都没有发生过一般。
　　显然...
　　他们俩的遭遇出奇的一致，全部都是经常受到武力威胁的那种。
　　“说说新年计划吧。”
　　“你这战术下的实在太过于明显了，天庭可不止我这一处据点。”
　　“有脑子的人也不少。”
　　“他们同样能够看出这里面的挑衅，估计等新年当天，他们就会出手了。”
　　“灵山大概率会一如既往的阴，躲在角落里，看局势差不多了，再跳出来。”
　　“但天庭那帮蠢货，为了保证天庭的霸主地位，不出意外会直接强攻。”
　　“而且是蓄力一击那种，争取绝对的碾压。”
　　“所以到时候天庭的力量可能会很恐怖。”
　　赵海再次开口说道，并且拿起一张崭新的纸，在上面画了三个圈出来。
　　分别是天庭，灵山，地府。
　　圈的大小就代表了实力的强弱，很明显，天组的圈小到可怜。
　　“我觉得你还是急了。”
　　“虽然你想的是与其被动不如主动出击。”
　　“但我觉得，此时最适合的，还是把天组这盘子扔掉，只留下少部分的精英，从明处转到暗处。”
　　“这样反而更利于天组的发展。”
　　赵海明显有些不理解，这件事是有更好的处理方法的。
　　自己能想到，张子良不会想不到才对。
　　除非自己之前一直高估他了。
　　张子良咳嗽一声，瞬间挺直了腰板，在烟雾缭绕中，眼神都变的深邃了许多，沙哑着说道：“你考虑的，是胜负。”
　　“我考虑的，是牺牲，是伙伴，是人族。”
　　“这办法，虽然最有利。”
　　“但牺牲太大，我不忍心。”
　　不知道为啥，王烨听到张子良说这句话时，总感觉胃里有些翻江倒海的，不太舒服。
　　这老家伙...
　　真是无耻啊。
　　赵海怔了一下，有些疑惑：“不会吧，你这么善良的么？”
　　“佛国一战，你牺牲了三百人。”
　　“荒土拾荒城那次，你牺牲的更多吧。”
　　...
　　拾荒城？
　　王烨怔了一下，这事儿...他怎么不知道。
　　张子良有些厌倦的挥了挥手：“少数的牺牲，能换来多数人的平安，这种事...值得。”
　　“哪怕我因此背上骂名，也在所不惜。”
　　反正只有一个目地。
　　不管智商战赢不赢，先在人品上赢了再说！


第531章 三次杀机
　　...
　　赵海只是淡淡的看了张子良一眼，就收回了目光。
　　显然，在他的思维里，和别人去争论一件很没有意义的事情，就是在纯粹的浪费时间。
　　“但是我猜测，你既然敢下战书，至少要有一定的底牌在吧。”
　　“所以我很好奇，你的依仗是什么？”
　　“地府？”
　　“还是道门？”
　　一股呛鼻的烟雾被吹到赵海的鼻尖，他微微皱眉，将烟雾挥走，开口问道。
　　张子良笑了笑：“底牌当然有。”
　　“只不过...我还没有信任你到全盘托出的程度。”
　　赵海点头：“有道理。”
　　“聊聊灵山？”张子良问。
　　赵海：“可以。”
　　张子良：“灵山的弊端在哪里？”
　　赵海：“考我？佛国局势大乱，哪怕弥勒那秃驴已经及时发现，去整顿了，但还是有些晚了，只要中间运作好，完全可以让灵山成为顶在最前面的炮灰。”
　　张子良：“灵山同样不蠢。”
　　赵海：“但我们更聪明。”
　　张子良：“和你聊天真开心。”
　　赵海：“驱狼吞虎，浑水摸鱼，灵山在短时间内，翻不起大的风浪。”
　　张子良：“但佛祖还在。”
　　赵海：“他们最近一段时间不会复苏，至少三次永夜不会。”
　　张子良：“天庭呢？”
　　赵海：“忍！”
　　张子良：“示敌以弱，给足他霸主的颜面？”
　　赵海：“不，是让灵山去忍，我们根本不需要正面抗衡他。”
　　张子良：“但新年过后，避免不了正面冲突。”
　　赵海：“利益之下，所有人都可以是朋友。”
　　张子良：“还是灵山。”
　　赵海：“没错！”
　　两人之间的语速越来越快，几乎没有一秒钟的停顿，不停的开口说着，目光更是互相注视着，散发着浓郁的战意。
　　“完美！”
　　“合作愉快！”
　　终于，他们同时松了口气，互相对视着笑了笑，开口说道，顺便握了握手。
　　“话说，你们谁赢了？”
　　王烨有些枯燥的伸了一个懒腰，好奇的问了一句。
　　“他很强，但我险胜。”
　　“他很强，但我险胜。”
　　两人再次异口同声的说道，并且默契的互相又对视了一眼。
　　...
　　“对了，和他聊完之后我发现他的价值并不高，没有他我也能玩的转，还是杀了吧。”
　　张子良沉吟两秒，突然开口说道。
　　赵海身体僵了半秒钟的时候，幽怨的转过身，看向张子良。
　　卸磨杀驴也需要一个缓冲的时间吧。
　　报复心这么强么？
　　“好嘞。”
　　“直接杀了太亏，不如交给我吧。”
　　“毕竟是我的结拜大哥，我给他一种安逸的死法。”
　　“比如...”
　　“现在粪池里净身三天，再通通肠胃，最后喂两颗道门大佬炼制的灵丹妙药，绝对让他死的很快乐。”
　　说着，王烨直接起身，来到赵海的身边，温柔的拽住他的脖领，向门外拖去。
　　而张子良则是悠闲的回到了办公桌前，看态度，完全没有反悔的迹象。
　　认真的么？
　　“别忘了，贪狼星君的蛇，已经不见了。”
　　“还有地牢里的楚天，我相信当时你为了出来掌控局势，根本来不及杀吧。”
　　“最后，地牢里负责看守的那两位高手，真的是因为害怕，而逃窜的么？”
　　“钟馗还不至于让他们两个如此惊慌吧。”
　　赵海任凭王烨拖着他，表情没有任何变化，而是淡淡的说道。
　　王烨的脚步放缓，最终停了下来。
　　“你什么意思？”
　　“话说我到现在都搞不明白，你究竟是哪头的！”
　　这一次，王烨是真的动杀心了。
　　因为他感觉，赵海并不是那么容易就能被自己掌控的人，哪怕是给他喂了药丸。
　　“为什么你就是不信任我呢。”
　　“都说了，我只是单纯的想以小博大，证明自我价值。”
　　“那条蛇当年就是我送给贪狼星君的，如果不是因为那条蛇，她也不会在复苏之后选择跟我汇合。”
　　“从头到尾，那蛇都不过是我的眼线而已。”
　　“所以我早就安排它潜伏下去了，寻找天庭的另一处窝点，求援。”
　　“如果不出意外，它这个时候已经到了。”
　　“最后这件事应该能赖在灵山的身上。”
　　赵海挣脱开王烨的束缚，优雅的整理了一下自己的衣服，慢条斯理的说道。
　　“至于楚天，确实是一个没有什么利用价值的废物。”
　　“但这件事你做的不够谨慎。”
　　“他必须死。”
　　“所以在我们离开镇子之后，那两名地牢的看守就已经折返，把楚天灭口了。”
　　“放心，是模仿的地府手法。”
　　“只不过还是留下了一点点灵山的痕迹，只不过很隐蔽而已，像是故意隐藏的那种。”
　　“如果直接用灵山的手段，栽赃的就太过于明显了。”
　　说完这一切，赵海又一次凑到了张子良的身边：“所以，我这些年埋了不少暗线，全部潜伏在天庭之中。”
　　“你确定真的要牺牲我么？”
　　“或许我的价值，要比你想象的大。”
　　张子良突然将手中的文件放下，笑呵呵的站了起来，亲切的握住赵海的手：“说什么呐老哥哥，你这话不是见外了么？”
　　“刚才不过是和你开一个玩笑，这是我们天组一惯的传统。”
　　“天组欢迎你。”
　　“这里永远是你的家。”
　　“我们，就是你可以百分百无条件信任的家人。”
　　张子良这番话说的十分诚恳，就连眼神里都散发着真诚的光芒。
　　“你刚才，有三次动了杀机。”
　　“还有，如果按年纪来算，我应该是你的太爷爷了。”
　　“所以和我说话的时候，请用敬语。”
　　赵海面无表情，依然是那种平淡的叙事风格，似乎在不伪装表演的情况下，没有什么事情能够让他的心引起波澜。
　　“好的，太爷爷！”
　　张子良依然笑呵呵的，微微眯起双眼，说到太爷爷的时候，充满了意味深长的韵味。
　　“...”
　　站在一旁的王烨突然打了一个寒颤。
　　为啥听这两个人说话，总会有一种毛骨悚然的感觉。
　　还有...
　　三次杀机么？
　　自己已经算是够了解张子良了，也不过听出了两次而已。


第532章 失散多年的兄弟么...
　　完全没有了看热闹的想法，王烨果断走人。
　　再看下去，估计自己的大脑会运载过量，最终崩溃。
　　而王烨走后，两人竟然又亲切的凑在了一起，如同最要好的朋友般，笑呵呵的聊着什么。
　　如果不听声音，只是远远的看过去，真的会感觉...
　　这是失散多年的兄弟终于相遇了。
　　回到自己的家中，王烨颇为疲倦的倒在了沙发上。
　　虽然这次外出几乎没有用到武力，但王烨却感觉比以往的任何一次都要累。
　　面对赵海这种级别的对手，真是一丝一毫的戒心都不敢放下。
　　哪怕赵海放个屁，他都得仔细的分析一下他放屁的意图。
　　就算是这样，最后的结果依然是...完败。
　　不过...
　　赵海看这架势，是真的准备投诚了么？
　　真是个天马行空的疯子。
　　王烨摇了摇头。
　　总体来说，这应该是自己唯一一次出门干活儿，还赔钱的买卖了吧。
　　也不对！
　　至少他心心念念的锤子是找回来了。
　　想着，王烨一瞬间来了精神，把锤子拿出来认真的检查了一下，精神力覆盖了一遍又一遍，确认了没有任何陷阱后，这才再次将锤子收好。
　　虽然收获了锤子，但是他付出的代价同样不小。
　　这一次直接把孟婆，陆吾，崔珏，吕洞宾他们放在了台面上。
　　好在赵海投诚，贪狼星君被俘虏。
　　不然的话...
　　一柄锤子换四名高手的曝光，绝对的血亏。
　　王烨但凡在镇子里时有一点办法，都不会启用救援信号。
　　相比于张子良给他安排的计划， 绝对的实力碾压，才是他最大的底牌。
　　也最能让他的心里踏实。
　　整整一天的时间，都没有再发生什么其他的事情，倒是让王烨难得的休息了下来。
　　鬼门关已经彻底步入了正轨。
　　梁之水每天都勤劳的走在大街上，甚至考虑到自己的造型可能会让普通人害怕，特意换上了一身可爱的童装，搭配上那嫩到出水的脸蛋，让人忍不住的想要捏上一把。
　　一时间，他在鬼门关拥有了很高的人气。
　　倒不是说因为他抓的鬼多，单纯是这造型的原因。
　　也算是为他火爆天组十一城打下了牢固的根基，当然，就是路线有点偏。
　　不过梁之水倒是没有在乎，依然警惕的带人日复一日的巡逻，走遍了鬼门关的每一个角落。
　　可惜...
　　在众多牌匾的镇压下，鬼门关出奇的安全，很少能发生灵异事件。
　　偶尔闹一下鬼，都已经成为了罕见的事情。
　　而且都不等梁之水出手，就会有天组的异能者第一时间到场，解决。
　　这导致了很长一段时间里，梁之水险些患上抑郁症。
　　但很快他就想到了一个解决办法。
　　溜出去。
　　王烨正巧看见，半夜三更的梁之水晃晃悠悠，若无其事的出城，然后抓到一只最弱的小鬼，悄悄回来，丢到一处人烟稀少的地方。
　　当然...
　　人烟稀少并不代表没人。
　　总会有那么一两个倒霉的家伙撞见这只鬼，然后蹲在角落里的梁之水义正言辞的站出来，三两下就解决掉这只小鬼，最后在普通人崇敬的目光中得意洋洋的转身离去。
　　很难形容，作为整场事件的目击者王烨当时究竟是怎样的心情。
　　反正...
　　梁之水还算是有分寸，不吓老人，孩子。
　　而且绝对安全。
　　甚至不给这鬼太多的表演机会，几乎是在普通人撞鬼的第一时间，就出手，把鬼干掉。
　　所以...
　　王烨倒是没有制止。
　　总之，梁之水在鬼门关的名气逐渐大了起来。
　　大家总会亲切的叫他...小王烨。
　　而梁之水就像是得到了天大的荣耀般，美滋滋的又给大家展开了普法栏目。
　　每天都会在街道上总结一些鬼的特征，煞有其事的让大家提防着一点。
　　如果信了还好。
　　不信，或者不当回事的那些人，晚上回家的时候，总会凑巧遇见一只...
　　然后梁之水出现，干掉。
　　最后再语重心长的给他重新普及一下。
　　这么做的效果倒是十分明显，白天他再次普及知识的时候，大家明显认真的很多...很多...
　　“倒是挺和谐的。”
　　王烨笑着摇了摇头。
　　如果没有了天庭，灵山的威胁，荒土外那密密麻麻的鬼也消失不见的话，这种人生，倒也十分惬意呢。
　　不过...
　　休息的时间总是很短暂的。
　　新的工作，终究还是要开始了。
　　第二天，张子良的电话就打了过来。
　　王烨来到他的办公室，发现不知道什么时候，在这办公室的另一侧，摆了一个同款的办公桌。
　　赵海正坐在办公桌前，认真的写写画画，甚至对王烨的到来都没有察觉。
　　...
　　这俩家伙，怎么混一块儿了。
　　办公室都共用一间的么？
　　似乎察觉到了王烨的目光，张子良轻笑一声解释道：“这种人放在别的地方我不放心，眼皮子底下还好点。”
　　....
　　“那睡觉呢？”
　　王烨幽幽说道。
　　“当然也在一块。”
　　张子良随后说道，毫不在意的样子让王烨有点懵逼。
　　就这么...
　　亲密的么？
　　“行了，说正事儿。”
　　赵海突然放下了手中的笔，抬起头看了王烨一眼淡淡说道，随后站了起来。
　　“首先，新年计划我已经重新完善了一遍。”
　　“在原有的基础上，又加强了不少。”
　　“总体来说，很完美。”
　　“成功率也从三成涨到了四成。”
　　“这是新年开始之后，你需要做的事。”
　　说着，赵海将一张纸递到了王烨手中。
　　张子良目光不经意的自赵海身上扫过：“是我们...一起...重新完善了一遍。”
　　“不要在意这些细节。”
　　赵海挥了挥手。
　　懒得听他们扯犊子，王烨接过纸看去。
　　下一秒脸就变的黑了起来。
　　因为...一片空白。
　　“不用惊讶，确实什么都没写。”
　　“我和赵海一致认为，你的优势就是随机应变的能力，以及机动性。”
　　“所以...”
　　“我们不会给你留任何的任务，一切都看你的临场发挥就行。”
　　张子良点了一根烟，开口说道。
　　（感谢大家的打赏，继续五更冲！）


第533章 备战新年
　　“所以...”
　　“在电话里一句话就能说清楚的事儿，为什么要让我过来一趟。”
　　王烨默默抽出鬼差刀，眼中跳跃着危险的光芒，一字一顿的说道。
　　如果今天这事儿给不出一个合理的解释，估计就要见血了...
　　“是这样，赵海说他接触你的时间不长，不清楚你的脾气如何。”
　　“所以想试一下。”
　　“这也方便他日后做计划能准备的更加充分。”
　　张子良一脸无辜，一副不怨我的样子，轻飘飘的将锅甩在了赵海的身后，自己则是慢悠悠的坐在了沙发上。
　　“你信么？”
　　“我不会这么无聊。”
　　赵海平静的说道：“这次叫你过来，确实还有点事需要和你当面说一下。”
　　“首先，新年战役在三天后就要开启了。”
　　“到时候我和张子良需要去上京主持大局。”
　　“因为我推测天庭，灵山进攻的侧重点，就是上京，远程指挥的话，没有办法第一时间传达信息。”
　　“我和他分开的话，他又不放心我。”
　　“所以...到时候鬼门关就需要你亲自镇守了。”
　　张子良这时突然插话：“不是你推测，是我们推测...”
　　“这不重要。”
　　赵海无情打断：“当然，鬼门关这座新城应该是他们的第二侧重点，所以同样需要认真防备。”
　　“你到时候的压力会很大。”
　　“不过不要紧，我已经在鬼门关安排好了一些底牌，关键时候你自然就清楚了。”
　　张子良再次插话：“你安排个der你安排，是我！鬼门关是我的主场，底牌是我安排的。”
　　“都说了，不要在意这些细节。”
　　赵海微微皱眉，似乎是嫌弃张子良两次打断了自己的说话节奏，凭白浪费了数秒钟的时间。
　　王烨点头：“所以，我能提一个建议么？”
　　“什么？”
　　赵海，张子良同时疑惑的看向王烨。
　　王烨面无表情：“你们去了上京之后，能别回来了么？咱们有事儿就电话联系吧，不然看你们，我脑袋有点疼。”
　　“不可以。”
　　“鬼门关是未来很长一段时间内，最重要的战略基地。”
　　“如果我不在这里的话，容易出问题。”
　　“相信新年战役之后，所有人都会重视天组，到时候，天庭，灵山自然会在鬼门关安插奸细，玩一些阴险的操作。”
　　“这里也会是未来一段时间内，最大的战场。”
　　“间谍的战场。”
　　赵海毫不犹豫的摇了摇头，开口说道。
　　张子良再次插话：“是我们...我们...”
　　这次，赵海连说话的兴趣都没有了，直接无视了张子良的吐槽。
　　...
　　赵海，这风格还真是一如既往的强啊。
　　还不如明摆着告诉自己，你智商太低了，我们怕你把握不住。
　　“算了...”
　　“等新年过完再说吧。”
　　王烨一时间有些心累，原本只面对一个张子良的时候其实还好，至少合作的还算舒服，加上张子良独有的沟通方式，还算是比较自然。
　　但赵海的风格，就比较直接了。
　　总之...打击有点大。
　　确定了这俩人没有什么其他的问题之后，王烨转身就走，毫不迟疑。
　　再慢点，他真怕自己没忍住，杀一个。
　　“刚才...他竟然对我动了一次杀机。”
　　“为什么？”
　　王烨走后，赵海沉吟两秒，有些不解的问道。
　　张子良翻了一个白眼：“呵，你不是自诩智商无敌么，慢慢想去吧。”
　　“顺便善意的提醒你一句，王烨...才是我们天组最大的boss。”
　　“得罪了老板，那你就离解雇不远了。”
　　他的心情明显很好，就这么哼着曲儿，大摇大摆的回到了自己的办公桌前坐好，悠闲的抽了一口烟。
　　赵海则是站在原地陷入了思索之中。
　　过了许久，他似乎想通了什么，这才面无表情的回到了自己的座位上。
　　……
　　此时的大街上，百姓们脸上都带着笑意，没有了以往的无精打采，至少他们的眼底深处，带着一种叫做希望的光芒。
　　新年...
　　是永夜之前最大的节日，也是所有人欢聚一堂的时候。
　　这一次的新年，意义太大了。
　　尤其是当天组说出了‘新年当天，不会发生任何一起灵异事件’的时候，这种喜悦的情绪，到达了巅峰。
　　他们已经太疲惫了。
　　每天都要小心翼翼的防备着随时可能出现的鬼，不敢有任何的松懈。
　　就算如此，依然会不停的有人死于灵异事件中。
　　长此以往，他们早晚会被这种压力搞垮。
　　哪怕仅仅一天的放松时间，对他们来说，也是一种巨大的放松了。
　　这...也是天组的信誉度够高。
　　不然就算天组这么说，谁鸟你。
　　说没灵异事件就没有了？
　　骗鬼还差不多。
　　当然，还是有一小部分人保持着怀疑的态度，并且私下里展开了阴谋论。
　　只不过散播这些消息的人，还不到一个小时，就彻底失去了踪影。
　　估计当大家再次看见他们的时候，新年已经结束了。
　　……
　　没有回家，王烨找了一个最高的建筑，坐在天台上，俯瞰着这座城市，陷入了沉思之中。
　　不知道为什么，仅仅一晚上的时间，张子良似乎就已经对赵海放下了大部分的警戒心。
　　或许是赵海和他说了什么。
　　但王烨不同...
　　说一句真实一点的，现在的他，对张子良都还没有百分百的信任，或者说，对这种性格的人，你真的很难去彻底的敞开心扉，无条件信任。
　　不然...
　　你就会成为他的炮灰预备役。
　　这里面，总归是有一些古怪啊。
　　他承认自己的智慧不如张子良二人，但也不会差的太过于夸张，所以王烨从来都没有妄自菲薄过。
　　看起来赵海，张子良已经将这新年计划安排好了。
　　但...
　　鬼门关的事情，他王烨说了算！
　　不管张子良，赵海他们的计划是什么，王烨只相信自己。
　　所以鬼门关的防御工作，还需要重新再做一遍。
　　而就在这时...
　　一个人影，出现在了王烨的身后。


第534章 新年战，开启
　　梁之水。
　　此时的梁之水已经换上了一身鲜艳的红色衣服，衣服中间位置还写着一个‘福’字。
　　...
　　王烨突然发现，不知道什么时候开始，梁之水这家伙竟然喜欢上了变装这个游戏。
　　“师叔，有事么？”
　　唯一相同的，就是梁之水现在，一如既往的羞涩，可爱，还透露着些许的单纯。
　　王烨转过身轻轻摸了摸他的脑袋：“想证明自己的价值么？”
　　“新年就要开始了。”
　　“你的任务也越来越艰巨了。”
　　听到王烨的话，梁之水重重的点了点头：“嗯，我会努力的！”
　　“好。”
　　“新年期间我会外出一趟，鬼门关就需要你来守护了。”
　　“让百姓们过一个开开心心，安全的新年，是你目前最重要的任务。”
　　王烨语重心长的说道，声音中充满了正义。
　　显然，梁之水就吃这一套，眼中的斗志澎湃而出，显得十分激动。
　　“师叔，我一定会全力以赴的。”
　　“如果没别的事，我先出去搜查了！”
　　“万一敌人太过于狡猾，提前藏好了呢！”
　　在王烨鼓励，赞许，甚至惊叹的眼神中，梁之水斗志昂扬的离去。
　　“接下来，我也要提升一下自己的实力了。”
　　喃喃自语了一句，王烨消失在了天台之上。
　　接下来的两天时间，王烨仿佛彻底消失了一般，谁也不知道他去了哪里，直到新年的前夕，才再次出现在鬼门关中。
　　只不过相比于离去之前，此时的王烨看起来平凡了许多，甚至体表没有一丝一毫的能量肆意。
　　就像是...真正的普通人。
　　而在这两天内，张子良以及赵海同样神神秘秘的离去，连他们什么时候走的，去了哪儿都没有人知道。
　　鬼门关，包括天组的十座城市，此时已经化为了欢乐的海洋，所有人都在开心的贴着福字，而天组也贴心的给每家每户都送去了面粉。
　　包饺子。
　　传统习俗。
　　当然，肉馅的话就需要自己准备了，不然这物资太过于庞大，就连天组都不一定能够负担的起。
　　不过相比于普通百姓们的狂欢，天组的异能者们却全部消失不见，颇有一种山雨欲来风满楼的感觉。
　　新年倒计时，正式开始。
　　王烨默默的带上小四，以及几名小鬼，扛着轿子，晃晃悠悠的走出了鬼门关的大门，将其摆放在马路中间。
　　朵朵莲花盛开。
　　王烨半躺在由莲花组成的床上，安静的等待着。
　　小四则是将自己的身影隐匿于黑暗之中，完全没有透露出一丝一毫的气息。
　　现在城内已经被王烨检查过不下于十遍了。
　　如果在新年当天，天庭，灵山的人真要搞入侵的话，大概率会正面强攻，所以战场，只能控制在城外！
　　不然只要他们打进城内，战乱之下，这唤醒百姓们心底希望的新年，就算是彻底失败了。
　　所以...
　　任务也更加艰巨。
　　这代表，不能打游击战，必须正面对抗。
　　梁之水则是带着自己的巡逻队，认真的走在鬼门关的街道上，警惕的眼神不停观察着四周。
　　以他现在的实力，参与到正面对抗之中，也就是比炮灰强一些的实力，还不如留在城内当一个哨兵来用，也算是发挥了最大的价值。
　　时间一分一秒过去。
　　在凌晨十二点的那一刻，上京，临安，鬼门关...天组十一城，全部敲响了钟声！
　　新年，在这一刻，正式开始。
　　城内的百姓们发出兴奋的呐喊声，家家户户一片和气。
　　偶尔有一些家里人都死完，只剩下孤身一人的，也都被邻居们接到自己的家中。
　　这一刻的百姓们，前所未有的团结。
　　或许...
　　这就是李星河的本意吧。
　　只不过这高尚的立意中，被张子良顺势穿插了一些奇奇怪怪的东西进去。
　　没有想象中的大军进攻。
　　一切都表现的十分平静。
　　如同往常一样，但在这种特定的氛围下，却显得如此诡异。
　　王烨看似慵懒的倒在莲花床上，但精神力却以网状层层的散播出去，覆盖了方圆三里，任何的风吹草动，都会被他第一时间得知。
　　...
　　三个小时后。
　　王烨的电话突然响了起来。
　　张子良的。
　　“鬼门关有动静么？”
　　张子良的声音一如既往的冷静，开口问道。
　　“没有。”
　　王烨摇了摇头。
　　“没有就对了。”
　　“我还是低估了弥勒的阴险程度，他竟然完全没有顾及灵山这霸主级势力的脸面。”
　　“现在还没有进攻上京，鬼门关只有一个解释。”
　　“他们想...先搞掉一座最弱的城。”
　　“逐个击破。”
　　“并没有分兵的想法。”
　　“所以我怀疑，他们的第一战，应该会在江宁市打起来。”
　　“我已经安排人去提前支援了。”
　　“但是弥勒也只能控制灵山的人而已，天庭那边什么意图，我还不清楚。”
　　听到张子良的话，王烨微微皱眉，过了片刻才开口说道：“赵海，真的能信任么？”
　　“我觉得这个人的心机太深了，虽然他真的投诚，对我们的价值是无与伦比的。”
　　“但哪怕他有万分之一的可能是卧底，对我们来说都是毁灭性的灾难。”
　　电话那边，沉默了数秒钟的时间，张子良才再次说道：“赵海...可以相信，我保证。”
　　“张子良放的是免提，我听得见。”
　　下一秒，赵海的声音从电话中响起，没有愤怒，没有幽怨，只是在陈述一个事实。
　　...
　　王烨果断的将电话挂断。
　　不过...
　　究竟是什么原因，能让张子良如此的信任赵海 ，这完全不是他的风格才对。
　　这里面潜藏的信息实在太大了一些，让王烨根本没有头绪。
　　自己走了之后，这两个老阴比究竟都聊了什么。
　　不过...
　　弥勒的第一目标，真的会是江宁么？
　　如果在这个节骨眼上，真的被灭了一座城，那对人族的打击，实在太大了。
　　在希望之中诞生的绝望，是会压的人喘不过气的。
　　这...
　　已经算是一场豪赌了。
　　张子良和赵海的底牌，究竟是什么！


第535章 对抗
　　就在王烨思索的时候，突然表情一变，自莲花床上坐了起来，表情变的凝重。
　　大概十公里外的位置，一阵剧烈的轰鸣声响起。
　　紧接着，外界闪烁出冲天的金光！
　　自己埋的炸弹被触发了，还是灵山的人！
　　按照张子良的推测，灵山不是应该去进攻江宁才对么？
　　早就知道这老家伙不靠谱。
　　似乎已经知道自己等人的行踪被发现，他们甚至已经懒得再去隐藏，一道道散发着金光的身影冲天而起，带着磅礴的威压，向鬼门关急速冲来。
　　“五名罗汉。”
　　“三名菩萨。”
　　“弥勒这位准佛带队...”
　　...
　　王烨微微眯着双眼，看向远处的众人，喃喃自语道：“还真是看得起我啊。”
　　不过按照王烨之前的推测，灵山能够派出来的人，应该是要比这多少一倍左右的，所以...这些人并不是全部。
　　那另外一队人去哪儿了？
　　江宁么？
　　“天组王烨！”
　　“见过灵山诸位前辈！”
　　王烨脚踩金莲，双手背负在身上，腰板挺直，如同一杆标枪般，锐气十足，目光看向天空中的灵山众人，开口数道。
　　“王烨...”
　　“我好像听过你的名字。”
　　弥勒在半空中顿住身影，自言自语般的说了一句，随后陷入了回忆之中。
　　如果没有记错，另一具分身在死亡之后，利用了唯一的应急措施，才勉强传递回来了这么两个字。
　　王烨！
　　能够让另一具分身不惜死亡也要传达回来的信息，一定十分重要。
　　所以， 王烨一定存在着某种价值，威胁。
　　或者说，分身在王烨身上发现了什么。
　　“贫僧弥勒。”
　　“听闻人族恰逢新年，所以带着诸位师兄师弟，前来拜贺。”
　　弥勒脸上带着温和的笑容，开口说道。
　　哪怕是面对王烨这么一个年轻人，也没从他的脸上看出任何的倨傲。
　　就像是平等相处。
　　让人好感十足。
　　“这多不好意思。”
　　“来就来呗，还送啥礼。”
　　“咦？”
　　“诸位不会是...空着手来的吧。”
　　王烨的画风一转，一下就从冰冷的绝代高手转变成了贪便宜的市井小民，搓了搓手，一脸期待的问道。
　　不过当他看见所有人的手中都没有提礼盒的时候，表情再次冷了下来。
　　“自然不会。”
　　“王施主就是我们送给天组最大的礼物。”
　　“全尸，如何？”
　　弥勒微微眯着双眼，开口说道。
　　虽然不知道分身给自己传回这个人名究竟是什么原因，但杀了总之是没毛病的，所以这也是他第一站特意挑在了鬼门关的原因。
　　为了凑齐身后的阵容，弥勒最近一段时间都在东奔西走。
　　甚至有几人还是强行复苏的。
　　毕竟随着三次永夜的来临，所有势力都已经进入到了准备阶段当中。
　　换句通俗易懂的话来说，就是建筑许可证批下来了，该打地基了。
　　瑶池一战等于是摸底。
　　新年一战，就是宣布主权了。
　　可惜，瑶池秘境里王烨玩的太狠了，所有人全灭，这也就导致了他们完全不清楚到底发生了什么，甚至为了忙活新年战，导致根本没有时间去处理瑶池战的遗留问题。
　　“吓死我了。”
　　“其实我也是咱们灵山的人，你看我背后的佛光，多纯粹啊。”
　　“或者说我一直是安插在天组内部的灵山卧底。”
　　“如今看见组织了，有点激动。”
　　“这样，鬼门关现在归我管，我这就带你们进去，打打杀杀的，没必要。”
　　王烨突然鬼鬼祟祟的看了一眼四周，这才神神秘秘的看向弥勒说道。
　　但弥勒的眉头却皱了起来，不停感受着王烨身上那纯正的佛门能量。
　　“长耳的气息？”
　　“你和他是什么关系！”
　　终于，弥勒的表情微变，他这具分身出来之后，第一时间就去找了长耳，可惜了无音讯。
　　经过他的推断，自己能够想起来去找长耳，上一具分身没有道理不去。
　　所以...
　　长耳大概率是栽了。
　　不过此时竟然在王烨的身上感受到了长耳佛的气息。
　　“长耳佛，正是尊师。”
　　王烨双手合十，淡淡说道。
　　“算了，还是先杀了你，再慢慢研究吧。”
　　“有点耽误时间了。”
　　似乎看出了王烨拖延时间的意图，弥勒突然说道：“动手吧。”
　　随着声音落下，弥勒身后的众人直接向下方冲去。
　　“这些玩脑子的家伙...”
　　“还真是难忽悠啊。”
　　王烨嘟囔着说道，随后手中出现了几颗手榴弹，猛的向上空扔去。
　　不过这些人随便拎出来一个，都最少是罗汉的级别，能被手榴弹炸伤，说出去都不够丢人的。
　　况且灵山一向主修的就是肉体。
　　所以当第一枚手榴弹炸了之后，感受了一下强度，他们也就没再把这东西当一回事了。
　　只不过...
　　他们没有看见的是，在众多爆炸声中，一颗黑乎乎的果实，向众人飘去。
　　最后伴随着爆炸声，在人群中间炸开。
　　茅永安牌...臭臭蛋...
　　永久性，无法清洗版，周聪同款。
　　伴随着一股剧烈的恶臭，众人前冲的速度都顿了一下。
　　什么玩意！
　　怎么有点呛眼睛呢！
　　依然停留在高处的弥勒看见这一幕淡淡说道：“不过是点恶心人的小手段，功德池里洗一下就可以了，先杀了他。”
　　听到弥勒的话，众人这才将目光放在了王烨身上，充满了怒火。
　　毕竟...
　　谁好好的被人丢一坨shi，哪怕回家就能洗干净，心情也不会好。
　　“小子，找死！”
　　其中一名罗汉脾气看起来十分火爆，在半空中吼了一声，身后出现了一道不动明王的巨大身影，一把向王烨抓来。
　　“罗汉么？”
　　“真是有点期待呢？”
　　发现其他众人暂时没有出手的意图后，王烨冷笑一声，身后同样出现一道漆黑色，手握长刀的虚影。
　　很快，这虚影没入到了王烨的体内。
　　而王烨的眉心处则是在这一刻浮现出一道黑色的火焰，下一秒直接冲天而起，和那不动明王虚影实打实的硬拼了一记。
　　（今天外出有点事，暂时三更）


第536章 打群架么？
　　伴随着能量的轰鸣，王烨向后倒飞而去，落在地上，脚下的土地都陷进去了三寸。
　　那不动明王的虚影摇晃了一下，变的暗淡了些许。
　　这一下...
　　平手。
　　“果然，高风险才有高回报。”
　　“舍利是好东西啊。”
　　王烨晃了晃有些发麻的拳头，有些兴奋的说道。
　　是个天才！
　　看年纪不过才20多岁，就已经有了能和罗汉硬拼而不落下风的实力，如果给他成长的空间，未来不知道能达到什么样的高度。
　　难怪另一具分身在临死前，选择传回了王烨的名字。
　　必须杀...
　　王烨微微眯着双眼，看向王烨的目光中已经充满了杀意：“一起动手，速战速决吧。”
　　“真正的战场，在上京。”
　　“没必要在这里浪费太多的时间。”
　　弥勒的声音在空中淡淡回响。
　　众人对视一眼，点了点头，虽然一群活了不知道多少年的罗汉，菩萨，对一个二十多岁的孩子出手有以大欺小的嫌疑，但...
　　这小家伙，确实猛啊。
　　“阿弥陀佛。”
　　“我佛慈悲。”
　　伴随着佛号，一道道法相出现在他们的身后，居高临下的看向王烨。
　　一时间，王烨如同一只蝼蚁般，看起来是那么的弱小。
　　“打群架么？”
　　“呵呵。”
　　“陆吾！”
　　王烨冷笑一声，突然开口说道。
　　随着王烨的声音落下，一道慵懒的身影出现在王烨的身边，有气无力的说道：“我突然有点后悔给你打工了。”
　　“这才几天啊...总打架...”
　　“也太累了。”
　　“轿子也不给我用。”
　　陆吾幽怨的看着王烨，默默说道。
　　...
　　王烨直接无视了陆吾的吐槽，再次抬起头，看向天空：“还不够啊。”
　　“小家伙，我们地府雇你出手的时候，可是给奖励了啊。”
　　“现在轮到你雇我们，是不是也得付出点啥。”
　　“要不然岂不是亏死了。”
　　孟婆出现，瞪了王烨一眼。
　　...
　　王烨顿时麻了。
　　为啥啊。
　　人家召唤神兽的时候，看起来都那么霸气，威风凛凛。
　　自己召唤...
　　歪瓜裂枣，老弱病残不说，出场的第一件事不是打架，反而是先嘲讽一下自己。
　　“孟婆。”
　　“陆吾。”
　　“好久不见。”
　　发现了孟婆和陆吾的身影之后，弥勒轻轻叹了口气：“没想到二位施主竟然在，叨扰了。”
　　说着，弥勒还不忘了看一眼陆吾眉心的魂晶。
　　对比了一下实力后，弥勒果断说道：“既然二位在，贫僧就给诸位一个薄面，先行告退了。”
　　没有任何拖泥带水，甚至连打一下的兴趣都没有，弥勒带着众人转身就走。
　　倒不是说完全不能打。
　　但孟婆和陆吾都是出了名的难缠，一个是靠实力，一个是靠不要脸，就算能打赢，也会拖延很多时间，对他的计划十分不利。
　　所以与其在这里纠缠，还不如赶紧转移到下一处。
　　“话说，我让你们走了么！”
　　王烨脸上的笑容逐渐消失，开口淡淡说道。
　　随着他的声音落下，城门前的几个炮口同时缓缓转动，对准了弥勒等人的方向：“来了我的地盘，装完逼，就想走？”
　　“当小爷我是泥捏的么？”
　　“我也不难为你们，坐下来，陪我聊两个时辰。”
　　弥勒表情逐渐变的冰冷：“王施主，不要得寸进尺。”
　　“那样会让大家都很难做。”
　　王烨倒是一副无所谓的样子：“那就打一下试试咯？”
　　...
　　弥勒沉默了数秒，最后才轻轻点头：“既然王施主有如此雅兴，那恭敬不如从命。”
　　说着，弥勒带众人就这么盘膝坐于虚空之中，和王烨等人对视着。
　　但王烨的心却咯噔一下，总感觉有些不对。
　　这么容易就妥协了么？
　　赵海，张子良都是那种老奸巨猾，十分难缠的人，但他们都承认，弥勒是与他们不相上下的...
　　如此的话...
　　他怎么可能被自己这么轻易的控制住。
　　这里面，不会有什么问题吧。
　　但看起来一切正常啊。
　　此时的弥勒双目紧闭，似乎已经进入到了打坐的状态中，其他几位菩萨，罗汉同样如此。
　　不！
　　不对！
　　王烨突然惊醒！
　　从头到尾，自己不过是与其中一名罗汉真正意义的交过手而已，看起来最强的弥勒，一直在最上方，其他几名菩萨，罗汉也不过展示了一下自己的气息而已。
　　甚至...
　　这些人都没有和自己说过话！
　　倒是那和自己交过一次手的罗汉，在自己扔臭臭蛋后，骂了一句。
　　...
　　有问题。
　　弥勒擅长分身之道...
　　王烨猛的站了起来：“孟婆，陆吾，动手！”
　　“这么快就发现了么...”
　　弥勒突然睁开双眼，有些无奈的说道：“比我想象的要早了很多...”
　　“有些麻烦了。”
　　说完，弥勒摇了摇头，站了起来，身体以一种极快的速度干瘪，最后变成了一张人皮，自半空中飘落。
　　而这不仅仅是弥勒。
　　周围的其他罗汉，菩萨全部都是如此。
　　只有那和王烨交过一次手的罗汉，手中出现一块玉佩，攥在手中，在半空划开一道裂痕，整个人直接钻了进去，消失不见。
　　...
　　全是假的。
　　王烨的表情有些难看。
　　所以说，从始至终，对面这些人都只是一个幌子么？
　　关键是他们这么做的意义是什么？
　　除非...
　　弥勒已经推算到，孟婆，陆吾等人有可能会留守在鬼门关，并且分析出了鬼门关大概的留守力量，派出稍弱一筹的分身们来装腔作势，把孟婆等人拖住！
　　最让王烨慎重的是，弥勒的分身...
　　自己的功法都看不出任何问题，这些人在自己的眼中，全部都是真正的罗汉，菩萨等级。
　　被阴了！
　　而且这还只是灵山而已，天庭还没有露头。
　　想着，王烨拿出张子良的电话打去，足足十多秒后才被接通：“江宁，危。”
　　张子良的语气很快，说完了这句话后直接将电话挂断，显然他那边也在面对着什么。
　　这群家伙...
　　从头到尾都没有考虑过正面强攻防御能力第二的鬼门关么？


第537章 也许...你是对的
　　最关键的是，哪怕知道了这一切，王烨依然不敢随意的出发支援。
　　万一...
　　自己前脚刚走，后面天庭，灵山的人杀一个回马枪回来...
　　那就闹了笑话了。
　　真真假假，虚虚实实，谁也没有把握能够百分百猜到对面等人的想法。
　　“去江宁吧。”
　　孟婆突然拄着拐棍，颤颤巍巍的来到王烨身边，开口说道。
　　王烨皱眉，摇了摇头：“我不敢。”
　　“放心，鬼门关无忧。”
　　孟婆说这句话的时候十分自信，没有任何迟疑。
　　这反而让王烨有些疑惑。
　　鬼门关，还有自己不清楚的存在么？
　　既然孟婆知道，那就不可能是张子良埋下的暗线，只能是...吕青！
　　这家伙...
　　连自己的鬼门关都已经在无声无息之间插手了么？
　　还是说，他一直在自己的鬼门关！
　　真是比赵海的存在还要神秘啊，难怪是能够阴了赵海的存在。
　　王烨心中暗自思索着。
　　“走吧！”
　　“从咱们这儿到鬼门关，大概需要两个小时。”
　　“希望来得及。”
　　王烨目光凝视，眺望鬼门关的方向，淡淡说道。
　　“不，一个小时就可以了。”
　　“我这门...”
　　“在陆吾的魂晶配合下，赶路速度能再快一点。”
　　孟婆突然说道。
　　陆吾则是一副生无可恋的样子，很明显，对这种喜欢摸鱼的下属来说，工作什么的，永远是最令人烦恼的。
　　很快，孟婆在原地搭建了一道由手指组成的门，陆吾闭上双眼，眉心处的魂晶散发出浓郁的精神力，使这门变的更加凝实。
　　“走！”
　　三人直接进入门内，下一秒已经出现在了几百公里之外。
　　稍作整顿之后，再次搭门，继续传送。
　　就这样，一个小时后，王烨等人已经远远能够看见江宁市的城墙了。
　　此时的江宁城外，数不清的人。
　　佛国那些普通的僧人，罗汉，菩萨，弥勒...
　　甚至还有很多真正的五觉，六觉异能者，每人都穿着天庭的制式铠甲。
　　...
　　为首的王烨还比较眼熟。
　　天庭南天门，有四大天王，当时自己已经见过两位，此时这四人全部出马。
　　而就算如此，他们也并非此次天庭的主力。
　　天庭的最前方，站着一名中年，长须飘飘，整个人都充满了威仪感，明显是位高权重，习惯了高高在上的那种。
　　另一侧。
　　天组。
　　张子良，赵海站在江宁市的城墙上。
　　下方...
　　一名名天组异能者严防死守，而带领他们的，则是地府的崔珏，钟馗，黑白无常，城隍，以及道门的吕洞宾。
　　看着这一幕，王烨有些无奈。
　　天组其实现在的底层战力并不弱，真正缺失的，是那种高层战斗力。
　　只有李星河一人，实在是有些太难以支撑了。
　　所以导致了，现在天组在外面打架，领头的全部都是地府，道门的人。
　　只不过哪怕如此，天组也已经陷入到了劣势之中，大部分人身上都充满了伤痕，地上也躺着一具具的尸体。
　　看比例来说...
　　大部分阵亡的，都是天组的人。
　　而且这还是天庭，灵山有些互相防备，心怀鬼胎，所以各自都有一部分的高端战力没有加入到战局之中，防止意外的发生。
　　难道这些智商顶级的大佬，最后制定的新年战斗计划，就是硬刚儿么？
　　不合理啊。
　　除了弥勒耍了一个小手段，拖延了孟婆，陆吾一会儿之外，似乎就没有什么其他的手段了。
　　包括张子良，赵海...
　　这难道就是算计的巅峰境界么？
　　不算！
　　莽！
　　当然，王烨是最喜欢这种风格的，毕竟和这种变态们算计来算计去的实在太累了，远不如直接莽来的痛快。
　　而且没准儿你一莽，他反倒懵了。
　　“走啊。”
　　“咋还愣住了。”
　　孟婆提起手中的拐杖，有些不解的看向王烨。
　　王烨看着远处的战局目光中带着思索之色，过了片刻才突然笑着说道：“不急。”
　　“咱们先看看，也许能找到点其他的机会呢。”
　　说完，王烨就这么鬼鬼祟祟的带着孟婆，陆吾躲了起来。
　　此时战场已经到了白热化的程度。
　　甚至天组的一些异能者已经井然有序的不顾一切抱住对手，开始了自爆。
　　远处，一声声轰鸣响起，为这充满喜悦的新年演奏了一场庄重的乐章。
　　甚至悲哀的是...
　　很多城内的普通人在不知情的情况下，甚至以为天组在放烟花，脸上的笑容越发灿烂。
　　和永夜前的春节...好像啊。
　　新年的主旋律是红色的...
　　江宁城外的泥土...也是红色了。
　　张子良微不可查的攥紧了拳头，面无表情的看着这一幕。
　　这...
　　同样在他的计划之中。
　　赵海扭过头看了张子良一眼：“心疼了？”
　　“为了达到目标，这些牺牲是在所难免的。”
　　张子良没有去看赵海，只是淡淡的说了一句：“道理我懂，但我是人，死的...是我的同族。”
　　“当你是人的那一刻，就拥有了缺陷。”
　　“这种缺陷被人利用起来，你的生命就已经开始倒计时了。”
　　赵海思索了一下，说道。
　　张子良嗤笑：“我的生命，早就已经开启倒计时了。”
　　“你同样如此。”
　　“而且我并不认为这是缺陷，至少...我有朋友，而你没有。”
　　听到张子良的话，赵海沉默下来。
　　过了片刻...
　　“也许...你是对的。”
　　“但我不认同，朋友这种东西，只不过是自身的羁绊而已，反而会束缚住你前进的脚步。”
　　“孤身一人，才能真正的放开手脚。”
　　“可能这样会显得孤独。”
　　“但孤独...对我们这种人来说，才是习以为常的。”
　　赵海十分认真的说着。
　　张子良耸了耸肩：“或许吧，谁知道呢。”
　　“不过...曾经有一个人，和你抱有同样的想法，但是现在...”
　　“他已经变的越来越有人情味儿了。”
　　张子良不知道突然想起了什么，若有所思的说道。
　　赵海怔了一下，没有继续说话。


第538章 王.天马行空.烨
　　随着场中的局势越发焦灼，崔珏等人已经有了败退的趋势。
　　四大天王单独拿出任何一人来，可能都不算特别强，算是好解决的那种，但四人合体，哪怕是真正的佛可能都会头疼。
　　更何况场中还有几名菩萨，罗汉在助阵。
　　“可以动手了么？”
　　孟婆看着场中的局势，皱眉问道。
　　王烨摇了摇头：“等我10分钟。”
　　说完，王烨看向孟婆，思索了一下说道：“我如果没记错，这里是不是离那...鬼市很近。”
　　“嗯。”
　　孟婆不解的点了点头。
　　“给我开一条手指门出来，坐标就开在鬼市，千万别关，一直维持住。”
　　王烨舔了舔嘴唇，期待的说道：“很久没有见过那群老伙计了，想念的很。”
　　孟婆似乎想到了什么，似笑非笑的看着王烨：“你这家伙...”
　　说完，孟婆菜篮中源源不断的爬出手指，在半空中组成一道门，王烨深吸一口气，顶着自己这张英俊的脸，进入门内。
　　大概三分钟左右。
　　王烨猛的从门内钻了出来，不停的喘着粗气，嘴里还不停的嘟囔道：“太热情了，太特么热情了。”
　　几乎王烨的话音刚落，手指门中，涌出一位位身上散发着磅礴鬼气的...半王，鬼王，鬼将...
　　它们在出来的第一时间，就将目光放在了王烨身上，不停的低吼着，向王烨冲来。
　　最关键的是...
　　这只是一个开始。
　　越来越多的鬼自门内涌出，源源不断。
　　甚至孟婆都已经有些维持不住这门所需要消耗的能量了，包括陆吾都开始帮忙，来维持这门的稳定性。
　　王烨不停的向战场处飞奔，嘴里发出一声怒吼：“鬼族，王烨！”
　　“天组是我的盟友，也是我们鬼族永远的伙伴！”
　　“敢惹天组者，杀无赦！”
　　伴随着这声怒吼，王烨瞬间就冲进了灵山，天庭的大军之中。
　　当然，他们这军中，大部分都是那些炮灰般的角色。
　　但是...
　　够用了。
　　借着众多炮灰的遮掩，王烨脸上的人皮面具快速蠕动，很快就变了一张地面上死尸的脸出来，彻底消失在人群之中。
　　失去了目标的那些鬼，在这一瞬间，彻底愤怒了。
　　以他们那刚刚开了灵智，还不太灵光的脑子，很难想通王烨究竟玩了什么操作出来，他们只会下意识的以为...这些人，全部都是王烨的同谋，帮凶。
　　于是...
　　发泄开始了。
　　数不清的鬼在人群之中展开了厮杀，打的众人措不及防。
　　一名菩萨看到眼前这一幕漂浮在了半空之中，身后出现一尊庄严的法相，佛光照耀在人群之中。
　　按照之前的经验来说，这些半王级以上的鬼都已经有了一定的神智，所以也就懂得了畏惧。
　　在自己这强大的威慑下，他们自然就会退去。
　　但...
　　这次没有！
　　哪怕是感受到了这菩萨的威压，这些鬼依然如同疯了一般，在人群之中不停的冲锋，见人就杀，就像是全部在这一刻打破了杀人规律，成为了无规则杀人鬼般。
　　尤其是在这些人血腥味的刺激下，他们变的更加疯狂。
　　控制不住了！
　　最主要的问题就在于，这些鬼与那些炮灰们密密麻麻的挤在一起，想要动用大范围的攻击还不太行。
　　但要是一个一个来封印，又会浪费许多的时间。
　　当然，还有一个很重要的元素。
　　鬼这东西，很难杀。
　　甚至到了鬼王这个级别后，他可能打不过菩萨，会被碾压，会被封印，但是想杀死他...哪怕是菩萨，都需要折腾很长一段时间。
　　“看。”
　　“咱们的援兵来了。”
　　“不得不承认，在某些时候，论临时反应，哪怕是我也比不过他。”
　　张子良站在城墙上，感叹的说了一句。
　　出奇的是，赵海没有反驳，显然是认同了张子良所说。
　　可能是想起了在镇子里发生的事情吧。
　　虽然最终的结局依然是按照他所设想的进行，但中间有好几次，真的差点被王烨玩儿崩盘。
　　太天马行空了。
　　就连他有时候都猜不透王烨的想法。
　　虽然赵海当外人说的风轻云淡，似乎只是小场面而已，但自家人知道自家事，最终能达成他希望的结果，有很大一部分原因是运气成分。
　　大部分的淡定，都是装出来的而已。
　　看见对面的阵脚已经乱了，天组众人快速收缩阵型，向后退去，借着这宝贵的机会不停的恢复着自身的状态。
　　只不过有一部分异能者的身上已经开始大面积腐烂了，就算这一战打赢，他们...大概率...也会走到生命的尽头，除非再次觉醒。
　　而就在这时，一道看起来鬼鬼祟祟的人影在人群中不停的拥挤着，最后来到了钟馗的附近。
　　此时钟馗正在和一名灵山的罗汉不停的厮杀着，看起来半斤八两。
　　王烨借着混乱的局势悄无声息的来到那罗汉的身后，突然抬起手，一掌拍在了那罗汉的后背，在他的身上印下了一个‘镇’字！
　　“钟馗，干他！”
　　那罗汉瞬间察觉，猛的转过身一拳向王烨打来。
　　可惜...
　　已经晚了。
　　镇字诀启动，那罗汉体内的能量有那么一瞬间陷入了堵塞，而王烨则是抢先一拳打在了他的脑门上。
　　钟馗不愧是一直给各种大佬打下手的狠人，完全没有任何的犹豫，停顿。
　　虽然不知道具体发生了什么事，但直觉告诉他，痛打落水狗的机会，又来了！
　　这种事儿，他擅长啊！
　　很快，他和王烨一前一后，对着这罗汉连踢再打，完全不给这罗汉反应的机会。
　　每当这罗汉想要重新凝聚起体内的能量时，就会有一只阴险的脚踢在他的裤裆上。
　　疼。
　　剧烈的疼。
　　哪怕他的肉身已经十分强悍了，但那种命脉依然是人体最脆弱的地方。
　　这也就导致了，他只能不停的防御，被动挨打，连还手都做不到，气的发出阵阵怒吼。
　　这家伙...
　　应该是十八罗汉里，最弱的几名之一了吧。
　　好可爱。
　　王烨内心感慨，学着钟馗一脚踢在了他的裤裆上。
　　（兄弟们，这几天确实是因为yq的原因，我工作突然多了，需要整理接种情况，第一针，第二针啥的，然后登记，所以真不是偷懒，等手里工作结束，我再加更一下。）


第539章 上京战
　　“比我预想中来得...要快啊。”
　　最上方的弥勒看着下方这一幕，没有惊讶，只是淡淡的说了一句。
　　“鱼应该已经全部上钩了吧。”
　　“这应该已经算是天组除了李星河之外，最后一个能支援的人了。”
　　喃喃自语的说了一句，弥勒在半空中向前迈了几步，越过人群，看向城墙上的张子良：“一切都已经结束了。”
　　“如果不出意外的话，现在天组，地府，道门所有的战斗力，都在这里了。”
　　“上京除了李星河之外，还有人能守么？”
　　说着，弥勒扭头看向一旁的赵海，表情有些复杂：“唯一让我不理解的，是你为什么加入了天组，活着不好么？”
　　赵海缓缓摇头：“天庭已经达到巅峰了，很难再有进步。”
　　“相对而言，我对天庭的价值已经不大。”
　　“但如果扶持天组，把天庭干掉，不是一件更让人兴奋的事情么？”
　　“比如...你攥着灵山这张牌，我攥着天组，然后你败了，岂不是说明你的智商...不如我？”
　　听到赵海的话，弥勒笑了笑：“果然，你还是一如既往的疯狂。”
　　“其实胜负不是看咱们打什么牌。”
　　“相对来说，我觉得活着才是最重要的。”
　　“而且...一个势力有两位智囊之后，你不觉得会很冲突么？”
　　弥勒看了看张子良，又看了看赵海，虽然说这话有搞分裂的意思，但...这也是事实。
　　张子良，赵海互相对视了一眼，很快同时笑了起来。
　　“至少...暂时不会。”
　　“或许...以后也不会。”
　　...
　　看见两人的态度，弥勒反而变的迷茫起来，充满了不解。
　　“但是...这一仗，你们还是败了啊。”
　　“不提正面战场，现在就有一尊佛，已经去上京了，以李星河的实力，招架不住的。”
　　“所以...当上京高破之后，你拿什么去守江宁。”
　　“最多三个小时，天组十一城，就会成为历史。”
　　听到弥勒的话，两人再次同时笑了起来，只不过这笑容看起来贱兮兮的。
　　“谁说...”
　　“我们没人了！”
　　“上京，如果只有一尊佛的话，打不掉。”
　　言语中，十分自信。
　　弥勒的眉头皱起，大脑疯狂思索。
　　但...
　　他实在想不到，天组，地府，道门还有什么友军了。
　　难道是道门那群老家伙炼丹炼够了，准备出来活动活动手脚？
　　不可能啊！
　　自己早就已经在天组十城的所有路线上留下眼线了，特别是疑似道门窝点的地方，更是密密麻麻的。
　　那些老家伙但凡露头，都会第一时间被发现。
　　也不对...
　　那些老东西如果提前做好准备，动用精神力的话，还真有可能躲过自己那些眼线的查探。
　　毕竟实力差距在那儿呢。
　　难道...
　　真是道门的那些人么？
　　……
　　上京。
　　“阿弥陀...”
　　一名眉毛已经发白的老僧，穿着朴素的僧袍，此时已经即将达到上京城的上空。
　　一尊佛影出现在他的身后，甚至他已经开始下意识的低吟佛号了。
　　不知道是不是长耳潜默化洗脑的原因，这些灵山的高层们都比较注重排面，尤其是刚出场的时候...
　　但他的话还没有说话，就被一道懒洋洋的声音打断。
　　“为啥看见你们这些秃驴，我就...这么不开心呢！”
　　随着话音落下，一尊穿着黑色龙袍，头戴珠帘的巨大黑影突兀出现在老僧的对面。
　　“杜子仁？”
　　老僧的表情猛然一变：“你不是已经被我们镇压在了忘川河么？”
　　“没想到我还能活着出来？”
　　“知道什么叫帝君么？”
　　“我的实力，你认为那些虾兵蟹将就能守得住了？”
　　“真是不把我当盘菜啊！”
　　一个老人穿着布鞋，如同普通的老农一般，笑呵呵的背着手走了出来，眯着眼睛看向老僧说道。
　　“也不知道怎么回事儿，最近我看见光头...”
　　“就想拍。”
　　随着话音落下，杜子仁的身体周围散发出浓郁的黑气，将方圆一里全部笼罩，完全阻挡住了老僧的视线。
　　“来吧，让我看看大名鼎鼎的宝生佛，是个什么实力。”
　　黑气中，突兀的传来杜子仁的声音，下一秒，他的身影就已经出现在了宝生佛的身后，看起来软绵无力的手掌，对着宝生佛的后背拍去。
　　但宝生佛心中警戒，瞬间转身，同样出拳。
　　可惜...
　　杜子仁的声音再次消失。
　　而宝生佛的表情则是变的十分凝重，严肃。
　　地府五帝君，全部大名鼎鼎。
　　每一个都是天才级的人物，在年轻时十分低调，声名不显。
　　但地府闭关八百年，再出世的时候...
　　这五帝君，几乎闪耀了所有人的眼眶。
　　打遍同级别，很少遇见对手。
　　最主要的，这些人，都不要命的，一个个全部都是疯子。
　　哪怕跟主修肉体的灵山大佛，都敢和你站着不动，你打我一拳，我打你一拳。
　　看谁先死。
　　也是这种凶狠的劲儿，最终逼的佛祖亲自出手，准备下狠心直接团灭了他们。
　　可惜...
　　最终却被人保了下来。
　　这种凶名在外的大人物，哪怕自己在灵山也是最顶尖的一群人了，但同样...很忌惮。
　　……
　　“就算上京那边挡住又如何。”
　　“江宁，依然会败。”
　　“你们不会认为这些鬼...能挡得住我们吧。”
　　弥勒很多就恢复了冷静，看向张子良，赵海，轻笑一声。
　　而天庭那领导级的中年人，则是在这一刻，手中突然出现一座纯金色的塔，猛然丢向半空。
　　这塔迎风而涨，遮天蔽地。
　　一股巨大的吸力传来，将下方这些鬼向塔中撕扯...
　　很快，那些鬼将，半王级的鬼最先挡不住这塔的吸力，纷纷落入到了塔中。
　　角落里...
　　王烨看见这一幕，眼睛瞬间亮了起来。
　　这塔...
　　好东西啊！
　　想着，他甚至忍不住舔了舔自己的嘴唇，内心中那小火苗再次蠢蠢欲动起来。
　　主要是看了这塔之后，刚捡的锤子瞬间就不香了...


第540章 ‘怕死’的异能者
　　这塔似乎是对鬼这种物种有一种特殊的制衡，那些天庭，灵山的人就像没事发生过一样，只有那些鬼，在被不断的向天空拉扯着。
　　...
　　群体封印的法器么？
　　相比起来，自己手里那魂灯似乎特别的垃圾啊。
　　王烨忍不住内心吐槽了一下。
　　不过，按照道理来说，再牛逼的封印法器，也会有一个上限的存在，比如说自己的魂灯，当达到一定数量的时候，都是需要松一松的。
　　虽然说里面的储存空间整体还是很空旷的。
　　不知道这塔的上限有多高，如果不如自己的魂灯，或者说和自己魂灯一致的话，自己多搞点鬼出来，能不能把这塔撑爆...
　　是一个值得尝试的实验。
　　不过...自己的塔，好端端的，撑爆了岂不是可惜了。
　　随着下面那些鬼不断的被封印，一些鬼王级的已经开始了逃窜，手法各异。
　　但百分之八十的鬼王还是抵抗住了这塔的洗礼，消失在荒土之中。
　　这一幕让王烨有些惋惜。
　　干不掉鬼王，这塔的价值一瞬间小了很多啊。
　　不过也还算凑合了。
　　总体来说还是和自己锤子不相上下的。
　　想着，王烨很快又振奋起来。
　　但随着这塔的出手，下面那混乱的局势又很快稳定了下来。
　　天庭那长须中年面色一如既往的平淡，仿佛只是做了一件微不足道的小事，挥了挥手，那塔又回到了他的手中。
　　而整顿好的天庭，灵山众人，很快又给天组带来了庞大的压力。
　　“话说...”
　　“人家天庭，灵山都有自己的兵。”
　　“你们地府和道门的呢？”
　　“为啥这么弱。”
　　看见情况不对，王烨已经再次撤退，重新回到了远处孟婆的身边，吐槽着说道。
　　孟婆撇了他一眼：“道门那群家伙，但凡自认为有点水平的，全跑去炼丹的，一群疯子，怎么可能有人出来打架。”
　　“至于我们地府...”
　　“兵有。”
　　“但...还没到他们复苏的时间。”
　　说到最后一句话的时候，孟婆饱含深意的看了王烨一眼。
　　王烨对此不置可否，目光依然死死的盯着远处的战局，有些皱眉：“这实力对比，怎么看天组也不像是有优势的样子啊，张子良那货该不会是失算了吧。”
　　“如果这一仗打输了，天组就凉了。”
　　孟婆提起了一些兴趣，忍不住问道：“你竟然会关心别人了？怎么，出去帮忙？”
　　“不！”
　　王烨却平静的摇了摇头：“再看看。”
　　“如果局势不对，哪怕凭借咱们三个，也不太可能翻盘，不过是多送几个菜而已。”
　　“虽然我也很想天组赢。”
　　“但情况真的不对，咱们仨第一时间走。”
　　“走的越远越好。”
　　“我知道一座岛，天庭和灵山短时间内至少不会把势力分布到那里。”
　　王烨说这句话的时候面无表情。
　　“所以...你是对天组没感情？”
　　“还是单纯的怂了。”
　　孟婆幽幽说道。
　　王烨目光依然关注着远处的战局，继续说道：“这不是怂不怂的问题，我几乎将所有的资源全部押在了天组的身上，不提对天组的感情，单纯对这些资源来说，就已经够心疼了吧。”
　　“不过...”
　　“如果天组真的要倒，那我就是最后的翻盘希望，如果我就这么出去送了，相信张子良那个老犊子会骂死我。”
　　说完，王烨将身影藏匿的更隐秘了一些。
　　孟婆看向王烨的表情有些复杂，过了许久，才学着王烨，真正放下了强者的尊严，一起鬼鬼祟祟的趴在地上，透过草丛，远远的看着那边的情况。
　　“现在，你还有什么底牌么？”
　　弥勒飘在半空，平静的看着前方的张子良，说道：“哦，对了，鬼门关应该还有一个孟婆，王烨。”
　　“刚刚这波操作应该就是王烨搞出来的吧。”
　　“虽然不清楚他们为何这么快就到了，但是已经无伤大雅。”
　　“现在...”
　　“游戏可以结束了么？”
　　弥勒身上散发出一股强大的能量威压，冲击的赵海，张子良纷纷倒退了数步：“的确，你们两个联手，我可能也会吃亏，但...你们只不过是两个没有天赋的废物而已。”
　　“而我...”
　　“是真正的天才。”
　　“这一身的实力，羡慕么？”
　　没有嘲讽的语气，更像是在阐述一件事实，弥勒身上那能量威压越来越明显。
　　张子良突然笑了：“没错，拼实力的话，我承认自己是废物。”
　　“但是...我一直在好奇一件事，蚂蚁多了，能咬死大象么？”
　　“我真正擅长的...是以小博大啊。”
　　最后一句话，张子良是以一种喃喃自语般的声音说出来的，不知道是说给弥勒，赵海，还是说给自己。
　　随着话音落下，他突然发出一声爆喝：“敢死队的兄弟，下辈子，我张子良，替你们去死！”
　　这声音如雷一般，带着一种莫名的气势在半空中不断回响。
　　远处的王烨怔了一下，似乎想到了什么，手不经意间攥紧...
　　而后...
　　江宁城的城门在这一刻突然打开，大概一百人左右，全部都只是二次觉醒实力的异能者，在这片战场上，可能连炮灰都不如。
　　这些人，全部脸色冰冷，身上散发出一股有死无生的气概，丝毫没有退缩，向前迈去。
　　“我以我血，敬山河！”
　　“剑来！”
　　杨琛不知何时出现在了张子良的身边，身上带着一种尸体独有的尸斑，眼中已经没有了多少的理智，但却依然坚定的站在张子良的身前，防备着不知道会不会突然下杀手的弥勒。
　　而张子良，则是发出一声呐喊！
　　下方那一百名异能者听到了张子良的吼声后，面色突然变得潮红起来，十分激动。
　　仿佛一直在期盼着这一天的到来。
　　没有人知道，为了这一天，他们付出了多少的痛苦，心血。
　　甚至是白眼。
　　一个没有天赋，胆小，怕死的异能者而已...
　　这是他们被贴上的标签。


第541章 养剑人
　　曾几何时，他们也是在众人羡慕的目光中，成为了异能者中的一员。
　　保护百姓，荡平鬼物。
　　这已经成为了他们的理想，也是一生的坚持。
　　直到...
　　他们成为了‘养剑人’。
　　这是他们这些人的专属称呼，张子良起的。
　　从这天开始，他们不能去解决任何的灵异事件，就如同最底层的废物一样，在办公室混吃等死。
　　“胆小鬼！”
　　“怕死当什么异能者。”
　　“孬种！”
　　无数的白眼...
　　甚至他们曾经最亲的前辈，也都对他们充满了惋惜。
　　他们想解释...
　　却根本说不出口。
　　因为...他们见不得光，需要藏着。
　　谁也不知道，这些平日里所谓的废物，在经过两年，无数个夜晚的疼痛折磨后，能够在黑暗中，爆发出多么璀璨的光芒。
　　如同昙花...
　　只在那一瞬间绽放。
　　但同样，绽放的那一刻，是如此的美艳...动人。
　　他们从来没有因为张子良选上了自己而觉得愤怒，不公...
　　甚至...
　　他们很感谢张子良。
　　因为张子良付出的，比他们所有人...都要多。
　　“我以我血，敬山河！”
　　“剑来！”
　　这一刻，张子良的声音仿佛又一次在他们的耳边回响。
　　他们的眼神变得有些涣散。
　　但更多的，是那种解脱的快感。
　　这一切...终于要结束了。
　　再也不用每天夜里疼的从睡梦中醒过来，再也不用连睡觉都要在自己嘴上贴胶布，生怕说梦话的时候泄漏什么...
　　再也不用...再也不用被同事们看不起了。
　　这一刻...
　　是属于他们的。
　　“我以我血，敬人族。”
　　“我以我血，敬山河。”
　　“我以我血，敬自己。”
　　“我以我血，染浊天！”
　　“剑来！”
　　所有人自发的呢喃自语，这声音从最开始的微弱，到后来越来越大，几欲震天动地。
　　一股股恐怖的能量自他们的体内散发。
　　而他们的皮肤在这一刻纷纷龟裂，血顺着伤痕，几乎将他们整个人都染的血红。
　　而后...
　　他们所有人全部漂浮在了半空之中。
　　“不好！”
　　“跑！”
　　看见这一幕，弥勒的表情狂变，咬了咬牙，发出一道吼声，而自己则是如同离弦的箭，向张子良杀去。
　　杨琛身上的鬼气不停翻涌，身体牢牢的挡在张子良的身前，用仅存的理智，语气生硬的说道：“他...不...能...死！”
　　一股巨大的冲击力下，杨琛被打的倒飞出去，身后的墙都在这一刻直接轰塌。
　　但不过一秒钟的时间，杨琛在这片废墟里迅速爬了出来，再次向弥勒冲去。
　　而张子良，赵海则是面无表情的向后方退去。
　　……
　　似乎是感受到了下方那种强烈的威胁感，天庭，灵山的高层下意识的向后退去。
　　但...
　　晚了。
　　这一百人，血液在半空中凝聚，成为了由人组成的血剑。
　　“望山河仍在。”
　　“愿人族无忧！”
　　这一百人在生命的最后一秒，吼出了自己最后的心愿，而后彻底失去了生命的气息。
　　但...
　　剑以成。
　　一百柄散发着无穷气息的血剑，如同剑雨般，对天空射去。
　　甚至在这种狂暴的能量下，周围的空间都开始变得震荡，导致天空中的众人连凝聚能量防护都做不到。
　　剑落。
　　命陨。
　　这剑雨，来的很快，消散的同样很快。
　　干脆，利落。
　　剑出，人死，仅此而已。
　　天空中的众人已经被冲的七零八落，四大天王中的两人，已经彻底失去了生命的气息，如同筛子，重重的跌落在地上。
　　如同死狗。
　　另外两名天王虽然还活着，但同样身受重伤。
　　在生命受到严重威胁的关头，他们两人默契的躲在了另外两名兄弟的身后，并且死死的抓住他们，成为了自己的肉盾。
　　那长须中年的状态看起来最好，只是有些狼狈而已，但脸色也已经发白。
　　灵山那边相对而言还要好上一些，毕竟主修的就是肉体，在没有能量的防护下，他们的防御力最高。
　　但哪怕如此，也已经全员重视..几乎陨落。
　　惨重的代价。
　　这...也是张子良给他们上的重要一课。
　　谁说...
　　蚂蚁咬不死大象。
　　而且最关键的是...弥勒已经陷入了危机之中。
　　后方的高手们陷入这场突然发生的变故当中，已经完全没有精力去和地府，道门的人交手。
　　钟馗，崔珏，黑白无常等人在脱身的一瞬间，就向后方赶去，将弥勒围在了中间。
　　想要完成刺首计划的弥勒，这一刻反而陷入了包围圈中。
　　“说实话，我的确羡慕你的天赋。”
　　“但相比于自己强大，我更希望的是...人族强大。”
　　“个体的力量，永远抵抗不了团队。”
　　“蚂蚁已经咬死了大象，现在...该是狼群搏杀你们这群狮子了。”
　　张子良此时已经脱离了包围圈，和赵海两人远远的注视着弥勒，开口说道。
　　弥勒的表情十分难看，显然...他完全没想到，张子良竟然会有这种操作。
　　这已经完全不是智商够不够的问题了，而是信息差。
　　张子良把这些人藏的太好了，而且自己这具分身也刚出来，对很多情况还不太了解。
　　所以...
　　现在被动的，反而是他。
　　“就算如此，你们也不见得赢！”
　　弥勒脸色阴沉，目光放在了远处的张子良身上，他已经好久没有吃过这么大的亏了。
　　“不要小瞧李天王的实力。”
　　“还有我，也没有你们想象中的弱。”
　　“况且...真正的决战还没开始呢！”
　　“谁说这是我们全部的兵力了。”
　　说着，弥勒身后出现一尊自己的虚影，侧卧，含笑，肥头大耳。
　　而后这虚影直接融入到他的体内，将他的皮肤都渲染的金光灿灿。
　　“李天王，一起动手。”
　　“我已经让另一队人从临江城往回赶了！”
　　“挺十分钟，他们就到！”
　　随着弥勒的喊声，天庭那名长须中年手中拖着‘王烨’那金色的塔，向弥勒赶来。


第542章 我以我血，敬山河
　　“你俩干那李天王，有把握没？”
　　王烨看了一眼倒在草丛里，似乎已经睡过去的陆吾和孟婆问道。
　　孟婆的表情有些凝重：“这家伙还是很强的，而且看起来一身正派，肚子里全是坏水。”
　　“杀他难，但拖住容易。”
　　陆吾也睁开了双眼，看起来还是有点发呆，就像是刚睡醒：“这是要打架了么？打谁？老板，记得结加班费。”
　　说着，陆吾翻了个身，看到了不远处的李天王，微微皱眉。
　　“这家伙，棘手啊。”
　　“全部都是保命的东西，杀他...代价好像有点大，得加钱。”
　　听陆吾这语气...
　　似乎有把握干掉李天王？
　　“能杀就杀，杀不掉就拖。”
　　“等其他人把弥勒给干掉，再围攻他！”
　　王烨说道。
　　陆吾撇了撇嘴：“说到底还是不想加钱嘛，打架...好累啊。”
　　陆吾打了一个哈欠，懒洋洋的从地上站了起来，慢悠悠的向远处走去。
　　但仅仅跨出一步，他的脚下自然出现几道脉络，如同水面的波纹一般，下一秒就站在了李天王的对面。
　　“你好，我提个建议。”
　　“咱俩就算是打平手了，谁也不动好不好。”
　　说这句话的时候陆吾的眼神中充满了希冀，诚恳。
　　似乎是真的期待李天王同意。
　　“哼！”
　　“瑶池余孽还没有死光么？”
　　“如果不是那群废物没有完美实施我的计划，也不会落到这种局面。”
　　李天王看向陆吾的眼神中充满了不屑。
　　就像是看一个低等生物般。
　　天然带着高高在上。
　　陆吾的身体僵了一秒，这才缓缓抬起头，只不过眼神已经变得严肃起来：“你！说！什！么？”
　　“瑶池那一战，是你主导的？”
　　李天王冷笑：“废话，瑶池之主不识好歹，我王能够纳她为妾，已经是天大的恩赐，还敢拒绝？”
　　“如果当时我亲自前去，就是另外一种结局了！”
　　“识相点，让开，你还能暂时留一条贱命，等我天庭全员复苏，自然会找你清算！”
　　“享受人生中的最后一段时光吧！”
　　而这时，孟婆出现在了李天王的侧面，带着温和的笑容：“李天王，好久不见。”
　　“你这老太婆也来了？”
　　“麻烦！”
　　看见孟婆后，李天王的眼神终于有些郑重起来，开口说道：“既然你出面，我就卖你一个面子，这件事我不插手了，如何？”
　　“当然...”
　　“不行！”
　　孟婆依然笑呵呵的模样，看起来没有一点威胁。
　　但李天王却知道，在那个时代的孟婆，完美继承了阿念传承的她，究竟有多恐怖。
　　甚至在‘王’见过孟婆一面后都曾经说过，此人...有机会，最好杀了。
　　可想而知孟婆的实力。
　　“给你面子，还不要么？”
　　李天王的脸色瞬间变得难看起来，而他没有发现的是，之前一直维持着慵懒状态的陆吾，在这一刻...眼睛红了起来。
　　“还好我没去陪阿瑶。”
　　“不然...还真就错过了一个。”
　　“今天，你必死。”
　　“老板，今天我就免费给你加个班儿！”
　　陆吾的声音中充满了杀气，这杀气有如实质，直冲李天王！
　　而他眉心处那魂晶，在这一刻也变得血红起来。
　　“区区瑶池贱民，也敢在我面前放肆！”
　　李天王直接对陆吾怒斥！
　　他刚刚从沉睡中复苏，就被弥勒找上门来，说了目前的局势，所以他的思维此时还保留在远古那个时期。
　　当时...
　　天庭一家独大，就连灵山也要避其锋芒。
　　所以习惯了高高在上的李天王，对瑶池的人本能的就带有一丝歧视，明显没有放在眼里。
　　毕竟...
　　不过只是随便花了点心神，就覆灭的势力而已。
　　在他的认知中，地府孟婆是有资格和自己平等对话的，一个瑶池贱民插话，成何体统。
　　“贱民...呵呵...真是一个好古老的称呼啊。”
　　“古老到...我都快忘了。”
　　“今天，就让你看看，当你口中那所谓的贱民愤怒起来，又有多么可怕吧。”
　　“为了不陷入沉睡，一直保持清醒，我一共散过两次功法。”
　　“但这能量，我可没浪费啊。”
　　陆吾看着李天王，突然笑了起来，这笑容很冷。
　　下一秒，他的手中出现了一颗由能量组成的球状物体，如同药丸大小。
　　陆吾就这么看着李天王，将这颗能量球吞了下去。
　　伴随着的，是一股恐怖到极致的精神力量，比起之前最少翻了五倍。
　　“对于你们这种高高在上的大佬来说，可能永远不知道，我们这些所谓的贱民，为了报仇究竟能付出多少吧。”
　　随着精神力的暴涨，陆吾的脸色一瞬间变得有些苍白，身体都有些轻微的摇晃。
　　但很快，他眉心处那魂晶散发出耀眼的光芒，如同第二轮太阳般。
　　伴随着光芒，一道女人的虚影出现在陆吾的身边，表情有些复杂的扭过头，看向陆吾，眼神中带着心疼之色。
　　可惜，这虚影的表情只维持了不到一秒钟的时间就彻底消失。
　　那是阿瑶死后这些年，寄托在魂晶中的情感，在这一刻突然宣泄而已。
　　但...也只能维持一秒而已。
　　或许，对阿瑶来说，这是值得的吧。
　　我愿用...无数的岁月积累，只为了再看你一眼。
　　一眼...千年。
　　“现在...你这条漏网之鱼...”
　　“可以去死了么？”
　　随着声音落下，陆吾的头发无风自动，在半空中漂浮。
　　阿瑶的虚影伸出双手，将陆吾抱在怀中，最后成为了一道由精神力凝聚的羽翼。
　　有了羽翼之后，陆吾的速度骤然飙升。
　　他的脚轻轻踩踏在空气上，一道道水状波纹浮动，最后在半空中形成一道道复杂的脉络...
　　阵法。
　　巅峰级。
　　甚至不需要用手，笔勾勒，心随意动。
　　只在一瞬间，就可以布置而出。
　　这...
　　就是瑶池真正看家本领。
　　也是被天庭忌惮，而覆灭的原因。
　　这阵法仅仅一秒钟的时间就已经成型，没有什么其他的功用，单纯的禁锢空间而已。
　　禁锢的...
　　是陆吾，以及李天王。
　　就连孟婆都被排除在了外面。
　　（之前漏发了一章，抱歉...已经修改了...这是我最后一章存稿啊，就这么没了，心疼。）


第543章 ‘多宝’天王
　　瑶池的仇...
　　他自己报，就够了。
　　这是他们瑶池的家事，不需要外人插手。
　　这禁锢阵法一出，就代表着，今天只有一个人能活着出去。
　　陆吾已经将自己的生命与阵法相连，想要破阵，唯一的方法就是...杀了他。
　　“不知死活！”
　　李天王的观念虽然还没有第一时间改变，但却依然从陆吾身上感受到了前所未有的威胁。
　　说话间，他的表情也已经变得郑重起来，将手中的金塔丢起，悬浮在自己的头顶上方，冰冷的注视着陆吾。
　　而后手中更是多出一柄镶嵌着七颗宝石的长剑，显露着不凡之处。
　　紧接着...
　　龙纹金甲突兀出现，层层覆盖在了他的身上，与那些制式的士兵金甲天壤之别。
　　“这家伙...”
　　“他的名字该不会是多宝天王吧...”
　　王烨看着眼前这一幕，自言自语的说道。
　　而孟婆则是已经回到了他的身边。
　　“老了，不中用了。”
　　“没想到有一天竟然会被小家伙儿给嫌弃。”
　　孟婆摇了摇头。
　　王烨面色古怪的看了她一眼：“你老？”
　　“就算这边不用你帮忙，弥勒那边也能动动手吧。”
　　说着，王烨指了指弥勒的方向。
　　“那边...呵呵，还用不上我。”
　　孟婆只是简单的看了一眼局势，就笑着摇了摇头。
　　但此时，那些之前被重伤的其他高手已经缓和了许多，至少行动能力是有了。
　　天庭仅存的两位天王明显是想要支援自家的李天王。
　　灵山的众人则是想要支援弥勒。
　　“我的战场，看来是那边咯。”
　　孟婆感慨的说了一句，拄着拐杖消失在了原地。
　　“孙子们，听话，陪奶奶待一会儿，不要动。”
　　“不然奶奶是会生气的。”
　　孟婆的声音一如既往的平淡，但威胁感十足。
　　这些人面面相觑，互相对视了一眼，很快便心照不宣的盘坐下来，仿佛无事发生，不停恢复着自己的伤势。
　　开玩笑。
　　以他们这种身体状态，硬跟孟婆打一架的话...
　　不说找不找死。
　　哪怕他们底牌尽出，玩命去干，孟婆死了，他们也差不多死没了。
　　还不如老老实实的，回头还可以解释一句，我们哪怕身受重伤，却依然拖延住了全盛实力的孟婆。
　　听听...
　　不过是改了一个话术，是不是就把自己抬高了。
　　这叫什么？
　　情商！
　　弥勒那边虽然已经陷入了群战，但凭借着身体上的优势，依然在拼命的抵抗着，只不过看起来多少有点惨。
　　但坚持十分钟还是没啥问题的。
　　毕竟肉体太硬了。
　　而这还不过是一个分身而已，真不知道本体能达到什么程度。
　　王烨有些感叹，就像是在战场上散步一样，不经意间就来到了两大天王死去的地方，悄无声息的用脚尖勾住一把伞，以迅雷不及掩耳之势收到了布袋之中。
　　而后又如法制炮的将一把琵琶收了起来。
　　两大天王的看见法器。
　　好东西。
　　“呵，这家伙...还真是一如既往的不要脸啊...”
　　张子良站在最后方，看到了王烨那鬼鬼祟祟的声音后，忍不住感叹着说了一句。
　　赵海同样点了点头，随后似乎想起了什么，开口问道：“养剑人既然能发挥出这么大的功效，为什么不多培养一些？”
　　听到赵海的话，张子良沉默下来，过了许久才再次开口说道：“太痛苦了...”
　　“而且，也不是每个人都有这样的资质。”
　　“能凑齐一百人，已经很不容易了。”
　　赵海点了点头：“那用在这里，可惜了...”
　　“我知道。”
　　“但...还是让他们早点解脱吧...”
　　张子良的声音很轻，眺望远方，不知道在想些什么。
　　那100人，他甚至可以说出每个人的名字...
　　如今...旧人已逝...
　　身边熟悉的人已经越来越少了。
　　“这养剑术，你练了么？”
　　突兀的，赵海看着张子良问了一句。
　　张子良摇了摇头：“我一向怕疼，练不来。”
　　“而且我也没这个体质。”
　　听到张子良的话，赵海不置可否的点了点头，没有再说些什么。
　　另一边...
　　“都说阵法，幻境是瑶池的两大招牌。”
　　“今天...见识一下吧。”
　　陆吾再次一脚踩在空气之中，波纹再起。
　　原本那纯粹的禁锢阵法在这一刻脉络再次开始变化起来，更加复杂...
　　在原本禁锢的基础上，又覆盖上了三层杀阵，三层虚弱类困阵。
　　一股股无形的精神力不断向李天王肆意而去，但在到达那塔笼罩的空间时，又不断滑过。
　　“呵...”
　　“我这玲珑塔，专克精神力。”
　　“区区贱民就想报仇么？”
　　李天王站在塔中心的位置冷笑，随后他手中那剑上的七颗宝石逐一亮起。
　　而后，天空中出现七颗耀眼的星辰，形成一片星图。
　　淡淡的星光落下，照射在陆吾的身上。
　　...
　　“七星剑...”
　　“李天王的家底丰厚啊。”
　　“卖儿子是真赚钱。”
　　“也不知道你儿子的亡魂泉下有知，又作何感想。”
　　陆吾嗤笑，摇了摇头，任由这星光照射，寸步不动。
　　但听到陆吾的话，李天王的脸阴沉的可怕，直勾勾的盯着陆吾：“你在找死！”
　　“原本就已经不死不休了，还说这些干嘛。”
　　“瑶池三万八千六百五十二人，他们的债，今天就要做个了结了。”
　　“相信他们...也在期待着这一幕吧。”
　　此时在那星光的照耀下，陆吾身上的皮肤已经开始了大面积的溃烂，甚至已经露出了其中的骨骼，看起来随时都要死去的样子。
　　“用嘴报仇么？”
　　“先管好你自己吧。”
　　随着李天王那冰冷的声音落下，星光更盛。
　　不过几秒钟的时间，陆吾就已经彻底化为了一具白骨。
　　甚至...
　　这白骨都伴随着一阵风，彻底化作了灰烬。
　　“贱民就是贱民。”
　　李天王气定神闲，不屑的笑道。
　　但很快他就发现了问题有点不对...
　　这阵法...
　　依然存在！


第544章 贱民
　　“我们的李天王...”
　　“好威风啊。”
　　陆吾的声音再次响起，而后...
　　在那星光中，缓缓走出一个人影。
　　陆吾。
　　完好无损。
　　“幻境？”
　　李天王瞬间察觉到了不对，第一次变得真正严肃起来，看着陆吾，声音凝重的说道：“什么时候布下来的...”
　　“和贱民说话，真的不会难为情么？”
　　“真想知道的话...”
　　“下辈子吧。”
　　陆吾的身影变得极其缥缈，几步就来到了李天王的身边，手中不知何时出现了一柄晶莹剔透的短剑，捅在了李天王的脖子上。
　　李天王下意识的向后退了两步，手摸在脖子上。
　　可惜...
　　没有伤口，一切看起来十分自然，仿佛无事发生过。
　　而陆吾的身影则是再次消失不见。
　　“出来！”
　　“你们这些只会玩幻境的贱民！”
　　李天王变得有些愤怒起来，曾几何时，自己竟然会被一被一名区区贱民，给打入幻境之中，甚至找不到脱离的方法。
　　这让他抓狂。
　　“知道瑶池关于幻境的分类么？”
　　“在我们瑶池，每个人都要制造出一个属于自己的幻境。”
　　“并且将这幻境不断完善，直至没有破绽。”
　　“曾经我有一个幻境，很美好...”
　　“但现在...”
　　“我让你看看...我的新幻境吧！”
　　陆吾的声音越来越冷，而且只能听见声音，根本看不到人。
　　伴随着陆吾的声音落下，周围的场景在一瞬间开始了变幻，覆盖。
　　瑶池...
　　再现！
　　一位位普通的百姓，巡逻的修炼者，以及那悬浮在半空中的宫殿。
　　这一切都显得十分真实。
　　甚至还能在他们的脸上看见昔日的音容笑貌，仿佛从未死去过一般。
　　直到...
　　他们看见了李天王的身影。
　　其中一位村民的眉心突然多出一个血洞，鲜血顺着他的额头不停滴落，而他则是表情狰狞的低吼道：“为什么杀我，我们有什么错！”
　　“我们有什么错！”
　　“杀人...”
　　“偿命...”
　　这声音初时极低，但很快连成一片，成为了一道道怒吼...
　　直至...
　　喷发！
　　地面的草木渐渐枯萎，露出了鲜红色的泥土，以及一具具骸骨。
　　天空中那宫殿轰然破碎，沦为废墟。
　　甚至那纯净的天空都成为了红色。
　　一切都显得极其压抑。
　　就算如此，那些村民依然没有动手，就这么顶着残躯，目不转睛的看着李天王。
　　随着场中的精神力不断波动，李天王的情绪愈发暴躁，焦虑。
　　“贱民！”
　　“一群低贱的贱民！”
　　“王能娶你们的主人，是天大的荣幸！”
　　“不识好歹！”
　　“都该死！”
　　此时的李天王双眼都变得有些红了起来，不停的发出怒吼。
　　“这场景...”
　　“我称呼它为...血色瑶池！”
　　“好好享受吧。”
　　此时在外界看来，李天王突然站在了原地，一动不动。
　　陆吾站在他的对面紧闭双眼，眉心处那魂晶不停的散发出耀眼的光芒。
　　只不过此时的陆吾，脸色发白，嘴角都已经溢出了些许的血迹。
　　“这么认真的陆吾，还是第一次啊。”
　　王烨感慨着说道。
　　但按照王烨的想法，这种时候就应该把那阵法放开一道口子，给王烨钻进去的机会，然后背面偷袭一波，直接解决战斗。
　　虽然陆吾背负着仇恨，想要自己报仇。
　　但...这其中的风险太大。
　　哪怕强行用了底牌后，他也不能说完全有把握杀掉李天王。
　　这不符合王烨的价值观。
　　当然，王烨同样尊重陆吾的选择，毕竟没有经历过别人的一生，就没有资格去评价别人什么。
　　就好比...
　　人家刚被捅了一刀，正捂着伤口呢，你晃悠悠的凑过来，劝人家说...要大度。
　　这种人下雨天你都得离他远一点，免得遭雷劈的时候连累到你。
　　只是...
　　自己好不容易找到的一个员工，就这么死了...太可惜了。
　　远处。
　　弥勒不停的发出怒吼，边战边退。
　　看的出来，此时的弥勒已经是强弩之末，只能苦苦支撑。
　　在绝对的实力压制面前，多少的谋略都已经无法奏效。
　　直到...
　　弥勒终于硬顶着众人的攻击，逃回到了灵山众人身边。
　　钟馗在这么关键的时候...失误了。
　　“靠！”
　　“别跑！”
　　钟馗的脸上充满了懊恼之色，恼羞成怒的率先冲锋，带着众人追击。
　　“走！”
　　“找天庭的人求援！”
　　弥勒的表情有些难看，低声说了一句，带领众人向天庭休息的营地飞去。
　　孟婆慢悠悠的举起了手中的拐杖：“钟馗，你这...该练练了。”
　　“回头我给你当陪练。”
　　“丢不丢人。”
　　说着，孟婆展开了拦截。
　　但在生命的威胁下，每个人爆发出来的潜力都是无穷无尽的。
　　天庭的众人虽然有些懵逼，但还是下意识的放灵山众人进来。
　　按照他们的想法，虽然他们重伤，但玩起命来，哪怕他们团灭，地府这边也得交代几个。
　　所以...
　　大概率死的只有李天王一人了。
　　“谢了！”
　　弥勒终于长松了一口气，看向天庭仅剩的两大天王，含笑说道。
　　那两人还在不断恢复着体内的伤势，只是对弥勒轻轻点头，就再次闭上了双眼。
　　“秃驴，有本事你滚出来！”
　　“跟个娘们儿似的，丢不丢人！”
　　钟馗站在天庭的防守线外气的破口大骂。
　　而弥勒则是老神在在的闭上双眼，仿佛根本听不见一般。
　　这种态度让钟馗变得更加暴躁起来。
　　“今天老子必须弄死你！”
　　“这事儿是我的责任，我第一个冲，死的话老子就认了。”
　　钟馗回过头，看了一眼身后的众人咬牙说道，随后举起手中的巨剑，毫无惧色的向天庭众人的方向发起了冲锋...


第545章 还挺洋气
　　...
　　天庭众人瞬间警戒起来。
　　没想到地府这群家伙真就这么莽的么？
　　命都不要了？
　　就一定要打一个鱼死网破么？
　　就在地府众人即将来临的一瞬间，躲在后方的弥勒眼神中闪烁一道诡异的光芒，轻笑着说道：“可以...开始了。”
　　原本那些身受重伤的罗汉，菩萨们气息瞬间暴涨，与地府众人呈夹击之势，将天庭众人瞬间包围。
　　这一下...
　　猝不及防。
　　“灵山！”
　　“无耻，他们玩阴的！”
　　天庭众人只来得及发出一声喝骂，随后就被众人淹没。
　　来自身边的偷袭让他们措手不及，甚至都还没来得及防备，就已经纷纷陨落。
　　五分钟...
　　天庭全灭。
　　看着一地的尸体，弥勒走到了前方，远远的看着张子良：“合作愉快。”
　　“没想到你这家伙对自己的同盟下起手来...也挺狠啊。”
　　张子良看着眼前的一幕有些感叹。
　　弥勒缓缓摇头：“所谓的同盟，全部建立在利益的基础上，如今佛国内乱，底盘崩塌，如果还是执意和天庭合作，哪怕真的把天组灭了，灵山也只不过是下一个牺牲品而已。”
　　“我佛回归的那一天，自然会陷入劣势。”
　　“所以...”
　　“对天庭而言，天组是一个障碍。”
　　“可对我们灵山目前的局势来说...天组，有存在的价值。”
　　“所以...天组和灵山目前的利益点互通，自然会成为新的盟友。”
　　弥勒声音没有任何波动，之前那种愤怒，不甘的状态消失不见。
　　张子良却有些不置可否的笑了笑：“你错了，是灵山需要天组，而不是天组需要灵山。”
　　“我们现在是甲方，你们才是乙方。”
　　“所以...哪怕我们做的过分一点，相信灵山的盟友也不会太介意吧。”
　　“虽然是做戏，但动手可是真的，不出意外，你现在是真的虚弱。”
　　“其他的诸位菩萨，罗汉现在也不会太好受。”
　　“你说...我在这儿把你们包围，给全灭了怎么样？”
　　“还会和我们继续合作么？”
　　“别人我不肯定，但你一定会。”
　　张子良的眼神闪烁，似乎真的有些意动，一副随时都会下手的样子。
　　而且说话的语气婊里婊气的，看起来就十分欠揍。
　　但却偏偏又装出一副无辜的样子来。
　　那大眼睛眨巴眨巴的...
　　弥勒的身体瞬间有些僵硬，但脸上却看不出什么，不动声色的说道：“张施主说笑了。”
　　“天组同样需要灵山，不然你将面对的，是天庭，灵山两大势力。”
　　“这是你抵挡不住的。”
　　“像如今这样，双赢的局面难道不好么？”
　　张子良摇了摇头，看向赵海，突然说道：“你觉得他的建议怎么样？”
　　“不算太好。”
　　“杀了吧。”
　　“他和这些菩萨，罗汉死了之后，佛国在短时间内就会群龙无首。”
　　“天庭这一下也元气大伤。”
　　“至少三次永夜之前，他们是没有精力来打扰天组了。”
　　赵海给出了十分中肯的建议：“毕竟，死人才是最安全的。”
　　“死人...才是最安全的，你说的有道理啊。”
　　张子良重复了一遍赵海的话，轻轻点头。
　　赵海微微皱眉：“你又对我起杀心了。”
　　“呵呵，不要这么敏感吧。”
　　张子良拍了拍赵海的肩膀，目光再次放在了弥勒身上：“你看，赵海，哦不，李长庚老前辈都说了，杀你性价比更高。”
　　“但...我不是那么好杀的。”
　　“别忘了，这边还有一位佛在上京呢。”
　　“你们给杜子仁的指令是别真打，做做戏就撤。”
　　“但我给宝僧佛的指令...是绕一圈，偷袭。”
　　“这具分身的价值已经利用的差不多了，相信在我不要命的全力抵抗下，怎么也能拖住你们几分钟，够这些罗汉，菩萨们离去了。”
　　“期待我们的下一次合作...”
　　弥勒不慌不忙，淡淡说道。
　　从一开始两方其实就没有真正意义上的展开合作，不过是互相利用而已。
　　虽然用弥勒的话说，天组有存在的意义。
　　但...
　　天组只要在就可以了，元气大伤与否，无所谓。
　　如果能拉着天庭，天组同时受损的话，佛国所面临的局面，也就会解决很多。
　　“呀！”
　　“你好卑鄙，好无耻！”
　　“我好怕！”
　　张子良突然阴阳怪气的说道，随后又转过身看向赵海：“我现在承认，你是对的。”
　　“果然，最了解自己的只有对手。”
　　“没想到他真的这么阴险。”
　　说着，张子良不慌不忙的看向弥勒：“大家都是成年人了，这种小把戏，没意义的。”
　　“而且，你确定...”
　　“守在上京的，只有杜子仁么？”
　　“如果我没猜错的话，此时你们灵山那位尊贵的佛，已经面临圆寂的风险了。”
　　“哦，对了。”
　　“你们佛国管人死，是叫圆寂吧。”
　　“还挺洋气。”
　　张子良啧啧两声。
　　弥勒表情微变：“不对，你是在和我拖延时间。”
　　“你不是一个这么喜欢废话，嘲讽对手的人！”
　　说着，弥勒低下头疯狂的思索着。
　　宝生佛的实力他还是信的过的，哪怕地府真的复苏了两名鬼帝，一心逃跑的情况下，宝生佛都能离去。
　　而在三次永夜前，复苏两位如同开玩笑一样，不现实。
　　所以...
　　真正的陷阱绝对不会在宝生佛那边。
　　问题到底出现在了什么地方？
　　该死！
　　分身的智力明显不够，毕竟是利用某种漏洞分化出来的产物。
　　如果本尊在的话，一定不会考虑这么长的时间。
　　“呀？”
　　“脸色怎么还变了？”
　　“是不是感冒了？”
　　“还是说体内的伤势复发了？”
　　“赵大爷，还是赶紧给他看看吧，万一真在咱们这儿出现点什么变故，岂不是该说咱们没有待客之道了！”
　　张子良故作惊讶，语速极快，显然是想打乱弥勒的思索节奏。
　　赵海就如同看傻子一样，无奈的看向张子良。
　　这家伙...
　　就这么几秒钟的时间都想扣么？


第546章 面子不是装出来的
　　他承认，张子良是一个喜欢以小博大，特别擅长抠细节的人。
　　任何一点微弱的破绽都会被他放大无数倍，最后成为致命的伤疤！
　　但...
　　也不至于这么搞吧。
　　几秒钟，真心影响不了什么战局了已经。
　　况且...
　　面子啊。
　　身为智者的面子还要不要了。
　　现在自己和他站在一起，瞬间逼格都下去了。
　　想着，他忍不住翻了一个白眼，没有去接张子良的包袱。
　　张子良讨了一个没趣，怏怏的挠了挠鼻子。
　　但...
　　“轰！”
　　一颗黑乎乎的东西突兀的扔进了灵山众人脚下，在他们不解，疑惑的目光中，这东西...突然炸了。
　　措手不及。
　　大家都是勉强刚被弥勒召唤，复苏，这种现代科技的产物，没见过啊。
　　而且...
　　他们都是主修肉体的，已经强悍到了令人发指的地步，这种手榴弹的伤害，对他们来说已经差不多可以无视了。
　　可...
　　这手榴弹的目地，并不是为了伤人。
　　正在疯狂思索自己计划的弥勒被这爆炸声突然惊醒，原本已经有了些头绪的思绪瞬间消散。
　　他愤怒的转过身，却看见不远处一个嬉皮笑脸的青年正在看着自己。
　　“王烨！”
　　弥勒轻轻念了一句王烨的名字，没有发作，而是深吸一口气，再次闭上双眼。
　　“老张！”
　　“今天过年，我给你放放炮仗，庆祝一下。”
　　说着，王烨那手榴弹就跟不要钱似的，一个接一个的，也不打人，就往天上地下到处扔。
　　到处都是轰鸣声。
　　地面还一震，一震的。
　　弥勒已经努力的让自己恢复冷静，但...实在是冷静不下来。
　　“看...真正懂我的，只有这家伙啊。”
　　张子良看着不远处的王烨，突然笑了，笑容中充满了欣慰。
　　哪怕自己如同一个小丑般，为了可笑的几秒钟努力，他都会义无反顾的配合自己。
　　这...
　　是赵海永远做不到的。
　　或者说，赵海是富贵人家走出来的，没有见过人间疾苦，科班毕业，全部都是理论，实践，眼光很高，也不会为了那三秒两秒的斤斤计较。
　　但他不同。
　　包括王烨...
　　同样如此。
　　他们...穷怕了。
　　或许这三秒两秒，真的就涉及到了整个计划的关键核心呢？
　　赵海输了，最多是搭上自己的命，他也早就做好了心理准备。
　　但他，王烨输了，搭上的是整个人族。
　　是那佛国三百将士，一百养剑人，上京那无数残疾老前辈们的心血。
　　所以...
　　真正能懂张子良的，可能只有李星河，王烨二人了。
　　或许还要加上一个已经成为活死人的杨琛。
　　赵海表情有些复杂，变得沉默下来。
　　他就这么看着王烨拿出一颗颗手榴弹，努力的在干扰着弥勒的思维。
　　直到...
　　手榴弹中夹杂了一个奇奇怪怪的东西。
　　黑色果实。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　用茅永安的话说，这是他制作的最完美的一颗，味道翻倍！
　　灵山众人在察觉手榴弹没有杀伤力，并且也没有攻击意图之后，已经不当一回事儿了，而是将重心转到了弥勒身上，努力用能量隔绝出一道隔音墙。
　　可...
　　如同一个shi球炸了一样。
　　伴随着淡黄色的雨，均匀的覆盖在刚刚聚集在一起的众人身上。
　　臭。
　　恶臭...
　　弥勒再次被这呛鼻的气味惊醒，警惕的看向四周，先是闻了闻这股恶心的气味，随后险些吐出来。
　　察觉到这一切的始作俑者还是王烨之后，弥勒的表情愈发冰冷：“杀了他！”
　　“想杀我？”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　“老子今天只要往后退一步，就是你养的！”
　　“艹！”
　　“一群没毛的秃驴！”
　　“动我试试？”
　　王烨一脸的桀骜之色，对着弥勒等人疯狂输出。
　　而张子良则是双手背负在了身上，饱含深意的看向赵海，语重心长的说道：“对于你来说，可能只能拖延数秒，但对他来说...这中间有无限可能。”
　　“你...不如他。”
　　“而且，面子不是装出来的。”
　　“如果谁能灭了天庭，灵山，荒土那无穷无尽的鬼...老子跪下给他叫爹，舔他的脚都行。”
　　“说到底，希望你时刻记得，至少...你的身份是人。”
　　“如果连这一点都做不到，哪怕你再机智如妖，对天组也没有任何价值。”
　　“团结，才是天组赖以生存的关键。”
　　说着，张子良拍了拍赵海的肩膀，整个人都充满了忧郁。
　　...
　　赵海抬起头，默默的看了一眼张子良：“所以...你还是在和我装逼，不是么？”
　　“就这么记仇么。”
　　另一边...
　　几名罗汉，菩萨迅速向王烨冲去。
　　但...
　　王烨不仅没有跑路的准备，反而在自己身上挂了一圈的炸弹，硬顶着三拳，两脚，跌落在弥勒的脚边。
　　这几拳下去，王烨已经到了死亡的边缘。
　　但他却依然一副淡然的样子：“呵呵，老子说了，退一步都是你养的。”
　　“还有，这臭味，就伴随着你们终生吧。”
　　说完，王烨一把抱住了弥勒的大腿，身上那一串的手榴弹同时爆炸。
　　地面再次剧烈的摇晃。
　　弥勒的裤子都被崩碎了。
　　而王烨之前所处的地方，安静的躺着一张人皮。
　　上面还画着王烨的脸，只不过此时已经扁了下去，那因为变形而勾勒出的嘴角，像是在无声的嘲笑着他们一般。
　　弥勒深吸一口气，内心不停的告诉自己，要冷静。
　　但...
　　这深吸的又是一大口臭气。
　　脸绿了。
　　这尼玛怎么冷静的下来，他只不过是一道分身，智慧，心态终归是比本体要差上一些的！
　　而且王烨这操作实在是太骚了...
　　导致他现在大脑如同一片浆糊，根本回忆不起来任何东西。
　　远处的草丛里，王烨悠闲的倒着，双手枕在脑后，仿佛一切事情都与他无关。
　　虽然不知道张子良有什么计划，但显然...
　　干扰弥勒的思维，不给他思考的机会就对了。
　　这点小事...
　　他还是能办明白的。


第547章 调虎离山
　　很明显，在恶心人方面，王烨已经达到了巅峰。
　　尤其是在他那具分身变成一张人皮之后，哪怕以弥勒这种喜怒不形于色的老阴比在这一刻都有些破防，再次深吸...
　　闭嘴。
　　所有人都下意识的屏住呼吸。
　　但那臭味依然若有若无的能够闻到，这已经不是闻了，就像是...传染你的精神力，直达你的大脑深层。
　　恐怖如斯。
　　最主要的是，这东西不分敌我。
　　王烨是离的远，闻不见。
　　但地府，道门，天组这些人可是正在和灵山众人针锋相对啊。
　　一时间，他们的脸色同样十分难看，下意识的向后退去。
　　就连张子良，赵海都失去了以往的淡然，优雅，后退的脚步明显变得急促了几分。
　　好在赵海之前就已经经历过了这臭蛋的核攻击，免疫程度要稍微高一些，但还是下意识的说道：“几天时间不见...这味儿，似乎更冲了。”
　　张子良还是第一次尝试，有些同情的看了赵海一眼，这话已经很明显的表明...这家伙之前没少被王烨霍霍。
　　“天组...”
　　“王烨...”
　　“很好！”
　　弥勒脸色突然恢复了平静，开口说道，随后坦然的向前走了一步：“今天，贫僧领教了。”
　　随着话音落下，弥勒身后再次出现属于自己的虚影，而后...
　　这虚影直接破碎，化为点点金光。
　　想要靠自己的理智在短时间内冷静下来似乎已经做不到了，没想到自己这具分身，今天会以这么一种方式牺牲，说起来...挺可笑的。
　　弥勒惋惜的摇了摇头。
　　随着天空的金光缓缓飘落，弥勒双眼在这一刻爆炸，两股血流顺着眼眶滑落。
　　而弥勒则是不管不顾的盘膝坐在了地上。
　　那金光，在他的身体周围形成一道凝实的能量防护罩。
　　“佛曰：六根清净。”
　　弥勒突然声音低沉的说了一句，随后耳，口，鼻，眼...全部流出血液。
　　自废五感。
　　强行冷静。
　　而外面那能量罩可以保证短时间内，不会再有任何意外影响自己的操作。
　　“可惜了。”
　　“这家伙好果断。”
　　“原本有机会再搞一下他心态的。”
　　张子良怏怏的收回了自己手中不知道何时出现的手榴弹。
　　原本还想效仿王烨，再骚一波的。
　　……
　　问题到底出在哪？
　　自己遗漏了什么？
　　如果自己是张子良，会怎么做。
　　弥勒疯狂的思索着，他已经开始透支了自身的生命力，如果在生命力流逝到尽头之前，还没有想通的话，就无力回天了。
　　这次合作，问题到底出现了什么问题。
　　上京，江宁，鬼差城...
　　不！
　　从头到尾，还有一个人，一直没有出现过，或者说，是一个存在感很低的人，极其容易被人忽略。
　　李星河！
　　天组名义上的组长！
　　他真的会在上京么？
　　自己如果是张子良的话，绝对不会浪费这么好的打手资源。
　　那...
　　能利用在什么地方...
　　佛国！
　　一道灵光自弥勒的脑海中闪过，保险起见，自己专门留了两尊罗汉镇守佛国，但这并不代表...佛国是绝对安全的。
　　偷袭...
　　李星河如果自爆，或者是还有什么自己不知道的其他后手，或许...
　　佛国危了！
　　原本就已经内乱过一次，元气大伤的情况下，自己又带走了大部分的作战人员...
　　这时候被偷家...
　　弥勒瞬间想通了。
　　虽然不知道张子良为何会如此自信李星河能干掉两位罗汉，但问题只能出现在佛国了。
　　想着，他猛的站了起来。
　　用尽体内最后的能量在虚空中写下几个字。
　　“调虎离山，佛国危，回援。”
　　几名罗汉，菩萨看见这一幕表情狂变，发出一阵怒吼，毫不犹豫的转身就走，向远处飞驰。
　　而弥勒则是漂浮在半空之中，形成一道防线，阻拦着地府众人的追击。
　　伴随着一声轰鸣。
　　弥勒自爆。
　　好在他已经消耗了大部分的能量，所以这自爆看起来只是雷声大，雨点小。
　　但哪怕如此，也足够给灵山众人争取到离去的时间了。
　　看着已经烟消云散的弥勒，张子良有些感叹：“原本我还准备了一点话，寻思在他临死之前传达给本尊，可惜了...自废五感，听不见了。”
　　“年轻人，就是太冲动，做事不够冷静啊。”
　　张子良一边说，还一边惋惜的摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。
　　赵海甚至连看张子良一眼的兴趣都没有，如同木头人，将目光锁定在了天空中那最后一处战场上。
　　陆吾对战李天王。
　　此时的李天王面容极度扭曲，看起来十分痛苦，愤怒，不知道幻境中究竟经历了什么。
　　而陆吾的身体同样剧烈的颤抖，显然精神力已经爆发到了一种极限的状态。
　　直到...
　　陆吾猛的喷出一口鲜血。
　　这鲜血化作血雾，很快融入到了阵法之中，使那脉络变得更加晶莹剔透，彰显不凡。
　　而作用也是立竿见影。
　　李天王的表情变得十分恐惧，眉心处突然多出一道伤口，鲜血顺着伤口滴落，更显狰狞。
　　直到...
　　“不...不要杀我。”
　　“都是王的错，都是他...”
　　“我只不过是听命行事...”
　　一边自言自语的嘟囔，李天王一边轻轻的向下跪去，但双腿却有些颤抖，似乎是身体的本能在下意识的告诉他，不要跪...
　　可惜。
　　恐惧已经彻底摧毁了李天王的大脑，他终究...还是跪了下去。
　　就在他跪倒的一瞬间，周围的脉络仿佛全部活了过来，如同一条条蛇般，缠在了李天王的身上，如同绳索，勒紧，直至李天王的脸色变得潮红，最终彻底失去了呼吸。
　　这...
　　是陆吾阵法的设定。
　　跪...
　　则死。
　　就在李天王死后，陆吾的身体突然剧烈的摇晃，睁开双眼，整个人看起来十分虚弱，就连眉心那魂晶都变得有些黯淡。
　　又是一口鲜血喷出，可以看出他此时体内的伤势，同样十分严重。


第548章 那是我的战利品
　　不过陆吾却完全没有在乎自己体内的伤势，踉跄的来到李天王的面前，擦了擦自己嘴角的血迹：“现在，你口中那所谓的贱民，弑神了...”
　　“你怕不怕。”
　　看着跪在地上的李天王，陆吾突然间觉得有些可悲。
　　其实所有人都知道，真正覆灭瑶池的罪魁祸首，是天庭，灵山那两位至高无上的存在。
　　可惜...
　　他甚至连找人去报仇的资格都没有，只能在这里杀一些这种东西泄愤。
　　乃至于...
　　自己从来没有想过，能真正的站在那两位面前，大声的斥责他们所犯下的罪行。
　　说到底，实力差距还是过于大了。
　　但，既然自己没有自杀成功，还能苟活三年，或许...还有机会吧。
　　很快，陆吾再次弯下腰，恢复了那种懒散的模样，有气无力的看向不远处已经重新露头的王烨，说道：“老板，免费加班还是有点亏，你看我都这么拼命吧，那轿子就送我吧...”
　　对陆吾的话，王烨直接无视...
　　……
　　“又死了？”
　　一名看起来十分僵硬，呆滞，失去双眼的胖和尚身体突然停顿了一下，微微皱眉，喃喃自语说道：“又是王烨...”
　　“为什么两次传回来的信息都是这个名字，有什么含义么...”
　　“看来，我需要提前复苏了。”
　　随着话音落下，胖和尚摇了摇头，看起来有些无奈，放下了手中的花洒。
　　“佛曰：当有一双慧眼。”
　　他那空荡荡的眼眶突然泛起点点金光，而后凝聚出一双眼球，瞳孔为金色，看起来极其怪异。
　　做完这一切后，他就穿着那一身朴素的衣衫，推开小院大门，离开了这座早已经废弃了许久的村庄。
　　……
　　王烨再次鬼鬼祟祟的来到战场附近，轻轻的挪动着步伐。
　　“老板...”
　　“那是我的战利品。”
　　陆吾有些无奈的看着王烨说道，这家伙，还真是准备一毛不拔。
　　不给自己轿子，还惦记李天王身上那点存货。
　　“我知道，就是好奇，欣赏一下。”
　　“对了，听说你一直喜欢我的轿子？”
　　“怎么不早说，不然就凭咱们之间的关系，肯定给你啊。”
　　王烨似乎有些无奈，拍了拍陆吾的肩膀，声音中充满了真诚。
　　陆吾的身体僵硬了那么一瞬间...
　　“七星剑归我。”
　　“剩下的给你。”
　　“轿子回去之后我就自己去取了。”
　　陆吾看向王烨的目光中充满了鄙夷之色，随手将李天王手中那把黄金剑抄了起来，收纳进储物容器之中。
　　王烨直勾勾的盯着，直到这剑彻底消失在自己的目光中，这才一脸肉疼的把剩余物品装好，随后双手摸在李天王的身上，试图找找有没有遗漏的地方。
　　很快...
　　王烨的表情一变，但很快又恢复了自然，不动声色的站起身来：“这家伙，亏我以为有多少东西呢...”
　　“别惦记了...”
　　“他把自己所有的资源全部换成这三件东西了。”
　　陆吾打了一个哈欠，拖着自己的身躯离去：“老板，没事儿我回去取轿子了。”
　　“嗯。”
　　“鬼门关附近不排除有埋伏的可能，小心点。”
　　王烨点了点头。
　　直到陆吾彻底消失，他的表情才再次变得严肃起来。
　　手感不对。
　　刚刚他摸尸的时候，李天王的皮肤似乎有些格外的坚硬，不太像是人类的皮肤触感，更像是...
　　自己那人皮。
　　难道...
　　这家伙也是一具分身么？
　　想着，王烨扯开李天王衣服一角，向里面望去，一切正常。
　　很快...
　　王烨手中出现一把剔骨刀，对准李天王的皮肤表面滑落。
　　没有鲜血留出。
　　在皮肤的深处，是一节节莲藕。
　　果然，分身！
　　王烨将李天王的尸体顺手收进布袋之中，没有把此事说出去。
　　如果陆吾知道，自己拼尽全力杀的，只不过是一具分身的话，估计心态会炸。
　　而且哪怕是分身，估计这分身的实力与李天王本身也所差无几了。
　　不然他不可能如此自信的将自己全身物品交到分身手中。
　　分身死亡的事，应该会让李天王警惕，短时间内不会轻易露头了，与其让陆吾每天在焦急中度过，还不如暂时将此事按捺下来。
　　王烨有自信，在真正的决战开启前，能够达到斩杀李天王的高度。
　　到时候悄无声息的弄死，或者带到陆吾身边，也算是能够完成陆吾的心愿了。
　　不然...
　　陆吾这次能够斩杀李天王，运气的成分要更大一些。
　　下次，可能就会是另外一种结局了。
　　可能这样做，会有些擅自替人做主的嫌疑，但至少短暂的隐瞒一段时间，对陆吾只有益处。
　　现在的陆吾...太需要休养了...
　　不然那根一直紧绷的弦，不知道什么时候就会彻底崩掉。
　　“咦，这秃驴说的援兵咋还没到。”
　　钟馗有些失望，对于他这种战斗狂人来说，少打了一架，是多么大的遗憾。
　　张子良摇了摇头：“哪有什么援兵，不过是唬人罢了。”
　　“如果真有这么一队人，在解决了天庭那些家伙之后，他的第一选择，就是瞬间带人灭了咱们。”
　　...
　　钟馗有些赞赏的看了张子良一眼：“你这娃娃，脑子还够好用的。”
　　“不错。”
　　“就是别学吕青那老犊子，天天阴里阴气的。”
　　...
　　娃娃。
　　张子良顿了一下，多少年没人这么叫过自己了。
　　主要是，钟馗的年级叫自己一声娃娃，似乎还...挺合理。
　　“谢...前辈夸奖。”
　　张子良不动声色的看了钟馗一眼，脑子里仅仅三秒钟，就想出最少五种能小坑钟馗一下的策略。
　　钟馗看着张子良那微眯的眼睛不知道怎么，莫名的想到了吕青，打了一个寒颤。
　　“算了，还是离你们这种人远点，太渗人。”
　　“不知道杜老大那边的战况如何了。”
　　说着，钟馗向后退了退，站在了崔珏身后的位置，瞬间感觉安全了许多。
　　“放心吧，杜哥那边不会出意外的。”
　　崔珏果断让了一个身位，把钟馗又露了出来，淡淡说道。


第549章 我从不畏惧光明
　　“话说...这些罗汉，菩萨回防，佛国那边的人，该撤了吧。”
　　赵海扭过头看向张子良问道。
　　张子良表情淡然，有些古怪的看了赵海一眼：“为什么要撤？”
　　“死就死呗，反正都是清风寨的。”
　　,,,
　　“我还以为，清风寨是你暗中布置的势力。”赵海沉默了片刻，幽幽说道。
　　“这势力在我们那个时期并没有存在过，也是新兴产物。”
　　“既然不是你的产业，我突然有些好奇了...”
　　“你说...”
　　“谁能顶住你这个老阴比的压力，撑起一个还算能入眼的势力呢？”
　　赵海适当的表达了疑惑。
　　张子良无所谓的笑了笑：“这东西，谁好说呢。”
　　很快，众人恢复了安静。
　　看到战事已经彻底结束，钟馗等人纷纷离去，而那一直拄着拐棍站在原地的孟婆则是突然变成了一堆手指，掉落在地上，钻入泥土之中。
　　孟婆...
　　是假的。
　　至于真身在哪儿...
　　谁知道呢。
　　外人走光之后，张子良看着这片战场，有些出神：“我以我血...敬光明...”
　　一时间，他的腰似乎又弯下去了些许。
　　身上的责任，重担，在这一刻，又多背负了一百人的期待。
　　有些沉重。
　　“究竟什么才算是光明。”
　　赵海双手背负，站在张子良的身侧，缓缓开口。
　　张子良摇了摇头：“光明...谁说的准呢。”
　　“心中所想，所念，即是光明吧。”
　　“至少...能让百姓不再躲避在角落之中，能够真正意义上，没有任何压力的行走在大街上，不用担心是否还能见到明天的太阳，就足够了...”
　　赵海突然转过身，一脸严肃的看着张子良，严肃的问道：“但为何，我感受到你心中有畏惧！”
　　张子良沉默，眺望太空...
　　过了许久，他才叹了口气：“为了光明，我并不畏惧死亡。”
　　“但我畏惧的是，当我死后，墓碑上...写满了黑暗。”
　　“你说...真到了太平盛世那天，这些守护人族的异能者，所谓的英雄们，是否会成为另一种黑暗呢？”
　　这问题很深刻。
　　深刻到...赵海都无法第一时间给出解答。
　　“我只知道...”
　　“成立天庭的初衷，是为了守护黎明...”
　　“但，利益动人。”
　　赵海终于还是摇了摇头。
　　张子良苦涩的笑了笑：“是啊，终究是利益动人。”
　　“所以...”
　　“黑暗，光明，继而黑暗...”
　　“循环不断。”
　　“不过我死的那天，已经看不到这一切了，是非功过，任后人评说。”
　　“只要我张子良心安，即可。”
　　王烨不知什么时候走了过来，拍了拍张子良的肩膀：“不会的...至少这一代，不会。”
　　“而下一代...”
　　“有我。”
　　“只要我还活着，就翻不起什么波浪。”
　　张子良点头：“那如果到了你也会死那天呢？”
　　“我会杀人...”
　　“杀很多很多的人，焚烧所有典籍，资料，让咱们所经历的这一切，成为传说，神话...”
　　“只存在于小说之中。”
　　王烨说这句话的时候，表情很冷，没有任何的犹豫：“人活一世，死后墓碑怎么记载，我不在乎。”
　　“哪怕被人世代唾弃，辱骂，又能怎么样。”
　　“眼不见，心不烦。”
　　张子良古怪的看了王烨一眼，默默竖起拇指：“牛逼。”
　　“如果地府，道门听见你说的话，我很难保证他们不会选择加入天庭，灵山，然后反过来干掉你。”
　　“还好他们走了。”
　　王烨脸上的冰冷瞬间消失，恢复了那贱兮兮的模样：“呵呵，开玩笑的。”
　　“我不过是一个炮灰而已。”
　　“再说，那些已经不是咱们这代人应该操心的了。”
　　“总应该给后人留点活儿干吧。”
　　“要不然过于安逸的环境，岂不是会养出一群废物。”
　　“有压力，才有前进的动力。”
　　“不过...咱们这儿可真有一位嘴不一定严的。”
　　“要不还是把他干掉，灭口吧。”
　　“顺便试试我的新锤子。”
　　说着，王烨手中突然出现了楚天代入看管了许久的锤子，上面还闪烁着电芒，将王烨的面容照映的有些狰狞。
　　赵海的嘴角微微抽搐：“这杀气...你竟然是认真的。”
　　“话说这几天里你都对我动了不下十次杀机了。”
　　“我招你惹你了。”
　　一边说，赵海一边默默的向后退了两步。
　　王烨就这么拎着锤子，目光幽幽的看着赵海：“我总觉得，你没这么简单...”
　　“可能是我比较多疑...”
　　“但是...就是控制不住那想要杀死你的冲动，可怎么办。”
　　,,,
　　“我还有事，先走了。”
　　赵海面无表情的说道，随后转身，离去，一气呵成。
　　步伐很快。
　　“看看你，都把这前辈吓成啥样了。”
　　张子良无语的看了王烨一眼。
　　王烨突然看向张子良，有些疑惑的问道：“话说，你为啥这么信任他？”
　　“谁说我信任他了。”
　　张子良翻了一个白眼：“这是一个有野心，不甘心被人操控的家伙。”
　　“所以天组也不过是他的踏板而已。”
　　“等战况真有稳定的那一天，他一定会试图分裂天组，积累自己的班底，最后更新换代。”
　　“但那已经是后期的事儿了，现在他还有利用的价值。”
　　“这些东西，我们俩都心知肚明，谁都没有拆穿而已。”
　　“毕竟离那一天，还早。”
　　说着，张子良笑眯眯的搓了搓，小眼睛里充满了贪婪，期待：“我可看见了，你刚刚顺了不少好东西，战役是我发起的，人是我摇来的，你就捡了捡漏，我拿五成，没意见吧。”
　　“呵呵...”
　　听到张子良的话，王烨表情瞬间变得严肃，冷笑一声，转身就走。
　　“我踏马还要给这么多人开工资。”
　　“地府那些人也不是白打工的，现在不把工资结了，变成人情，以后难受的就是咱们了。”
　　“喂！”
　　“你特么走慢点。”
　　“三成！”
　　“两成！”
　　“我的亲爹哎，一成也行！”
　　张子良一路小跑，追在王烨身后，不停的说道。


第550章 宝生佛的困境
　　上京城外。
　　“阿弥陀佛，杜施主，咱们切磋的也差不多了...”
　　“就此别过，如何？”
　　宝生佛突然向后退了一步，双手合十，淡淡说道。
　　杜子仁的身影自黑暗中一闪而过：“你当我在这儿和你闹着玩儿呢！”
　　“杜施主，着想了...”
　　“如果贫僧执意要走，恐怕你也没有办法吧。”
　　“与其浪费自身的能量，还不如各退一步。”
　　“打生打死的...何必呢？”
　　宝生佛语重心长的说道，态度很好，十分诚恳。
　　“如果我要是没记错，但年阴我的人里，有你一个吧。”
　　“你状态不好，还没有完全复苏的时候不干死你，拖到你巅峰期，就不好办了。”
　　“这种事儿傻子都想的明白。”
　　杜子仁冷笑，身体周围的阴气不停翻涌，里面隐隐传出几声低吼，像是有什么恐怖的东西...
　　“既然施主如此执着，那贫僧只能先行告退了。”
　　宝生佛微微皱眉，开口说道，身后的佛影在这一刻变淡，而他则是转身就走。
　　“贪狼星君，这里见过宝生佛了...”
　　突然，远处多出一名身材姣好的女人，抹着娇艳的红唇，挡在了宝生佛的去路处，笑吟吟的说道。
　　“天庭？”
　　“没想到你们真与地府结盟了。”
　　“真当我灵山是好欺负的么？”
　　“在瑶池的时候，你们天庭就有一个叫楚天的人不守规矩了！”
　　“现在依然如此，难道忘了咱们签订的条款了？”
　　“真不怕我佛复苏那一刻的震怒？”
　　宝生佛声音冰冷，训斥道。
　　毕竟不管怎么说，贪狼星君都是比他低一个级别的存在。
　　虽然只低一个境界，却如同天堑般，难以跨越。
　　“灵山...确实挺好欺负的。”
　　贪狼星君的脸上没有丝毫惧色，反而舔了舔嘴唇，充满了期待感...
　　作为一名战斗狂来说，在哪个阵营无所谓，能打架就已经足够了。
　　所以，他对赵海的招安没有太多的抵触，很自然的就同意了。
　　这也是赵海留下她一命的理由，显然是早就知道了贪狼星君的心性。
　　“呵呵...”
　　“难道以为凭借你们两人，就能拦下我么？”
　　“还不够！”
　　宝生佛冷笑，没有丝毫畏惧。
　　“如果算上老身呢？”
　　突兀的，孟婆声音响起，一道手指门开，孟婆拄着拐杖，面带微笑的走了出来，和杜子仁，贪狼星君呈犄角之势，将宝生佛围在了中间。
　　“孟婆...”
　　宝生佛的眉头微皱，眼神中充满了郑重之色，这也是他第一次有些真正的紧张起来。
　　如果是这三人联手的话，他还真有一定陨落的风险。
　　但可惜...
　　有些太小瞧他了。
　　如果他执意要走，拼掉自己的底牌，这三人...仍然不够。
　　想通了问题的关键后，宝生佛的心态再次放平，不过却没有了废话的心情，如果再出现一人的话，就...
　　想着，宝生佛双手合十：“没想到孟婆竟然亲自前来，贫僧告退。”
　　说着，宝生佛发出一道吼声，身旁出现一道黄金狮子的虚影，看起来十分威武霸气。
　　宝生佛直接盘坐在狮子上，而这狮子则是化作一道金光，向唯一的缺口处遁去。
　　速度极快...
　　“宝生...”
　　“好久不见了。”
　　一阵耀眼的金光下，那狮子被一只手掌硬生生拦了下来。
　　随着金光消散，一名看起来十分温和的光头，正伸出一只手，挡在狮子头前，那狮子不停的扭动着自己的躯体，可惜却无法寸近。
　　“地藏！”
　　“你这叛徒竟然还有脸出来？”
　　“等我佛复苏之日，就是你身死道消之时。”
　　宝生佛的目光中充满了厌恶，但明显也更警惕起来。
　　如果再加上地藏，自己今天...
　　真有可能交代在这里了。
　　如果自己恢复到了巅峰期的实力，或许还有机会...
　　杀局！
　　究竟是弥勒的算计弱了一筹，还是自己被人坑了。
　　宝生佛能活到现在，并且稳坐佛位，至少不是长耳那种傻子，一瞬间联想到了许多，不过终究没有一个准确的定论。
　　“既然诸位这么热情，那就做过一场吧。”
　　随着话音落下，他的体表散发出耀眼的光芒，将杜子仁那阴气都冲散了许多，导致光芒内的人影都有些看不太清。
　　一时间...
　　佛的恐怖气息发挥的淋漓尽致。
　　直到他的手中突然多出一把匕首，用力的插在自己的心口上。
　　那匕首最开始呈现晶莹剔透之色，如同冰刀一般，但很快就变得血红起来，最后渐渐融化，变成一副血红色的铠甲，覆盖在他身上。
　　这时候的他，与其说是佛，倒不如说是恶魔，厉鬼要更贴切一些。
　　而后...
　　他的速度一瞬间变得飙升，直接消失在了原地，不过数秒钟的时间，已经出现在了五百米外的距离，并且还在持续加速。
　　而那头可怜的狮子虚影，则是缓缓变淡，最终消失。
　　“这种老秃驴，逃命的手法还是太多了。”
　　杜子仁有些感慨的说道，完全没有追击的想法。
　　孟婆撇了一眼他：“就跟你逃命的手法少似的...”
　　杜子仁被噎了这么一下，顿时说不出来话了。
　　在远古，真正的中坚力量，都是佛这个等级的，这才是每个势力绝对的高层，那些菩萨，罗汉级...
　　只能说是有点话语权的中坚力量而已。
　　而且一旦迈入这个门槛之后，虽然只与菩萨差了一个等级，但真正的实力却差了不知道多少倍。
　　所以到了那个境界后，就会多出很多时间，去完善自己...
　　毕竟想要再进一步，太难了...
　　在整个历史长河中，真正能跨越那一步的，不过五人而已。
　　这也就导致了百分之九十九的人到了佛这个层次后，都会停下修炼的脚步，去寻找各种外物，通过侧面提升自己的实力。
　　保命手法多，并不稀奇。
　　但是话说回来，像长耳佛这种另类，仅此一例。
　　被破格提升到了佛境，搜刮来的东西...依然全部都是装逼用得。


第551章 本帝...无敌
　　“不过这种秘术的代价不会低，最近一段时间内，这家伙是没办法出来办事儿了。”
　　“也算是达到了预期。”
　　孟婆收起拐杖，看起来一副人畜无害的样子：“你复苏的怎么样了？”
　　“我？”
　　“本帝...无敌！”
　　杜子仁双手背负在身后，淡淡说道，整个人充满了一种威仪感，让人看了就忍不住心悦诚服，和刚才那猥琐老头判若两人。
　　...
　　孟婆看着杜子仁这装逼的样子，瞬间变得沉默了。
　　不知道为啥，总感觉地府在某个时间节点开始，就变得跑偏了。
　　一个个的都喜欢表现的很弱，全部都是老弱病残那种，扮猪吃老虎，但是还总忍不住想装逼。
　　简直无耻。
　　杜子仁明明是一个风度翩翩的中年模样，却总装出一副行将就木的老头儿模样。
　　不过都是打了这么多年交道的对手了，谁不认识谁啊。
　　这伪装，有必要么...
　　孟婆甚至觉得有些懒得吐槽：“你自己慢慢玩儿吧，有事再联系。”
　　“对了，三次永夜马上就到了，准备好。”
　　“如果你在这最后关头死了...可就成为罪人了。”
　　孟婆饱含深意的看了一眼杜子仁，这才对不远处的贪狼星君，地藏点了点头，没有再说些什么，转身离去。
　　“到底没打上架，无聊。”
　　贪狼星君一副无趣的样子，看起来更加的慵懒，也更加成熟性感，转身离去。
　　“复苏了？”
　　“都想起来了么？”
　　等贪狼，孟婆全部走后，杜子仁这才凑到了地藏身边，开口问道。
　　地藏双手合十，轻轻点头。
　　“这应该是我们最后的假期了，准备做点什么？”
　　杜子仁问道。
　　地藏摇了摇头：“不知道...”
　　“回鬼门关看看？”
　　杜子仁给出了建议。
　　地藏沉默下来，过了许久，才嗓音有些沙哑的说道：“已经...回不去了。”
　　“我不再是那单纯的小五...”
　　“终究，不太一样。”
　　杜子仁却轻笑着摇了摇头：“保持本心，仔细想想，你想要的，究竟是什么...”
　　“毕竟未来的道路上充满了荆棘，面对的可能是死亡，或者比死亡更可怕的东西。”
　　“如果不能在自己可以做主的最后这段时光里，去解开一些心结，或许...”
　　“留下的，就是一辈子的遗憾。”
　　“相信四姐也懂这个道理，所以才没有和你说话。”
　　“只要没有交流过...你，就还是小五。”
　　“地藏，还未回归。”
　　“你懂么？”
　　不过才严肃了几秒钟的时间，杜子仁就突然变得不正经起来，用肩膀轻轻的撞了一下地藏：“不过我可听说，你之前很彪悍...”
　　“是真的么？”
　　“和你现在的状态，判若两人啊！”
　　杜子仁一副八卦脸，贱笑着说道。
　　“阿弥...”
　　“艹！”
　　“滚滚滚！”
　　地藏双手合十，表情温和，平淡，但看见杜子仁的那张脸，最终还是破防，直接开骂：“贱不贱！”
　　“啥彪不彪悍的，老子咋听不懂。”
　　“再八卦送你上跑步机！”
　　说完，地藏直接翻了一个白眼，搓了搓自己的光头，将身上穿着的衬衫解开两个扣子，露出一片胸肌，这才长舒一口气：“奶奶的，还是这样得劲儿，装模作样的真累。”
　　“行了，没事儿我就先走了。”
　　“我家小二还等着我去接他呢，估计这几天身体素质锻炼的又好了不少。”
　　...
　　看见前后反差极大的地藏，杜子仁目瞪口呆。
　　之前听说，沉睡后，刚复苏的地藏性格大变，十分彪悍，他多少还有点不信。
　　因为在他的记忆力...
　　地藏一直是一个脾气特别好，特别温和的少年模样，虽然长的人高马大了一点，但光看那张脸，就知道这家伙是个好人...
　　他是无论如何都没想到...
　　人的变化能这么大。
　　究竟是经历了什么，又是多么牛逼的人，才能给地藏这张白纸，描绘出如此诡异的色彩。
　　看着双手插在裤兜，迈着老爷步，大摇大摆离去的地藏，杜子仁许久没有缓过神儿来，整个人在风中凌乱，宛如石化。
　　……
　　江宁。
　　城里的百姓们依然热闹的迎接着新年，每个人的脸上都洋溢着真挚的笑容，这一刻他们放下了心中所有的压力，绝望，真正的享受着节日的气氛。
　　哪怕明天世界就会灭亡，最起码...
　　今天是他们的狂欢。
　　赵海提出想要率先返回鬼门关，趁着空闲仔细的研究一下天组目前的情况，毕竟他所知道的信息还是太少了。
　　但却被王烨无情的拒绝。
　　用王烨的话来说，赵海在没有伪装的时候，多少已经没有啥人味儿了...
　　不如趁着节日，好好感受一下生而为人的气氛，所以不由分说的给赵海换上了一身乞丐装，随意的扔在了大街上。
　　一位出来打水的百姓看见赵海，好心的把他接到了自己家中，不顾赵海的拒绝，硬是一起带他吃饺子，过新年去了。
　　“你还是不放心他。”
　　张子良站在城楼上，居高临下的看着一片祥和的江宁城，有些出神，过了许久才回过神来，开口说道。
　　王烨翻了一个白眼：“废话，这种心机深沉的家伙，怎么可能信得过。”
　　“万一我回鬼门关之后，发现城主换人了咋办。”
　　张子良沉默，过了许久才转过身，一脸严肃的看着王烨：“所以...你也从来没有真正意义上的信任过我。”
　　“毕竟我和他...是一类人。”
　　王烨摇了摇头，突然笑了：“或许，曾经是没有那么信任，但是现在...”
　　“还是不太敢信你啊。”
　　“毕竟做你的炮灰，也太可怜了点。”
　　张子良认真的摇了摇头：“在我眼里，没有谁是炮灰。”
　　“包括因为我的计划，死去的每一个人，我甚至都能准确的叫出他们的名字，性格，爱好，有什么遗憾，又有什么梦想。”
　　“只不过每个人总是要在需要他的时候牺牲...”
　　“包括我...也一样。”


第552章 人族的未来
　　“但是你，不一样。”
　　“如果我的计划真正顺利，当一切结束的那一天，你一定要活着。”
　　“李星河其实不适合当一个管理者，有时候他实在太优柔寡断了。”
　　“我同样如此，因为我的心过于冷漠。”
　　“所以，当天下太平的那一天，这世界需要你。”
　　“需要你这么一位让所有人都恐惧的存在，时时刻刻的盯着他们，让他们心有忌惮，如此...”
　　“才能不会在光明后，又迎来新的黑暗。”
　　“你会比谁活的都长。”
　　张子良这番话说的无比真诚，哪怕是王烨都没有在他身上感觉到演戏的成分。
　　“那你呢？”
　　过了许久，王烨才看着张子良问道。
　　“我？”
　　张子良苦涩的笑了笑：“谁会喜欢一个杀人无数，作恶多端的魔鬼呢？”
　　“我杀的人，太多了。”
　　“在百姓们的眼中，我是一个不折不扣的魔鬼，只知道压榨他们。”
　　“更悲哀的是，我没有实力，和废人差不了多少，不能给他们带来威慑力。”
　　“所以，哪怕这一切真的结束，就算我没有死，最终也会被意外...身亡吧。”
　　“况且...我的寿命已经不多了。”
　　王烨听着张子良的话，变得沉默。
　　他没有去单纯的说什么，你可以解释啊？这些异能者不会这么做的，这种鬼话。
　　人心，有时候比鬼要更复杂。
　　当人族危在旦夕的时候，所有人会很自然的凝聚在一起，迸发出无与伦比的力量。
　　但是天下太平之后呢？
　　侠以武犯禁...
　　就算百分之九十的异能者依然坚守着本心，不会被世俗的欲望所迷惑，但...终究是会有人臣服在权利，金钱，美色...等等一系列的诱惑之下。
　　毕竟...
　　作为异能者来说，只要他们想，这些东西...唾手可得。
　　这，就是现实。
　　到时候，张子良的存在，自然就会影响到这一部分人的利益，谁会容忍一个没有实力的首领，每天坐在高位上盯着他们。
　　就算！
　　就算是所有人都心向光明，能够抵挡住诱惑，知道这盛世来之不及。
　　但新一代的异能者呢？
　　永夜，或许在他们眼里只不过是一个传说，一个被记载在史书上的故事而已，他们没有经历过，自然不会觉得这太平盛世是多么的来之不易。
　　所以...
　　他们可以尽情的享受权利等等一系列的欲望。
　　甚至觉得很自然。
　　我是异能者，我天生就高别人一头...
　　所以，这或许也是张子良不愿意将普通功法传给大众的原因之一。
　　因为等他们真的修炼到对战局有作用了，至少要二十年的时间。
　　天组...
　　等不及这二十年。
　　而且只要是修炼，就需要耗费资源的，人族这庞大的人口基数下，资源不足，就会有争斗，而现在的人族，需要抱成一团。
　　再有...
　　当那些功法被广而流出之后，想要禁止，不太可能。
　　所以最理想的状态，就是封闭这些普通人能修炼的消息，人想强大，只能觉醒。
　　当战争胜利，这一批异能者的寿命走到了终点后...
　　这世界，自然会再次恢复宁静。
　　只不过张子良要真如此做的话...
　　面对的敌人可能还要加上地府，道门...
　　他...
　　真是把未来几百年的事情都算计到了。
　　王烨有些感叹，一时间竟然不知道说些什么。
　　这种道理，他竟然现在才勉强看透，甚至不知道张子良会不会还有什么其他的深意。
　　如果没猜错的话，张子良死后，会留下一手限制自己的存在吧。
　　“放心，你死之后，我给你买一副最好的棺材。”
　　王烨叹了口气，拍了拍张子良的肩膀，出声安慰道。
　　张子良幽怨的看了王烨一眼，皮笑肉不笑的说道：“我真是谢谢你了。”
　　“不客气，兄弟嘛。”
　　王烨面不改色的回了一句。
　　随后，两人集体陷入了沉默之中，就这么坐在城墙上，看着脚下这人间烟火。
　　一时间...
　　仿佛形成了这人世间最美好的画卷，让人流连忘返。
　　“李星河真的不会有事么？”
　　王烨突然问道。
　　“不会，他没去。”
　　张子良摇头。
　　王烨有些好奇：“不应该啊，你不是一直在觊觎着他组长的位置么？”
　　张子良笑了笑：“其实，这老家伙，也挺不住几次了，我知道的，还是让他多活几天吧，找个好点的时机再爆。”
　　...
　　再次沉默。
　　“要不，咱们放点烟花吧。”
　　不知道为什么，这满城的人间烟火让王烨突然觉得，自己还是一个正常的人类，就连心思都有些活络起来。
　　“好！”
　　张子良点了点头：“但是我根本就没准备那种东西啊，火药挺贵的呢。”
　　“别忘了，我是一座城的城主。”
　　王烨笑了笑，在布袋中取出一个布袋，又在这布袋中取出了四五个布袋，就像是叠罗汉一样，不停的翻找，嘴里还不停的嘀咕着：“我明明记得扫荡了一个烟花场的啊，放哪儿了呢...”
　　“找到了！”
　　终于，王烨在一堆布袋中取出一个，眼睛亮了起来。
　　随后。
　　一个个大型礼花被他搬了出来：“好多年没点过了，也不知道还能用吧。”
　　说着，王烨小心翼翼的将一个礼花放在城墙的正中间，小心翼翼的点燃。
　　伴随着闷响，天空中突然绽放着鲜艳的色彩。
　　“好美...”
　　“是好美...”
　　两人在这一刻，似乎彻底卸下了身上的所有伪装，仿佛两个孩童般，脸上充满了满足之色。
　　直到礼花燃尽，这才有些意犹未尽的收回了目光。
　　“你也点一个？”
　　王烨蛊惑的晃了晃手中的火柴。
　　“来！”
　　张子良咬了咬牙，说道：“特么的，这些礼花拆了，能造多少手榴弹！”
　　“老子今天就败回家了！”
　　说完，他气势汹汹的扛起一个最小的礼花，一把夺过火机，深吸一口气...
　　最终...
　　“要不...还是算了吧...”
　　就在火苗即将点燃礼花的一瞬间，张子良终究还是收回了火柴。


第553章 张子良准备的后手
　　看着张子良这一脸肉痛的表情，不知道为何，王烨突然释怀了。
　　哪怕这家伙可以算计任何人。
　　哪怕真有太平盛世的那天，他绝对会留下防备自己的后手。
　　哪怕...
　　他有太多的不近人情，甚至冷血。
　　但...
　　他真的没有哪怕一刻，就那么一刻，是为了他自己...
　　甚至王烨见过，他把自己送他那一箱的雪茄，全部收了起来，拿到黑市上卖了，换了很多的物资，最后把这些物资全部分批送给了那些因为他而死的‘炮灰’们家属手中...
　　而且他还专门留了两根，就等自己去的时候抽，每次自己一走，就会赶紧掐灭。
　　乃至于，他现在平时抽的烟，在永夜前都算不上好...
　　或许...
　　这就是张子良吧。
　　如果没有这些各种各样的因素，恐怕王烨也不会真的任由张子良在自己这儿，忽悠走一笔，又一笔的物资。
　　“说好了，这些礼花送我了！”
　　张子良警惕的站在那堆礼花前，看着王烨，试探着说道。
　　...
　　“好。”
　　王烨没有像以往一样讨价还价，而是轻轻点头。
　　这反倒让张子良感觉到了奇怪。
　　“你不会是脑子抽了吧。”
　　“不应该啊！”
　　“是不是又找到什么好东西了，想拿这些烟花堵住我的嘴！”
　　似乎是想到了什么，张子良语速极快的问道！
　　王烨忍不住翻了一个白眼：“想多了，这些...就算是我送你的新年礼物吧。”
　　“窝草！”
　　“原来还有新年礼物的！”
　　“亏了亏了！”
　　张子良瞬间在风中凌乱：“不行，这些东西不能算！”
　　“再给点！”
　　“我看你刚才掏出那么多得布袋呢。”
　　张子良毫不气馁，再次开启了死缠烂打模式，此时的他恨不得自己是一个大胸妹子，这样就可以施展美人计了。
　　...
　　终于，在长达十分钟的软磨硬泡下，王烨最终还是把瑶池捡的那堆破烂，以及自己用不上的灵异物品整理出来，交到了张子良的手中。
　　“谢王老板打赏！”
　　张子良笑容满面的收起了这些布袋，这才开口说道。
　　随后，他又将那数量众多的礼花一一收起，直到最后一枚的时候，他才顿了一下，转过身看向王烨：“这礼花...就不改造了。”
　　“明年的这个时候，还在这里。”
　　“点了他...”
　　王烨点了点头：“好。”
　　“新年快乐。”
　　“新年快乐。”
　　两人在城墙上对视一眼，互相道出了这声来之不易的祝福。
　　“我先回鬼门关了。”
　　“梁之水一个人在，我不放心。”
　　有些留恋的看了一眼脚下这温馨的江宁城，王烨开口说道，随后消失在黑夜之中。
　　张子良则是点了根烟，靠在城墙上，苦涩的笑了笑。
　　很快，他便剧烈的咳嗽起来，似乎是因为疼痛，面容都变得扭曲起来，身上沾满了汗水，几乎将衣服都全部湿透。
　　额头上青筋暴起，张子良用力的攥紧拳头，嘴里还咬着那根烟。
　　半个小时过去...
　　张子良这才终于缓解过来，不停的喘着粗气。
　　一缕血液顺着他的嘴角滴落，他毫不在意的擦了擦，有些惋惜的丢掉那早已燃尽的烟头，又重新点了一根，用力的抽了一口，一脸的享受之色。
　　“你果然炼了养剑术...”
　　黑夜中，赵海的身影不知何时出现在了城墙上方，看着张子良淡淡说道。
　　张子良笑了笑：“想多了，我来例假了。”
　　...
　　赵海被噎了一下，有些古怪的看了张子良一眼。
　　而后...
　　张子良的身边突然黑气涌动，杨琛突然出现，挡在了张子良的身前，略显空洞的眼神看向赵海。
　　杨琛来的无声无息，仿佛一直都在般。
　　“你怕我杀你？”
　　赵海停下脚步，有些不解。
　　张子良摇了摇头：“我是怕忍不住杀你。”
　　“何必呢？”
　　“我们都是同一类人。”
　　“对方想什么，都心知肚明。”
　　“哪怕真有动手的那一天，但至少不是现在。”
　　“就好像，我如果想杀你，你已经是一个死人了，哪怕是你身边这位，也拦不住。”
　　赵海一脸认真的说道，丝毫没有开玩笑的意思。
　　张子良明显不认同：“其实我一直在想，你的存在，对目前的天组来说，究竟是利多一点，还是弊多一点。”
　　“但你抛出来的筹码，恰巧卡在了中间点上，让我很难抉择。”
　　赵海随意的找了一个地方坐下：“所以呢？”
　　“所以，我很难抉择。”
　　“这甚至已经影响到我判断其他计划了。”
　　“不如，就让这城墙成为你的坟墓吧，这样我就不用苦恼了。”
　　张子良这句话说的很认真，杨琛周围的黑雾逐渐变多，将这座城墙彻底笼罩。
　　似乎...
　　随时都会动手。
　　“我最擅长的，就是感知人心。”
　　“我没有感觉到你的杀气。”
　　“所以，如果我没猜错的话，你应该只是想让我多拿一些筹码出来。”
　　“下次有事直说，时间很宝贵的。”
　　黑雾中，赵海那平淡的声音传来。
　　张子良一脸无趣的挥了挥手，杨琛有些迟钝的将那黑雾散去。
　　“和你这种人打交道，好无趣啊。”
　　“还是我王老板善谈。”
　　“演起来也带劲。”
　　张子良明显有些不满。
　　赵海不置可否，没有说话。
　　似乎是突然想起了什么，张子良突然问道：“对了，你刚刚不是体验了一下新年么？”
　　“如何？”
　　赵海认真的回想了一下，这才说道：“有种温馨的感觉，很舒服，但不太适合我这种人。”
　　张子良点头：“也对，对于你这种谨慎的家伙来说，突如其来的温馨，好意，全会被你用最阴险的心来思考，会不会是陷阱。”
　　“当你想不通陷阱在哪里时，就会觉得很难受。”
　　赵海古怪的看了张子良一眼，赞叹着说道：“你很懂嘛。就说我们是同一类人。”
　　“不。”
　　“你是阴险狡诈的小人。”
　　“我是高尚纯洁的帅哥。”
　　“咱们...天差地别。”
　　说着，张子良鄙夷的看了赵海一眼。


第554章 王烨家的人影
　　鬼门关。
　　鬼门关的百姓数量不多，在张子良的规划下主要作用还是当做边塞武装城市来建设的。
　　所以相比于江宁，这里少了几分热闹。
　　但同样，也显得更加温馨，祥和。
　　梁之水穿着一身鲜红的衣服，依然一脸严肃的带着队伍行走在街道上巡逻。
　　王烨只是远远的看了一眼，没有打扰这可爱的孩子。
　　回到家中。
　　那冰冷的房间和外界的温馨比起来，多了几分格格不入，略显凄凉。
　　王烨甚至懒得开灯，反正家里只有他和小四而已。
　　在去江宁支援的时候，王烨就已经让小四提前一步回家了。
　　那种级别的战局中，至少现在的小四，还发挥不了太大的作用。
　　只能说...
　　未来可期。
　　突然，王烨的表情一变，微微皱眉，看起来依然平静的坐在沙发上休息，但手中却无声无息的攥紧了剔骨刀。
　　呼吸声...
　　自己的房间内，竟然会有活人。
　　是贼么？
　　不应该。
　　以自己的实力来说，如果只是普通的贼，自己还没等进入房间就已经会察觉了。
　　而这暗中隐藏的人...
　　如果不是有那么一刻他不小心泄漏了一丝气息，恐怕自己依然不会发现。
　　这人...
　　很强。
　　王烨内心不停的思索着来的这人应该是谁，表面却不动声色，仿佛已经靠在沙发上睡了过去。
　　时间一分一秒过去。
　　敌不动，我不动...
　　暗中这人似乎格外的有耐心，哪怕王烨已经睡去，依然没有行动的想法。
　　如此警惕...
　　王烨眉头皱的更深，能够准确摸到自己家，说明情报消息很强，并且实力不俗。
　　究竟是哪边的人？
　　天庭，还是灵山。
　　不会是赵海要反水，提前布置好的陷阱吧...
　　但外人进来，小四为什么没有动手警戒？
　　还是说小四已经提前牺牲了。
　　这一刻，王烨想了很多。
　　直到暗中那人影突然动了起来。
　　终于忍不住了么？
　　王烨空着的另一只手借着夜色在虚空中写下一个‘镇’字，随后藏于手心，默默的等待着。
　　但奇怪的是...
　　这人行走的路线并不是王烨这边，而是...门口。
　　要走？
　　这一系列的操作反而让王烨有些看不懂了，不停的思索着要不要把人拦下来。
　　不拦吧...
　　有人就这么大摇大摆的进自己家，然后再光明正大的离去...
　　脸上挂不住。
　　拦吧...
　　万一...打不过呢？
　　是不是就尴尬了。
　　就在王烨陷入两难的抉择中时，灯...亮了！
　　“老大，惊不惊喜，意不意外！”
　　一道洪亮的嗓音响起，小五摆出一个夸张的poss，笑嘻嘻的说道。
　　...
　　怪不得小四没有反应。
　　原来是这货回来了。
　　王烨有些无语的看了一眼小五，这家伙，回来还不开灯...
　　如果被人知道自己内心戏这么多的话，也太丢人了。
　　而就在这时，一颗小脑袋从小五身后伸出，看向王烨。
　　小二...
　　这俩人是一直在一起么？
　　相比于之前，现在的小二眼神变的灵光了许多，但说话还是一如既往的磨叽，不过四肢协调性已经越来越像一个正常的人类了。
　　看来小五这段日子里，没少操练小二啊。
　　“新年快乐啊哥！”
　　小五冲到王烨身边，坐在沙发上， 搂住王烨的肩膀说道。
　　“新年快乐。”
　　王烨不动声色的收起了还攥着剔骨刀的右手，同时将左手的镇字抹除，这才努力挤出一丝笑容。
　　好险...
　　幸亏小五没有留意这些细节，不然被发现就太尴尬了。
　　王烨长松了一口气。
　　“饿没有？”
　　小五一把将王烨拉了起来，指了指不远处的餐桌：“饺子还热，吃年夜饭吧，没道理人家过节，我们看热闹，也一起感受一下节日的气氛。”
　　王烨看着摆满一桌的饺子，再次愣住：“你...啥时候会包饺子了？”
　　“我咋可能会包饺子。”
　　“就是我回来的时候，发现当时卖包子那老张头儿，也到咱们鬼门关来了。”
　　“应该是我比较有人格魅力吧，他煮好了送我的。”
　　“说幸亏我当时照顾他的生意，让他赚了不少，这才有机会搬到鬼门关这么好的城市来。”
　　“怎么样，好人有好报。”
　　“像我这么善良的人，走到哪儿都是崇拜者。”
　　“寂寞啊。”
　　小五一脸炫耀的说道，还顺势挑了挑眉毛，洋洋得意。
　　老张头...
　　王烨微微皱眉，小五买包子的时候，他就感觉那老张头不对劲，事后还调查过，发现根本没有这么一号人。
　　没想到竟然又出现在鬼门关了。
　　是一直在跟着自己么？
　　这老头儿究竟是谁，吕青么？
　　应该不是...
　　如果是吕青的话，小五可能不认识，但地藏却认得出来...
　　能够看的出，小五的记忆已经恢复了。
　　虽然他没有主动提起这件事，并且还有意隐瞒，但一些细节，是很难改变的。
　　不过王烨 尊重小五的选择，也不想给他造成什么干扰。
　　“那老头儿...”
　　“住哪儿啊？”
　　王烨坐在了餐桌前，随意的问道。
　　“就在咱们附近不远，一间商铺里。”
　　“好像开的还是一家包子铺。”
　　小五楞了一下，下意识的说道。
　　但作为已经复苏后的他，智商在飞速上涨，很快就察觉到了不对：“你觉得他有问题？”
　　原本只是看见了一个老熟人，他还真没想太多，可王烨的反应让他很快猜到这里面存在问题。
　　王烨点了点头。
　　“我之前调查过，上京根本就没有开包子铺的老张...”
　　小五默默站了起来：“我再过去看看。”
　　“不用了。”
　　“既然他敢出现，自然有万全的把握。”
　　“就算你过去，大概率也看不见人。”
　　“而且，至少这人没有敌意，过段时间再说吧。”
　　“嗯，饺子还是挺香的。”
　　王烨深吸一口气，夹起一个饺子尝了尝，满意的点头。
　　“不怕有毒？”
　　“如果想下毒，早就下了，何必等到现在，先吃饭吧。”
　　王烨无所谓的笑了笑，又夹了一个。


第555章 佛国战况
　　“卧槽，别吃那么快啊，给我留点。”
　　小五惊呼一声，加入了战场。
　　王烨手速丝毫不慢：“这是肉馅的，出家人不是不吃肉么？”
　　“别拿我和那群秃驴比。”
　　“我们不一样。”
　　小五毫不在意的说道。
　　这简单的一问一答之间，却是两人的默契。
　　小五如果没有复苏，是不会承认自己出家人的身份的。
　　所以小五等于是变相的承认了，自己已经彻底复苏，恢复记忆。
　　只不过，绕了这么一圈之后，少了很多突兀，大家心照不宣即可。
　　终于. ..
　　在这个夜晚，王烨那冰冷的房间内，终于有了一些节日的氛围，不再是那么的格格不入。
　　次日。
　　当王烨睁开眼时，小五又一次把小二按在了跑步机上，悠闲的看着小二跑步。
　　而小二明显也比之前好了很多，至少不会几秒钟就掉下去一次了。
　　现在...怎么也能撑上个半分钟。
　　仿佛一切都回到了从前，在紧张的三次永夜前，难得的又享受了一次美好的时光...
　　就连一直站在墙边一动不动的小四都不知什么时候坐了下来，依然直挺挺的，但目光却放在了跑步机上的小二身上。
　　真是...岁月静好啊。
　　如果记忆没有出错的话，现在距离永夜还有十八天的时间。
　　给自己放上三天的假，好好休息一下，就可以开始进行永夜前的最后冲刺了。
　　防具的问题已经解决了，李天王的金甲，塔，全部都是防御型法器，完美的弥补了自身的短板，剩下的...
　　只有实力了。
　　长耳佛曾经告诉自己一个秘密，佛的舍利，是可以吸收的。
　　舍利代表了一个人最精纯的能量，没有任何杂质。
　　只不过这舍利中包含了那位佛也好，菩萨也罢，他所有的七情六欲。
　　所以想要吸收，就会面临巨大的风险，很容易就会沉迷在那情感的冲击力中，迷失自我，最终成为一具行尸走肉。
　　而且...
　　能量灌体，是很痛苦的...
　　等于把你的骨头一根根的敲碎，再愈合，包括血管，全是如此。
　　只有这样，你身体内的每一个细胞，每一寸肌肉，才能不停的增强，完美的继承这突然到来的能量。
　　还有一个最重要的原因，性价比不高。
　　真正能够不浪费，被人体吸收的能量，也就十分之一左右，因为能量都有一个转接的过程，很容易消散。
　　所以...
　　哪怕很多人都知道舍利是大补，却依然把他当做一个能量源来用。
　　但王烨...
　　最不缺的就是舍利。
　　在新年战之前，他就简单的尝试了一下，吸收了两颗罗汉的舍利，效果确实不错。
　　疼虽然疼，过程也很艰难，但却让他真正从王级踏入到了罗汉的那个境界。
　　现在...
　　他的舍利还很充分，或许能够搭配功德池水，再洗礼一下...
　　王烨就这么悠闲的坐在落地窗前，晒着太阳，不停的思考着未来一段时间内的升级计划。
　　另一边。
　　小五不停的看着小二在跑步机上矫健的身姿，充满了称赞，如同年迈的老父亲，乐此不疲...
　　不知道为什么，总感觉小二最近一段时间里似乎长高了一些。
　　……
　　佛国。
　　此时的佛国，已经比废墟都强不了多少了。
　　一位位背着棺材的老农身影矫健的在各处废墟中穿梭，偶尔会捡到一些物品收起。
　　“时间差不多了。”
　　“撤。”
　　为首的中年算了算时间，突然开口说道。
　　随着他的声音落下，其他众人几乎一瞬间就停下了手中的动作，回到中年的身边。
　　绝对的令行禁止。
　　而后，这么一群人在硝烟之中，迅速消失不见。
　　专业性极强。
　　在他们走后大概半小时，几道恐怖的气息自天边传来，几尊菩萨，罗汉降落在佛国，看着如此凄凉的画面，众人忍不住发出一阵怒吼。
　　“怎么办？”
　　其中一名菩萨微微皱眉，声音十分冰冷。
　　“弥勒分身死去的消息一定会惊动本体，以他的性格，此时本体应该已经复苏了。”
　　“等！”
　　“一切等弥勒回来再说，不要搞任何多余的操作。”
　　“如果最后依然出了问题，也是弥勒办事不力，和我们没有任何关系。”
　　“毕竟所有的计划从头到尾，都是他出的。”
　　“我们只是执行者而已。”
　　另外一尊菩萨思索着说道。
　　“善！”
　　众人纷纷点头，显然是对这名菩萨的话十分赞同。
　　于是，一群人心中的愤怒情绪瞬间消散了很多，变得无喜无悲起来，甚至连在街道上哭泣的信徒们都懒得去看一眼，全部飞向了山顶的小雷音寺，关门寺门，安静的等待着弥勒的回归。
　　正如同那菩萨所说。
　　这些信徒们的死活，他们并不在乎，不过是人口而已，大不了再生就好了。
　　很快就能繁殖出一大批。
　　但凡他们做出什么决定，最后出了问题，弥勒一定会把责任甩在他们身上。
　　这锅，不可能背。
　　毕竟信徒，也代表着灵山的脸面。
　　脸都快让人抽没了，是一件很严肃的问题。
　　责任太大。
　　只要他们保持安静，那弥勒就是唯一的决策者，到时候是谁的问题，一目了然。
　　他们虽然不是智者，但同样不是傻*。
　　这点利益关系都看不透，还不如死了算了。
　　难不成真像长耳佛那个舔狗一样，每天想着怎么拍佛祖马屁，就安安稳稳的居于佛位上？
　　“吩咐下去，给咱们准备一些血气，恢复伤势。”
　　小雷音寺内，其中一名菩萨听着外面那凄厉的哭声，忍不住说道。
　　其中一名罗汉点了点头，没有说话，默默的走了出去。
　　大概半个小时候。
　　他的手中多出了几个布袋，回到寺庙，一人分了一个。
　　而布袋内，全部都是死去的尸体...
　　用他们的话说，这不过是废物利用罢了。


第556章 考核
　　清晨，王烨坐在房间中发呆，默默的看向窗外的景色，手机突然响了起来。
　　张子良...
　　这老狐狸是回来了么？
　　王烨按下接听。
　　“王老板，忙么？”
　　电话那边，张子良笑呵呵的说道。
　　“忙。”
　　王烨毫不犹豫的说道，随后准备挂断。
　　“哎哎哎，别这么无情啊。”
　　“这么快就忘记了我们那难忘的夜晚了么？”
　　张子良似乎是猜到了王烨的动作，急忙说道：“说正事儿。”
　　“嗯。”
　　王烨将手指离开已经即将触碰到的挂断键，嗯了一声。
　　“两件事。”
　　“第一，张晓要来咱们鬼门关，她实验室搬家了。”
　　“这可不是我的主意哈，今天早上不知道这大姐抽了什么疯，就说要来咱们这边，现在已经在路上了。”
　　“你也知道，这娘们儿在天组的地位有点特殊，得哄着，而且来咱们这边更好，真要研发出了什么好东西，咱们也能先利用上，是不。”
　　王烨微微皱眉。
　　张晓？
　　当年孤儿院的第三位孤儿。
　　虽然用孟婆的话说，茅永安，张晓都是她真正捡来的孩子，但王烨总觉得没那么简单。
　　毕竟茅永安虽然一直在被自己无情碾压...
　　但那也是道城道子的存在，本身的实力，天赋都不低。
　　张晓更是一个智商达到恐怖程度的存在，只不过没有用在阴谋算计上，而是全部倾泻在了实验之中。
　　真就这么巧？
　　随便捡两个孩子就都是天才级的？
　　王烨不信。
　　而且...
　　马上就要开始三次永夜了，也是各势力最严峻，针锋相对的时候。
　　这期间，茅永安一直赖在自己的鬼门关，张晓也要过来...
　　两件事，全是巧合？
　　王烨如果真信了孟婆的鬼话，那和长耳佛又有什么区别。
　　“好。”
　　虽然不知道具体是什么原因，张晓，茅永安的根底又是什么，但总归目前为止，地府与天组合作，是性价比最高的选择。
　　除非地府一直以来都是天庭的卧底。
　　那太假了。
　　自己在三页纸上看到的剧情里，也没有什么不对劲的地方。
　　所以...
　　张晓的到来，应该还算是一件好事。
　　自己这疑神疑鬼的毛病，真是越来越严重了。
　　“还有件小事。”
　　“最近张晓研究出了真正四觉的方法，只不过这其中需要消耗的资源有点大，哪怕是天组都无法为所有人提供。”
　　“所以目前只能筛选出经验最丰富的一批人，优先觉醒。”
　　“而且我认为，天组最大的敌人永远不是灵山，天庭，而是荒土中那些无穷无尽的鬼。”
　　“三次永夜之后，这些鬼的实力同样会得到一个巨大的提升。”
　　“面对突发灵异事件的决策，心态就十分重要了。”
　　“但是还不好出太多的人命。”
　　“所以你看...”
　　“我这里已经统计出了一个初步的名单，你帮我筛选一下？”
　　“做个幻境之类的...”
　　张子良的声音中充满了羞涩感。
　　王烨脸色一黑。
　　这老犊子想啥，他实在太清楚了，如果真的天组内部考核的话，需要真鬼，而且是实力很强的那种，这样风险就会变得不可控，而且会浪费大量的人力物力。
　　但交给自己就简单了。
　　整点幻境，很方便...
　　最主要的是不用给钱，自己白打工。
　　甚至王烨有理由怀疑张子良在得知陆吾的看见绝活儿是幻境后，没准儿把陆吾都算计在里面了。
　　“而且你不是还有一个员工呢么。”
　　“你想哈，你钱都花了，员工天天躲起来喝酒，也不是那么回事儿啊。”
　　“是不是得利用起来，发挥发挥余热。”
　　“毕竟天组瑶池是一家嘛。”
　　张子良语重心长的说道，声音中充满了蛊惑性。
　　甚至王烨还在手机听筒里听见了赵海的呼吸声...
　　这俩老梆子在一块，显然早就算计好了。
　　张晓来鬼门关这件事就是一个引子，真实目地不言而喻。
　　“需要多久。”
　　“我给自己留的假期只有三天。”
　　王烨有些无奈的揉了揉太阳穴，声音中充满了无奈。
　　张子良这种人算计好的事情，绝对会不顾一切的执行下去，如果自己拒绝，他相信后面肯定会有一个接一个的坑在等着自己，到时候只会变得更惨...
　　所以还不如早点同意下来，这样对大家都好。
　　“够了！”
　　“足够了！”
　　“王老板威武霸气！”
　　“整个天组，没有你的话就跟没有主心骨一样。”
　　“唉...”
　　“关键时刻还是得咱们王老板挺身而出啊。”
　　张子良的恭维话像是不要钱一样，不停的从口中说出，说的王烨一愣一愣的...
　　“停，打住。”
　　“考核时间，地点，规则。”
　　“发我短信。”
　　说完，王烨急忙挂断了电话。
　　一般张子良求自己办事儿，一件事只夸一句，心情好两句。
　　但看今天这没完没了的状态，不用想...
　　绝对还有其他事儿惦记着自己呢...
　　如果自己挂断的稍微慢一点，可能衣服都剩不下了。
　　电话那边。
　　看着手机中响起的盲音，张子良若无其事的看了一眼赵海：“我就说吧，不能表现的太急迫，主要是我坑他太多次了，我的套路他已经摸清了。”
　　“警觉了吧。”
　　“估计是打草惊蛇了，想要借他的陆吾用用这件事，还是先缓缓吧。”
　　“要循序渐进。”
　　张子良一副过来人的样子，语重心长的说道。
　　赵海微微皱眉：“但是留给我们的时间也不多了，我记忆中天庭的那处窝点物资十分丰富，而且只有依靠陆吾的幻境，才能无声无息的进去。”
　　“而且他们随时都有可能转移，毕竟我对那边的情报很少。”
　　“最主要的...”
　　“王烨不是天组的人么？”
　　“帮帮忙...应该没问题吧。”
　　张子良看着赵海，突然笑了：“我明白你在天庭人缘不好的原因了...”
　　“你的智商确实很高，但情商...都不如李星河...”
　　“谁说...王烨是天组的人了？”


第557章 王.傲娇.烨
　　“什么意思？”
　　赵海有些不解，微微皱眉。
　　张子良笑着摇了摇头：“王烨其实是一个...嗯...很傲娇的人，有些事，他可以主动去做，但你不能主动去提。”
　　“因为这在他看来，是两个性质。”
　　“当然，他也会偶尔允许你放纵一下，死皮赖脸点，只要掌握好那个分寸，事情也好谈。”
　　“但是表现的如果过于明显，就不太好了。”
　　“这不仅是对王烨，同样是对所有人。”
　　“没有人是天生欠你的，哪怕是你的亲兄弟，给你点东西，也是人情。”
　　“不要道德绑架。”
　　“这样迟早会被人反感，最终孤立。”
　　“甚至到现在，我和王烨也不过是合作的关系而已，至少他还没有当我的面说过，他是天组人，哪怕他心里已经默认。”
　　“要学会怎么与人融洽的沟通，这样才能长远。”
　　“不然只能像臭虫一般，被人喊打喊杀，哪怕智商很高。”
　　张子良语重心长的教导着赵海如何做人，最后一句话更是意有所指。
　　赵海若有所思的点了点头：“你说的有道理，虽然有占我便宜的意思，但确实学到了...”
　　对于真对自己有用得话，赵海不会因为别人是教导的语气而显得恼羞成怒。
　　张子良点了点头，不再说话，而是低下头捅咕着手机，打出了一串文字，通过短信发送到了王烨的手机上。
　　‘地址：鬼门关东三十里，一处矮山。’
　　‘考核时间；今天晚上凌晨十二点。’
　　‘考核人数：五百人。’
　　‘通过人数：一百人。’
　　‘考核规则：不限，吓人就行。’
　　王烨看了一眼手机，脸更黑了。
　　果然，张子良这老狐狸在做这计划的时候就已经把自己算计进去了，不然没理由把考核场所安排在鬼门关附近，毕竟这些参与考核的人都是各个城市中比较优质的人才。
　　鬼门关的地理位置最偏，明显不适合集合。
　　真要是为了方便的话，应该安排在上京才对。
　　想着，王烨叹了口气，找到陆吾的电话，打了过去：“喝着呢？”
　　“有个小活儿，得麻烦你干一点。”
　　“我知道，我真不是空手套白狼。”
　　“这样，等三次永夜结束，局势大概稳定了一些之后，我就尝试带你去看看。”
　　“嗯，我王烨从不骗人。”
　　“你以为我是茅永安那憨货么？”
　　“好嘞，我等你。”
　　挂断电话，王烨长舒了一口气，擦了擦额头上的汗水。
　　这陆吾...
　　也太警惕了，人与人之间一点最基本的信任都没有么？
　　这样真的好么？
　　这不好！
　　像自己这么诚实的人，竟然也有被怀疑的一天。
　　令人伤心。
　　“是有什么好玩儿的么？”
　　这时，小五的脑海突然从王烨后方伸了出来，并且扭了四十五度，几乎和王烨的脸贴在一起。
　　那张彪悍的面孔中充满了期待。
　　...
　　王烨不动声色的侧了侧身子：“装鬼，吓人，喜欢么？”
　　“这么刺激？”
　　小五瞬间提起了兴趣，声音都大了几分，一把将跑步机上的小二提了起来：“一定要严格执行老大交代下来的任务，努力吓死别人，听见了么？”
　　小二懵懂的看了小五一眼，下意识的点了点头。
　　“要说是的，警官！”
　　小五郑重其事的叮嘱。
　　小二努力的张了张嘴：“是...”
　　小五直接无视了小二，转过身开始去准备自己的吓人计划了。
　　大概一个小时过后，一直站在原地的小二突然表情严肃的小跑到了小五身边，开口说道：“的！”
　　...
　　小五挠了挠自己那硕大的光头，充满了不解：“你这是干啥呢？”
　　“没事儿干就跑步去。”
　　“又偷懒了是不是！”
　　“谁让你从跑步机上下来的。”
　　“这样下去你的身体强度怎么才能提高。”
　　小五恨铁不成钢的说道，随后提起小二的脖领，又一次将他丢到了跑步机上。
　　凭借着肌肉记忆奔跑的小二，似乎更懵了。
　　不是...
　　你把我拽下来的么？
　　恰巧看见这一幕的王烨瞬间对小五的观感更上一层...
　　这家伙，是不是真的恢复记忆了。
　　也...
　　不太像啊...
　　不过陆吾已经回来了，仔细想想，反正自己也是想休息一下，缓解自己之前吸收舍利而有些破损的精神力。
　　还有什么是比吓别人，更能放松的么？
　　似乎...
　　执行这么一个任务，也是不错的选择呢。
　　突然变得有趣了。
　　自己上次在瑶池的时候，一口气就编出了二十多个鬼故事，在这方面，王烨还是自认很有天赋的。
　　邪门儿点的。
　　光明正大点的。
　　纯恐怖的。
　　那种看起来一切正常，但细思极恐的。
　　王烨门清儿啊。
　　就算不会编，但以王烨这荒土老司机的身份，单单见过的鬼，就不知道有多少了。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑么？
　　实在不行，自己就把那些荒土中的老朋友们接过来，友情客串一下，也不是什么太难的事儿，相信他们一定会努力扮演好鬼的身份的。
　　虽然他们本身就是鬼。
　　而且王烨突然想到了一个问题，其实荒土的版块是很大的，毕竟天组十一城只战局了很小的一片空间，对比永夜前，和荒土相比，甚至连十分之一都不到。
　　虽然王烨在荒土中走过的路也不少了，但大部分都是围绕天组十一城附近而已。
　　所以...
　　自己还有很多地方没有开发过。
　　全是未知的宝藏啊。
　　或许等自己真正意义上闲下来以后，可以去荒土多走走，多看看，见识一下不一样的风景，结交更多的新朋友。
　　顺便还能捡点宝，多幸福。
　　就当旅游了。
　　王烨很快制定了自己的一个出游小计划，这才简单的收拾了一下，说道：“小五，小四，小二，起立！”
　　说着，王烨还很中二的挥了挥手。
　　“是，长官！”
　　小五表情严肃的站了起来，双手放在两侧的裤线上，站姿十分标准。
　　小四无声无息的出现在王烨的身侧。
　　只有小二，依然在跑步机上挥洒着自己的汗水。
　　不是没听见，实在是不太敢下来啊。


第558章 开始干活
　　“谁让你跑步的，没看大哥都发话集合了。”
　　“无组织无纪律！”
　　“我平时怎么教你的。”
　　小五恨铁不成钢的说道，随后把小二从跑步机上提起，抓在地上站好。
　　“警。”
　　小二突然开口说了一句，再次陷入了沉默。
　　“此次行动，十分艰难。”
　　“为了这届学员们以一种坚强的心态，积极的热情，完美的从考核中毕业，我们需要更加努力。”
　　“任重而道远！”
　　“但我们只能砥砺前行，不忘初心。”
　　“加油！”
　　王烨中二的气息明显更严重了许多，攥紧拳头，热血澎湃的在空中挥舞。
　　“老大说的好！”
　　小五看起来十分激动，同样挥舞着双手。
　　但...
　　小四，小二的沉默，凸显出王烨，小五二人的傻*...
　　不过很快，伴随着小五的一巴掌，小二同样变得激动起来。
　　真理永远站在人多的一方。
　　反倒是显得小四有些不合群，怪异了。
　　似乎是察觉到了这一点，小四有些冰冷，僵硬的抬起手，配合着勉强摇了两下。
　　总之...
　　军心已经稳定。
　　全军，出击！
　　鬼差小队，真正意义上的第一次全员行动，竟然不是杀鬼，而是...装鬼...
　　恐怕王烨当时也想不到吧。
　　王烨特意换上了一身帅气的黑色风衣，戴着墨镜，走在最前方，那种高冷，无敌，一代天骄的逼格，瞬间就上来了。
　　当然...
　　主要是王烨见过的天骄有点多...
　　所以对这种风格驾驭起来十分自然。
　　而小五，特意掏出了他那十分珍贵的大金链子，戴着王烨同款墨镜，嘴里还叼着一根牙签，如同黑sh大哥般，整个人就凸显出俩字，彪悍！
　　不过最吓人的还是小二。
　　一个脸色苍白，身上散发着阴冷寒气的孩子，脖子上还密密麻麻的画满了纹路...
　　总之，走在荒土上，比鬼都像鬼。
　　而且还是很不简单的鬼。
　　只有小四，除了漂亮之外，简直一无所有！
　　妥妥的花瓶！
　　只不过这花瓶如果真动起手来，手里提着两颗脑袋的话，多少有点渗人。
　　就这样，一行人英姿飒爽的行走在鬼门关的街道上，一时间竟然导致路上的行人纷纷后躲。
　　不是说...
　　鬼门关是天组最安全的城市么？
　　为啥...为啥...
　　会出现俩黑sh，和一只鬼啊？
　　这特么不科学！
　　直到他们走出了鬼门关，那些行人还远远的躲在后面，不停的指指点点，甚至有两位胆子大的，还给天组分部打了举报电话。
　　……
　　“老板，你这算不算压榨员工了。”
　　那片矮山。
　　陆吾此时正躺在他那心爱的轿子里，手里拎着酒瓶，远远的看向王烨，抱怨着说道。
　　“你看谁家员工天天找不到人，躲起来喝酒的。”
　　“行了，开始干活。”
　　“布置一个大型幻境，再给我开一个权限，我能在里面随意的修改剧情，就可以了。”
　　王烨面色不变，十分自然的说道。
　　“幻境啊。”
　　“小问题，要容纳多少人的。”
　　陆吾轻轻松了口气，喝了一口手中的白酒，说道。
　　“五百人。”
　　王烨淡淡说道。
　　“噗！”
　　下一秒，陆吾口中的酒直接喷了出来，甚至不顾自身的形象，直接爬了起来，跪在轿子里，努力的转了一圈，把脑袋伸到外面，一幅不可置信的样子：“多...多少人？”
　　“五百人啊。”
　　王烨再次重复着说道。
　　陆吾深深的看了王烨一眼，表情幽怨的像是隔壁的王寡妇：“你知道容纳五百人...多累么？”
　　“我在瑶池搞的那幻境，也不过是三五十人级的。”
　　“我突然想起来我袜子还没洗，再耽误一会儿该臭了。”
　　“先走了哈。”
　　说着，陆吾精神力鼓动，这轿子凭空飘了起来，直接跑路。
　　“培养这些人，是为了打天庭的。”
　　“而且...你确定要走么？”
　　“永夜之后，咱们...”
　　王烨话只说了一半，但却恰好卡在了陆吾的软肋上。
　　陆吾叹了口气，控制轿子再次落在地上，恶狠狠的瞪了王烨一眼：“靠，弄就弄！”
　　“论阵法，老子就没怕过！”
　　说完，陆吾一口干掉瓶子里所有的酒，这才晃晃悠悠的从轿子中走了出来，在地面上不停的刻画着什么。
　　此时夕阳不过刚刚落下。
　　等到他阵法彻底画完的时候，已经快要深夜十一点了。
　　足足五个小时！
　　甚至这期间他白酒都喝五瓶了，都是一斤装的那种。
　　“结束！”
　　“这就不是人干的。”
　　描绘完最后一笔后，这座山瞬间都变的虚幻起来，整座矮山都充斥着一种朦胧，模糊的感觉，而陆吾则是如同瘫痪了一样，直挺挺的躺在地上，不停的喘着粗气。
　　“姓王的，如果我发现你是骗我的，信不信...”
　　“信不信老子能把你分尸，再缝起来。”
　　“再分尸！”
　　“这块玉你拿着，灌输精神力，就可以控制这阵法了。”
　　“这阵法会自动吸纳周围的能量，达到自给自足的效果，不过只能维持三天，毕竟我打地基用的材料不是很好。”
　　“没事儿我就走了。”
　　说着，陆吾颤颤巍巍的站了起来，勉强爬到了轿子里面。
　　王烨贴心的把自己那四个纸制小鬼叫了出来，扛起轿子，送陆吾离去...
　　显然，陆吾对这几个小鬼十分满意。
　　有了这玩意，自己再出门的时候，连精神力都省了。
　　懒人最爱。
　　看着这座充斥着精神力的山，王烨挤出一丝精神力，感受着手中的玉佩。
　　很快，这座山在王烨的脑海中变的如同平面图一般，完全就是一张空白的纸，自己可以随意的在这纸上描绘，涂抹。
　　这就是阵法的奥妙么？
　　果然很神奇。
　　瑶池的阵法总纲自己也有，最近没事儿也一直在看，只不过对很多东西还是不太理解，玄而又玄的。
　　在看了一遍陆吾这阵法之后，对于自己之前一些不懂的地方，都变得迎刃而解起来。
　　难怪在修炼这件事上，再牛逼的天才，都需要一位经验丰富的前辈啊。
　　王烨有些感叹。


第559章 还挺高科技
　　准备工作基本已经完成。
　　小五早就已经因为无聊，带着小二漫山遍野的闲逛去了，并且煞有其事的说自己这是提前考察地形，导致王烨一度怀疑，小五究竟是来吓人的，还是搞笑的。
　　距离十二点只剩下半个小时的时候。
　　远处出现了一道道人影，密密麻麻。
　　为首的，正是张子良。
　　而他的身后跟着五百名气息稳健的异能者，每个人的脸上都没有丝毫紧张之色，反而还没等到考核地点，就开始谨慎的观察起了四周。
　　并且这么多人聚集在一起，都没有人开口说话。
　　当得起经验丰富这几个字了。
　　不过也是，能过张子良初审名单的，都不会是弱智。
　　张子良有一个日记本，王烨是知道的。
　　上面几乎记载了天组所有异能者的名字，张子良会定期在这些人名后面写上评语。
　　性格，智慧，临时反应等等一系列的东西，很详细。
　　甚至王烨的名字当初也记在上面。
　　“赵海呢？”
　　看见只有张子良一个人后，王烨皱了皱眉。
　　这家伙，一个人留在鬼门关，王烨不是很放心。
　　张子良笑了笑：“这种天组核心计划，还是不带他好一点，万一他鬼鬼祟祟的洗脑了几个人，就不好了。”
　　“放心，还记着我之前准备的地牢么？”
　　“哪怕是王级，也出不去。”
　　“他已经被我锁在里面了，除非他隐藏了实力。”
　　“而且我在外面留下了三十多个监控，一百多人，无死角的把这地牢围住，哪怕他隐瞒了实力，出来总归是要有点动静的...”
　　“就算是他能隐身，想要出去也要穿过人墙，磕磕碰碰总是要有。”
　　“所以...”
　　“他不会有任何出来的机会。”
　　“当然，他也不会出来，这种时候是博信任最好的时机，他不会做傻事的。”
　　听到张子良的话，王烨怔了一下。
　　这老狐狸，一如既往的狠啊。
　　如果真是按照张子良所说，哪怕自己想要无声无息的出去，都不太现实。
　　他能躲过监控，但躲不过一百多名围成圈的人墙啊...
　　妥妥的肉体感应器。
　　“好了，先忙正事儿。”
　　说着，张子良咳嗽两声，表情逐渐变得严肃起来，看着身后这五百名异能者，开口说道：“知道我为什么选择这里么？”
　　“就在一个月前，也是这个地方。”
　　“咱们天组，三百人，就是从这里出发，去迎接生命的终点。”
　　“所以我想让你们记住，曾经，有三百人为了人族，为了我们，坦然赴死！”
　　“甚至到现在，他们的名字还没有办法公布出来！”
　　“现在...”
　　“这就是你们的考核场所，希望你们能够对得起那三百人的付出！”
　　“他们...在看着你们！”
　　“希望不要让他们失望！”
　　张子良一字一顿的说道。
　　王烨怔了一下，那三百人他知道，并且记忆尤深，也是在那一刻，他才对天组真正的认同。
　　但就连他也不知道，这三百人，就是在这座矮山上，留下了自己的遗属，剃掉长发，走上了属于自己的征程。
　　下方那五百名异能者没有说话，可每个人的眼中都散发出了强烈的斗志！
　　“多余的话不说。”
　　“虽然是考核，但...生死勿论。”
　　“不要觉得真没有危险。”
　　张子良再次说道。
　　王烨怔了一下，扒拉张子良小声说道：“我把模式改了，进去的人会全部失忆，只留下属于自己内心潜在的性格，及思考判断能力。”
　　“这是瑶池当年研究出来的，我觉得很好用。”
　　“毕竟这样可以直观每个人的内心深处。”
　　张子良反应很快，看都没有看王烨一眼，很自然的接过话茬，继续说道：“当然，这次考核，要比你们想象中的还要严重，希望你们慎重对待。”
　　“考核开始！”
　　说完，张子良走到了侧方，找了一棵树，坐在树下。
　　杨琛浑身散发着鬼气，手里举着一个手电筒，站在树上，帮张子良打光。
　　而张子良则是拿出一份资料，认真的看着。
　　等待，也是属于浪费时间的一种表现。
　　而他最缺的，就是时间。
　　“友情提示，进去之后，很多事情就不是你们能够掌控的了。”
　　“现在退出还来得及。”
　　王烨看了一眼众人，说道。
　　其中一名青年咬了咬嘴唇，站了出来：“王队，我叫林兮，咱们有过一次短暂的合作...”
　　“那时候起你就是我的偶像了。”
　　“关于你的所有任何记录，我都看过，你能做到的事，我没道理会退缩。”
　　“今天能来的，都已经做好了随时赴死的准备。”
　　林兮？
　　王烨借着月光仔细的看了看。
　　应该是富甲别墅那次，一个执行任务的异能者吧。
　　只不过上次还是一名新人，十分稚嫩，没想到也成长起来了。
　　王烨颇有一种物是人非的感觉，侧了侧身子：“进去吧。”
　　“谢谢王队。”
　　一名名异能者排队通过入口走了进去。
　　每有一人路过王烨身边，都会说上一句谢谢，看向王烨的目光中充满了尊重，崇敬。
　　天组需要一个天骄。
　　所以张子良几乎把王烨是按照明星来打造的，在天组内部不停宣传。
　　除了鬼门关，其他的天组分部也好，总部也罢，门口都是有一块大屏幕的。
　　王烨的照片，资料，简介...
　　每天滚动循环播放...
　　颇有一种相亲广告的样子。
　　当然，这些王烨并不知情...
　　所以这些人看自己那崇拜的目光，让王烨一时间很不理解。
　　特别是一些女异能者，看王烨的眼神，都有点变味了。
　　活脱脱的追星女孩。
　　很快，所有人全部走入幻境。
　　王烨控制玉佩，关闭入口，随后控制玉佩漂浮在半空之中，玉佩散发出淡淡的光芒，在虚空中形成一处投影。
　　能够通过这投影，清晰的矮山内的画面。
　　“你这整的还挺高科技。”
　　“五百多人，也看不全啊。”
　　张子良饶有兴趣的放下了手中的资料，说道。


第560章 我王烨，算无遗策
　　王烨翻了一个白眼：“五百人总不可能同时出现问题吧，哪边最开始遇鬼，就会转播在他身上。”
　　“不错，王老板牛逼！”
　　张子良竖起一根拇指，称赞着说道。
　　王烨直接免疫，无视了张子良，自言自语般的嘟囔道：“先上哪个剧本好呢...”
　　“水泥墙中的尸体，还是天花板上的弹珠。”
　　“好纠结啊。”
　　说着，王烨开始兴奋起来。
　　张子良默默的看了王烨一眼，突然感觉...王烨似乎对这次行动，并不是那么抵触啊...
　　自己算计差了！
　　艹！
　　就在这时，一个手电筒从高空掉落，砸在张子良的脑袋上。
　　他楞了一下，猛的站了起来，警惕的看向树上。
　　杨琛出事了！
　　不然不可能放下手电。
　　但...
　　下一秒他却愣住了。
　　小四不知道什么时候出现在了树上，空洞的目光直勾勾的看着杨琛，身上还散发着鬼气。
　　而鬼化后，已经没有什么情绪波动的杨琛，此刻竟然有些畏惧，躲避着小四的目光，就像是...等级压制。
　　小四就这么直勾勾的盯着杨琛看了数秒钟的时间，随后才划破自己的手臂，一滴漆黑色的血液顺着伤痕流出，滴落在杨琛的肩膀上。
　　下一刻，杨琛身上散发出的鬼气浓郁了许多。
　　王烨同样注意到了这一幕，微微皱眉。
　　小四为什么会对杨琛感兴趣，并且主动帮助他提升实力。
　　难道...
　　是同类人么？
　　如此说的话，小四...也是活死人？
　　但很快，小四无声无息的从树上落下，回到了角落里站好不动，再也没有去关注过杨琛。
　　而杨琛身上的鬼气开始快速的涌动起来，几个呼吸间就将自己全部包裹起来。
　　就像是...
　　蚕茧。
　　在进化。
　　确定了小四没有什么异常后，王烨收回了目光。
　　此时进入考核场景中的众人全部变得茫然起来，而后脑海中多出了一段段的剧情，都是关于他们的自我介绍。
　　这与在瑶池中所经历的画面有异曲同工之妙。
　　当然，之前那俗套的剧情是陆吾随便写写，编出来的。
　　而现在...
　　在经过了王烨的加工后，一切都变得不一样起来。
　　……
　　一座已经沦为废墟的城市。
　　这五百人是仅存的幸存者，他们即将面临的，是危险，是饥饿，是随时可能发生的死亡。
　　这些人中，有白领，有学生，老师，电工...
　　职业五花八门。
　　并且，在这废弃的城市中，随时都有可能看见鬼在漫无目地的游荡。
　　只要稍微出现一点差错，就会面临死亡的风险。
　　没有过渡期，上来就是大招。
　　好在能够被张子良选中的人，本身的性格就足够坚韧，至少有些许的警惕心。
　　所以哪怕忘记了自己天组异能者的身份，能力，他们依然下意识的选择隐匿好自己的行踪。
　　“话说，这些人的素质都不错啊。”
　　“十分钟了，竟然还没死人。”
　　王烨懒洋洋的坐在张子良的旁边，看向虚空中的投影，颇有兴致的说道。
　　张子良笑了笑：“毕竟是从那么多人中筛选出来的，底子还是有的。”
　　王烨没有继续说话。
　　对于自己设计的这庞大剧本，他还是很有信心的，前面一小时可能还会好心的留出寻找物资的机会，但新手期过了之后，就会面临无穷无尽的灵异事件。
　　完全不是警惕就可以苟下来的。
　　必须要在面临灵异事件时，有着足够的警惕心，冷静的心态，随时可以放手一搏的决心，配合上些许的随机应变...
　　或许，大概...
　　就能解决吧。
　　至少相比于在瑶池里设定的剧本，这次王烨已经很温柔了，保证是普通人也有方法通过的那种。
　　但具体...
　　就看个人的临场发挥了。
　　总之，王烨是觉得...应该，大概...不难！
　　就在这时。
　　幻境之中，那叫林兮的年轻人突然站了起来，警惕的看了看四周，小心翼翼的推开了自己家的房门。
　　这是一栋老式建筑。
　　整体来说有些破旧，楼梯间的墙壁上沾满了鲜血，甚至偶尔还能看见两具已经被分尸的尸体，安静的躺在地面上。
　　头顶那声控灯仿佛已经坏掉，一闪一闪的，忽明忽暗。
　　而且因为灯上沾染了血迹，导致这灯光充斥着暗红色。
　　林兮看起来有些紧张，但依然小心翼翼的跨过了一具尸体，步伐很轻，尽量不发出任何响动，努力的向一楼走去。
　　在路过一具尸体时，林兮忍住内心的恶心感，咬牙沾了些血迹，涂抹在自己身上，做完这一切后，这才加快了些许的脚步。
　　王烨看着这一幕点了点头。
　　这年轻人，应该是第一个主动走出门搜集物资的了。
　　勇气可嘉。
　　但...
　　就是智商不太够。
　　鬼这东西又不是人，不是说你往身上抹点血，见到鬼装个死，倒在地上就能藏住的。
　　那活人的气味，还是很明显的。
　　最主要的是，鬼对血腥味是十分敏感的，竟然还敢主动抹在脸上，这不是等于在告诉那些鬼，快来干我吧，我不想活了。
　　不过...
　　好像是自己在设定背景的时候，忘记告诉他们...鬼的能力了。
　　所以失去记忆的他们，只是单纯知道这世界闹鬼，已经充满了危机，但是却不清楚，鬼究竟该怎么躲。
　　多少有点...失职了啊。
　　不过...
　　这样似乎变得更有趣了，还能多考核一下他们敏锐的洞察力，以及临场反应，分析能力！
　　嗯！
　　就是这样。
　　我王烨，算无遗策！
　　很快，林兮终于走出了自己的单元，按照他的记忆，自己小区内部就有一间超市，出门右拐，仅仅三分钟的距离。
　　希望这三分钟内，不会出现问题！
　　只不过哪怕是做好了心理准备，当林兮出门后，看见了小区内的场景时，依然忍不住倒吸一口凉气。
　　全部都是死人！
　　断手，头颅...
　　一具具残破的尸体，就这么躺在小区的地面上，血液几乎已经将地板都彻底染红。
　　周围的空气中全部都是那令人作呕的血腥味。


第561章 张子良，初试身手
　　很难想象，这里之前究竟发生过什么。
　　失去记忆后，对于林兮来说，这一切完全打破了他的三观，在他所认知的世界里，城市是和平的，虽然百姓之间偶尔会出现一些矛盾，但大部分都仅仅终止在口头的争吵上。
　　哪怕是死了一个人，都已经是轰动全市的案件了。
　　更何况是这种...
　　一时间，林兮有些难以接受，直接怔在原地，扶着墙壁剧烈的呕吐着。
　　过了许久，他才擦了擦嘴角，努力的控制自己冷静下来。
　　事情既然已经发生，如果不想变成和这些尸体一样的存在，那么只有冷静，再冷静，才能努力的活下去！
　　就这样，他的身体不再颤抖，眼神中充满了坚毅，再次小心翼翼的向记忆中那所超市走去。
　　只不过他没有看见的是...
　　地面上其中一颗孤零零的头颅眼睛还在睁着，并且直勾勾的看着他离去的方向。
　　很快，那些流淌在地面上的血迹，开始缓缓向林兮离去的方向流去，沾染在他的鞋底，他每一步走去，都会在地面上踩下一个血红色的脚印。
　　而且...
　　那脚印仿佛活过来了一般，自行动了起来，就像是有无数个人行走在林兮的身边。
　　而这一切，林兮毫无察觉。
　　或者说...
　　没有办法察觉。
　　因为他的瞳孔已经逐渐涣散，整个人都变得呆滞起来，走路的步伐十分僵硬，已经走了十分钟的时间，依然在原地转圈。
　　逐渐...
　　他的一颗眼球突然掉落在地上，但他却依然仿若不知，嘴里还不停的嘟囔着：“我要活下去...”
　　就在对面那栋楼，一名不过20岁出头的少女，同样是天组的异能者考核者，清晰的看完了全过程，眼神中充满了恐惧，却完全不敢出声提醒。
　　因为此时的林兮...
　　已经算是一名死人了...
　　终于，林兮身上的所有零件，一样样的掉落在地上，最终只剩下两只腿依然在不停的前行着，随着时间的推移，还是失去了动力，倒在地上。
　　彻底死去。
　　林兮，淘汰。
　　“有胆识，性格也够坚韧。”
　　“就是脑子不行，蠢了点。”
　　张子良不知什么时候放下了手中的资料，看着这一幕，开口说道，随后掏出自己的那个小本本，在对应林兮的名字上写了几笔。
　　王烨对张子良的评语毫无意见。
　　确实。
　　林兮是第一个敢于出门寻找物资的人，但因为观察的不够仔细，也成为了第一个牺牲的人。
　　很快。
　　出口处能量开始波动，林兮的身体被硬生生挤了出来，只不过此时的他看起来充满了疲倦，十分懊恼！
　　显然，在死亡的那一刻，他就已经知道了全部的过程。
　　他没有说话，只是自己一个人默默的走到角落，坐好，认真的看着天空中那投影，学习着其他人的处理方法。
　　“这幻境...”
　　“确实有趣。”
　　张子良满意的点了点头，在失去了以往的经验，记忆，能力后，更能凸显出一个人真正的实力。
　　“怎么，张总动心了？”
　　“进去玩玩？”
　　王烨突然想到了什么，凑到张子良的身边，贱兮兮的说道。
　　他一直好奇，以张子良的智商，如果真和自己记忆中那上辈子一样，加入异能者小队，或者说直面灵异事件，究竟能发挥出多么恐怖的实力。
　　这幻境，完美符合王烨的预期。
　　在这里，五百人全部都是没有异能的普通人，面对的鬼也是普通人找到规律后，可以躲避，甚至杀死的。
　　为了用户的游戏体验，王烨特意下调了鬼的防御属性。
　　只要找准机会，鬼是可以被普通人杀死的。
　　张子良怔了一下，笑着摇了摇头：“还是算了，我这种老家伙，不合适。”
　　“你进去不会消耗多余的资源。”
　　“而且，如果你真能拿个第一出来，我再送你三件好的灵异物品！”
　　王烨依然在不停的蛊惑着。
　　或者说，他同样期待张子良的表现。
　　张子良明显有些意动：“这不是让王老板破费了么？”
　　“五件灵异物品，很值钱的。”
　　“还是算了。”
　　...
　　王烨幽怨的看了张子良一眼：“三件，爱去不去。”
　　“成交！”
　　似乎生怕王烨反悔，张子良语速极快的说道，并且果断从地上站了起来，大步迈入那幻境的入口！
　　真特么...
　　王烨突然觉得，自己似乎又亏了。
　　特么人家进去玩游戏，自己还要给他设计关卡，还要给通关奖励。
　　快乐都是别人的，痛苦都是自己的。
　　图啥！
　　王烨内心疯狂的吐槽了两句，随后天空那投影逐渐变得有些模糊起来，除了王烨之外，其他人已经无法看清里面的内容了。
　　这是为了保护张子良。
　　因为幻境会消除人的记忆力，只留下本身的性格，智慧。
　　所以万一张子良在里面露出一些平时不会被人察觉的破绽，被弥勒那种老阴比知道了，并且因此布下陷阱，那张子良搞不好就栽了。
　　凡事小心为上。
　　不过...
　　王烨的兴趣也被提了起来，不知道张子良这老狐狸，能在自己的幻境中坚持多长时间！
　　从现在开始，其他人的灵异事件全部托管，按照设定好的剧本走。
　　至于张子良...
　　是时候让他享受一下至尊钻石VIP级别的服务了。
　　绝对全方位无死角！
　　希望能够带给他一个好的体验吧。
　　王烨不相信，他亲自操刀搞事儿，张子良还能拿第一！
　　这三件灵异物品，他肯定是不会掏了！
　　“开端，就接着林兮那剧本走吧。”
　　王烨自言自语了一句，手中攥着那阵法的核心玉佩，目光放在了虚空中的投影上。
　　此时...
　　林兮之前所在的房间，一道白光闪烁。
　　张子良突然出现在房间之中，双眼紧闭，在消化着王烨留下的剧本信息。
　　也可以说是前情提要。
　　不过半分钟的时间，张子良就睁开了双眼，冷静的看了一眼四周，随后来到了窗口的位置，透过窗户，向下方望去。


第562章 张子良的判断
　　可以看见，此时的小区中充满了鲜血，尸体。
　　并且隐约可以看见远方的一间超市。
　　张子良微微皱眉，似乎在思索着什么，看起来十分无奈：“为什么会爆发的这么突然，没有任何前兆。”
　　“这世界上，真的有鬼么？”
　　“鬼的能力又是什么。”
　　“至少不会像电视剧里那样...”
　　自言自语了几句，他果断打开房门，看见走廊里的一具尸体后，他迅速走了过去，将这尸体拖回到了房间之中，紧闭房门，随后将窗户打开，从五楼的位置，将这尸体扔了下去。
　　做完这一系列的动作之后，张子良关闭窗户，目光死死的盯着坠到楼底的尸体上。
　　一分钟过去。
　　这尸体没有任何异常，也没有吸引到什么奇怪的东西。
　　“鬼不会对死人感兴趣么？”
　　“但它们又是通过什么来分辨死人，活人。”
　　张子良再次陷入沉思之中。
　　这时，对面楼上那女孩终于忍不住从房间中走了出来，鬼鬼祟祟的来到楼下，这一切正好落入张子良的视线之中。
　　他的眼神十分冷静，默默的看着这一幕。
　　让他奇怪的是，这女孩竟然会小心翼翼的让开地板上的血迹，每走两步就会回一下头，警惕的看一圈四周，发现没有什么异常后才会松一口气。
　　但...
　　“有问题。”
　　“这女孩应该是观察到了鬼的一部分能力。”
　　“可还是有些不够谨慎。”
　　“总是会绕过地板上的血，所以那些血是有问题么？”
　　张子良通过女孩的动作不停分析着。
　　直到他看见一颗头颅混在地面的尸体中，悄悄的向女孩方向滚去。
　　“这头，就是鬼么？”
　　张子良没有打开窗户去好心的提醒女孩，毕竟到现在他也不清楚，声音是否会吸引到鬼的注意力，如果被发现，那死的就会是两人。
　　那头颅距离女孩越来越近。
　　随着女孩逐渐接近那超市，她的脚步越来越慢，也变得更加小心，不停的看向四周，这也导致了那头颅不敢离女孩过于接近。
　　“为什么鬼会悄悄跟随女孩。”
　　“是鬼的能力不足么？”
　　“但已经死了这么多的人，足以证明鬼是很强大的才对。”
　　“既然不是实力的原因，那又是因为什么呢？”
　　通过这数分钟的观察，关于鬼的资料自动在张子良的脑海中出现一份档案，只不过这档案暂时还只是一个雏形而已。
　　就在女孩终于来到超市门口的时候，她终于还是有了那么一秒钟的时间放下了防备。
　　人总是会在目标即将到达的那一刻放下警戒，俗称阴沟里翻船。
　　她的手，摸在了超市的门上。
　　那门把手...
　　沾染着血迹。
　　这是王烨布置的一个隐藏陷阱。
　　随着少女的手中沾染上了血液，躲在尸体堆中的头颅双眼中，突然散发出幽绿色的光芒。
　　目光更是直勾勾的盯着少女。
　　少女的瞳孔逐渐变得涣散，手缓缓从门把手上拿了下来，身体僵硬的转过身，漫无目地的行走着，与之前的林兮如出一辙。
　　直到彻底成为一堆被分尸的碎肉。
　　和小区内的其他尸体看起来分外和谐，完全看不出什么不同。
　　“血是媒介？”
　　看见这一幕，张子良似乎是想通了什么，眼睛突然亮了起来：“所以鬼是不能够无理由杀人的，至少这只鬼不能。”
　　“它想要杀人，只能通过鲜血的传导。”
　　“还会有什么别的触发媒介么？”
　　“比如只要是液体就可以？”
　　张子良没有马上动身，依然站在窗边默默的观察着。
　　足足十分钟的时间，小区内都没有看见第二个活人。
　　“都死光了么？”
　　“还是不敢出门。”
　　“房间内的食物只能维持半天左右，这超市，看来必须要走一趟啊...”
　　张子良摇了摇头，既然已经做下了决定，就没有任何的犹豫，先是来到卫生间，拿出毛巾仔细的擦拭着双手，身体。
　　确保了没有血液，哪怕是汗水之后，这才推开房门，步伐平稳的向楼下走去。
　　在路过走廊的尸体时，张子良总是会远远的躲开，避免身上沾染到任何的血迹。
　　“这么快就把资料总结出来了么？”
　　“这老狐狸...”
　　“真特么恐怖。”
　　王烨看着投影，嘟囔了几句。
　　这小区内只投放了两名考核人员，毕竟地图足足有一座城市。
　　所以这小区属于是新手村。
　　包括投放两个人，都是因为需要最先沉不住气那位，给另一个人探路做实验用的。
　　但如果不是张子良意外乱入的话，此时这座小区内的人，已经团灭了。
　　而且这种事情绝对不会少见。
　　毕竟抹除所有的记忆后，突然爆发这么一个事件，死亡人数暴增是很正常的一件事。
　　不过按照王烨的猜测，死亡速度最快的时间点，应该就是新手村了。
　　当走出新手村之后，活下来的人对鬼就会有了大致的了解，基本不会再犯一些低级错误。
　　所以...
　　王老板的设计还是很人性化的。
　　就像这座小区里的鬼，只不过是需要通过鲜血来触发杀人规律而已。
　　只要你聪明点，机智点，还是很容易活下来的。
　　对吧？
　　走到小区，张子良的手中还拎着一条干净的毛巾，步伐不快，同样不慢，保持正常散步那种匀速行驶，向超市走去。
　　并且在路上不停的规避着地面上的血液。
　　不远处，那颗头颅再次动了起来，默默的跟随着张子良的身后，眼神中充斥着疯狂，贪婪之色，似乎十分期待张子良踩在血液之中。
　　只不过...
　　完全没有。
　　但这头颅却像是一名十分有耐心的猎手，没有任何急躁，安静的等待着。
　　可惜，这一切全部都被张子良看在眼里。
　　他的手中不知何时出现一个手机，通过手机屏幕的反光，这头颅的一举一动全部被张子良尽收眼底。
　　“被盯上了么？”
　　“希望真如我猜测的这般吧。”
　　“不然就特么栽在这儿了。”
　　“总感觉这事件爆发的太突然，很多地方逻辑都不太通顺。”
　　张子良心中默默想着。


第563章 超市内部
　　站在超市门口，看见那头颅依然在观察自己后，张子良将毛巾的一头缠绕在门把手上，随后用力一拉，在拉开房门的一瞬间，张子良迅速的向后退了一步，并且松开了手中的毛巾。
　　谁也不知道通过毛巾触碰血液，算不算媒介。
　　这其中有赌的成分。
　　而开门后退，则是一种来自老阴比的本能警惕了。
　　开门死这种事...
　　在灵异小说，电影中，出现的太多了。
　　果然...
　　就在门开的一瞬间，一具沾满血液的尸体直勾勾的倒在地上。
　　看起来之前应该就是靠在门边的，如果拉开门的时候，没有防备，被尸体撞在身上，人也就凉了。
　　王烨小陷阱...二！
　　作为一名出题官，做点这种考验反应能力的小测试，不过分吧。
　　“果然是老阴比。”
　　王烨嘟囔着说了一句。
　　对于新手村就干掉张子良，王烨已经不抱任何希望了。
　　除非王烨这个时候作弊，直接端一盆血，硬泼在张子良身上。
　　当然...
　　等张子良恢复记忆之后，绝对会拐弯抹角的狠狠埋汰他...一个月。
　　丢不起这个人。
　　...
　　“门堵住了。”
　　看着挡在门口这具尸体，已经血液完全将门堵住，没有落脚空间的地理位置，张子良微微皱眉。
　　所以...
　　超市进不去了么？
　　但这已经是附近最近的一间超市了，如果想要寻找更远位置的，这中间还不知道经历多少的鬼，很不安全。
　　应该如何破局。
　　看着投影，王烨的嘴角泛起一丝微笑：“这可是我准备的终极新手大礼包！”
　　仅仅过了数秒钟的时间，张子良就再次动了起来，只不过他并没有进入超市，而是转过身，猛的将目光放在远处那头颅上面，直视着。
　　那头颅似乎没有想到张子良竟然会准确的找到自己位置，导致愣了一下。
　　下一秒，张子良直接掏出自己的外套，短短几步就冲到了这只鬼的身边，用外套将其包裹起来。
　　这套动作行云流水，似乎已经演练过无数次般，完全没有给那头颅反应的机会。
　　“没有了媒介的情况下，你和废物又有什么区别。”
　　张子良自言自语般的嘟囔着说道，随后就这么拎着自己那外套，来到了超市的侧边。
　　除了门之外，超市还有窗户。
　　没有犹豫，张子良直接把那头颅当做砖头抡了起来，狠狠的砸在窗户上，伴随着窗户的破裂，张子良又用这头颅清除掉了周围的玻璃碎片，确保自己能安全通过，并且不会被划出伤口之后，这才把装着头颅的外套挂在了不远处的自行车把手上。
　　那头颅在外套中不停的晃动着，极力挣扎，似乎想要出来，但...
　　说到底，他只是一个需要媒介才能触发杀人规律的鬼而已。
　　而张子良则是慢慢来到窗口的位置，随便在路边的树上折下一根树枝，又解开一具尸体上的鞋带，把手机捆在了树枝上，随后将绑在树枝上的手机通过窗口慢慢的伸了进去，而自己则是透过手机屏幕上的反光，观察着超市里的每一个角落。
　　堵在门口那具尸体就是超市的老板，平时他都是自己一个人看超市，之所以观察，是因为他想要确定一下，在灵异事件爆发前，这超市中是否还存在着其他的顾客。
　　万一自己就这么莽撞的跳进去，直接踩到血了怎么办...
　　到那时候，还在自行车上挂着，看起来人畜无害的头颅就会让你知道，什么是社会的险恶。
　　果然。
　　就在这窗户的下方，就躺着一具妇女的尸体，还是张子良的邻居，一位平日里十分刁钻的大妈。
　　此时的她脸上充满了愤怒之色，似乎在死前还在指着超市的老板破口大骂。
　　而她那仅剩一半的胳膊上，还缠着一圈纱布。
　　或许...
　　这就是灵异事件爆发的起源么？
　　张子良之前就在疑惑，按照道理来讲，如果这只鬼是通过血液媒介才能触发杀人规律的存在，那小区里大家没有受伤，又怎么会给这只鬼杀人的机会。
　　如果没猜错的话，可能自己这位邻居不小心受伤，又恰逢小区内部闹鬼，才遭遇了这种事情吧。
　　就这么凑巧的么？
　　张子良隐约间有一种感觉，似乎像是有一双无形的手掌在操控着这一切。
　　因为一切都太突然了。
　　就在几个小时之前，电视机突然播放了一条紧急新闻，告诉大家这个世界已经发生巨变，到处都在闹鬼。
　　然后鬼就在小区内出现了。
　　明明需要血液媒介才能触发杀人规律，偏偏自己的邻居又突然受伤。
　　“真的没问题么？”
　　张子良喃喃自语，随后又仔细的观察了一遍超市，确认没有其他遗漏后，这才收回手机，重新揣在了口袋里。
　　虽然那隔壁大妈就死在窗口，并且同样被分尸，看起来很惨，但好在她的血液没有喷涌的那么夸张，好歹留下了一些落脚的地方。
　　这些具体的位置 已经全部被张子良记在了脑海之中，他双手搭在窗户边缘，一步跨了进去，而且中间的力气很大，直接越过了这位大妈的尸体，安全的落在了没有血液的地面上。
　　超市十分安静，只有淡淡的血腥味不断传播。
　　张子良随手拿起几个塑料袋，将那种小巧，便于携带，又能充饥的食物不断的装好。
　　而后又补充了几瓶矿泉水后，这才原路返回，准备从窗口处离去。
　　但...
　　就在他来到窗口处时，通过地面上玻璃碎片的反射，隐约间他看见在货物架的底部，似乎有什么东西。
　　张子良顿住脚步，慢慢蹲了下来，当然，他蹲下的位置离货物架还是比较远的，但却能清晰的看清底下的情况。
　　一把漆黑色的匕首。
　　刀么？
　　或许能用的上。
　　确认了周围没有什么血液之后，张子良这才缓缓来到货物架的旁边，将那匕首拿了出来。
　　十分冰冷的气息！
　　就在握住这匕首的瞬间，一道刺骨的寒意席卷了张子良的全身，导致他下意识的松手，将匕首掉落在了地上。


第564章 考核中的抉择
　　这匕首，有问题！
　　张子良不顾手部的冻伤，迅速意识到了匕首的问题，在超市内拿起一条新的毛巾，直接缠绕在手上，又一次将匕首拿起，仔细的观察着。
　　很明显，这匕首单纯看上面散发出的气息，就显示出了不俗。
　　“所以，如今不只出现了鬼，又出现了武器么？”
　　“恰好在超市的货物架下面。”
　　“怎么有种游戏通关给奖励的既视感。”
　　心底带着这种疑惑，张子良就这么隔着毛巾攥紧匕首，从窗户跳了出去。
　　没有第一时间返回自己的住所，张子良就这么拎着匕首慢慢来到了被挂在自行车上那颗头颅旁，把他从外套中放了下来。
　　头颅在地面上滚动两圈，下意识的就要向远处滚动，但却被张子良一脚踩住。
　　“也不知道这匕首会不会真如我猜测的那样，对鬼有效。”
　　他现在对手中的匕首明显很有兴趣，就这样，他将手中的匕首缓缓向那颗头颅递去。
　　似乎是察觉到了匕首上面的气息，这头颅的双眼中充斥着恐惧之色，十分不安的在张子良脚下扭动着，直到匕首的刀锋已经贴在了头颅上方，这头颅狰狞的看了张子良一眼，彻底一动不动。
　　就像是...
　　等死。
　　“鬼也是有智慧的么？”
　　但张子良的动作却停了下来，很明显，这匕首应该是对鬼有效，但是大概率不会致死。
　　这鬼之所以装的如此畏惧，应该就是等着自己捅下去吧。
　　如果自己真像是一个愣头青般，一刀下去，这头颅内的血绝对会迸溅在自己的身上，到时候...
　　恐怕自己就会因为触发媒介，被这头颅搞死了。
　　因为无论是人，还是其他的动物也好，在面对绝境的时候，都会更加剧烈的挣扎，并不会因为挣扎了几下发现没有了作用后，就直接放弃了尝试，闭眼等死。
　　不科学。
　　所以通过这头颅一系列的表现，张子良对这匕首的作用已经分析的差不多了。
　　会对鬼造成创伤，甚至杀死，但绝对不是一刀就够用的。
　　就算如此，也是一件不错的东西了。
　　张子良好整以暇的将匕首收到了手中那塑料袋中，随后用外套再次将这颗脑袋套上，挂回自行车。
　　其实还有一个实验没有机会去做。
　　就是这鬼在杀人时，需不需要对方在自己的视线之中。
　　可惜...
　　张子良不敢拿自己去尝试一下好奇。
　　确定这头颅短时间内挣扎不出来之后，张子良这才悠哉的绕过所有血液，回到了自己房间，关闭房门，将大包小包的食物，水源放置在冰箱之中，而自己则是拿出一个笔记本，一支笔，在上面写写画画，似乎是在思索着什么。
　　王烨有些好奇的放大了张子良手中的笔记本，有些惊叹。
　　这座废弃城市的地图。
　　地图是王烨传输在他们记忆之中的，只不过并非全部，而是仅仅附近区域的一部分而已。
　　但张子良却把这部分全部还原在了纸上。
　　十分详细。
　　最后，张子良在自己的小区画了一个圈，并且规划出了一条路线，附近的一处CBD，商业区。
　　那里平时的人流量很大。
　　看来，这老狐狸并没有固步自封，躲起来苟活的想法。
　　不过也对，张子良玩的一向是格局。
　　虽然目前来看，自己单独躲起来，并且完全清楚了小区内这只鬼的杀人规律后，超市物资消耗尽前，理论上他大概率不会遭受到什么危险。
　　但物资总会耗尽。
　　那时候迎接他的，依然是死神的怀抱。
　　所以，这里就给了众人一个抉择。
　　是选择短暂的存活，等待救援，还是大胆的向前迈一步，去寻找其他幸存的人类，并且查看是否只有自己附近的区域发生了问题。
　　王烨所出的考核剧本里，完全没有什么所谓的正义，大义这些东西，都是那些关于自己本身的。
　　在他的想法里，正义感这东西，有时候只会害了自己，朋友，亲人。
　　不然他完全可以出两个人性抉择题。
　　比如小区里，有一个身受重伤的小女孩，对面就是一只狰狞，恐怖的鬼。
　　救还是不救。
　　这种题，无论你选择了什么，都和你在未来执行灵异事件之中，没有半毛钱关系。
　　选出一批正义感爆棚的人，就能拯救世界了吗？
　　所以，还不如考核他们的眼观，大局观，关于自身性命本身的抉择。
　　显然...
　　张子良几乎没有思考，就已经做出了选择。
　　而就在这短短一小时的时间里，已经又有30多人垂头丧气的走了出来，互相交流着淘汰的经验。
　　大部分都栽在了粗心大意上面。
　　还有一小部分人。
　　他们是最奇葩的，竟然完全不相信电视新闻里所说的内容，不信邪的走了出去，见到了一具具尸体后才反应过来，开始狼狈逃窜，最后死亡。
　　这种人...
　　王烨甚至不知道该说些什么，或许在恢复了记忆后，他们同样是处理灵异事件的精英人才，但是，他们本身潜在的性格就已经决定了，在未来的某些危机关头，他们会做出来的选择是什么。
　　很危险。
　　甚至可能会因为他们某个错误的选择，导致很多人因此阵亡。
　　毕竟这次选拔出来的一百人，会率先享受资源，真正的四次觉醒，成为未来很长一段时间内，天组的中坚力量。
　　他们的每一个选择，都很重要。
　　这也是王烨拿出这幻境的原因。
　　张子良吃了一盒饼干，半瓶矿泉水，补充好体力后，这才再次出门。
　　只不过这次出门，他带上了那把匕首。
　　再次来到之前超市的位置，那头颅依然被困在外套里，疯狂的挣扎，用嘴撕咬着。
　　可惜不幸的是，这外套...
　　皮的。
　　而且不知道是不是张子良幸运的原因，还是真皮...
　　所以至少短时间内，这头颅是咬不开这外套了。
　　而张子良则是深吸了一口气，向更远的地方摸索而去。
　　毕竟...
　　前方的路，再也没有其他人帮忙做实验，给张子良分析的时间了，一切都要靠临场反应。


第565章 死循环
　　好在，这一路上都没有发生什么其他的问题，在王烨的设定中，这小区只有俩活人，一只鬼就够用了。
　　毕竟新手村，还是要适当的温和一点。
　　在到达小区门口的时候，张子良突然顿住脚步，躲在了一处建筑后面，目光放在了马路上。
　　此时的马路十分空旷。
　　只有一个断了双腿的老妪，正在地面上不断爬行。
　　而她的肠子，也顺着腹部的伤口流淌在地面上，随着她的爬行，在地面上拖出了一条刺眼的血痕。
　　但老妪却仿佛不知道自己所面临的情况，看起来十分麻木，在行走了一段距离之后，她再次转身，折返回来，周而复始。
　　马路的两边，是一辆辆已经撞报废的汽车。
　　显然这里在不久前发生了重大的交通事故，甚至有些汽车已经自燃，随时都有爆炸的可能。
　　又是一只鬼么？
　　如果鬼已经密集到了如此程度，可能这座城市内的活人，都剩不下太多了。
　　在观察了这只鬼一段时间后，张子良的目光放在了马路对面。
　　一个药店。
　　是的，张子良在短时间内就整理出了一份攻略，以自己家作为据点，开始向外扩张，第一步超市，第二步药店。
　　解决了自己的食物，医药补给问题后，他才有资格去探寻整座城市。
　　而且他相信，类似匕首这种能够克制鬼的物品，绝对不会只有一件，只有把自己彻底武装之后，才真正的拥有反抗能力。
　　一时间...
　　这种打怪升级的模式，似乎越来越像游戏了。
　　不知道为何，张子良心中那怪异的感觉越来越严重，总感觉这一切像是被人操控的。
　　实在是...太过于巧合了。
　　但马路周围已经没有了活人，所以导致了张子良根本找不到这鬼的规律。
　　通过那些汽车也看不出什么太多问题，已经烧的差不多了。
　　该怎么解决呢？
　　张子良沉思了半分钟左右的时间，突然转身，向小区内部走去。
　　谁说...
　　没有小白鼠了。
　　自行车上不是还挂着一个呢么。
　　张子良亲切的将这颗头颅从自行车上释放出来，就这么拎着自己的外套，重新来到了小区门口的位置，对准马路正中间的方向，瞄准，扔。
　　连外套，带里面的头颅，被他精准的扔在马路上。
　　经过颠簸之后，这头颅终于从外套中释放出来，在地面滚动了两圈，眼神中充斥着愤怒的神色，似乎在寻找张子良的身影。
　　可惜...
　　他看见的，只有一个剩下半具残躯的老妪。
　　一时间，两人四目相对。
　　那老妪依然没有什么反应，在地面上不停的爬行，但她身上那鲜血，却触发了这头颅的杀人规律。
　　这也就导致这头颅的双眼中再次泛起了幽绿色的光芒。
　　那老妪的身体突然僵在了原地，似乎受到了某种控制。
　　张子良暗中看到这一幕后，眼中闪过思索之色。
　　“所以，鬼对鬼，也是会攻击的。”
　　“并不局限于人。”
　　“只要对面触发了它的某种规律，就会无条件动手么？”
　　“倒是个不错的设定。”
　　说着，张子良嘴角泛起一丝微笑，似乎明悟了什么。
　　那老妪身上的皮肤开始不断溃烂。
　　而那头颅则是在马路上滚动了两圈。
　　突然，老妪动了起来。
　　一瞬间她的身影速度变的极快，没有什么花里花哨，直接凶狠的撞在了这头颅上面，将这头颅撞飞出去足足十多米远的距离，这才跌落在了马路上。
　　而这一下，也打断了头颅的攻势。
　　头颅上出现了一道道的裂纹，它下意识的再次滚动两圈，迎接它的...
　　是那老妪又一次撞击。
　　虽然只剩下两只手，但却依然十分灵活，并且力气大的过分。
　　就这样，通过反复的撞击，直到这头颅被她彻底撞出了马路，老妪才停下了动作，恢复了缓慢爬行。
　　“公路就是这老妪的媒介么？”
　　“所有在公路上移动的生物，都会遭受攻击。”
　　“所以头颅刚落地的时候没事儿，但在滚动了两圈之后，就出问题了。”
　　张子良眼中闪过一丝明悟之色，但...
　　他想去药店，就一定要走这条公路，可进公路，就要遭受到攻击。
　　似乎这道题...无解。
　　但...
　　就在这时，一直在被动挨打的头颅，却在这一刻爆发了！
　　它此时在公路外面，并不在老妪的杀人规律内，但老妪的血，可还依然存在。
　　所以老妪的攻势停止，它可不会。
　　没有了老妪的打断后，它的双眼再次泛起光芒，就在张子良的注视下，老妪的身体急速溃烂，两颗眼球掉落在地上，又被她的双手压爆，崩起一沫脓液。
　　而后，老妪的一只手也掉落在地上，仅剩的一只手依然控制着她不断爬行。
　　直到她双手全部被卸下之后，才彻底没有了动静。
　　只不过老妪那颗头颅依然在不停的扭动着，显然还没有消亡。
　　“鬼都是这么难杀的么？”
　　张子良有些头疼，都被干成这样了，还能倔强的扭头玩，属实是有点狠。
　　而且现在...
　　自己也没有办法收回那颗人头了。
　　因为在老妪的数次撞击下，这头颅上已经染满了鲜血，自己想要去摸的话，简直和找死差不多。
　　但好在...
　　没有了双手后，这老妪的行动能力应该会弱下来很多，至少...
　　自己能够通行了。
　　但还有一个需要处理的点就是，这老妪在公路上爬了太久，导致公路上染满了血液，想要躲过所有的鲜血，有些不太现实。
　　所以目前陷入了一个死循环。
　　没有那头颅，自己就过不去公路，但把头颅从小区里拿出来之后，自己还是过不去公路，除非这俩货同归于尽。
　　但多少有些不太现实。
　　难搞...
　　怎么越来越感觉这像是一场游戏了，不然很难解释，为啥会有这么巧的事情。
　　接下来...
　　该怎么办！
　　而且相信那头颅已经恨死自己了，张子良不确定，在自己露头的一瞬间，会不会被它直接干死。
　　（兄弟们，说一件很抱歉的事情，最近很多地方又解控了，所以我又可以去三亚拍婚纱照了，因为10月4号就结婚，再拖下去就来不及了。而且因为最近没少爆发，导致存稿不太够，去的话需要一周的时间，几乎没时间码字，所以只能两更一周...等我回来一定补上，实在抱歉。PS：这章本身够2000字，这段是额外的...放心。）


第566章 广场
　　毕竟如果那只鬼的脑子够用的话，就会发现它的脑袋上已经沾满了血迹，这时候它完全可以直接撞在自己的身上，强行在自己身上蹭上血迹，硬生生触发媒介，干掉自己。
　　当然...
　　这只是张子良自己的假设。
　　这只鬼有没有这个脑子还有待商榷。
　　究竟怎样才能破局呢？
　　张子良深思，也没有新的鬼给自己利用了...
　　除非自己找到机会，再次把这头颅囚禁。
　　但...
　　有点难。
　　不！
　　公路上那只鬼，可还没死！
　　也不知道还能不能废物利用一下。
　　张子良的心思突然变的活络起来，就这么大大方方的从小区里走了出来，目光放在了远处那颗头颅上面，微笑点头示意。
　　果然！
　　那头颅看见张子良的一瞬间，眼中就爆发出了愤怒的火焰，猛的向张子良冲了过来！
　　显然...
　　撞张子良，染血，杀人...
　　这只鬼，竟然懂！
　　也不知道是愤怒可以觉醒一只鬼的智慧，还是这鬼原本就聪明。
　　不过...
　　只要这只鬼有脑子，就好办了。
　　张子良没有丝毫的惊慌之色，嘴角带着一丝淡淡的微笑，就在这鬼即将撞在他身上的瞬间，才深吸一口气，侧了侧身子，险而又险的躲过了头颅的撞击。
　　这头颅的速度其实不算快，只要保持冷静的心态，以正常人的反应速度，还是能够躲过去的。
　　这头颅在半空中划过一道优美的弧线，精准的落在了老妪的脸前。
　　这位置是张子良提前计算过的，因为老妪已经没有了双腿，双手，想要行动的话实在太费劲了，所以只能勉为其难的帮它一把。
　　看着空投在自己面前的头颅，尤其是这头颅好死不死的在自己面前又转了一圈，已经没有行动能力的老妪毫不犹豫的张开嘴，恶狠狠的咬了上去。
　　一时间...
　　画面极其血腥。
　　做了一件好事后的张子良依然带着淡淡的笑容，从容向后退去，又回到了小区之中。
　　至于外面的场景...
　　说实话，都是正常人，突然爆发了这种事，他可以保持冷静，遇事不慌，这已经很优秀了。
　　但近距离参观这两只鬼的表演，那不叫智慧，而是变态。
　　足足十分钟的时间。
　　外面那骚乱的声音终于停了下来。
　　张子良这才自小区门后悄悄的探出一颗脑袋，看向公路的方向。
　　两只鬼应该是已经打出了真火，全部都是重伤的样子，尤其是那老妪，原本就少了半具身子，此时更是已经没有了人样，那脑袋都少了半片。
　　“看来鬼在情绪波动到一定程度的时候，也不一定会完全遵守那所谓的杀人规律么？”
　　“不然另外一只鬼的脑袋也不会被咬掉一半。”
　　“看来以后还不能刺激到鬼的情绪。”
　　张子良有些头疼。
　　对于他来说，公路上的老妪已经没有了什么威胁，重点就在于可以通过血液媒介杀人的脑袋...
　　那东西...
　　有点难搞。
　　好在此时这头颅的状态也不是特别好，两颗眼球已经全部都被咬掉了。
　　鲜血顺着空洞洞的眼眶不停流下，耳朵也掉了一只，看起来十分凄凉。
　　...
　　眼睛都没有了，这家伙的杀人规律应该...或许...大概不会触发了吧。
　　但眼前想要去药店，除了这条公路已经没有其他方法了，除非绕远。
　　可按照这个鬼出现的密集程度来说，更远的位置说不定还有多少拥有奇奇怪怪能力的鬼，与其重新试探，解决，还不如就在这里想办法过去。
　　唯一的遗憾就是周围没有什么小动物，不然扔一只上去...
　　这时，张子良的余光突然注意到了不远处。
　　就在小区的右侧，平时那里是一个广场，很多小区里的孩子喜欢在那边玩。
　　滑板...
　　如果自己的脚踩在滑板上，滑板的轱辘触碰到血液，会算自己触发的么？
　　但总比自己直接走过去要安全。
　　想着，张子良躲在暗处又仔细的观察了数秒，确认了广场上没有鬼之后，这才向那边缓缓走去。
　　此时的广场上，零零散散的还躺着几具孩童的尸体，但这些尸体仿佛已经死去了很久，已经呈现干尸状，面容狰狞，似乎在死前经受了某种恐惧！
　　又是一种新的死法！
　　张子良皱眉。
　　这广场可能没有表面看起来这么平静，安全。
　　外面那两只鬼的能力他已经心知肚明，绝对不会制造出这种类型的尸体，所以广场附近，一定有一只新鬼。
　　就是不知道，这鬼是否还逗留在这片广场中。
　　不过好在这滑板就在广场的外围，但张子良却有些犹豫。
　　如果这鬼真的藏匿在广场的角落...
　　他的杀人规律是什么，自己触碰这个滑板之后，会不会触发它的杀人规律。
　　这一切...
　　都是不确定的因素。
　　张子良带着思索，收回了自己的手，目光扫视着这看起来十分安静的广场。
　　空旷！
　　很难找到可以藏匿的地方，除非...
　　广场中央的那喷泉。
　　周围这些尸体看起来也没有什么特殊的特征，唯一比较奇怪的，可能就是这些人死时那惊恐的表情了。
　　杀人规律究竟是什么呢？
　　能死一广场的人，说明他们一定都触发了这个杀人规律。
　　张子良闭上双眼，不停回想着，关于广场中会发生的细节。
　　笑！
　　因为孩子比较多，在玩的时候大部分人都会露出笑容。
　　但不对！
　　不可能所有人同时在笑，当有人死亡之后，活下来的人还在笑，就是脑子有问题了。
　　那是什么...
　　哭？
　　也不对，正常人看见别人死后，第一反应会是惊慌，或者尖叫，但哭...不太对。
　　呼吸，说话？
　　如果是这种的话，那这只鬼也太变态了。
　　除非...
　　是惊慌的表情。
　　其中一名孩子，可能在玩滑板的时候突然要撞到别人，下意识的惊慌...
　　然后死亡。
　　随后触发了连锁反应。
　　这应该是一种比较合理的现象了。
　　可...
　　张子良依然没有把握。


第567章 这老狐狸，好稳健啊
　　不过虽然没有确定广场这只鬼的杀人规律，但至少大概率能排除这滑板的问题了。
　　张子良深吸了一口气，缓缓将手搭在滑板上，并且警惕的看向四周，随时准备跑路。
　　没有问题！
　　张子良这才微微放松，拿起滑板，转身就走，完全没有在这广场逗留的想法。
　　而就在张子良转身的一瞬间，那喷泉之中，一个湿漉漉的人影悄无声息的自水中浮现，眼睛直勾勾的看向张子良离去的背影，充斥着贪婪之色。
　　……
　　“这老狐狸，好稳健啊。”
　　王烨此时目不转睛的看着虚空中的投影，搓了搓牙花子，一脸的头疼。
　　自己没事儿抽风，为啥想把张子良送进去。
　　别人进去是考核，但感觉张子良真的就像是在玩一款单机游戏般，甚至有可能把这款单机游戏打成联机版本...
　　明显是从新手村出来，一步一步横推的局嘛。
　　自己这场所虽然设定的不算特别...难吧，但也不至于像张子良玩的这么轻松呀。
　　其中有两个细节的点，是王烨抠了十分钟的细节才抠出来的。
　　就像是怎么破解公路鬼的方法。
　　只有以身犯险，让俩鬼互相厮杀。
　　按照王烨的想法来说，这关以正常的异能者智商来说，怎么也得思考个半天，再犹豫个半天，才能解决。
　　但张子良...
　　五分钟？
　　擦！
　　简直不当人！
　　而且看张子良这架势，明显是想扩大手中的资源，找到其他活着的人类，团结在一起。
　　这样...
　　会不会成立又一个天组？
　　张子良不会是想把现实中发展出来的路线，在这幻境里，再走一遍吧...
　　总感觉好像啊。
　　要不自己还是作弊一下，把他干掉算了。
　　不然一直让这种人在自己面前360°无死角的装逼，多少有点忍不下去。
　　没看这才短短俩小时不到，已经淘汰的人数都快到一百么？
　　剩下的四百人里，足足三百人还依然躲在自己的出生点，根本没敢出去，美名其曰怀着警惕之心，观察地形。
　　但说白了，就是怂，想多看看。
　　虽然这是正常人的心态，但作为一名需要参与到各个事件中的异能者，这种心态就不合格了。
　　明显是被营救想法。
　　就勇敢迈出那一步，寻找一线生机的一百多人，此时面临的情况也都不太顺利。
　　不过好在他们稳扎稳打，不急不躁，还是让王烨比较欣慰的。
　　这才是他剧本中预想的局面。
　　至于外面死出来的这小一百人，同样勇敢，但就是虎了点...
　　毕竟只要警惕点，新手第一关也不是那么容易死的。
　　像林兮这种人还是比较少的。
　　不过...
　　张子良应该没发现广场里的这只鬼吧，这鬼在他的设定里，是有隐匿，追踪属性的，会一直持续的，偷偷跟着你，直到你露出破绽，触发杀人规律，然后死亡。
　　算是自己设定的，检验是否有资格出新手村的小boss了。
　　但...
　　“靠！”
　　“还是发现了。”
　　“这老狐狸，我特么的！”
　　“要不我还是把赵海叫过来，改改剧情算了，恶心死这老梆子！”
　　王烨气的破口大骂。
　　眼看自己那三件灵异物品，似乎就要这么飞走了。
　　那些被淘汰的人，还以为王烨是不满他们的表现，这才发了这么大的火，不由得纷纷低下头，不敢说话。
　　一时间周围的空气都变的凝固起来。
　　“呵，我还有小五，小四，小二。”
　　“就不信搞不死你这老混蛋！”
　　“咱们慢慢玩！”
　　想着，王烨深吸一口气，强行让自己冷静起来，继续观察着张子良的一举一动。
　　至于真的加剧情难度...
　　还是算了。
　　自己其实已经在每场考核中，都只留下一线生机了，张子良只不过是敏锐的把握住，并且果断，冷静的行动，才使这一切看起来如此简单。
　　但其中的风险，王烨，张子良全部心知肚明。
　　所以剧本如果再加强，还不如直接王烨亲自下场，一个大招直接干掉张子良来得痛快。
　　而在投影中。
　　此时的张子良在拿到滑板后，看起来若无其事的向远处走去，只不过他在转身的那一刻就掏出了手机，借着屏幕警惕的看着身后位置。
　　也就是说，那只鬼在喷泉中露头的一瞬间，就已经被张子良看见了。
　　在拿滑板的最后关头，张子良就突然想到了一个问题，这些尸体的血都去哪儿了！
　　广场那只鬼动手，绝对是抽血...
　　也就是说，玩液体...
　　但广场中唯一能藏人，并且有液体的地方，就是那处喷泉了。
　　所以...
　　如果这广场真的有问题，一定会是这喷泉！
　　所以，想通了这一环之后，张子良毫第一时间选择了观察那喷泉。
　　果然...
　　有鬼！
　　而且最让他头疼的是，这只鬼竟然爬出来了，一直跟在自己的身后，似乎在等待着什么。
　　等待自己露出惊慌的表情么？
　　还是说，他的杀人规律是其他动作，或者表情，只不过自己没有想通。
　　总之...
　　危险在无声的伴随着自己。
　　张子良有些头痛。
　　不过，短时间内这只鬼一直都在自己的观察下，小心点总不至于死。
　　还是先解决药店的问题吧。
　　不知道这只广场鬼跟着自己上公路，会不会遭受公路鬼的追杀，但...以公路鬼这目前的惨状，应该也没有啥行动能力了吧。
　　而且，正好借此机会实验一下，但同时触发杀人规律的人数达到两人，会起到怎样的效果。
　　想着...
　　张子良还故意放慢了脚步，让广场鬼跟随自己的距离又近了一些，这才将滑板放在了公路上，随后猛的向公路对面滑去。
　　似乎感受到了自己的领土有人的存在，那公路鬼仅剩的半颗脑袋第一时间转了过来，凶狠的盯在张子良的身上，可惜...
　　它已经失去了行动能力。
　　当滑板自地面的鲜血上划过时，小区鬼头颅也动了动，但很快又失去了动静。
　　看起来...
　　已经无法做出有效的针对。
　　(谢谢大家的祝福，已经到三亚了。)


第568章 我的剧本，还能这么玩么？
　　眼看着张子良扬长而去，公路鬼那半张脸上写满了愤怒！
　　只不过，无能为力。
　　就在这时，广场鬼大摇大摆的走上公路，就在公路鬼和小区鬼身边走过，丝毫没有停顿的意思...
　　又一次触发了它们的杀人规律，又一次被无视！
　　这种来自灵魂上的屈辱，让它们变的抓狂，但依然没有办法。
　　这种无力感让它们看起来分外的凄凉。
　　另一边。
　　张子良将滑板停在了药店门前，看着敞开的药店大门，有些纠结，不知道该不该进去。
　　因为里面空荡荡的，甚至连一具尸体都没有。
　　是活着跑出去了？
　　还是里面藏着什么更加恐怖的东西，把他们吃的尸体都不剩。
　　怎么才能忽悠广场那只鬼进去替自己探探路呢？
　　有点难。
　　广场鬼眼看张子良停下，自己也没有了动作，甚至还细心的隐藏了一下自己，让自己更完美的融于那些尸体之中。
　　当然...
　　他所谓的完美隐藏，在张子良的眼中多少有些简陋。
　　这明晃晃可以移动的身影，透过药店的玻璃门，能够看的清清楚楚。
　　这甚至已经不需要智商了...
　　但凡有眼睛，不瞎的，都能看见...
　　这是王烨给考核者们的一个善意的小提示，不然真就被偷袭干死了，多少带点冤枉，在某种程度上来说，王烨还是很人性化的。
　　只不过怎么处理，那就不是他该操心的事儿了。
　　确定自己无法利用这只鬼后，张子良有些无奈，进入到了药店之中。
　　看到张子良在自己的视野中消失，广场鬼摇摇晃晃的从尸堆中爬了出来，缓慢的移动到药店门口，随后迈了进去。
　　可能是脑子并不是很够的原因，这时候它反而没有隐藏的想法了。
　　但...
　　就在它进入药店的一瞬间，一双冰冷的眼睛与他无声的对视。
　　张子良。
　　他进入药店之后，并没有深入，就这么安静的靠在门口墙壁的一侧，安静的等待着。
　　这突如其来的一幕反倒是吓了广场鬼一跳，它的身影下意识的晃动了一下，但很快又反应了过来，脸上带着阴恻恻的笑容，与张子良对视。
　　一滴滴水珠自它的身上滴落，铁青色的皮肤，搭配上那已经干枯发黄的指甲，显得十分狰狞。
　　可惜...
　　张子良毫无反应，甚至用眼神示意了它一下，意思很明显。
　　‘你进去看看？’
　　广场鬼毫无动作，依然目不转睛的盯着张子良，似乎在等待着...
　　等他犯错的那一刻，随后毫不犹豫的杀掉他。
　　这...类似于一种执念。
　　“果然，还是不能指望这家伙。”
　　“蠢中带着点聪明，这究竟是什么物种呢。”
　　带着不解，张子良摇了摇头，随后走到了药店的货物柜前，自来熟的拿起两个袋子，将一些感冒发烧，消炎，外伤常备的药装了进去。
　　直到他两只手已经提满了袋子，拿不下了。
　　但张子良却不急不躁，完全没有走的意思，继续装着药品，并且将这些袋子全部亲切的挂在广场鬼的双手上。
　　就像是...
　　人形货物架。
　　反正这鬼终究都是要跟着自己的，不用白不用。
　　典型的张子良思维。
　　这个操作反而让广场鬼有些懵逼，下意识的低吼一声，嘴里散发出一股腥臭的气息。
　　“别叫，怪臭的。”
　　“叼住。”
　　张子良淡淡的说了一句，随后将一个袋子提手的位置塞到了它的嘴里，在它闭嘴的一瞬间，完美咬住。
　　这次...
　　真是拿不下了。
　　张子良有些惋惜，就这么拎着大包小包，走出药店的大门，踩上自己的滑板，悠闲的向自己居住的小区走去。
　　那只广场鬼依然摇摇晃晃的跟在张子良的身后，那双眼中散发出的目光仿佛要择人而噬般，让人心惊胆寒。
　　可惜，张子良太平静了。
　　这也就形成了一种反差，不知道的还以为这鬼是他养的宠物。
　　还是会帮忙拎东西那种。
　　“我这剧本...还能这么玩么？”
　　王烨看着投影中的张子良，目瞪口呆。
　　这特么的...
　　也太奇葩了吧！
　　自己煞费苦心做出来的boss，关卡，为啥在张子良的眼中，就像个笨B一样。
　　简直搞心态。
　　最主要的...还毫无违和感，就像是这boss本身就应该这么用才合理一样。
　　仿佛王烨设计这boss本来的目地，就是为拎东西而服务。
　　遇见不懂的人，恐怕还要称赞一句...
　　这游戏设计师，太棒了！
　　细节怪！
　　...
　　短短几个小时的时间，王烨已经不知道出现多少次临时改剧本，改设定的想法了。
　　不把张子良搞死，这游戏似乎就变味儿了啊。
　　自己对这游戏世界是不是还是太仁慈了一点...
　　要不...
　　把鬼的实力上调，和外界同步如何？
　　再把荒土的设定加进去，顺便再研究个天庭，灵山出来！
　　这老东西绝对就玩儿不转了！
　　只是...
　　想法是好的，能量有些跟不上。
　　陆吾只是一个精通阵法的人，不是无所不能的神。
　　如果他的阵法真能达到这种程度的话，早就把天庭，灵山给全灭了。
　　带着无奈，王烨咬牙继续死盯着投影。
　　这情绪的变化，让那些被淘汰的人员变的更慌了。
　　王烨...
　　可还有一个杀神的外号呢...
　　我们就蠢成这样，这么惹他生气么？
　　他会不会一个心情不好，把我们直接干死。
　　一时间...
　　人人自危。
　　甚至看都不敢看王烨那边一眼了。
　　毕竟凶名在外。
　　所有人集体打了一个寒颤，眼观鼻，鼻观口，口观心。
　　如同一百多个小学生般。
　　当然，王烨此时早就已经没有心思去搭理他们了。
　　那些模板剧本，就足够给他们考核的了。
　　他现在需要全神贯注，备战张子良！
　　说不得...
　　他今天就要当一回作弊王了。
　　灵异物品不重要，智商刚被赵海碾压一次，再被张子良碾压一次，自尊心受不了！
　　充其量自己给这些鬼变的更人性化，更随机应变一点...
　　不设置成死劫就行了。
　　相信...
　　张子良也会喜欢更高难度的挑战吧。


第569章 果然是变态
　　画面中。
　　张子良回到自己的房间，并没有关门，反而让开了一个身位，歪了歪头。
　　不用说话，就能看出张子良想表达的含义了。
　　“进来不？”
　　广场鬼还真就这么僵硬着身体走了进来，呆滞的站在门口的位置，一动不动，只有眼睛一直随着张子良的动作不停的摇晃。
　　“安静待会儿，我思考点东西。”
　　张子良友善的笑了笑，把广场鬼手上的袋子全部拿下来，放在茶几上，随后说道：“来，狠一个！”
　　广场鬼一动不动。
　　“我日你大爷！”
　　虽然说着粗话，但张子良的表情却依然温和。
　　果然。
　　那鬼虽然不知道张子良在说什么，但明显是带着挑衅的情绪，这种情绪它还是能感受到的。
　　所以，它毫不犹豫的低吼一声，回击。
　　可是...
　　这也就表示，它张嘴了。
　　“真乖。”
　　袋子直勾勾的掉落，被早有准备的张子良接住，同样放在茶几上，这才坐在沙发上，开始思考着今天遇见的每一只鬼的细节。
　　最后得出了几个结论。
　　一、鬼与鬼之间，并非盟友关系。
　　二、鬼有一定的智商，但是不高。
　　三、鬼很难杀死，哪怕剩下半个脑袋，却依然活着。
　　四、鬼可以被挑衅，但是不能太过分，不然鬼可能会无视规则杀人。
　　五、鬼也是可以利用的。
　　在确定了这些线索之后，张子良才叹了口气。
　　虽然在自己看来，这些鬼只要谨慎一点，还是能够处理的，但外面那密密麻麻的尸体表明，这座城市几乎已经变成了死城。
　　是否有活人，活人有多少，还不确定。
　　而且还有一个漏洞，那就是新闻。
　　虽然早上电视中新闻主持人的表情看起来十分焦急，但她所播报的内容却有些耐人寻味。
　　首先。
　　如果真像她所说，这世界已经遍地是鬼，那并不会介绍的如此啰嗦，似乎除了表情比较急之外，其它的都还好。
　　其次。
　　信息不全。
　　她只提到了鬼，但鬼的基本特征，却完全没说。
　　好，就算是事情紧急，她也没有关于鬼的详细资料，但又怎么确定这东西叫鬼，而不是恶魔，丧尸之类的呢？
　　总感觉...
　　详细中带着粗糙。
　　总之...
　　很古怪。
　　但无论怎么说，外界那些尸体是确确实实存在的，这表明了一切并非是一场游戏。
　　所以...
　　还是先努力的活下去吧。
　　希望这城市还有活人，哪怕这世界只剩下一百人，只要给他一定的时间，都可以让这些人全部疯狂繁衍，再繁衍，最终努力的留下一片栖息之地。
　　这也就是张子良在离开药店之前，顺手拿了几盒‘wei哥’的原因。
　　大家都羞涩嘛。
　　真到了局面严重的时候，一家家给他们送饭吃去，让他们为了人类的延续，多努力努力。
　　就这样，夕阳逐渐落下，天...
　　黑了下来。
　　张子良将沙发搬到了窗口，迎着月光，默默的注视着窗外，那一具具的尸体，让他变的沉默下来。
　　说到底...
　　这么多同类的死，还是会触发他心底的悲哀，同情，仿徨，甚至恐惧。
　　哪怕他大智若妖，但仍然是人。
　　并且可笑的是，他现在甚至连恐惧，悲哀这种负面情绪都不敢有。
　　谁知道门口站着那位的杀人规律究竟是什么。
　　一切不过自己的猜测而已。
　　甚至为了自身的安全，他还要将这位放在自己的房间中，真正的完成了‘与鬼同居的日子’成就。
　　没办法。
　　鬼这东西究竟是怎么出现，又因何出现都不知道。
　　万一自己家里突然冒出来一只，恰巧杀人规律是极其变态的怎么办，所以...
　　家里放一只鬼，反而是最安全的选择。
　　最起码出事的时候，自己或许还有利用一下的可能。
　　而且，至少自己现在没有触犯它的杀人规律。
　　就这样。
　　深夜。
　　张子良终于变的疲倦起来，虽然房间里有鬼，他并不是很想睡，但在这种世道下，不保持一个健康的身体，反而是取死之道。
　　所以，只能赌。
　　赌自己睡觉的时候，那只人畜无害的广场鬼不会偷袭。
　　原本张子良是想握着那匕首睡的，但匕首实在太凉了，攥着根本睡不着，还容易冻伤自己。
　　所以，张子良无奈的把匕首放在自己随时可以拿起的位置，这才缓缓的闭上双眼。
　　门口那只广场鬼，这几个小时内，一直在用幽怨的目光看着张子良的身影，随时准备着。
　　可惜...
　　张子良实在太谨慎了，完全不做任何多余的动作，表情。
　　哦，不。
　　他是有表情的，笑！
　　至少经过张子良的分析，广场鬼的杀人规律最不可能的就是笑容了。
　　这让广场鬼十分气愤，又有些无可奈何。
　　甚至...有些即将失去理智。
　　但张子良却又十分巧妙的把握住了那个点，永远不会过于刺激它的情绪，保持在微妙的点上，按照王烨的设定，这鬼想动手都没有理由。
　　而且为了遵守游戏规则，王烨也不可能突然给一只已经暴露在外的鬼加任何设定。
　　不然，就真的作弊了。
　　于是...
　　幻境里的广场鬼，幻境外的王烨，就这么一起撮着牙花子，气冲冲的看张子良睡觉。
　　而且还没办法。
　　直到天彻底黑了下去，王烨看了一眼时间，突然笑了起来，充满了报复的快感。
　　“享受这世界中的第一个夜晚吧。”
　　“我称他为...午夜狂欢！”
　　一时间，王烨的笑容多少显得有些狰狞。
　　这种邪恶的既视感，让那些淘汰者们更慌了，为什么总有一种这位‘王大人’会随时出手干掉他们的感觉。
　　太恐怖了。
　　他们在执行灵异事件，直面鬼的时候，都没有感觉到这么吓人啊。
　　不愧是杀人王的存在。
　　但随着天逐渐黑下来，淘汰率已经越来越低了啊，甚至最近两个小时都已经没有新的淘汰者出现了，为啥咱们这位考核官的心情还是这么不好。
　　还是说...
　　他一直不满的，并不是众人淘汰的太快，而是觉得...太慢了。
　　果然是变态！


第570章 张子良的困境
　　尤其是这些淘汰者中的小姑娘们，几乎被吓的哭了出来。
　　这和她们平时在大屏幕上看见那个热情，开朗，帅气的...根本不是一个人啊。
　　简直就是变态中的变态。
　　现在让她们在王烨和鬼之间选择，她们会毫不犹豫的选择和鬼去大打一架，大不了就是一个死呗。
　　但是面对王烨...
　　她们总感觉比死还要可怕。
　　不过王烨却没有时间去管这些家伙的想法，因为他设计的总剧本中，第一个大高潮...即将来临。
　　这是对比现实世界中的永夜来借鉴的。
　　“我看看你这次怎么玩！”
　　“而且我还特意给你加了点餐。”
　　“不用谢，谁让我是你的好老板呢。”
　　伴随着王烨的喃喃自语，此时的幻境世界中。
　　原本那黑色的天空突然像是被血染了一般，使这漆黑的夜晚变的格外血红。
　　感觉到外面异变的瞬间，张子良就睁开了双眼。
　　此时的房间内，那原本还很安静的广场鬼双眼变的通红，不停的低吼着，显得十分狂暴，身上的鬼气不停翻涌，目光更是死死的盯在张子良的身上，充斥着贪婪，就像是想把他撕碎一样。
　　“异变？”
　　“该不会...是在这种环境下，没有杀人规律了吧。”
　　“艹，莫挨老子！”
　　张子良看了一眼外面的天空，又看了一眼房间内的广场鬼，忍不住暗骂了一句，随后两步就冲到了门口的位置，一把拉开房门，自己率先冲了出去。
　　广场鬼扭了扭脖子，青筋暴起，原本身体只是不停的向外淌水，此时则是变成了鲜血，他发出一声低吼，毫不犹豫的追了出去。
　　结果...
　　就在它冲出去的一瞬间，一直躲在门后的张子良瞬间回到房间，并且用力的关上房门，反锁。
　　紧接着，张子良推动沙发，茶几，书柜，一股脑的挡在门口。
　　很快...
　　门外传来一阵阵剧烈的撞击声，似乎有什么东西在撞门，甚至可以清晰的看见，随着门的震动，两侧的卡扣都变的松动起来。
　　“真特么的突然！”
　　张子良暗骂一句，自己索性就直接坐在了挡在门口的沙发上，勉强为其增加一些重量。
　　这种突如其来的异变，哪怕你的智商再高也没用啊。
　　完全不给准备的时间。
　　哪怕是再聪明的智者，走大街上，身后的路人突发奇想，上一秒还没事儿，下一秒就给你一刀。
　　这东西...
　　谁猜的到。
　　就连捅你的那个人，他自己都不知道下一秒原来要出刀了。
　　这都能预判的话，绝对是开挂了。
　　张子良的体力也就是普通人的水平，做好这一切后，他不停的喘着粗气，但脸上却不敢露出丝毫表情，谁知道门外那位被强化之后，会不会隔着门来上这么一下！
　　那自己死的多少就有点冤枉了。
　　这种情况，不止张子良这一处。
　　整座城市都在这一刻发生了巨大的变化。
　　其中两个机缘巧合汇集在一起，正鬼鬼祟祟在超市里偷东西的家伙，原本他们观察了一下午，已经大概分析出了这鬼的杀人规律，结果...
　　这鬼原本还在直勾勾的看着他们，突然就狂暴了，不由分说的冲上来就是一顿撕咬。
　　在交代了一具尸体后，另外一位才险而又险的逃离灾难现场。
　　一时间...
　　幻境的出口，一位接着一位失落的走了出来，并且不断的摇头。
　　他们实在是有些想不通...
　　为啥？
　　为啥这次考核就特么的这么难！
　　原本想着，也就是一人解决一个灵异事件，大家看评分呗。
　　谁知道特么的...
　　简直就是把自己塞到鬼故事里，虐了一遍之后，还要说上一句，你被淘汰了。
　　心态崩溃。
　　而王烨的目光却依然留在大屏幕上，看着张子良喃喃自语：“张总，这事儿...可还没结束呢。”
　　随着王烨的声音落下，张子良的洗手间内突然传来一声异响。
　　就像是...水流声。
　　张子良家厕所的水龙头，突然打开了。
　　很快，这水就淹没了卫生间的地板，紧接着，一缕乌黑的发丝顺着水龙头流了出来，伴随着地面的水流，缓缓来到了客厅。
　　看着这一幕，哪怕以张子良那冷静的心态也忍不住有点想骂人。
　　外面堵着一个就算了，屋里还变出来一个。
　　怎么活。
　　甚至他都有一种预感，就像是老天爷真想把自己搞死一样。
　　不带这么欺负人的。
　　那发丝在距离张子良三米外的距离时，突然停了下来。
　　很快，水龙头里，越来越多的发丝流出，在客厅聚集在了一起，最后形成了一团。
　　直到水龙头突然自行关闭。
　　“这鬼的杀人规律是什么？”
　　这是张子良的第一个想法。
　　“去特么的，现在鬼好像没有杀人规律了。”
　　这是张子良的第二个想法。
　　想着，张子良果断的从沙发上跳了下来，两个健步就冲到了窗口的位置，打开窗户，似乎是想要跳楼。
　　但这里...
　　是五楼。
　　那发丝十分温柔的向张子良席卷而来，似乎是想要缠在他的脖子上。
　　千钧一发之际，张子良侧了侧身子，甚至没有回头，直接伸出手向身后抓去，精准的抓在那头发上，随后猛的一拽，将其丢向窗外，随后关闭窗户。
　　结束了...
　　张子良下意识的松了口气，可下一秒...
　　这发丝竟然顺着墙体再次爬了上来，并且将其中一缕头发拧成一个圆锥的形状，用力的敲在了窗户上。
　　玻璃瞬间破碎。
　　一股冰冷的风顺着窗户灌了进来，而发丝也重新爬回到了房间。
　　只不过，迎接它的...
　　是一把锋利的匕首。
　　把这只奇奇怪怪的鬼扔出去，只是计划一。
　　如果计划失败...
　　这把匕首，可一直在窗户附近。
　　张子良硬忍着手部的冰冷，对着发丝划过。
　　刚伸进来的头发断成两截。
　　并且，门外那一直撞门的鬼发出了一声凄厉的吼声。
　　张子良怔了一下...
　　不是两只鬼？
　　张子良突然将目光放在了自己手中的匕首上面，眼神十分危险。


第571章 明显的漏洞
　　也就是说，自己砍这头发，会影响外面那只鬼的撞门速度？
　　一时间，张子良感觉压力小了很多，就这么堵在窗口的位置，每进来一缕头发，他都会毫不犹豫的砍下。
　　仿佛形成了某种固定的节奏般。
　　嘶吼，挥刀...
　　就像是演奏一场完美的乐章。
　　直到那头发终于被砍碎，彻底的失去了动静，张子良这才放下了匕首。
　　而此时他的掌心处一片肉，已经全部被冻的烂掉。
　　不过张子良就像是没有察觉般，依然面不改色，而是将房间内那碎了一地的头发全部捡起，顺着窗口再次扔了出去。
　　谁知道这玩意是不是真的失效了。
　　万一是隐藏，装的呢。
　　自己再被偷袭了，就真的丢死人了。
　　毕竟他现在对鬼的某种能力也好，体系也罢，还没有完全摸索清楚。
　　不过...
　　此时门外的撞击声已经小了很多。
　　似乎它所受到的伤害同样不小。
　　让张子良心疼的是，这房间多半是待不下去了，漏风，冷，而且谁也不知道会不会有其他的鬼突然从窗户里冒出来，给自己来上一下。
　　连水龙头都能钻，也没有什么是它们办不到的了。
　　眼前这一幕已经让张子良对鬼的认知提到了一个层面。
　　似乎已经修整过来...
　　门外的撞击声又一次变的剧烈起来。
　　“还来...”
　　眼看此时外面的天空依然血红，完全没有恢复正常的样子，甚至张子良都不确定这东西还能不能恢复正常，他叹了口气，再次坐在了门口的沙发上。
　　沙发随着撞门的节奏一晃一晃，而他也伴随着同样一晃一晃...
　　看起来生无可恋。
　　可能这辈子都没有这么羞耻过吧。
　　幻境外，王烨看见眼前的场景忍不住笑了起来，甚至拿出手机将这宝贵的影像录下...
　　突然间王烨觉得，这场游戏的最终结果已经不重要了。
　　单单这视频就已经值回票价！
　　而且换个想法来看...看电影，请演员，也是要给钱的，这波也不算亏。
　　...
　　王烨这喜怒无常的样子已经让周围淘汰的众人开始变的麻木了。
　　他们现在只期待这一切赶紧结束...
　　或许多年过去之后，他们依然会选择下意识的远离王烨。
　　疯子不可怕。
　　一个实力强大，对众人甚至能够碾压的疯子，就太可怕了。
　　当然，如果王烨知道他们内心的想法， 估计就笑不出来了。
　　...
　　一个小时过去，天空那抹鲜艳的红色逐渐退去，重新恢复了黑暗，门外那撞击声也逐渐停了下来。
　　张子良拿起手机看了一眼。
　　正好两小时。
　　所以，是有规律的么？
　　是每天晚上都会发生，还是偶尔一次，这些张子良还需要再观察一段时间才能得出结论。
　　而且，坐在沙发上这一小时他同样没有闲着，而是去想了一些之前根本没时间考虑的东西。
　　比如...
　　不可能所有人在鬼爆发的时候，都在外面吧。
　　像自己一般，在房间里的估计不在少数，但为什么...外面空无一人？
　　这比例不对！
　　至少，小区里绝对不会只有他，以及中午看见的那个女孩。
　　这一切完全经不起思考，推敲，总感觉太假了一点。
　　除非每个人的房间里都恰巧出现了一只鬼，但为何单单自己的房间幸免于难，有些事情似乎完全解释不通。
　　难道...
　　真有一张无形的手在操控着这一切么？
　　自己穿越到了平行时空？
　　进入了某个神秘的恐怖空间？
　　还是自己因为车祸失忆，现在科技十分发达，在玩一个逼真的游戏进行精神上的治疗？
　　总之，在这短短一小时内，张子良想到了无数种可能。
　　但最终却因为没有证据而告终。
　　不过这种种巧合以及逻辑上的基础漏洞，让他终究对身边的一切都产生了怀疑。
　　“或许，可以找个机会实验一下。”
　　说着，张子良将门口的沙发搬走，重新打开房门，并且手中再次攥紧了匕首。
　　门外。
　　此时那广场鬼重新变的有些僵硬起来，没有了之前的狂躁感，但头发却已经消失，成为了一个光头，正一脸狰狞的盯着自己。
　　...
　　看来还没有刺激到他情绪最深处那根底线。
　　发现这鬼没有第一时间对自己攻击后，张子良松了口气，急忙将匕首放下，实在是太凉了。
　　随后，他将茶几上装着药品，食物的袋子重新挂在了广场鬼的身上，自己又拎了一些，这才离开了家门。
　　“谁家的装修好一点呢...”
　　“至少要选择一个楼层低些，方便逃跑的。”
　　“也不能选一楼，比较危险。”
　　“二楼吧。”
　　伴随着自言自语，张子良向二楼走去。
　　广场鬼一副蠢蠢欲动的样子，却硬忍着心中的狂暴，跟随在张子良的身后，如同最忠实的跟班。
　　就这样，他们来到二楼。
　　二楼一共只有三间房，张子良站在门口选择了许久，最终才挑了一间比较房门看起来最新的。
　　一般这种都是代表装修的年头比较近，内部也会更舒服一些。
　　只不过...
　　怎么开锁。
　　张子良嘀咕了一下，拿出手机，试了试。
　　还是没网，甚至连信号都没有。
　　这更符合了他的一些猜测，毕竟哪怕闹鬼，哪怕人死没了，信号站这东西短时间内也不会失效，并且电还通着，没有断，这代表基础设备至少还能用一段时间，怎么可能会完全没有信号。
　　这更像是在掩盖什么。
　　“好像...忘给他们安宽带了...”
　　“这漏洞也太明显了。”
　　王烨看着投影，捂住脸，有些羞愧。
　　总有种欲盖弥彰的样子。
　　虽然不知道张子良是怎么想的，但王烨敢肯定，这老狐狸肯定怀疑了。
　　毕竟自己设定剧本的时间只有半天时间...
　　有些地方考虑不周，出现漏洞也是可以理解的。
　　但现在突然又有网，似乎更扯了。
　　算了，反正都这样了，破罐子破摔吧。
　　大不了自己再搞一个NPC进去，说这是一场杀戮的游戏，赢的人才能活下来，也算是能自圆其说了。


第572章 什么？主教练正在热身
　　“这种老式门锁一般都是倾斜侧式的。”
　　“所以只要用薄片从上往下划开，大概率就可以将门打开，只要控制好角度。”
　　张子良自言自语般的嘟囔了几句，似乎是在构思着门锁的形体，过了片刻才在塑料袋中拿出一个比较大的药，随后将药盒拆下，成为一片单独的纸板。
　　他将这纸板慢慢顺着门缝掖了进去，突然用力，向下滑落。
　　伴随着一道清脆的响声，门...开了。
　　“也不难嘛。”
　　收好纸板，张子良一副不过如此的样子，这才走到了房间之中。
　　观察了一圈，这房间内并没有尸体，看起来空荡荡的，整洁如新。
　　“果然不太对啊。”
　　“在我的记忆里，这房间的主人是一对青年夫妻...”
　　“但房间里却没有任何生活的气息，是我的记忆出现了问题，还是这世界出了问题。”
　　“如果背后真有一双无形的黑手，当它真正降临那一天，又该怎么抗...”
　　“可以布几个小陷阱试试看，也许能抓到什么马脚。”
　　当然，这些话张子良只是在心里想，并没有说出来。
　　至少对于新家的环境，他还是很满意的。
　　随意的坐在沙发上，张子良有些疲倦的伸了一个懒腰。
　　刚睡了没多久就遭遇到了这种情况，折腾了半夜，以他正常人的身体素质来说，多少有些撑不住了。
　　打了一个哈欠，张子良缓缓闭上眼睛，再次睡了过去。
　　只是不知道为何，张子良对这广场鬼的防备，明显没有之前那么深了。
　　…
　　王烨看着投影，眉头深皱。
　　这毕竟是一个幻境，需要能量和精神力来维持。
　　这也就表明了，其中肯定会有一些漏洞以及不完美的地方。
　　这也是没有办法的事情，如果什么都做到尽善尽美，所消耗的能量也是十分庞大的。
　　所以只能将无人重视的角落，修缮的粗糙一些。
　　可谁也没想到，张子良这老犊子竟然说换地方就换地方，措手不及。
　　如果突然动用精神力去改这处场景，就会导致其他地方出现漏洞。
　　阵法这东西是一环扣一环的，相辅相成。
　　如果真的出现了问题，所带来的反正是连锁型灾难。
　　所以...
　　王烨没敢动。
　　可以张子良这老狐狸的性格，一定会发现端倪，太明显了，哪怕自己都能发现。
　　不能再等下去了。
　　主演都下场了，自己这个陪演...要不也下去玩玩儿？
　　就在所有淘汰者的目光中，王烨转了转脖子，热身，最后...走入幻境之中。
　　主教练亲自下场！！！
　　哪个考核者，竟然这么猛！
　　另一边...
　　呆滞站在门口的广场鬼身体突然轻微的摇晃了一下，一抹光芒自它的眼中闪烁，最后重新恢复了呆滞。
　　房间内持续保持着安静的氛围，这广场鬼完全没有打扰张子良休息的意思，只是身上流淌出的水越来越多，将那些食品，药物全部浸泡，并且这水似乎自带腐蚀的能力，几乎眨眼间，就将其彻底毁坏。
　　而这一切的始作俑者则是一副无辜的样子，乖巧的站在门口，空洞的眼神幽幽望着张子良的位置，透露出些许的期待。
　　大概两个小时左右，张子良突然睁开了双眼，慵懒的自言自语道：“舒服！”
　　说完，他先是将目光放在了广场鬼身上，确定了它没有异样后，这才放心的收回目光，下意识的巡视了一圈屋子。
　　很快...
　　他的身体突然僵住，嘴角微微抽搐，任他一直自认为的好脾气，风度翩翩，此时也忍不住破口大骂：“我艹！”
　　“哪个狗娘养的干的！”
　　“有没有公德心！”
　　“禽兽！”
　　“畜生！”
　　“私闯民宅！”
　　一边骂，张子良一边在沙发上站了起来，看着房间里那些已经完全没有办法再次利用的药品，食物，如同石化了一般。
　　这...可都是他辛辛苦苦，冒着生命危险，打拼了一下午的时间，才攒下来的家底。
　　心疼。
　　很疼。
　　张子良深吸一口气，看向广场鬼的目光仿佛是要杀人一样：“我拿你当兄弟，你怎么忍心！！！”
　　广场鬼依然一动不动得望着张子良，仿佛完全听不懂他在说什么。
　　显然，张子良也反应过来自己是在对牛弹琴，重新变的冷静下来。
　　至少超市，药店这条路已经被自己淌平了。
　　只要这段时间内，外界没有什么溜达鬼正巧换了地盘，自己就能重新获取这些物资。
　　想着，他的心情变的好受了不少，深吸一口气，脸上重新恢复了和善的笑容：“兄弟，商量一下呗。”
　　“我不搞你了，你也别恶心我，成不。”
　　“从今天开始我就是你的结拜大哥，你就是我亲弟弟！”
　　说完，张子良也懒的等广场鬼回应，也没办法回应。
　　他直接推开房门，生无可恋的离去。
　　在他转身的一瞬间，广场鬼的嘴脸突然勾勒出一抹微笑，随后紧紧的跟在张子良的身后，如同最尽职的保镖般。
　　张子良就算不回头也知道这家伙的动作，有气无力的向前走着，和之前那随身携带保镖的意气风发的劲儿，形成了明显的反差。
　　毕竟...
　　保镖和炸弹区别还是挺大的。
　　…
　　只是，十分钟后，张子良的脸再次黑了下来。
　　“我特么的！”
　　“想要搞死老子就直说！”
　　“这是玩啥！”
　　此时小区楼下，一个看起来十分怪异，明显是鬼的存在，正在悠闲的...爬着。
　　这只鬼有一个半脑袋。
　　是的，一颗半。
　　一颗比较完整的，和一颗破损比较严重的，全部挤在已经有些腐烂的脖子上。
　　并且，这身体只有上半身，两只手明显是临时拼凑的，一只为成年男性，看起来十分壮硕，另一只十分秀气。
　　“鬼这东西...还特么能组合呢？”
　　张子良呆若木鸡。
　　他一眼就认出来，这是小区鬼和公路鬼的拼装加强版。
　　此时它正十分不协调的在小区内乱爬，目光扫荡着四周，似乎是在寻找着什么。


第573章 终于看见活人了
　　这特么用屁股想都知道，是找自己呢啊！
　　张子良突然感觉有些牙疼。
　　这一瞬间他突然感觉，似乎智慧这种东西也没啥用。
　　这种绝对的武力压制面前，智商似乎也没啥用。
　　“弟弟，你能干的过他么？”
　　突然，张子良扭过头，将目光放在了广场鬼的身上。
　　广场鬼依旧是一副不动如山的样子，完全没有给张子良任何回应。
　　“为啥你的杀人规律不是狰狞的表情呢！”
　　“不然就可以称呼你为厉鬼克星了。”
　　张子良带着惋惜吐槽了一句，眼神中还带着一抹鄙视。
　　可惜，广场鬼没有如同张子良想象的那般暴躁，依然十分沉稳的站在原地。
　　这一次，张子良是真的有些头疼了。
　　“怎么感觉你智商突然高起来了。”
　　看了看小区内那只依然在不停扫荡的合体鬼，以及身后那只广场鬼，张子良颇有些无奈。
　　谁知道外面那合体鬼多出些什么其他的杀人规律没有。
　　这要是自己不小心跳出去被干死，那多冤枉。
　　想着，张子良转身就走，毫不犹豫。
　　饿一天又不会死。
　　先观察一下再说。
　　可是就在这个时候，一直保持呆滞的广场鬼似乎才反应过来张子良的话，猛的向前踏了一步，随后...
　　大吼！
　　这吼声十分突兀，吓了张子良一跳，汗毛都立了起来！
　　这家伙...不会吧，不会吧！
　　显然，这吼声来的出其不意，不仅张子良蒙了，就连外面那合体鬼都蒙了。
　　一瞬间几双目光对视在了一起。
　　“我滴亲娘啊！”
　　张子良骂了一句，转身就跑，速度很快。
　　而广场鬼则是无辜的站在原地，像是不知道发生了什么一般。
　　那合体鬼很快反应过来，目光放在了逃跑的张子良身上，‘蹭’的一下窜了出去。
　　而他路过广场鬼的时候，连一秒钟的停顿都没有...
　　区别对待，不言而喻。
　　“靠，鬼不是敌我不分的嘛！”
　　“老子是刨了你家祖坟么？”
　　张子良不停的骂着，跑的却越发快了。
　　其实这倒真不是王烨作弊，之前这两只鬼的重伤，都与张子良有直接关系。
　　所以这就导致了他们对张子良的怨气都不小。
　　受到夜晚异像的影响，它们开始被动融合，对张子良的怨气也提高到了一定程度。
　　如此才形成了眼前这怪异的一幕。
　　好在这鬼后来重新拼接的两条胳膊有些不对等，导致爬起来歪歪扭扭的，严重影响到了速度，并且张子良也在第一时间选择了完美的逃跑路线“爬高”，所以险而又险的躲开了这次危机。
　　气喘吁吁的倒在一处二层楼楼顶上，张子良嘴里不停的骂着：“说没人搞老子，绝对不信！”
　　“别让我揪出来你是谁，不然我特么扬了你的骨灰！”
　　不知道何时悄无声息再次来到张子良身后的广场鬼恰巧听见了这句话，低着头眼神不停闪烁。
　　看到了广场鬼的张子良下意识打了一个寒颤，向后退了两步：“你还来！”
　　广场鬼听到张子良的话，缓缓抬起头，血红色的双眼深深看向张子良，最后更是露出一个狰狞的笑容，舔了舔自己的嘴唇。
　　鬼！
　　绝对的鬼！
　　就连张子良自诩泰山崩于前而面不改色，临危不乱，看见广场鬼的表情都忍不住哆嗦一下。
　　实在是太形象，太生动了。
　　广场鬼这个表情完美符合了人心中对鬼的所有幻想，让人看见后心里发凉，仿佛下一秒就会被这鬼残忍的杀害，绝对不会有任何逃生的可能。
　　“这是升级了么？”
　　“之前绝对没有这么恐怖。”
　　“还是说，那血红色的天会让它们得到强化。”
　　“如果这天是一晚一次的话...”
　　“玩不起了，还是毁灭了算了。”
　　张子良不停的分析，最后彻底绝望。
　　他向来信奉的，是凡事都有一线生机，这是大自然的法则。
　　但今天这东西，简直已经违背这个法则了！
　　合体了还咋玩，自己不是被困在小区里了么。
　　尤其身边还跟了一个随时都有可能进化的广场鬼...
　　如果一天晚上进化一次，自己根本顶不住啊。
　　而且不知道为啥，每次自己看见广场鬼这硕大的光头，心底总有点气愤。
　　关键这广场鬼也不动手，就这么痴痴的看着自己，如同怨妇一样，时间长了，哪怕自己再冷静，心态也会发生一点变化。
　　甚至张子良心底一直有一种冲动，就是自杀。
　　仿佛只要自杀，就彻底解脱了一般。
　　但以张子良自己的性格，无论如何也想不出自杀的理由的。
　　总之，眼前这世界，给了他一种十分荒诞的感觉，让他十分难受。
　　“兄弟，我家有点挤，要不你在外面凑合凑合？”
　　确认那合体鬼走了之后，张子良小心翼翼的站了起来，回头看了一眼广场鬼，试探着说道。
　　可惜，合体鬼毫无反应。
　　张子良沉默片刻，最终还是认命般的向自己暂住的房子走去。
　　广场鬼依旧默默的跟在张子良身边，这次倒是没有抽风，看起来一切正常。
　　回到家，张子良坐在窗口的位置，透过窗户看向小区外面，不知道在想些什么。
　　直到...
　　他看见一男一女，真正的活人，鬼鬼祟祟的钻进了小区之中。
　　两人身上分别背着黑色的背包，里面鼓鼓囊囊的，应该都是这段时间搜寻到的物资。
　　“有活人。”
　　张子良的眼睛先是一亮，很快又皱紧眉头。
　　按照道理来说，这两人能在现在的环境中活到现在，至少都算是本领过人。
　　但是...太贪心了呀。
　　既然身上的物资已经足够用一段时间了，现在就需要稳扎稳打才对。
　　因为谁也不知道接下来会面对什么。
　　盲目的疯狂收取物资，反而是一种容易丧命的行为。
　　虽然他们看起来比较警惕，但...
　　等待他们的，是那恐怖的合体鬼。
　　不过...
　　有人，还是一男一女，这事变的有趣起来了。
　　毕竟他擅长的并不是奋斗在第一线，而是指挥。
　　只要给他一支部队，他就能荡平诸天！


第574章 也太无耻了吧
　　张子良深吸一口气，突然打开窗户，对着小区外面发出一道喊声：“老子在这儿！”
　　随着张子良的声音落下，已经进入小区的那一男一女突然停下脚步，警惕的看向四周。
　　随后不到三秒钟的时间，小区内突然窜出一只奇形怪状的鬼，爬到张子良所在房间的楼下，抬起头，狰狞的望着他。
　　几乎没有任何由于，这只鬼钻进楼道之中。
　　“真是深仇大恨啊。”
　　张子良有些牙疼，心中默默算着时间，直到听见门外传来动静后，才在那一男一女懵逼的目光中，纵身一跃跳了下去。
　　好在是二楼，不算高，除了脚有些麻之外，倒是没有什么其他的问题。
　　“看什么看，跑！”
　　张子良落地的一瞬间就站了起来，向小区门口的位置冲去，还不忘提醒那有些懵逼的青年男女。
　　二人反应也很快，果断追随着张子良的脚步跑远，并且...
　　他俩跑起来的速度比张子良还要快很多，这也就导致了看起来张子良反而才是落后的那个人。
　　“靠，不尊重老年人。”
　　张子良暗骂了一句，加快脚步向前方追去。
　　可是...
　　这三人组合闹出的动静太大了，合体鬼已经重新追了出来，广场鬼也幽幽的跟随在张子良的身后，带给那一对年轻男女无穷的恐怖感。
　　甚至在出了小区后，角落里...又有几只之前没有动静的鬼钻了出来。
　　也不知道是谁无意间触发了杀人规律，穷追不舍。
　　不算广场鬼的话，一共四只。
　　“真是要人命啊！”
　　张子良嘟囔了一句，随后猛的顿住了脚步，放弃了逃跑。
　　那一男一女依然在玩命的狂奔，只是有些不解的回过头，看了张子良一眼，似乎是有些不明白，这家伙怎么就认命了。
　　当然，让王烨比较满意的是这对青年男女并没有因为张子良的抽风而停下脚步，去搞什么正义的救赎。
　　“先别动手，聊聊呗。”
　　张子良喘了口气，坐在了路边的台阶上，彻底放弃了逃跑的想法。
　　下意识的摸了摸兜，张子良看起来有些失望：“果然处处充满了怪异么。”
　　“在我的记忆里，明明不会抽烟的。”
　　很快，他就无所谓的摇了摇头，仿佛自言自语般说道：“其实，我一直好奇这世界为何会变成如今的样子。
　　随着张子良的话音落下，那几只一直追逐在张子良身后的鬼突然停下脚步，眼神闪烁着贪婪的目光，身上还在流淌着血液，望着张子良的方向，却没有动手的想法。
　　“果然停下了么。”
　　张子良对这些鬼的反应毫无意外，轻笑着继续说道：“这一切发生的太过于突然了。”
　　“而且很多地方用逻辑根本解释不通，我就像是进入到了某个电影剧本之中，还特么的是主角级的遭遇。”
　　“可是危险是主角级的，升级福利啥的好歹也提一提吧。”
　　“这剧本有多烂我都已经不想吐槽了。”
　　“我想说的是...”
　　“这剧本我不想演了。”
　　“原本还想着改改剧本，上演一下带领人族拯救世界的戏码。”
　　“但是我突然反应过来...为什么！”
　　“我这不是闲着没事儿做么。”
　　“既然一切都是虚幻的，我还拯救它干嘛，给自己找罪遭么？”
　　说着，张子良笑着摇了摇头：“我要是没猜错，我身边这个监控就是你吧。”
　　“或许...破局的关键就是自杀。”
　　“但我的把握只有百分之八十五，真是一场生死豪赌啊。”
　　张子良看起来十分头痛，有些无奈的说道，随后就当着广场鬼的面子拿出自己的匕首，十分果断的插在了自己心口上。
　　…
　　广场鬼就这么默默地看着眼前这一幕，也没有制止，只是看表情有些复杂。
　　是的...这只广场鬼已经在幻境的影响下，被王烨无声无息的替换。
　　他能猜到张子良会疑惑，甚至会看穿这一切。
　　但没想到，这么快。
　　仅仅半天的时间，他甚至已经到了有把握自杀的程度。
　　这究竟算是自己赢了，还是张子良赢了。
　　伴随着一声叹息，广场鬼的身影逐渐变的虚幻起来，最终消失。
　　而一直吊着一口气没死的张子良，在看见这一幕后终于松了一口气，缓缓闭上双眼，失去呼吸。
　　幻境出口。
　　张子良和王烨是一起走出来的。
　　“你这剧本太低级，不好玩。”
　　张子良的语气明显有些不满。
　　王烨一副生无可恋的表情，听到这句话后，眼神中闪烁着危险的目光，一字一顿的问道：“你刚才说什么，我没听清。”
　　…
　　“我说，这剧本的整体思路不错，对于考核来说，实在太赞了。”
　　“你辛苦了。”
　　张子良表情不变，认真的看着王烨称赞道。
　　王烨这才满意的点了点头，回到了自己最开始的座位上坐了下来。
　　张子良似乎突然想起了什么：“话说，这是不是也算我通关了？”
　　“答应我那三件灵异物品还算数吧。”
　　王烨突然抬起头，看起来十分惊讶：“你不是被淘汰了么？第231名，竟然还要奖励。”
　　“也太无耻了吧。”
　　...
　　张子良的脸瞬间黑了下来，似乎想要说些什么，随后就看见王烨默默抽出了那把造型夸张的鬼差刀，把想说的话硬生生咽了回去，改口说道：“没错，我这么快就看破幻境，走了出来，真是个废物。”
　　(那什么，今天就一更，请假一天，实在太累了...真是顶不住了...身上酸的要死，后天中午左右更新，大后天晚上我就到家了。之后就可以开启爆更模式，而且三次永夜，马上开启，希望读者老爷们谅解一下。)


第575章 一路...平安
　　“呵呵。”
　　王烨面带微笑，看了张子良一眼，随后有些自闭的坐在自己的位置上，没有了继续说话的兴趣。
　　另一边，张子良重新拿起了自己的日记本，这阵法似乎给他带来了什么启发，他一边想，一边在纸上不停的记录着什么。
　　而王烨也明显加快了幻境的节奏，现在里面的幸存者大概已经有了一个明显的划分。
　　混的好的，至少不至于饿肚子，并且还能勇于向外探索新的世界，寻找其他的幸存者。
　　混的不好的，则是藏匿在一个偏僻的角落里，信奉着那种只要饿不死，就绝对不出去的想法。
　　不过这种藏匿对于王烨的设定来说，作用的确不大。
　　小五带着小二，在这一瞬间仿佛化身恶鬼般，在这片幻境中游荡。
　　而王烨则是失去了继续看下去的兴趣，懒洋洋的靠在一边。
　　直到远方太阳升起，里面的人也都死的差不多之后，王烨这才睁开双眼看向张子良说道：“考核差不多了，里面每个人的表现你应该也记住了。”
　　“至于怎么给他们排名，就是你的问题了。”
　　“没事我先走了。”
　　顺着王烨打了一个哈欠，带着一幅意犹未尽状的小五，面无表情的小二，小四，转身离去。
　　而张子良则是将众人围拢在了一起，似乎在说着什么。
　　大概率又是那慷慨激昂的张式发言。
　　不过这一切已经与王烨无关了。
　　回到鬼门关，粱之水依然恪尽职守的带着众人巡逻着城市内的每一片土地。
　　远远的看见王烨，粱之水猛的挺直腰板，对王烨敬了个礼，随后才板着小脸，带着巡逻队转身离去。
　　虽然粱之水的到来没有让鬼门关在安全上提升一个层次，但百姓们的日常中，却多了许多欢乐。
　　这种有能力，不装逼，还可爱的孩子，谁又能不喜欢呢。
　　甚至有一些14，5岁的少女，已经开始期待着粱之水长大后的样子了。
　　回到家中。
　　王烨坐在办公桌前，认真的思考着接下来所要面临的问题。
　　休息时间已经结束，现在需要的，是用这为数不多的时间，来提升自己的实力。
　　难度...有点大啊。
　　王烨长舒了一口气，眼中带着坚定的目光。
　　而就在这时，一直笑呵呵，仿佛没有任何压力的小五，笑容却逐渐消失，表情有些复杂的站了起来，来到王烨的身旁。
　　“哥，我可能...要走了。”
　　听到小五的话，王烨怔了一下，微微低下头，看不出什么表情，过了片刻才有些沙哑的说道：“一定要走么？”
　　“嗯。”
　　“身上背着的东西太多了，由不得自己。”
　　小五轻轻点头，没有了以往的玩世不恭，眼中透露出一缕沧桑。
　　王烨沉默了许久，才再次开口说道：“明年，再吃饺子。”
　　“好。”
　　小五应了一声，似乎想起了什么，说道：“对了，小二我要带走。”
　　“他...也很重要。”
　　王烨抬起头，看了不远处的小二一眼：“他是吕青么？”
　　关于吕青，已经是王烨的心病了。
　　倒不是提防之类的，而且你明明知道有一个人，就在你的身边注视着你，但你就是揪不出来，这种感觉实在太难受了。
　　而且...
　　在鬼门关的那处游乐园，吕青确实在纸上写过关于转生的事情。
　　所以，小二已经是唯一一个觉得比较像的了。
　　可惜，小五却摇了摇头：“他不是，我很确定。”
　　“就连我也不知道吕青在哪儿，他一直都维持着神神秘秘的样子，心里有什么计划，不到最后一刻，他永远不会把自己的计划说出来。”
　　说到这点，就连小五都有些无奈。
　　关于吕青的这个问题，地府的那群家伙已经不知道吐槽过多少遍了。
　　“嗯，一路...平安。”
　　王烨叹了口气，看着小五说道。
　　小五咧开嘴笑了笑，如同以往般憨厚，挠了挠自己的光头：“你也是。”
　　说完，小五不再留恋，带着小二猛的拉开房门，转身离去。
　　而就在这时，一直站在角落里的小四突然动了起来，走到王烨身边，指了指自己，又指了指门口的方向。
　　“你也要走么？”
　　王烨怔了一下，苦笑着问道。
　　小四点了点头。
　　“一路...平安。”
　　王烨重复了一遍和小五说过的话。
　　紧接着，小四轻轻向前一步，在王烨不可思议的目光中，伸出双手，轻轻拥抱了王烨一秒。
　　松开双手，小四空洞的眼神看了王烨片刻，转身离去。
　　一时间，原本热闹的房间再次恢复了以往的平静。
　　只不过王烨已经没有感慨，因为留给他的时间，也已经不多了。
　　“该去拼命咯。”
　　王烨自嘲的笑了笑，起身，目光扫视了一圈房间，推开门离去。
　　希望...能活着回来，再次坐在这沙发上吧。
　　…
　　王烨走后大概一个小时，房门突然打开，“王烨”进入房间，看了一眼房间，不满的皱眉，拿起角落里的扫把，认真的打扫起来。
　　…
　　鬼门关，游乐园。
　　暗室内那透明的心脏中，少女相比于之前，似乎又长大了些许，而且伴随着少女的呼吸，心脏有节奏的跳动着。
　　一段时间不见，又成长了么？
　　王烨站在心脏外，认真的观察了片刻里面的少女，这才进入邮局之中。
　　关于少女的身份，王烨现在还是有些不确定。
　　但无论是谁，总不能是吕青吧。
　　王烨笑了笑，但很快停住了脚步。
　　谁说...吕青不能是女性了？
　　他可一直戴着面具呢！
　　思维误区！
　　转生，会不会就是通过这心脏呢？
　　越想越有可能。
　　可很快，王烨就收回了这个想法。
　　应该不会。
　　就像是他之前说过，无论是吕青也好，弥勒也罢，他们这种人是不会让自己彻底失去对外界的掌控的。
　　这种绝对的自我封印，会让他们陷入被动之中。
　　这是他们不能接受的。
　　吕青...
　　真是一个让人头疼的存在。
　　(今天更新晚了，抱歉。关于吕青，我之前已经在书中留下伏笔了哦，大家也可以猜一猜。)


第576章 各方势力...备战
　　来到邮局。
　　此时的邮局比起之前，阴气已经愈发浓郁。
　　似乎在这段时间里，邮局也在准备，铺垫着什么。
　　而且...
　　白皮猴子没了...
　　“这家伙，是完成了自己的复苏，或者是某种目地，离去了么？”
　　王烨现在邮局内，自言自语般说道。
　　不过很快他就摇了摇头，其实现在他去思考这些已经是完全没必要的事情了。
　　以他现在的实力来说，不过才刚刚能勉强和罗汉对拼一下而已，胜负还不好说。
　　就算有些东西，他能看破，又如何呢？
　　还不如去认真的提升一下自己的实力，才是正道。
　　想着，王烨拿出一颗菩萨舍利，自己盘膝坐下，随后将舍利吞了下去。
　　下一秒，一股恐怖的能量在王烨体内不停肆虐，他的脸色瞬间变的苍白，嘴角溢出一丝血迹。
　　那属于菩萨的恐怖能量使王烨的皮肤都开始不断炸裂。
　　最主要的是，这舍利中，包含着一位菩萨的所有情绪，想法，甚至...思维。
　　这也就导致王烨的双眼都变得茫然起来，一会儿变的狰狞，一会儿变的祥和。
　　而邮局内那磅礴的阴气，则是不断向王烨体内涌去。
　　…
　　佛国。
　　远处的天空金光涌动。
　　伴随着一声恢宏的佛号，弥勒本体出现在佛国的上空。
　　随着弥勒的到来，小雷音寺内，几尊菩萨，罗汉纷纷飞起，迎接弥勒的到来。
　　“佛国这是遭遇了什么？”
　　弥勒看着脚下那一片荒芜，比废墟也没强多少的佛国，微微皱眉，不满的说道。
　　其中一位罗汉双手合十，向前一步，低声把佛国所遭遇的事情解释了一遍。
　　弥勒眼底闪过一抹怒火，但很快又强行压制下来：“佛国既已如此，你们为何不整顿，修缮，而是躲在寺庙之中？”
　　之前开口解释的那名罗汉刚想开口说话，但很快被一尊菩萨打断：“是你的分身临死前让我们按兵不动，等待你本体到来。”
　　“我们选择相信你的判断，怎么如今，还想把责任丢在我们身上么？”
　　说着，这尊菩萨的嘴脸泛起一丝冷笑。
　　…
　　弥勒饱含深意的看了这位菩萨一眼，没有说话。
　　按兵不动这种愚蠢的决断，哪怕是自己的分身也绝对不可能做出来。
　　他可能不了解别人，但一定了解自己。
　　所以现在的情况已经很明显，这些人已经暗地里结成同盟，摆明了一个观点，有功劳一起分，惹祸，你自己扛。
　　只不过以现如今的局面，还在玩窝里斗，真是愚蠢至极！
　　弥勒有些无奈。
　　真当还是远古时期么？
　　自己的分身在短时间内就已经被灭了两具，这难道还不能说明什么么？
　　形势，随时都会变的。
　　如果这群家伙依然保持以往那种高高在上，毫无压力的想法，或许...
　　真该考虑换一批菩萨们了。
　　不过这些弥勒并没有表现出来，而是面带微笑，开口说道：“诸位辛苦，咱们先去寺里休息片刻，商议一下接下来应该怎么办。”
　　“三次永夜将至，我们也应该着手开始布局，否则等我佛回归，看见佛国如此狼狈，心生不满，扰了我佛清净，就是罪过了。”
　　“小僧死不要紧，但连累了诸位，就不太好了。”
　　听到弥勒的话，众人微不可察的对视了一眼，这才同时开口说道：“善。”
　　…
　　七号杂货铺。
　　“四姐，这是要准备开始了么？”
　　钟馗那浑厚的嗓门远远传来，随后一把推开房门，走了进来。
　　他的脸上没有任何的紧张之色，相反有些兴奋。
　　孟婆躺在摇椅上，看着钟馗忍不住翻了个白眼，这夯货，一如既往的莽。
　　“咦，这门啥时候变软了？”
　　钟馗按了按门板，有些疑惑。
　　“前...前辈...”
　　“墙后有...人。”
　　一道有气无力的声音响起，随后一只胳膊从门后伸了出来，在半空不停的挥舞着。
　　“咦？”
　　“你这娃去门后干嘛。”
　　“门撞坏了咋办。”
　　钟馗默默向后退了两步，尴尬的说道。
　　茅永安费力的从门后挤了出来：“奶奶，要…要是没事，我就...就先走了。”
　　说完，茅永安晃了晃有些晕眩的脑袋，摇摇晃晃的走出杂货铺的大门。
　　“总欺负人家孩子干嘛。”
　　“挺大岁数了，还老不正经的。”
　　孟婆躺在摇椅上瞪了钟馗一眼。
　　钟馗憨厚的笑了笑：“人嘛，总是要随时随地给自己找点乐子不是。”
　　说完，他环视四周，身体有些僵硬：“四，四姐？”
　　“咱们那套家具呢？”
　　“你这是遭贼了么？”
　　“咋啥都不剩了？”
　　看着空荡荡的房间，钟馗明显有些发懵，问道。
　　孟婆没好气的瞪了他一眼：“就你话多是不是。”
　　“显得你眼神好了？”
　　“别废话了，赶紧走，就差你了。”
　　说完，孟婆从摇椅上站了起来，顺手拿起墙边的拐杖，又端起放在墙角的菜盆，在虚空中勾勒出一道手指门：“走了！”
　　钟馗看着眼前这一幕啧啧称奇：“还真是干净。”
　　“你这盆竟然也有放地上的一天。”
　　“这活儿干的，利索啊。”
　　“我艹，四姐你别踢我啊。”
　　伴随着钟馗的一道惊呼，直接被小四一脚踹到了手指门当中。
　　而孟婆同样黑着脸走了进去。
　　…
　　龙虎山。
　　“成了成了！”
　　“绝无仅有，伟大的发明。”
　　“从今天开始，我道门崛起...有望了。”
　　几名穿着脏兮兮道袍的老道士，此时聚在山顶，一脸的兴奋，期待之色，眼神普通孩子般纯粹，不停的搓着双手。
　　而在他们的中间位置，是一颗看起来黑乎乎，朴实无华的丹药。
　　“诸位，大家都知道，试丹是一份很危险的工作。”
　　“为了兄弟们的安全，我就做出一点牺牲吧。”
　　一名老道义正言辞的说道，虽然浑身脏乱，但依然充满了仙风道骨的气息。
　　(兄弟们，因为天气问题，飞机航班晚飞一天...所以我还得多请一天假。等我回来，我爆更。手机码字，还在外面，质量还是会差点，我已经很尽力了，给大家不好的阅读体验，很抱歉。)


第577章 荒土禁地一女童
　　“放屁，我还不知道你这老梆子是咋想的？”
　　另外一名老道士破口大骂，并且同时英勇的向前迈了一步：“为道门的未来赴死，老道我同样无惧。”
　　“就让我来牺...艹，住口！”
　　他的话还没有说完，一直蹲在角落里，看起来丝毫不起眼的一名老道，以不匹配年龄的身法猛的向前窜了一步，抄起那枚丹药，猛的塞进嘴里，在众人几欲喷火的目光中，用力的咽了下去。
　　“我...我也是为了大家的安全考虑。”
　　说着，这名老道还一脸无辜的看了众人一眼，似乎不明白大家为啥这么愤怒。
　　“别废话！”
　　“服用后有什么异常没有，快说。”
　　似乎这种操作已经成为了常态，众人很快变得冷静下来，目不转睛的看着这名道士，催促的问道。
　　吃了丹药的这名老道迅速闭上双眼，微微皱眉：“服用后有些发涩，影响口感。”
　　“但很快就会感觉到一股热流涌遍全身，饥饿感瞬间消失。”
　　“比正常的辟谷丹药效来的要更加迅猛。”
　　“就是不知道这东西，是不是真如配方标注那般坚挺。”
　　“我建议可以多做一些口味出来，这样可以锦上添花。”
　　“而且可以把药效做的更加温和，不然在过于饥饿的状态下服用，可能会影响身体。”
　　老道士给出了十分中肯的联系。
　　众人很快抛弃他，围成一个小圈子，不停的讨论着关于药的改良，最后得出一个结论。
　　这药，靠谱！
　　“老葛死的不冤！”
　　“是良药啊！”
　　众人的声音中充满了感叹，可能唯一美中不足的，就是这药的创始人...不是自己！
　　这种感觉就像是，大家都是文人，你写一首诗火了，广为流传，我特么写了很多，为啥就不火。
　　总之，有点酸。
　　但很快，其中一名老道士的眼睛亮了起来：“创始人是老葛没错，但是第一次试验，试丹，这些东西也是可以记载到典籍里的。”
　　“只要咱们脸皮厚点，让小吕，小周给咱们填进去...”
　　一群老道士顿时变的激动起来，纷纷抚须大笑：“善！”
　　能蹭一波，就够了！
　　“走吧，继续研究下一个丹方。”
　　“这次轮到我了。”
　　众人很快就将这件事抛之脑后，开始准备起下一项研究。
　　对于他们来说，享受的是研究的过程，结果。
　　至于已经研究成功的东西，再牛逼也不会让他们浪费哪怕一秒钟的时间关注。
　　…
　　“你说，三次永夜都快开始了，咱们这些老祖宗们，是不是该出山了？”
　　周涵有些将信将疑的看着吕洞宾问道。
　　吕洞宾同样有些不太确定，看起来十分头疼：“三次永夜算是众势力回归的征兆，这种节点，哪怕以老祖宗们的不靠谱...放荡不羁...应该也会记住。”
　　“咱们还是不要太过于担心了。”
　　“要对老祖宗们...有信心。”
　　吕洞宾说这话的时候，自己都充满了不自信。
　　周涵猛的站了起来，拍了拍桌子：“算了，我还是亲自去龙虎山走一趟吧，这群老货真是让人信不过。”
　　“如果三次永夜，咱们道门没有准备，落后的话，可能就再也无法翻身了。”
　　说完，周涵直接推门走了出去，没有任何犹豫。
　　…
　　荒土禁区。
　　算的上是荒土中最恐怖的地方，随处可见的鬼王，遍地的鲜血...
　　如同人间炼狱。
　　毫不夸张的说，这里的鬼，王烨不认识！
　　由此就可以看出这里的恐怖了。
　　以王烨荒土横着走的实力，都没有踏足过这片土地。
　　而就在这阴森的环境中，一名看起来不过几岁的女童，脸上带着纯净的笑容，随意的行走在楼房的废墟之中。
　　周围那些恐怖的鬼物不知为何，总会下意识的远离女童，眼神中带着一丝忌惮。
　　终于，女童气喘吁吁的爬上了一块巨大的碎石上方，坐了下来，仿佛这短短的一段路消耗了她不少的体力。
　　“真是好累呢。”
　　女童嘟着嘴，有些抱怨的锤了锤自己酸疼的双腿。
　　“准备的怎么样了。”
　　女孩的身边明明空无一人，但她却依然开口问道，十分自然。
　　伴随着女孩的声音落下，天空中那漆黑的乌云迅速聚拢在一起，形成一张人脸，俯视着女孩。
　　“太白金星，叛变。”
　　一道洪亮的嗓子如同闷雷般在天空炸响。
　　女童轻笑着摇了摇头：“猜到了，他的性子就是如此。”
　　“当年沉睡的时候，我就建议王杀了他。”
　　“可惜，王还是太欣赏他的智慧了。”
　　“还有其他的意外么？”
　　女孩双腿耷拉在半空中，轻轻的摇晃着，搭配着稚嫩，可爱的脸庞，显得十分单纯。
　　天空中那由阴云形成的人脸沉默片刻，才再次开口说道：“四大天王战死，李天王分身被灭。”
　　“哦？”
　　女童第一次表现的有些惊讶：“是他儿子尸体改的那具分身么？”
　　天空那人脸没有说话，显然是默认了。
　　“李靖倒是一条不错的狗，够忠，够狠。”
　　“不过他的分身没了之后，价值也不算太大了。”
　　“他的本体和分身比起来，差的太多了。”
　　“没了牙的狗，也就这么回事吧。”
　　“回头需要炮灰的时候，给他送上去，当个鱼饵，还能发挥一下余热。”
　　“至于四大天王，不过是几条看门狗，无伤大雅。”
　　“等我天庭回归之后，重新安排几人顶上即可。”
　　“不过他们几个的法宝还算有点特色，记得拿回来。”
　　女童除了最开始有些惊讶外，一直保持着风轻云淡的样子，仿佛赵海的叛变也好，四大天王命陨也罢，都不过是些许小事，完全没有放在心上。
　　“好。”
　　天空中阴云翻涌，人脸淡淡说道。
　　“不过太白终究是个麻烦。”
　　“以他的智慧，估计不会给你刺杀他的机会。”
　　“好在他不知道我还活着。”
　　“慢慢玩儿吧。”
　　“一切按计划进行，三次永夜，也该让世人看看，何为天庭了。”


第578章 王烨！境界提升
　　“哦，对了，听说现在人族有十一城，回归之后，屠一城吧。”
　　“凡人，就应该有凡人的样子，对神如果没有敬畏之心，这世界就乱套了。”
　　女童明明毫无修为，文文弱弱的样子，但此时却自有一种高高在上的气势，充满了肃杀之感。
　　“好。”
　　天空那人脸再次应了一声，缓缓消散。
　　一切恢复了平静。
　　而女童则是变的有些苦恼起来：“又要爬下去，好烦呢。”
　　…
　　邮局。
　　此时王烨的皮肤上已经染满了鲜血，瞳孔涣散，看起来如同疯子般，痴痴傻傻，嘴里还不停的喃喃自语。
　　“我是谁。”
　　“阿弥陀佛。”
　　“我即是神！”
　　“不，这是幻觉。”
　　这已经是他在短短两天内，吸收的第三枚菩萨舍利了。
　　这种高强度的吸收，已经让他处于随时都会崩溃的边缘。
　　在正常人眼中，王烨已经和作死没有任何区别。
　　当然，收获同样明显。
　　此时的他身体内充满了磅礴的能量，呼吸间都会有能量顺着他的鼻孔冒出。
　　“啊！！！”
　　终于，王烨发出一声惨叫，痛苦的抱住头，在地上不停的滚动着，状若疯癫。
　　邮局内的阴气疯狂向王烨体内涌去，似乎想要压制他体内的佛光。
　　但，效果已经不太明显。
　　王烨的眉心突然升起一缕黑色的火焰，不停的跳跃着。
　　这火焰的效果还是比较明显的，让王烨暂时变的稳定下来。
　　说到底，阴气也好，黑色火焰也罢，都只不过是外在因素而已。
　　现在王烨所面临的最大挑战，是他自己！
　　这三枚舍利中所包含的情绪在这一刻突然融合到了一起，在王烨的大脑中横冲直撞，破坏着他的神经，记忆。
　　甚至，如果王烨真的抵挡不住，这世界中可能就会多出一个信佛的疯子。
　　还是实力很强大的那种，到时候自然会被灵山收揽，成为他们的打手。
　　王烨从最开始的大喊大叫，逐渐变的平静下来，汗水混杂着已经干涸的血水，形成粘稠的液体，在地面缓缓流淌。
　　而王烨仿佛已经死了般，在地面一动不动。
　　甚至就连邮局都有些变的不确定起来，阴气形成一只手的形状，伸出手指，在王烨身上轻轻点了点。
　　发现王烨还是没有动静后，这只手似乎有些懵，在半空中不停的飞舞，就像是无头苍蝇，充满了焦急感。
　　直到十分钟后。
　　“想起来了...”
　　“我叫王烨...”
　　一道沙哑的声音突然从王烨口中发出，而他缓缓的支撑着自己的身体坐了起来，剧烈的喘着粗气，看起来十分狼狈。
　　“我自人间来，当往人间去。”
　　说着，王烨猛然睁开双眼，虽然此时的他看起来就像是路边的乞丐，衣衫褴褛，破旧不堪，身上更是沾满的血液，但他的双眼却前所未有的明亮，坚定。
　　似乎...在这场无声的战争中，他明悟了什么一般。
　　“坚守本心，方能不断前行。”
　　“灵山也好，天庭也罢，不过只是一个信仰而已。”
　　“难怪地府众人在成立地府前，实力只能说一般，之后才突飞猛进。”
　　“菩萨之下，修身即可。”
　　“菩萨之上，当修心。”
　　“没有信仰，没有内心的坚守，想要跨越菩萨境，很难。”
　　没错，这一刻的王烨，已经拥有了与菩萨比肩的实力。
　　淡蓝色！
　　这一步看似简单，却普通天谴。
　　自己体内的能量明明已经足够，却因为内心没有明悟，迟迟被困在了这道坎上。
　　并且他的脑海中，一直有一道声音蛊惑他，加入灵山！
　　只要加入灵山，菩萨境，触手可得！
　　没有自己的势力，没有自己的信仰，想要进入菩萨境，痴人说梦。
　　于是，王烨陷入了一个死循环之中。
　　直到...
　　他想到了阿念。
　　阿念在组建地府之前，就已经半只脚迈入到了传说中的境界。
　　她的信仰是什么？
　　其实很好猜，是人族。
　　阿念所有的一切，全部是在为人族服务。
　　也就是说，势力并不是绝对的。
　　甚至反而会成为束缚自己的一个羁绊，当你信奉的势力毁灭，那你的心境必然就会崩塌，连累的是你自己。
　　但王烨自认为没有阿念那么伟大，信仰人族...成功的可能太低。
　　总不可能临时给自己洗脑，信仰这个东西，是由心出发的。
　　如果是张子良的话，可能只是轻飘飘的说一句，我信人族...就成功了。
　　自己说一百句，都不一定能成。
　　这里面涉及到的问题很多。
　　而当王烨自己都认为可能就要因此毁灭的时候，他的心中，突然出现一道人影。
　　最开始，这人影的脸庞模糊不清，但随着距离越来越近，他的轮廓也愈发清晰。
　　是他自己。
　　这一刻，他才知道自己心中所坚信的，究竟是什么。
　　“我信仰...我自己。”
　　“我以我身，照山河！”
　　也就是在那一刻，体内似乎打破了某种牢笼，实力突飞猛进，那让人欲死的舍利中包含的情绪，也在一刻烟消云散。
　　“这便是菩萨境么？”
　　王烨感受着自己体内那普通滔滔江水般奔涌的能量，闭上双眼。
　　而后他体表的鲜血自行脱落，掉在地上，他的皮肤重新恢复了白皙，光泽。
　　就连锃亮的光头上，也重新长出了秀发。
　　这一刻的王烨，如果不去看他那身破破烂烂的衣服，绝对的美少年。
　　…
　　“我说...他是不是忘了点什么？”
　　“我觉得他就是忘了。”
　　“请你们相信我，我是不会跑的，只要去一个人通知张子良一声，我还在这，就可以了。”
　　赵海坐在牢房中，看着外面那密密麻麻的人，有些头痛的说道。
　　可惜，这些人甚至看都没有看他一眼。
　　张子良临走前交代，这人说过的话，直接无视，不要听，不要看，不要信！
　　他们...完美执行！
　　(明天下午五点多到家，到家码字，更新的话应该是明天晚上，见谅一下...后天开始爆更。我是一个不休息的作者...)


第579章 王.被暴揍.烨
　　看着周围这些完全不吭声的天组员工，赵海最终还是无奈的沉默下去。
　　“张子良终究还是在防备着我么？”
　　“三次永夜没有我的帮助，他真的有自信挺过去？”
　　“还是说，他有其他后手。”
　　“真是一个有趣的人呢。”
　　显然，赵海内心并没有表面那样气愤，反而在冷静的分析着张子良手中的底牌。
　　在他看来，以天庭，灵山对三次永夜的重视，无论如何来说，都不可能给张子良翻身的机会。
　　换句话说...
　　天组，在这两家眼中，比蝼蚁也没有强上多少，充其量不过是一块秀色可餐的蛋糕而已。
　　说到底，之前的新年战，不过是两家势力的小打小闹，当他们认真起来，所爆发出的实力，是绝对的恐怖，无解级。
　　这种雷霆万钧般的碾压，张子良...真能扛的住么？
　　在没有自己帮助的前提下。
　　关键...
　　自己现在已经和天组绑在了一起，如果张子良扛不住，那自己离死也不远了。
　　这家伙，究竟在想什么。
　　赵海伸了一个懒腰，换了一个舒服的姿势倒了下去，仿佛自己所居住的环境不是牢房，而是什么人间仙境。
　　天组分部。
　　张子良看着眼前的电脑屏幕，上面显示出的正是赵海的身影。
　　“这家伙，还真能沉得住气啊。”
　　张子良搓了搓下巴，眼神中带着一抹思索之色，喃喃自语道。
　　虽然两人并没有在一起，却仿佛有一种隔空对弈般的气势。
　　……
　　邮局内。
　　在彻底消化了体内的能量后，王烨深吸一口气站了起来，活动了一下筋骨，对体内如今的力量还算满意。
　　自己现在，应该，大概...可以打的过李星河了吧。
　　换一种说法，他现在算不算是天组的最高战斗力...
　　总感觉可以想办法篡位，当当组长爽一爽了。
　　不知道为啥，王烨突然想到了李星河，又突然想到了天组，自然而然的又想到了组长的位置。
　　究竟是智商高的人篡位容易，还是武力高的人篡位容易呢。
　　话说...
　　为啥感觉天组的画风越来越怪，第一想法咋都变成了篡位...
　　“呦，实力提升了？”
　　突然，邮局内阴气涌动，孟婆佝偻着腰，自阴影中缓缓走出，面带微笑。
　　“嗯。”
　　“还算可以。”
　　王烨轻轻点头。
　　孟婆有些好奇的看了王烨一眼问道：“你心中的信仰是什么？”
　　“当世，我无敌。”
　　不知为何，王烨突然想起了李鸿天在古域内那装逼的话语，下意识的模仿起了他的语气。
　　无敌之路！
　　“哦。”
　　孟婆没有任何意外，仿佛王烨的信仰早就已经被她猜到了一般：“好棒哦，无敌之路，天之骄子。”
　　“厉害厉害。”
　　孟婆敷衍的说了两句，话语中没有半分真诚。
　　一边说，孟婆一边提起了自己手中的拐杖，从拄着变成了拎着，就像是路边混混打架时手里都会拎着一根棍子一样。
　　“眼前未来的新星已经冉冉升起。”
　　“或许以后就是令我望尘莫及的存在了。”
　　“再不揍一顿，可能就来不及了...”
　　孟婆喃喃自语，嘴里不停的嘟囔着什么。
　　王烨听见孟婆说的话，身体骤然一僵，下一秒转身就跑，速度极快，整套动作行云流水，没有丝毫犹豫。
　　可惜...
　　孟婆的反应更快。
　　原本的孟婆身体逐渐变淡，如同虚影般缓缓消失。
　　而下一秒，她的身影出现在了王烨对面，依然面带微笑，双手拎着自己的拐杖，那笑容在这一刻突然显得有些狰狞，把拐杖抡圆，用力的向王烨砸去，伴随着阵阵呼啸。
　　“靠，你玩真的！”
　　感受着孟婆这一棒子的威力，王烨表情一变，下意识的向后退了两步，险而又险的躲过这一棒子。
　　“你实力刚刚暴涨，难免会有些不适应。”
　　“我这不是帮你压缩一下嘛。”
　　“像我这种级别的陪练，雇的话可是贵的很呐。”
　　“今天免费陪你练练，就偷着乐去吧。”
　　“况且...”
　　“暴揍像你这种走无敌路的人，也是很爽的一件事呢。”
　　“也算是满足了我当年一个小小的愿望了。”
　　孟婆声音中带着些许的调笑之色，但手上的动作却没有任何停顿，移动速度很快，几乎在王烨躲开的一瞬间，孟婆就再次向前两步，贴在王烨身前不远，再次抬起手中的拐杖，对着王烨的后腰捅去。
　　这一捅十分精髓，她的身影正好卡在王烨的视野盲区，伸出的拐杖完全没有引起王烨的注意，甚至没有带动任何风声。
　　措不及防之下王烨直接被捅了一个跟头，险些倒在地上。
　　好在王烨的战斗经验也算是比较丰富了，几乎在被捅的一瞬间就在地上滚了一圈，看起来十分狼狈，但效果也出奇的话，卸去了这一棒子的力道，并且和孟婆拉开了距离。
　　可惜...
　　实力差距还是太大了。
　　孟婆...
　　在远古就是可以与那些佛争锋的存在，而王烨，不过是一位新晋的菩萨级而已。
　　场面不能说吊打，只能说血腥，残忍！
　　而这血腥的画面足足持续了三十分钟。
　　主要是王烨的肉体同样强悍，完全不输那些灵山的菩萨们，所以...比较抗揍。
　　孟婆越打越顺手，各种姿势，各种抡拐杖。
　　直到王烨鼻青脸肿，体内的所有能量全部耗尽，孟婆这才意犹未尽的收手，恢复了之前那慈祥的模样，安静的站在一旁，温和的看向王烨：“以你现在的身体素质，休息十分钟应该就能恢复的差不多了。”
　　“我等你...”
　　听到孟婆的话，王烨下意识的打了一个寒颤，看孟婆的目光如同看一尊恶鬼。
　　“为啥啊...”
　　“你不是我的好奶奶嘛。”
　　“我也没得罪你吧！”
　　王烨义正言辞的斥责着孟婆的恶性。
　　孟婆淡定的抬起头，看了王烨一眼，平静的说道：“奶奶打孙子，不是天经地义么？”
　　“你确实没得罪我，但我看你就是有些不爽啊...”


第580章 三次永夜，倒计时十天
　　“看你这中气十足的样子，似乎也不需要休息了。”
　　“来，咱们继续。”
　　说着，孟婆舔了舔嘴唇，看起来十分兴奋的再次拎起拐杖，有些年迈的身影倒腾着小短腿就向王烨冲了过来。
　　“孙贼，看棍！”
　　伴随着孟婆的喊声，那拐杖在空中抡出数道虚影，让人完全分辨不出真正的棍子藏匿在什么地方。
　　王烨忍着身体上的疼痛勉强站了起来，可惜...
　　‘砰！’
　　伴随着一道清脆的响声，拐杖直勾勾的打在了王烨的脑门上。
　　“过分了。”
　　“我特么好不容易长出来的头发！”
　　王烨怒吼，再次开启了逃窜之旅。
　　而邮局内的上空，一缕缕阴气汇聚成了一个小巧的人影，悠闲的坐着，如同看电影般，欣赏着眼前这一幕。
　　……
　　三次永夜，倒计时，十天！
　　张晓的实验室内。
　　“怎么样？”
　　张子良看向张晓的目光中充满了期待之色。
　　而张晓则是淡定的站在一个试验台前，上面有断裂的手臂，眼球，心脏，几大瓶血液...
　　总之...
　　就像是分尸现场，充满了恐怖的气氛。
　　但张晓对眼前这一切却表现的十分淡然：“别吵，等着。”
　　说完，张晓用镊子夹起一颗眼球，小心翼翼的放在血液之中，浸泡了十分钟左右后，又重新夹了起来。
　　“还是有些不太够呢。”
　　张晓的脸都几乎贴在了这眼球上面，仔细的观察着，最后有些失望的摇了摇头。
　　“我需要的武器中，还要用到眼睛这个东西么？”
　　老老实实站在一边，如同小学生般的张子良终于忍不住问出了自己心中的疑惑。
　　王烨之前关于手榴弹的用法带给他一定程度上的启发。
　　如果这手榴弹改良一下，混杂一点能量进去，会不会效果更强，如果再把声音减弱，能起到偷袭的效果，也许在关键时刻，能成为一个小底牌。
　　以张晓的能力来说，改造手榴弹应该不难才对。
　　但为啥...
　　眼球都搞出来了。
　　这和自己的构思完全不一样啊，难道张晓在里面填加什么东西进去了？
　　“没关系啊。”
　　“手榴弹我早就已经改造好了。”
　　“这是我的一个新项目。”
　　张晓有些懊恼的将眼球放下，瞪了一眼张子良说道，显然是有些不满张子良的插话，影响到了自己的思路。
　　...
　　张子良的脸瞬间黑了起来，一巴掌拍在了张晓的后脑勺上，咬着牙一字一顿的说道：“那你让我等个毛！”
　　“你又打我！”
　　“很疼的！”
　　张晓揉了揉自己的脑袋，嘴里不满的嘟囔着说道：“以后能不能换个地方打，会把人打傻的！”
　　“早晚有一天把你解剖了！”
　　说着，张晓随手打开自己身旁的抽屉，拿出一叠图纸，随意的递到张子良手中：“这是图纸和制作流程，可以流水线生产，下次这么无聊的东西，可不可以别找我，这会让我感觉智商受到了侮辱。”
　　张子良直接无视了张晓的话，拿起图纸认真的看了看，眼睛亮了起来！
　　张晓...
　　不愧是天组的宝贝啊。
　　自己只不过是提出了一个无声能量版手榴弹的构思，张晓却在这其中加了几种被灵异化后的植物粉末，按照图纸上的说明，当这种变异般手榴弹爆炸后，会产生麻痹，束缚的效果，而且炸药本身产生的冲击力同样存在。
　　并且在掺杂了几种特殊物质后，手榴弹爆炸会自带一个能量罩，把声音隔绝。
　　总之...
　　偷袭，陷阱类的神器。
　　甚至这手榴弹中还留下了一个定位功能，当这手榴弹爆炸之后，在控制器上就会做出提示，特别的...人性化。
　　“不错。”
　　“对了，这段时间我会很忙，很危险...”
　　“所以我建议你把实验室挪到荒土，我在那边有一座安全屋，这样的话，哪怕我死了...你也会多活一段时间。”
　　张子良似乎想到了什么，开口说道。
　　张晓依然将目光注视在试验台上的一堆器官上，似乎因为张子良的话再次打断了她的思路，使她有些烦躁的挠了挠自己那乱糟糟的头发：“哎呀，烦不烦，没事的话赶紧走吧！”
　　“至少...回家吃口饭吧。”
　　“咱们已经几年没有在一起吃饭了。”
　　“记着你小时候最爱吃兔肉了，晚上我下厨，这有可能是我做给你的最后一顿饭。”
　　“兔肉可是很难搞的。”
　　张子良轻声笑了笑，没有任何悲伤的气氛，似乎只是在诉说一件很正常的事情。
　　张晓依然看着自己试验台上那一堆复杂的数据，但放在头上的手却不知不觉间放了下来，有些沉默，过了许久才轻轻点头：“嗯。”
　　“不过...”
　　“其实我并不喜欢吃兔肉。”
　　“只是单纯的因为，吃你做的饭，只有兔肉不会拉肚子。”
　　说着，张晓幽怨的看了张子良一眼，这才将目光收了回去：“晚上我会回家的。”
　　“嗯。”
　　张子良点了点头，眼睛突然转了转，猛的向前一步，大手在张晓的头发上用力的搓了两下，如同玩心大起的孩子般：“也不知道洗洗头，谁家小姑娘这么邋遢！”
　　说完，张子良转身就走，步伐很快。
　　“姓张的！”
　　伴随着张晓的怒吼，张子良已经来到了门口的位置。
　　但是，他熟悉中那张晓的爆发并没有来临，这让他有些奇怪，下意识的顿住脚步，回头看了一眼。
　　随后...
　　他的身体僵在原地。
　　这是张晓第一次转过身，她的眼睛很红，一滴眼泪不受控制的顺着眼眶滑落：“哥，活着回来。”
　　一直沉迷于各种实验，仿佛外界的一切都与她无关。
　　被称为天组女魔头，实验狂人的张晓...第一次哭了。
　　“嗯。”
　　张子良深吸一口气，这才轻轻点头，露出一副阳光的笑容：“放心，我可舍不得死呢。”
　　“还有，按照咱们两个的年龄差，你应该叫我爸爸！”
　　眼看张晓就要再次暴怒，张子良毫不犹豫的转身离开，这一刻的张子良似乎卸下了所有的伪装，恢复了他那原本的性格...
　　谁...
　　曾经还不是一个顽皮的孩子呢。
　　（明天3-4更，容我找找状态，后天爆发！）


第581章 晚餐
　　深夜。
　　在这鬼门关，按照张子良的身份来说，至少一栋别墅是谁也挑不出毛病的。
　　但...
　　张子良的住所却是一座普通的平房。
　　大概20平左右。
　　这还是包含了一个小小的院子，院子内摆着一个石桌，两张石椅，看起来十分简洁。
　　而后是两间朴素的房子。
　　只不过小院也好，房子也好，都已经落满了灰尘，显然张子良来了之后，几乎没有在房间里住过，他大部分睡觉的时间，全部在自己办公室内那张办公椅上。
　　按照张子良之前定好的时间，应该是晚上七点的晚饭。
　　但此时已经到了深夜十点，这平房内却依旧空荡荡的，没有任何光亮。
　　显然...
　　迟到的并不止一个人。
　　直到凌晨12点左右，张子良才拖着有些疲倦的身影，手里拎着自己的外套，推开了小院的房门，看了一眼四周，张子良笑着摇了摇头：“迟到真不是一个好习惯呢。”
　　说完，张子良随手将外套放在一边，拿起墙边的扫把，认真的将院子里的灰尘打扫干净，恢复了之前的整洁。
　　张子良的脸上没有任何不耐，相反打扫的十分认真，脸上还带着些许的微笑，似乎这是一件十分享受的事情。
　　看着整洁一新的院落，张子良长舒了一口气，将扫把放回原位，有些骄傲的看着自己打扫过后的院子，喃喃自语：“真是不错呢。”
　　进入厨房，张子良再次陷入了忙碌之中。
　　仿佛掐好了时间一般，在张子良正好将所有菜摆在院落中的石桌上后，不到两分钟的时间，张晓的身影就出现在了院门口的位置。
　　而此时的菜上还冒着热气。
　　“真是好久都没有吃过你做的...菜...了。”
　　此时的张晓似乎还特意洗了洗头，没有了之前的油头垢面，甚至还换了一身十分清爽的衣服，完全不符合之前那天组女疯子的形象，更像是一个乖巧的邻家小妹。
　　坐在石凳上，张晓看了看四周：“和咱们之前住的地方好像啊...”
　　“迟到可不是一个好习惯。”
　　张子良从厨房走了出来，端着两碗饭，递给张晓一碗，轻笑着说道。
　　张晓翻了一个白眼：“根据这菜的热度，以及地面还未干涸的水渍来看，你大概也只是比我提前回来一个小时左右。”
　　“不说这个。”
　　“尝尝我做的菜，有没有进步。”
　　张子良果断跳过了这个话题，期待的看着张晓说道。
　　张晓十分自然的从自己的口袋中掏出一个药瓶，倒出两粒药咽了进去。
　　张子良的脸瞬间黑了下来：“这是什么玩意？”
　　“健胃消食片...”
　　“自制加强版。”
　　张晓淡淡说了一句，这才拿起筷子，随便夹了一片看起来还算能吃的菜，轻轻咀嚼，眉头很快就皱了起来。
　　清秀的面庞，加上这淡淡的皱眉，颇有一种我见犹怜的感觉，令人心疼。
　　“还不错。”
　　“确实进步了。”
　　可是，张晓却认真的品尝，最后看向张子良，给出一个中肯的建议，紧接着拿起一旁的水杯，一饮而尽。
　　“真的么？”
　　张子良的眼睛瞬间亮了起来，同样夹了一片尝了一下。
　　入口...
　　咸。
　　特别咸。
　　甚至在咀嚼的时候还能咬到还没有炒化的盐粒。
　　“真的唉。”
　　“我就说，我很有做饭的天赋吧。”
　　“至少比起上次要好多了。”
　　张子良淡然的将菜咽了下去，喝了口水，满意的说道。
　　紧接着...
　　这一场饭局，就在平淡中度过。
　　两人谁都没有说话，只是安静的吃饭，喝水，再吃饭，再喝水。
　　……
　　“我吃饱了。”
　　张晓放下空荡荡的饭碗，擦了擦嘴，说道。
　　几乎同步的，张子良同样放下饭碗：“五觉有希望么？”
　　“有。”
　　“但还需要时间。”
　　张晓点了点头。
　　张子良的眉头皱了起来：“多久？”
　　“一个月。”
　　张晓思索片刻，给出了答案。
　　但张子良却摇了摇头：“不行，太久了。”
　　“最短可以缩减到十五天，但是安全率会降低许多。”
　　张晓在自己的背包中拿出一个本子，在上面不停的写写画画，最终再次给出了一个时间。
　　“可以。”
　　“对了，你为什么要答应加入瑶池，我到现在都没有想通。”
　　“这也不是你的性格。”
　　张子良有些疑惑的看了一眼张晓，问道。
　　张晓抬起头，认真的看了张子良一眼：“阵法是一种很奇妙的东西，我发现搭配上阵法之后，很多实验成果都会在正常的基础上，强化三成左右。”
　　“而且...乱世，科研人员不过是废物而已。”
　　“如果你死了，我甚至连自保的能力都没有。”
　　“至少...也要给自己保留一个报仇的希望吧。”
　　说着，张晓收起自己的笔记本，站了起来：“我已经出来三十三分零二十六秒了，还有几个阶段性的实验进入到了白热化，我先回去了。”
　　“好。”
　　张子良点了点头，同样站了起来：“我就不送你了。”
　　“嗯。”
　　在谈完正事之后，两个人的对话开始变的十分简洁，明了，没有任何的废话，外人看了，完全想象不到，这两个人竟然是一起生活了十九年的兄妹，或者说...父女。
　　看着张晓逐渐消失在黑夜中的背影，张子良的脸上带着淡淡的笑容，似感叹，似留恋。
　　“一转眼，已经这么大了呢...”
　　“时间过的真快啊。 ”
　　张子良喃喃自语。
　　还记得那个夏天，格局相似的小院，一位只有五岁左右的小女孩，就这么平静的看着自己，虽然脏兮兮的，却没有一丝怯懦，就像是理所应当般的说出了‘我饿了’三个字。
　　一碗粥...
　　自己那孤独的家中就多了一位新的成员。
　　似乎一切都回到了那个夏天，天是蓝的，空气是新鲜的，在路上散步是不会怕突然死亡的...
　　还有...
　　那个邻居是无耻的。
　　可惜...
　　回不去了。
　　张子良笑容逐渐变的苦涩。


第582章 向左、向右
　　没有打扫石桌，张子良将这一切都保留下来。
　　转过身，重新看了一眼这平静，温馨的院落，仿佛要将这一切全部记在脑海中一般。
　　“再见了...”
　　“我这魔鬼亲手送走了这么多的人...”
　　“也该去还债了。”
　　说完，张子良走出小院，迎着月光，走在谧静的小路上，渐行渐远...
　　在月光下，张子良的影子仿佛与黑暗融为一体。
　　只不过他没有看见的是，在张晓离去的方向，此时张晓正靠在一颗树边，眼神发怔，眼泪不停的自眼角滑落。
　　而她的目光，则是放在了张子良离去的位置。
　　虽然在别人眼中，她是一个没有情商，只知道实验，研究的女疯子。
　　但她只是疯，不是傻。
　　可以说，她才是这个世界上最了解张子良的存在。
　　以张子良的性格，是绝对不会浪费任何时间的，哪怕是上个厕所，他都会利用这短暂的时间去思考怎么布局，怎么挖坑。
　　像这种做饭，吃饭，在张子良眼中，就像是犯罪。
　　除非...
　　张子良已经把自己能做的事情做到了最好，除非...他剩余的时间已经不多了。
　　毕竟，他终究也只是人...
　　哪怕表现的再冰冷，心底终究还是有最柔软的一片空间。
　　“哥...”
　　“我会沿着你的道路，继续走下去的。”
　　深吸一口气，张晓擦干了眼角的泪水，重新恢复了平静，这才向远处走去。
　　一左，一右...
　　在这偏僻的土地，一对‘兄妹’，渐行渐远。
　　只不过，每人的步伐，都是那么的坚定，那么的毫不犹豫。
　　没有去抱头痛哭，没有去互相诉说...
　　仿佛一切都在不言中。
　　哪怕前路充满荆棘，哪怕未来一片黑暗，哪怕...伤痕累累...
　　但...
　　他们却仿佛毫未察觉...
　　只因为，他们想用自己的身躯，让这条路变的更加坦荡，更加宽阔，更加安全。
　　毕竟...
　　他们身后，是无数的人族。
　　而像他们这样的人，还有很多...很多...
　　……
　　“我...我打到你了。”
　　王烨趴在地上，不停的喘着粗气，此时他的身上已经没有一片完整的地方，看起来十分凄惨，但他却在笑，得意的笑。
　　因为自己在策划了无数次之后，终于...打到了孟婆一拳。
　　虽然孟婆在千钧一发之际躲开，只是擦了个边，但却已经是飞跃式的提升。
　　这代表...
　　王烨已经有了反击的资格。
　　“还真是个小变态。”
　　孟婆有些惊叹的看了一眼王烨，下意识的称赞道。
　　王烨全身放松，直挺挺的倒在地上，看着邮局天空中那小巧的阴影：“看热闹看够了么！”
　　那小人翻了个白眼，不为所动。
　　大概十分钟后，王烨猛的从地上爬了起来，狰狞的笑了笑，看向孟婆：“再...再来！”
　　说完，王烨低吼一声，直接向孟婆冲了过去。
　　“怎么突然感觉...你有受虐倾向呢！”
　　孟婆摇了摇头，感慨了一句，这才举起自己的拐杖，对王烨抽去。
　　最开始抽王烨的时候，还是很爽的。
　　但是随着时间的推移，已经变的有些无聊了...
　　可王烨就像是不怕死的小强一样，一次次的对自己发起冲锋，这让孟婆有一种自己真成了陪练的感觉。
　　尤其是当王烨刚才真的反击成功...
　　“算了算了，就练到这儿吧。”
　　“不玩了不玩了。”
　　再次把王烨打趴在地上，看王烨那依然随时都要站起来的样子，孟婆急忙说道：“我们地府那边还有事，已经耽误一天了，就先走了。”
　　说完，孟婆甚至都没敢给王烨开口的机会，直接在身后浮现出一道手指门，钻了进去。
　　只不过她的身影看起来多少有些狼狈。
　　看见孟婆走后，王烨有些失望的倒在地上，闭紧双眼，不停的调节自己体内的伤势。
　　半小时后，王烨再次生龙活虎的站了起来。
　　而此时的他已经完美适应了自己的力量，就连战斗经验都得到了巨大的提升。
　　“可惜了。”
　　“原本还有好几个想法想要尝试一下呢。”
　　王烨自言自语道，随后似乎想起了什么，突然抬起头，看向半空中那个由阴气汇集而成的小人：“如果没猜错，你就是给我发任务那个邮局吧。”
　　“要不...咱俩练练?”
　　那小人愣了一下，似乎没有想到灾祸会突然降到自己身上。
　　他打了一个寒颤，人影突然消散，重新恢复成了一缕缕的阴气。
　　“真是无聊。”
　　王烨摇了摇头，原本还想借着这个机会去好好报复一下邮局的那个‘敲’字奖励，可惜了...
　　而且随着他实力的不停进步，他惊讶的发现，自己还是有些看不透这个邮局。
　　尤其是那邮局的二楼...
　　哪怕是现在，他看向那阴暗的通道时，依然有一种心悸感。
　　按照道理来说，根据孟婆之前的表现，邮局在地府应该也只是钟馗那个实力等级的才对，自己现在或许打不过，但至少也不会说看一眼就觉得心悸。
　　除非...
　　这二楼连接的...并不是邮局。
　　这邮局，还是有些神秘啊。
　　或许等三次永夜结束之后，一切就会有答案了吧...
　　三次永夜，是所有势力在这片土地重新亮相的契机，所以这次一定不会是小打小闹。
　　灵山那边在佛国几乎被毁后，应该会比较头痛，拖延他们些许的脚步。
　　天庭...未知。
　　就连地府都开始神神秘秘的，不知道在搞什么小动作。
　　其实王烨最重视的，还是道门。
　　因为从始至终，道门都表现的有些过于平静了，甚至只留下了吕洞宾，周涵两名小辈在人间行走。
　　是他们太过于自信，还是在谋划什么其他的东西。
　　总之...
　　局势还是有些不够明朗。
　　单看明面上的数据，天组还是劣势啊，或者说...完全不够看。
　　可能人家一个冲锋下来，天组就凉了。
　　也不知道张子良究竟有什么想法，等自己忙完之后，也该去找张子良聊一聊了。
　　而此时...
　　距离三次永夜，只有九天了...


第583章 我的死期
　　“如果没记错的话，白皮猴子说...沁园小区也有一处秘境。”
　　“以我现在的实力应该能平淌了吧。”
　　王烨认真的思索了一下，随后离开邮局。
　　……
　　“你来了？”
　　赵海平静的睁开双眼，看向走入牢房的张子良，淡淡说道。
　　“嗯。”
　　张子良点头，坐在赵海对面。
　　“你应该是遇见瓶颈了。”赵海轻笑：“你应该是一个十分自信的人，从来不会把希望寄托在别人身上，原本我以为在三次永夜结束之前，我不会再看见你了。”
　　“但...你还是来说。”
　　“这说明你的心乱了，对于三次永夜，你没有把握，所以你迫切的需要和人讨论，得到别人的肯定。”
　　“而能听懂你说的话的人，只有我。”
　　“说说看吧。”
　　赵海的声音一如既往的平淡，仿佛没有什么事情能够扰乱他的心境，除了王烨。
　　张子良认真的看了赵海一眼，没有第一时间说话。
　　而赵海则是平静的与张子良对视着。
　　过了许久，张子良才摇了摇头：“其实，你错了。”
　　“真正对自信的人，是你才对。”
　　“你总觉得一切都在你的掌控之中，没有什么是智慧解决不了的问题，万物在你手中都如同棋子。”
　　“包括你们天庭的那位王，在你心中都并没有敬畏之情。”
　　“甚至就连和别人说话，都要永远占据主动权，把其他人心中的想法提前说出来。”
　　“这样才能凸显出你的智慧。”
　　“我承认，你的智慧很高，甚至就连我都有些不及。”
　　“但...你的情商很低。”
　　“这也是你在天庭混的并不算特别如意的原因。”
　　说着，张子良挥了挥手，一位天组的异能者走了进来，手里端着一瓶酒，两个杯子。
　　“会喝酒么？”
　　张子良接过酒瓶，倒在两个杯子里，将其中一个杯子推到赵海身边。
　　“当然。”
　　赵海轻笑，拿起酒杯轻轻抿了一口，并没有因为张子良之前所说的话而感觉恼羞成怒，安静等待着下文。
　　张子良没有喝，而是给自己点了根烟：“ 其实，最近一段时间，我所有的决策都只是表演给你看的。”
　　“自信这两个字，对我完全不沾边。”
　　“我身后背负的很多，多到不允许我一意孤行，凡事都要多去听取别人的建议。”
　　“一旦我走错了路，所面临的，是万劫不复。”
　　“你觉得，我现在对你有杀心么？”
　　张子良用力的抽了口烟，看着赵海，问道。
　　赵海怔了一下，闭上双眼，感受片刻，最终才摇了摇头：“没有。”
　　“你错了。”
　　“我想杀你，很想。”
　　“原本我以为你检测杀心，是一种类似于异能的能力。”
　　“但通过观察我发现，你只不过是通过人的微表情，动作，说话的语气，甚至眼神来判断而已。”
　　“至于闭眼，只不过为了增加迷惑性而已。”
　　“何必呢？”
　　张子良笑了笑，举起酒杯，遥遥对赵海敬了一下，抿了一口。
　　赵海陷入沉默之中，过了许久才再次看向张子良，仿佛第一次认识他一样：“你想杀我了么？”
　　“嗯。”
　　“我承认，你是一个敢于赌的人。”
　　“就像是一个疯子。”
　　“甚至为了自己的计划，可以牺牲太多太多，这一点就连我都不如你。”
　　“就连我都一度认为...你是真的想要加入天组，毕竟你给出的解释太过于完美，太过于天衣无缝了。”
　　“但...直到昨天我才发现了唯一的漏洞。”
　　“说起来有些可笑，这漏洞其实很明显，但就是因为我考虑太多的原因，反而忽略了这一点。”
　　“如果...你真喜欢挑战的话，为什么要选择天组。”
　　“清风寨不是更惨。”
　　“更或者...白手起家，重新搭一个盘子，不是更有挑战性。”
　　“当然，也有可能是我想多了，你的确想加入天组。”
　　“可惜...我这个人，从来不赌。”
　　说着，张子良将杯中的酒一饮而尽：“这杯酒，为你饯行。”
　　“为什么？”
　　“哪怕是你怀疑我，也会留下我观察一段时间才对。”
　　“除非...”
　　“你快要死了？”
　　赵海微微皱眉，没有慌乱，而是认真的思考着。
　　张子良笑了笑：“果然聪慧，只用了三秒钟就找到了问题的原因，如果是我的话，需要五秒。”
　　“快我两秒...”
　　“真是很恐怖啊。”
　　张子良有些感慨，不过倒没有什么自卑的情绪：“没错，我要死了。”
　　“我死后，把天组交到你手里，我心不安。”
　　“你对人...没有敬畏。”
　　“不得不承认，你是真正的棋手。”
　　“你能以众生为棋，我不能。”
　　“天组更不能。”
　　赵海点了点头，赞同了张子良的观点：“你说的有道理。”
　　“如果我是你的话，在我死后，也不会放心把天组交到我这种人手里，不确定性太多了。”
　　“我算到了一切，唯独没有算到，你要死了。”
　　“不过...这不怪我。”
　　“没猜错的话，应该是养剑术？”
　　哪怕是知道自己即将死亡，赵海都没有任何恐惧，充其量是有些惋惜而已。
　　张子良点了点头，抽完了手中的最后一口烟，将烟头掐灭。
　　“杀谁？”
　　赵海有些好奇的问道。
　　“不能说。”
　　张子良摇头。
　　赵海认同的点了点头：“我懂。”
　　“我的死期是什么时候？”
　　张子良认真的算了算：“距离永夜还有九天时间，我能给你留下的，只有十二天。”
　　“谢谢。”
　　“不过，能给我换一个大点，干净些的房子么？”
　　赵海有些嫌弃的看了看自己身处的牢房，有些无奈。
　　但张子良却摇了摇头：“并不能，牢房也挺好的，毕竟也是一种全新的体验嘛。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　两人对视，赵海将杯中的酒一饮而尽，似乎突然想到了什么，问道：“这酒有毒吧？”


第584章 砸佛像
　　“嗯，有毒。”
　　张子良的话十分坦荡，没有任何愧疚感，就像是理所当然一样。
　　“何必呢。”
　　“我又跑不了，你这家伙，总喜欢做一些浪费时间的事情。”
　　赵海笑着摇了摇头。
　　但张子良却十分认真的回应着说道：“不，我觉得很有必要。”
　　“人，就会怕死。”
　　“我怕真到了那一天，我不敢去死。”
　　“所以我喝了毒酒后，知道自己已经没有了存活的可能，就可以放心的去死了。”
　　“而且我不敢赌你没有后手。”
　　“咱们一起喝一杯，你踏实，我也踏实。”
　　赵海沉默片刻，才称赞着说了一句：“我终究...是小看你了。”
　　“你这家伙，说不上来究竟是聪明，还是蠢。”
　　“如果非要点评的话，就像是...聪明的老实人。”
　　“一点技巧性都没有。”
　　张子良憨厚的笑着挠了挠头：“谢谢夸奖。”
　　“现在，我能问一句么？”
　　“你加入天组，到底是不是真心的。”
　　赵海又给自己倒了一杯酒，享受的品了品：“已经不重要了，不是么？”
　　“对了，这酒的药效什么时候发作，怎么发作，痛苦么？”
　　“还有...酒是真的不错，下血本儿了呀。”
　　张子良站在牢房门口的位置，停下脚步，转过身看向赵海：“这毒会逐渐蚕食你的精神力，大概30天左右，就会让你的精神力，意识，彻底消亡，倒是不痛苦。”
　　“还有，不会喝酒的话，就别装逼了。”
　　“就是酒精兑水而已。”
　　“好酒可贵着呢，用来自杀太浪费了。”
　　“真讨厌你这种不懂还要装逼的性格呢。”
　　说完，张子良也没有了和赵海谈心的兴趣，转身离去。
　　牢房内，赵海叹了口气，自言自语道：“真是一个吝啬鬼呢，我原本还以为，都要死了，总归是用点好的...”
　　“高估他了。”
　　再次一口将杯中的酒饮尽，赵海将体内的能量散去，任由酒精腐蚀着自己的身体，很快他的面色就变的潮红起来 ，打了个酒嗝儿，昏昏沉沉的睡了过去。
　　……
　　佛国。
　　“什么！？”
　　“这样做的话，我佛会怪罪的！”
　　几名菩萨发出一声惊呼，不可置信的看着弥勒，纷纷开口斥责。
　　就在刚才，弥勒做出了一个让他们意想不到的决定！
　　拆佛像！
　　因为佛国已经被洗劫一空，资源所剩无几，所以弥勒提出，既然如此，不如直接放弃佛国这个主据点，将这些佛像砸碎，取出里面的黄金，去隐藏的分据点，重新搭建一座新的佛国。
　　没有了大本营的羁绊之后，也许反而能有奇效。
　　但...
　　那可是众佛的面皮啊。
　　就这么砸了，真到了众佛回归那天，一定会十分愤怒！
　　这责任，谁也担不起啊。
　　“责任算我的，砸！”
　　弥勒的笑容逐渐消失，看着这群只知道推卸责任的菩萨，强忍着内心的怒火，说道。
　　“前段时间一战，贫僧现在身体都没有复原，不宜动手。”
　　“善！”
　　“善！”
　　几名菩萨异口同声的说道，语气十分坚定，显然已经统一战线！
　　弥勒在灵山就是出了名的阴，论智商，他们自认为绝对玩不过弥勒，万一弥勒到时候把责任全部推在他们身上，那就百口莫辩了。
　　总之...
　　他们信奉的，就是绝对不动手！
　　只看，只说，不做！
　　这样的话，弥勒就算是再牛逼，也栽赃不到他们身上了。
　　只要熬到三次永夜开始，回归了几位佛之后，他们就可以松一口气，老老实实的打酱油了。
　　甚至...
　　他们这态度都没有隐藏，就直勾勾的告诉了弥勒。
　　反正大家都是菩萨，谁怕谁！
　　“好！”
　　“我自己砸！”
　　弥勒冷笑，随后冲入一间寺庙， 一掌将佛像击溃。
　　随后...
　　弥勒的身体怔在原地。
　　佛像碎裂，一地的...石头。
　　这些石头在地上不停的滚动，就像是对弥勒无声的嘲笑般。
　　“怎么回事！”
　　“佛国这些家伙疯了么？”
　　“竟然如此偷工减料！”
　　弥勒的声音愈发冰冷，看着一地的碎石，不信邪的进入下一家寺庙，砸 ...
　　最终...
　　看着一堆堆石头，弥勒陷入了沉默之中。
　　自己是沉睡的太久了么？
　　现在的信徒们已经对佛如此的不尊重了，可笑的是，堂堂佛国，竟然只有小雷音寺的佛像，是真正用黄金打造的，其他的全部都是黄金表层，里面填充的石头而已。
　　“佛国...还有活着的住持么？”
　　弥勒深吸一口气，强行让自己保持冷静，回过头看向身后的菩萨们，问道。
　　“全死光了。”
　　其中一名菩萨开口说了一句，随后再次陷入了安静之中。
　　显然，这局面是他们都没有想到的。
　　当然...他们倒不是十分愤怒，反而有些幸灾乐祸。
　　毕竟属于他们的菩萨像并没有多少，大部分都是供奉的那些佛，哪怕是受到侮辱，也跟自己没关系。
　　而且这其中还涉及到一个香火，供奉的问题。
　　这些人的供奉，是会源源不断给他们提供能量的，虽然很少，但也是肉，日积月累下还是很可观的。
　　但这些能量只能通过黄金来传导，青铜次之。
　　石头...
　　没有效果。
　　这已经不单单是尊严的问题了，更是涉及到了实打实的利益，但还是那句话，这些利益，与菩萨们依然无关。
　　菩萨...
　　同样没有办法通过天地之地吸取这些信奉力量。
　　众佛回归后，看见这场景，一定会很愤怒，万一他们因为这些被引火上身，就得不偿失了。
　　还是那句话...
　　只看，不做，现在...连说都不说了...
　　尽量降低自己的存在感。
　　“走！”
　　哪怕是以弥勒的心境，此时情绪波动都难免有些大，冷哼一声，率先转身离去。
　　（今天四更，明天还要起早去练科三，还要准备婚礼的东西，还要爆更，还要上班！我是战斗小狂人！吼吼吼！冲起来了兄弟们！求一波打赏呗！）


第585章 这位子，压力好大啊
　　三次永夜，倒计时八天。
　　各方势力反而变的有些平静下来，一副相安无事的样子，却透露出一种凝重的压抑感。
　　整个天组都陷入了疯狂的运转当中，甚至一直维持着养老状态的李星河都开始频繁出现在众人的视野当中。
　　原本天组面对三次永夜的结局应该就像是一个不谙世事的小丑，面对突如其来，如同庞然大鳄般的众多势力，悄无声息的泯灭。
　　而现在...
　　虽然天组在众多势力当中，依然是那么的不值一提，但至少...
　　有了入局的资本。
　　哪怕是死，也不会是那种莫名其妙，无声无息的死亡。
　　或许这就是一种进步吧。
　　而王烨，则是孤身一人悄无声息的再次返回上京，没有惊动任何人，悄无声息的来到了沁园小区。
　　这座小区，可以算是王烨崛起路上的重要一环，只是不知不觉间，王烨已经觉得这座小区，似乎也没有想象中那么恐怖了。
　　或许...
　　这就是王烨这一路来成长的最好见证吧。
　　没有时间感慨，王烨就这么平静的迈入沁园小区之中，关于这小区其实一直还有几个疑点并没解决。
　　贴小四照片，疑似吕青照片，引导自己过来的...究竟是谁。
　　房间中为何没有他的脚印。
　　当时那些很容易被自己忽视的细节，现在纷纷被王烨重新回想起来。
　　其实反反复复的兜了一大圈，这些事情反而变的容易猜想，因为除了吕青这个剑人之外，怎么会有其他人闲着没事儿，弄一张假照片贴在上面骗人玩儿，闲得么？
　　这件事对谁的收益最大？
　　肯定是吕青！
　　可能当时吕青已经知道自己在调查他，所以随便弄了守墓人的照片贴在上面，来扰乱他的思维。
　　甚至小四...
　　应该都是当时吕青特意引导过来，并且故意在房间中贴了小四的照片。
　　毕竟现在自己回想起来，当时他进入房间时，那布满灰尘的地板上，可是完全没有脚印的，而在自己的实验下，小四走路，会留下脚印。
　　而且这任务可是邮局发布给自己的，能通过邮局给自己发任务的只可能是地府的人，所以...吕青没跑儿了。
　　这个货！
　　他这么做的意义究竟是什么！
　　为何偏偏把小四引导在自己的身边，小四究竟是谁，来自哪里！
　　还是说，他已经猜到了孟婆的出身，想要促成这个循环。
　　这些玩脑子的人，分析起他们做过的，哪怕是一个很随意的举动，都需要浪费大量的脑细胞！
　　最终，王烨还是有些无奈的摇了摇头。
　　既然猜不透，就不猜了。
　　“如果没有猜错，这处秘境碎片，应该是地府的吧。”
　　“不然很难解释这片空间，为何有这么多的鬼。”
　　王烨看着眼前这有些虚幻的4栋楼，感受到其中散发而出的磅礴鬼气，摇了摇头，走了进去。
　　……
　　天组总部。
　　“爷爷，已经准备的差不多了。”
　　如今的李鸿天已经脱掉那身精致的西服，换上了一身十分宽松，舒适的运动服，相比起之前的帅气，阴柔，此时的他身上多了些许的阳刚，肃杀之气。
　　如果说以前的他，更像是大富大贵人家的翩翩公子，现在的他则是更像是一名战士。
　　在经历过危难，鲜血的洗礼后，每个人都是会成长的。
　　“差不多？”
　　李星河放下手中的一份资料，微微皱眉，咳嗽几声，问道。
　　“已经全部准备就绪！”
　　李鸿天显然也发现了自己的语病，重新说道。
　　“嗯。”
　　“我估计已经活不了几天了，希望你能...”
　　“算了，你死不死的也不要紧了。”
　　“反正你也已经不能生育了。”
　　“没想到咱们老李家终究还是绝后了。”
　　李星河的话才说了一半，就反应过来，轻笑着摇了摇头，随后再次咳嗽几声，这才拄着拐棍站了起来，来到脸色漆黑的李鸿天身边，拍了拍他的肩膀：“永夜的时候，你奶奶就出意外死了。”
　　“你爹也不成器，执行任务的时候没活下来。”
　　“算起来...”
　　“你竟然还是咱们李家的独苗了。”
　　“不过还特么成了一个太监，艹！”
　　说着，李星河不满的骂了一句：“不过总比张子良那个老梆子要强，嘿嘿，他这辈子就守着自己那个干闺女，图啥？”
　　“一辈子没碰过女人，啧啧...”
　　李星河在说这句话的时候，一脸的骄傲，仿佛碰过女人是一件多么有成就感的事情！
　　“张叔也是用心良...”
　　“啊！”
　　李鸿天下意识的就想替张子良辩解两句，可惜，他的话还没有说完，就被李星河一巴掌拍在了头上：“叫张爷爷！怎么，我是比他老很多么？”
　　“...”
　　“不是你让我管他叫张叔的么，你说这样看起来他像是你儿子！”
　　李鸿天捂着自己的后脑勺，有些不解的说道。
　　“哦，年纪大，忘了。”
　　李星河怔了一下，十分自然的坐了下来，敷衍的解释了一句，随后说道：“行了，没事儿就先滚蛋吧。”
　　“让我这个老家伙再最后享受一下人生的风光。”
　　“马上死了，终究是有些伤感。”
　　李星河在说这句话时候，语气十分落寞，后背也有些佝偻下来。
　　李鸿天怔了一下，拳头紧紧握了起来，眼睛变的有些红，可惜因为自己身体鬼化的原因，并没有眼泪流出：“爷爷，你在我心中很伟大，你...你是不会死的！”
　　“呵...”
　　“下去吧。”
　　李星河轻笑一声，背对着李鸿天的方向，看起来十分疲倦的摆了摆手，随后又一次咳嗽两声。
　　...
　　李鸿天似乎还要说些什么，但看着自己爷爷这疲倦的状态，最终还是忍了下来，眼神坚定，整个人都充斥着战意，转身离去。
　　“当年...为何要让我当这组长...”
　　“这位子，压力好大啊。”
　　李星河站在窗口的位置，眼神浑浊，看向脚下的上京城，喃喃自语。


第586章 传承不灭
　　沁园小区。
　　此时四栋楼逐渐变的凝实，这栋楼内阴气涌动，不时还会轻微摇晃，不知道里面究竟发生了什么。
　　大概一小时后，王烨从小区内走出。
　　伴随着王烨的离去，这栋楼轰然倒塌，彻底成为废墟。
　　但奇怪的是，这么巨大的动静却没有引来任何人的注意，仿佛本就应该如此一般。
　　而此时的王烨看起来也有些狼狈，嘴角还带着一抹血迹。
　　“真是有些低估这秘境了。”
　　随手擦拭掉嘴角的血迹后，王烨看了一眼自己身后的废墟，喃喃自语道。
　　让他意外的是，这四号楼竟然不是地府的碎片，而是...鬼！
　　这里面汇聚了许多的鬼，而且实力都很强，大部分都是鬼将级，就连真正的王级也有十多名...
　　可以说是一个纯粹的鬼栖息地。
　　如果不是自己来之前为了稳妥起见，先提升了实力的话，估计自己大概率就栽在这里了。
　　说起来，前两次自己能够顺利离开这片空间，倒是有些侥幸的成分在里面。
　　白皮猴子，竟然敢坑自己！
　　如果自己当时听了白皮猴子的话后兴奋冲冲的就来了，估计现在已经成为一具尸体了。
　　但按照白皮猴子的角度来说，不应该想要搞死自己才对，除非他有自信能保住自己的性命。
　　哪怕如此，他这罪也遭定了。
　　说到底...赤裸裸的报复！
　　“真是期待与你的再次见面啊。”
　　王烨眼中闪烁着危险的光芒，内心中已经浮现出无数种祸害白皮猴子的方法。
　　不过这一次终究还是有收获的。
　　这片鬼域形成的很奇怪，源头竟然是一根看起来十分普通的手指，这手指看起来十分平凡，只是有些许的鬼气不停散发，但周围的鬼总会下意识的远离。
　　并且已经隔了这么久的时间，这手指依然完好如初，就像是刚刚才被人斩断一般！
　　而这手指的指尖，还沾染着些许的鲜血，下方则是画了一个地图。
　　就像是有人用手沾血，刚刚画了地图出来，就被人一刀斩断，而且这地图还没有画完，只是有一个大致的方位。
　　但王烨内心却总有一种直觉，这地图不简单！
　　“看大体的方位，离上京似乎不算太远...”
　　王烨微微思索，不停回想着那地图的位置，计算了一下时间，以自己现在的速度，来回大概需要三天左右，这还是其中没有因为其他事情耽误行程。
　　而且那地图的详细坐标并不完善。
　　所以自己大概率会浪费不少时间用来搜寻，如果不出特别严重的意外，五天，差不多！
　　可现在距离三次永夜只剩下了八天的时间。
　　那地图如果只是某人的恶作剧，那自己就会白跑一趟，现在...
　　每一天的时间都要利用到极限，很宝贵。
　　赌么？
　　赌！
　　在做好决定之后，王烨没有任何犹豫，身体化作虚影，消失在了原地。
　　可惜...
　　自己虽然实力已经提升到一定程度了，但装逼的技能还是少了点。
　　比如孟婆的手指门...
　　比如吕洞宾的御剑术...
　　看起来就像是大佬专属，带着浓浓的个人色彩，让人有一种不明觉厉的感觉。
　　而自己却还要像傻子一样用跑的，说出来...有点丢人...
　　原本轿子算是一个很不错，很特立独行的座驾了，结果被陆吾那个货就这么给坑走了。
　　谁能想到，赫赫有名的天组王老板出门还是用跑的呢。
　　……
　　“准备的怎么样了？”
　　荒土深处，孟婆从手指门中走了出来，看向早已经准备在这里的杜子仁，钟馗，崔珏，黑白无常，小五等人问道。
　　“呵呵，四姐，有我在你还不放心么？”
　　杜子仁的双手背负在身后，整个人充满了一种自信，孤傲的气息。
　　钟馗跟在杜子仁一旁，下意识的伸出拇指，夸赞道：“咱们杜老大是出了名的稳！”
　　妥妥的舔狗无疑。
　　显然对于钟馗这种喜欢走下三路，还容易得罪人的家伙，如果不找个结实的大腿抱住，早就被人打死了。
　　而钟馗则是对自己的情况比谁都清楚，所以对于大腿，他向来抱的都十分果断。
　　人家傍上一条大腿就偷着乐了，但钟馗却可以毫不谦虚的说...这种级别的大腿，他有好多条！
　　杜子仁对钟馗的话显然十分受用，腰板挺的更直了一些，余光不停的看着孟婆的方向。
　　“就因为你在，我才不放心啊。”
　　看着杜子仁，孟婆有些头疼。
　　地府如果有一个不靠谱排行榜，杜子仁绝对是可以排进前三的。
　　虽然他的实力强，还是赫赫有名的一方鬼帝，可是禁不住总喜欢装逼，也不知道是啥毛病。
　　关键装还装不过长耳佛...
　　智商玩不过弥勒...
　　打还打不过佛祖...
　　可以说是被全方位的碾压。
　　“咳咳，四姐，放心吧。”
　　“这么重要的事情，我多少还是会靠点谱的。”
　　杜子仁尴尬的咳嗽两声，表情变的郑重起来，看向不远处那道古朴，沧桑的青铜门，眼神中带着追忆之色：“四姐，多少年了...”
　　“几千年了吧...”
　　孟婆同样有些感叹的说道。
　　杜子仁点了点头，看起来有些激动：“再过几天，地府就能重新回到世人的眼前！”
　　“传承，不灭！”
　　说完，杜子仁深吸一口气，手中突然出现一枚漆黑的玉玺，上面散发着恐怖的阴气，下一秒，杜子仁身上那朴素的麻衣开始飞速变幻，化作一身漆黑色的王袍。
　　只不过这衣服上绣的，不是龙，而是一只只狰狞的厉鬼。
　　而这些鬼的眼神中充满了恐惧，疯狂的向四周逃离，却被一只巨大的手缓缓压下。
　　在换完衣服的一瞬间，杜子仁的气势猛然一变，真正有了几分鬼帝的样子。
　　“今日，我罗浮山主，五方鬼帝之一，杜子仁赦令！”
　　“地府门开！”
　　“掌轮回，通往生！”
　　杜子仁的说如同震雷般，在虚空中不停回响，自带一股帝王之气，充满了威仪。


第587章 女魔头来了
　　随着杜子仁的声音落下，他手中的鬼玺突然飞起，悬挂在半空之中，散发出无尽的阴气，在虚空中形成一个巨大的‘令’字！
　　而后，这‘令’字直接冲到青铜门前，印了上去。
　　下一秒，青铜门开始了疯狂的震荡，大门隐隐有打开的趋势，发出刺耳的声音。
　　可...
　　这青铜门的四周突然出现一条条青铜锁链，将青铜门层层捆住，并且锁链散发出道道佛光，形成极其复杂的佛文，彻底将青铜门再次镇压，终止了它打开的趋势。
　　“这就是佛祖的力量么？”
　　感受着这经文上散发出的恐怖威压，杜子仁喃喃自语，随后转过身，将目光放在了下方众人的身上：“ 地府众人听令！”
　　“今日，破门！”
　　“迎地府出世！”
　　随着杜子仁的声音落下，钟馗，黑白无常，崔珏直接来到杜子仁身后的位置，盘膝坐下，闭上双眼。
　　他们头顶上方，纷纷出现了浓缩版的地府虚影。
　　这...就是他们的信仰！
　　地府！
　　这也是到了这个实力等级后，会多出来的一种特殊能力，召唤信仰！
　　但一般到了这种程度，也说明需要玩命了。
　　因为此时如果有任何的外力打击，导致你的信仰崩塌，都会让你的境界跌落，甚至死亡...
　　不过这其中的加持也是十分恐怖的。
　　一缕缕属于他们的能量不停向青铜门汇集而去，努力的消磨着锁链上方的经文。
　　这是一场持久战。
　　为了这一天，他们已经准备了太久的时间。
　　对其中的流程更是演练了无数遍，绝对不允许有任何的失误。
　　孟婆那苍老的身影瞬间变的年轻起来，恢复了窈窕的身姿，晶莹的双眼中充斥着恐怖的杀气，环视四周，而她的身后，同样浮现出了属于自己的信仰。
　　一个女人。
　　看起来十分活泼，开朗，善良的女人。
　　阿念...
　　如果此时发生任何的意外，孟婆会第一时间冲上去，哪怕是用命，也会将其阻拦。
　　至于小五。
　　“阿弥陀佛！”
　　伴随着一声佛号，小五身上散发出淡淡的金光，一步步坚定的向青铜门走去，只不过每走一步，都会面临巨大的压力，在阻拦着他的步伐。
　　但他却依然走的十分坚定。
　　直到距离青铜门十米的时候，再难寸进。
　　这个距离显然已经到达了小五所能承受的极限，这也是众人之前研究后，所得出的安全距离。
　　但小五却咬了咬牙，眼中带着坚定之色，再次向前一步！
　　角落里，一直表现得十分呆滞的小二在这一刻脖颈上出现了密密麻麻的纹路，布满全身，灰色的瞳孔看向小五的方向，似乎有一股特殊的能量传递到了小五的身上。
　　而后...
　　小五再次向前迈了一步。
　　“地藏！”
　　“够了！”
　　孟婆看着小五还要继续前行，开口喊道。
　　小五尝试性的抬了抬脚，可是腿脚的裤子在这一瞬间炸裂！
　　发现彻底到达极限后，小五有些无奈的盘膝坐下，口中不停朗诵着经文，没有抵御，反而是融入在了锁链之中，在最深处消磨着锁链中的能量。
　　只不过这简单的两步所带来的后果也是十分明显的。
　　小五的脸色苍白到了一种可怕的程度，光头上布满了汗珠，身体不停的摇晃。
　　而远处的小二更是不堪，甚至直接趴在了地上，身上那纹路忽明忽暗！
　　这注定是一场持久的战役。
　　哪怕是佛祖布下的一道经文，都需要这些人拼尽全力抵抗。
　　而且还没有百分百的把握消磨。
　　……
　　龙虎山。
　　“果然，你们这群老东西！！！”
　　“不是说身体有恙，需要再闭关一段时间么？”
　　周涵和吕洞宾这次上山的时候，故意没有发出任何动静，小心翼翼的，甚至主动收缩了全部精神力。
　　而所有注意力全部关注在丹炉上的几名老道士，空有一身庞大的精神力，却完全没有发现有人摸到了自己身后的位置。
　　“女魔头来了！”
　　伴随着一名几乎，几名老道士直接在地上跳了起来，手忙脚乱的挡在丹炉前，似乎只要这样就能不被发现一般。
　　像极了上课玩手机被老师抓住的学生。
　　“女魔头？？？”
　　此时周涵的脸冰冷的可怕，咬牙切齿的看着自己这些慈祥的前辈们，一字一顿的说道！
　　“咳咳！”
　　“是小涵啊。”
　　“口误，口误，我们说的女魔头不是你。”
　　“你别误会。”
　　其中一名老道士反应还算是快的，咳嗽一声，瞬间恢复了长辈那种慈祥的模样，摸了摸因为炸炉，已经被烧到焦黑的胡子，勉强保持着仙风道骨的状态向前走了两步，看着周涵温和的说道。
　　“哦。”
　　“原来咱们道门，除了我之外还有别的女性？”
　　周涵冷笑，眼神中闪烁着危险的目光，声音愈发冰冷。
　　老道士的身体骤然一僵，哑口无言，余光不停的看着其他几名老道，疯狂打着眼神，求援的意图十分明显。
　　但几名老道一副事不关己的样子，认真盯着自己的鞋尖。
　　似乎他们那破破烂烂的麻鞋中有无穷的道韵般，令人如此向往。
　　...
　　自己明明是出来解围的，结果就这么被这群老犊子抛弃了！
　　说好的统一战线，打倒女魔头呢？
　　他感觉自己想出来的解释挺机智的啊？怎么就这么容易被人找到漏洞了呢？
　　不愧是他们道门的第一智者。
　　智商果然不简单！
　　老道内心称赞了一句，随后说道：“没，我们说的是...是...嗯，说的是孟婆那娘们儿！”
　　“一直仗着自己年纪大，欺负我们。”
　　“不是女魔头是什么！”
　　老道士似乎找到了突破口，疯狂的斥责着孟婆的恶行！
　　可惜，他没有看见的是，周涵的脸已经越来越黑了...
　　就连一旁的吕洞宾都有些无奈的捂住脸。
　　他终于有些明白，为啥周涵会是他们道门的第一智者了。
　　如果道门前辈们都是这个智商，情商...
　　我上我也行！


第588章 倒霉蛋们
　　“咦？”
　　“小吕也来了？”
　　不过老道终究还没有傻到一定程度，眼看周涵已经到了随时爆发的边缘，十分僵硬的转移话题，目光放在了吕洞宾的身上，似乎刚刚发现他一样。
　　一边说，老道士背在身后的手还在疯狂的摆动。
　　其他几人显然已经接收到了他的信号，急忙把丹炉扛了起来，收到储物空间之中，纷纷松了口气。
　　似乎只要这样，就能隐瞒住他们偷偷炼丹的事实一样。
　　“是...是啊...”
　　“我也来了。”
　　吕洞宾一贯以来那冰冷的脸都有些维持不住，牵强且尴尬的回应了一句。
　　周涵看着眼前这一幕幕，充满了疲倦...
　　“我一直好奇一件事。”
　　看到周涵的火气逐渐消失，老道脸上重新布满了笑容，亲切的说道：“你说。”
　　“道门...”
　　“为啥到现在还没有毁灭...”
　　“活下来的人，还这么多？”
　　其实不算总体实力，单单算目前各大势力的高端战力，道门反而是统治级的。
　　这里的老道们一共是五人。
　　这五个...
　　全部都是佛级的...
　　哪怕因为他们因为经常炼丹的缘故，导致自己战斗经验不是那么丰富，但两个顶一个用，不过分吧...
　　两个半佛级...
　　这要是在外界搅动风云，绝对可以呈碾压之势。
　　“可能...是因为我们没有野心吧。”
　　老道怔了一下，沉默下来，过了片刻才缓缓说道，只是说这句话的时候，他脸上再也没有了嬉皮笑脸，反而有些沧桑。
　　周涵一顿，抬起头看了一眼老道。
　　这老家伙...也能说出这么深邃的话么？
　　难道是大智若愚？
　　不对！
　　差点被骗了！
　　如果说之前需要苟延残喘，他们没有野心，混日子，让天庭和灵山对他们没有太大的敌意倒是可以理解！
　　但...
　　在众神沉睡之际，道门这种潜在的威胁，怎么可能不针对？
　　他们都是傻子么？
　　就算他们都是傻子，这群老家伙复苏的这么早，之前说自己韬光养晦，但复苏之后明显应该利刃出鞘了啊！
　　这话...骗鬼还行！
　　“真是...睿智呢！”
　　这句话是周涵在牙缝里挤出来的，老道士发现没忽悠过之后，转身就跑，嘴里还不停的大喊着：“风紧，扯呼！”
　　“女魔头要杀人了！”
　　随着他的声音落下，其他几名老道默契的同时转身，同时跑路，而且跑的方向还都不一样，可以保证周涵最多也就抓一个回去。
　　至于抓谁...
　　看命！
　　很公平。
　　“毁灭吧，我累了。”
　　看着这群玩世不恭的老道，周涵有些疲倦的挥了挥手。
　　但吕洞宾嘴角却泛起一丝淡淡的微笑：“但至少，这才是我们心目中的道门，没有名利，没有野心，都是一群最纯粹的人，虽然傻，但却傻的可爱。”
　　“真的有一天，道门如同灵山那般，开始变的勾心斗角，尔虞我诈，你觉得...那样的道门，还值得你为之付出么？”
　　说着，吕洞宾轻轻拍了拍周涵的肩膀，不再说话。
　　周涵沉默下来，低着头，不知道在想些什么，过了许久，当她再次抬起头时，脸上已经重新恢复了笑容。
　　是啊...
　　这才是她哪怕付出生命，也要为之守护的道门。
　　因为，她们是一家人。
　　长辈们没有架子，同门和睦，大家的心都是纯粹的...
　　“哼！”
　　“这群老家伙！”
　　但周涵很快又恢复了之前那冰冷的面容，随便挑了一个方向追去。
　　吕洞宾看着周涵离去的背影，喃喃自语：“我尽力了。”
　　很快，周涵就掐着一名老道的耳朵走了回来，那老道一脸的郁闷，显然五分之一的概率，自己中奖，让他对自己的运气十分不满，还在不停的求饶着：“姑奶奶，松手，松手！”
　　“我发飙了啊！”
　　“我真发飙了啊！”
　　“我！我！”
　　“我错了还不行嘛我的小姑奶奶哎。”
　　“是他们非要炼丹的，我拦都拦不住，他们甚至还打我，说只要我告诉你，就不给我饭吃，我能怎么办！”
　　老道士毫不犹豫的抛弃了他的队友们，这番话说的那叫一个声泪俱下！
　　“我不管！”
　　“三次永夜只剩下八天了，我就问你，有没有什么准备。”
　　周涵声音依然冰冷。
　　老道士的眼睛不停转动：“有！有！准备了！”
　　说着，老道士跟献宝一样，在怀中掏出一个小瓷瓶：“辟谷丹！你看哈，咱们一人吃一粒，找个山沟沟躲起来，哪怕是天庭，灵山，想要找到咱也很难！”
　　老道士一脸的得意之色，显然对自己这个准备十分满意。
　　顿时...
　　周涵的脸更黑了。
　　“还真是...好主意啊。”
　　“你们五个，这次最少出俩人跟我走，不然你们这辈子都别想炼丹了！”
　　说着，周涵看向天空喊道：“我知道你们在偷听，我是不是开玩笑你们可以试试！”
　　……
　　龙虎山的一处角落里。
　　四名老道贼兮兮的凑在一起，看起来十分头疼。
　　“女魔头这次应该是下死心了，咋办。”
　　“要不你牺牲一下，出去走走？我保证，回来之后给你三次优先炼丹权。”
　　“放屁，你咋不去？我给你五次！”
　　“...我这不是身子骨大了么？实在经不住折腾了。”
　　“呵呵...我比你还大三百岁。”
　　几名老道吹胡子瞪眼，谁也没有退缩的意思。
　　但他们下意识的把周涵说的两人变成一人了...
　　另外一个是谁，不是很明显了。
　　外面周涵手里拎着的倒霉蛋已经注定要顶个名额了。
　　现在，就看另一个倒霉蛋是谁了。
　　……
　　（早上5点起的床练车，晚上1点睡的觉，白天又要忙稿子，又要买结婚需要用的东西，我疯了。然后说一下，番外的话，我已经发在抖y上了，就是我的作者名，大家可以搜着看，只不过最近太忙，实在没精力更新了。）


第589章 只有七天了
　　黄昏。
　　龙虎山下。
　　周涵轻抬下颚，嘴角勾勒着淡淡的微笑，走在最前方。
　　而她身后，则是两个邋里邋遢的老道，垂头丧气，一副生无可恋的样子，拖拉着脚步，缓缓前行。
　　至于吕洞宾，依然在天空御剑飞行，表情冰冷，如同传说中的剑仙一样。
　　至此...
　　懒散了多年的道门，终于出山了...
　　虽然只有两人，但也属于是一个新的里程丰碑，足以载入史册了。
　　……
　　荒土。
　　一名只有十二三岁的男童手里抱着一颗皮球，以一种十分不协调的步伐缓慢的向前方走着。
　　而他手中的皮球上，还贴了一张人脸。
　　这张人脸上的表情已经扭曲，似乎遭遇到了什么强烈的痛苦一般，甚至这颗皮球上还在不停的滴落鲜血。
　　远远望去，很容易把这皮球看成一颗人头。
　　“哥哥...玩球么？”
　　突然，这男童停下脚步，看向自己面前的人影，以一种十分低沉的语气问道，声音中没有任何情绪。
　　而且他的眼眶中早就已经没有了眼睛，只有两只很小的手裸露在外面，不停的扭动着，看起来非常瘆人。
　　“好呀。”
　　他对面的人影突然蹲了下来，脸上浮现出阳光的笑容，甚至亲昵的揉了揉男童的头发。
　　这举动让男童怔了一下，充满了不解。
　　这剧本...不对啊。
　　按照自己在荒土中遇见其他人的反应，此时不是应该已经尖叫一声，飞速逃窜了么？
　　这种反差感，让它很不适应。
　　“来，把球给哥哥。”
　　说完，它对面的人影不由分说的一把将这球夺了过去：“看哥哥给你变个魔术。”
　　随着人影的话音落下，他手中那刚抢过来，新鲜，热乎的皮球就这么凭空消失，仿佛之前的存在只是幻觉一般。
　　男童怔了一下，很快反应过来，整个人都变的愤怒起来，咧开大嘴，露出两排尖锐的牙齿，甚至还能通过他张开的嘴，看见里面有一颗眼球，正在怨毒的看向自己。
　　“小家伙，真调皮。”
　　“哥哥再给你变个新魔术。”
　　人影看见男童的状态有些无奈，叹了口气，站了起来，手中出现一把散发着恐怖阴气，造型夸张的砍刀，架在男童的脖子上。
　　似乎是感受到了生命的威胁，男童的身体突然一僵，那咧开老大的嘴突然闭合，整个人看起来都老实了不少：“谢...谢...哥哥。”
　　说完，男童转身就走，没有丝毫留恋之色，仿佛那皮球只是一个无关紧要的东西，能用它看一场魔术，值了。
　　“谁说鬼不怕死的。”
　　人影看着男童逐渐远去的背影，幽幽说道，缓缓收起自己的大砍刀，语气中充满了欣慰。
　　在月光的照耀下，是王烨那张英俊的面庞。
　　“应该...快到了吧。”
　　王烨看了一眼周围的环境，自言自语道。
　　不得不说，自己有一段时间没有来荒土之后，这些鬼还是十分努力的，手中的物资又重新变的丰富起来，也不知道它们究竟是在哪儿淘到的宝贝，总之...
　　这次荒土之行的收获，王烨很满意。
　　虽然因此浪费了一些时间，王烨也知道这么做不对，不太好...
　　但...就是控制不住自己的手啊。
　　总感觉遇见一件像样的灵异物品，你不停下，捡起来，就是在犯罪。
　　蚊子再小，也是肉！
　　此时已经过了凌晨十二点，距离三次永夜，又近了一步。
　　“只有七天了...”
　　王烨身影突然动了起来，下一秒出现在一颗看起来十分平常的老树旁，一拳打了进去，将这树打了一个巨大的坑洞出来。
　　而这树则是十分人性化的跳了一下，深入泥土中的根部如同人腿般抬了起来，向远处跑去。
　　王烨悠闲的跟在老树身后，手中多出一个容器，对准老树伤口的位置，接取着老树流淌出来的鲜血。
　　直到老树彻底被榨干，王烨这才有些失望的将容器收回。
　　“还是植物系的鬼更肥一些。”
　　“就是太少了。”
　　说着，王烨恨铁不成钢的瞪了老树一样，这才再次出发，向地图中的区域前行。
　　……
　　鬼门关，天组分部。
　　张子良坐在办公室内，和以往的忙碌不同，此时的他十分悠闲的坐在办公椅上，他那永远摆满文件的办公桌，也恢复了整洁。
　　“以前还没有发现，原来这世界，竟然也有几分别样的姿色。”
　　看向有些阴沉的窗外，张子良有些感叹。
　　“不干活儿之后，怎么反而有些不适应了。”
　　“天生的劳碌命。”
　　说着，张子良自嘲的笑了笑，打开角落里的保险箱，那看起来就十分坚固的保险箱内，只有一个画板，几支笔...
　　张子良就这么安静的坐在窗口的位置上，拿起笔在画板上不停的描绘着。
　　画板上所勾勒的，是一座城市。
　　鬼门关。
　　只不过在张子良的画板中，这座城市远不如现在阴沉，看起来朝气蓬勃，许多的百姓在街道上随意的走动着，每个人的脸上都充斥着喜悦的笑容。
　　路边的商贩们卖力的在介绍着自己的产品。
　　几名儿童在路边嬉戏。
　　唯一美中不足的，就是人群中有一名小偷，微微弯着腰，鬼鬼祟祟的将手伸进一名路人的包中，看起来活灵活现。
　　或许...
　　这才是太平盛世该有的样子吧。
　　太过于完美，反而会显得有些虚假。
　　很快...
　　张子良开始了第二张画。
　　那是一个十分偏僻，宁静的村庄，应该是清晨，一个脏兮兮的女孩站在一个院落外，目光十分平静。
　　而院落中，则是一名看起来不过二十岁左右的少年。
　　女孩，少年就这么隔着矮小的围墙，对视着。
　　而在院落的另一侧，同样一名青年贱兮兮的伸出头，向这边瞄了过来。
　　这...
　　是他与张晓第一次见面的场景。
　　看着这幅画，张子良的嘴角泛起一丝淡淡的微笑，这笑容...很满足。


第590章 最后的落笔
　　第三幅。
　　画中是一名青年的侧身，这青年的背影挺拔，手中还拎着一把造型恐怖的刀，表情冰冷，眼神中充满了杀意。
　　而他的身后，一片尸山血海。
　　王烨！
　　张子良每一幅画，都描绘的格外用心。
　　就这样，他仿佛不知疲倦般，一张，又一张。
　　似乎想要把这辈子没有画过的作品，在一天内全部完成般。
　　毕竟...
　　他曾经的梦想，只是单纯的想当一名画家而已。
　　只是...
　　当他画到李星河的时候，一滴鲜血顺着他的鼻孔缓缓滴落，掉在画中李星河那握着毛笔的笔尖上。
　　似乎...
　　这是他的最后一笔。
　　原本看起来十分儒气的李星河，在这滴鲜血的浇灌下，多出了些许的锐气，将这幅画的品质，又提了一层境界。
　　“没想到...我最完美的作品竟然是你这个老东西。”
　　张子良苦笑着摇了摇头，这滴血是巧合，但又似乎不是巧合。
　　他小心翼翼的将这些画收好，放到保险柜中。
　　似乎...
　　在他心中，这些才是他最值得珍惜的东西一般。
　　“终究...还是没有机会画一画...我自己了。”
　　张子良的脸色变的有些苍白，身体轻微的摇晃了一下，有些惋惜的说道。
　　他的体力已经不允许他接着画下去了。
　　除非透支生命。
　　但他原本就已经少到可怜的身体机能，如果再这么透支下去，可能没等到三次永夜，就已经熬不住了。
　　或许...
　　这就是命吧。
　　一个痴迷于画作一辈子的人，最终竟然没有为自己画上哪怕一幅画。
　　“我还不能死哦...”
　　随意的擦拭了一下鼻尖的鲜血，张子良在抽屉上找出一个药瓶，倒出一粒药丸，咽了下去。
　　他的脸色以一种夸张的速度重新恢复了红润。
　　“也不知道少了一只胳膊，影不影响我发挥。”
　　“不过...至少不用再继续煎熬下去了。”
　　一阵鬼气涌动，房间的阴暗处突然出现杨琛的身影，相比于之前，他的眼神中理智明显又恢复了几分，实力也提升了些许。
　　“可...以...不死...吗？”
　　杨琛歪着头，看向张子良的方向，声音有些磕磕绊绊的问道。
　　张子良没有回头，似乎对杨琛这种神出鬼没早就已经习惯了般：“如果可以，谁又想死呢...”
　　“但...想要熬过这第三次永夜，我就是最后的底牌啊。”
　　“而且该计划的都已经计划好了，我的存在对天组来说，意义已经不大了，还不如废物利用一把。”
　　“一直被人当做最废物的部长，好歹让我生命的尽头，也高光一把不是。”
　　张子良的声音十分平静，甚至到了最后时嘴角还泛起淡淡的笑意。
　　以杨琛现在的智商，想要完全消化张子良所说的话，显然需要不短的时间，房间内再次陷入了沉默之中。
　　许久...
　　“我...可...以。”
　　杨琛的表情十分认真，身上的鬼气翻涌，似乎想要证明着自己的强大。
　　可惜...
　　被张子良完全无视。
　　而杨琛则是依然在等待着张子良那可能存在的下文。
　　……
　　“就是这里么？”
　　王烨悬浮在半空之中，看向脚下这片范围，喃喃自语。
　　按照那地图上所描绘的，应该就在这个区域附近，但这里不过是荒郊野岭，甚至在永夜前都属于偏远地区，完全看不出什么异常。
　　甚至就连附近鬼的密集程度都很正常。
　　自己这是白跑了么？
　　“长耳，你能看出这周围有什么不对的地方么？”
　　王烨有些不确定的拿出了长耳佛的舍利，问道。
　　长耳的虚影浮现在舍利上方，目光巡视了一圈，最终摇了摇头：“很正常。”
　　“那手指应该不会和我开这么一个无聊的玩笑才对。”
　　王烨嘟囔了一句，缓缓落在地上，闭紧双眼，默默感受着周围的能量波动。
　　很平静。
　　“不会是被人捷足先登，好东西已经没有了吧。”
　　王烨的表情有些古怪。
　　如果真是这样的话，倒是显得比较合理了。
　　但，总感觉有些不死心啊。
　　虽然不知道那地图究竟是什么含义，但按照王烨多年以来的寻宝经验来说，绝对宝藏一类的，对于这方面，他的直觉一向很准。
　　“会不会是在地底？”
　　长耳佛给出了一个中肯的建议。
　　王烨陷入沉思之中：“那手指绝对是远古遗留下来的，如果真的埋入地底的话，这么多年过去，位置应该会发生偏移，或许真的有可能不在这附近了。”
　　“但真的如此，那范围就太大了。”
　　“以我目前的时间来说，没有精力去大面积搜寻。”
　　“只能赌那地图中的地点就在这附近，并且没有被人取走。”
　　说着，王烨深吸一口气：“只能再尝试一下了。”
　　随着话音落下，王烨再次闭上双眼，精神力不断扩散，将这片空间全部覆盖，动用起来自那黑影传承的能力，辨别着周围鬼身上散发气息的颜色。
　　这么大面积的使用，说实话他也是第一次。
　　很快，周围这片区域彻底变成了一道道由彩色线条组成的纹路，但大部分都是橙色，黄色，显然附近鬼的实力等级并不高。
　　但...
　　就在东侧方向，却出现了三条黑色的线！
　　这是在平时十分少见的颜色！
　　除非，那里有问题！
　　王烨猛的睁开双眼，向那附近看去。
　　一切正常，只有三颗普通的歪脖子老树，看起来十分自然，没有半分突兀。
　　可...
　　搭配上那深邃的黑色，就显得不太正常了。
　　王烨身体瞬间消失，下一秒已经来到了那片区域附近，目光不停审视着这三颗老树。
　　可是无论怎么看起来，这三棵树都很正常。
　　问题究竟出在了哪里？
　　“长耳，这段时间你能量已经恢复了不少吧，攻击一下试试。”
　　王烨深思，最后开口说道。
　　长耳的虚影顿了一下：“如果这三棵树真的有问题，我怎么办？”
　　“死呗。”
　　王烨安慰着说道。
　　（实在抱歉，今天只有两更，练车练的魔怔了，原本要约考8号去考试的，我科四的题都背的差不多了，但是出了意外，约不了，心态爆炸，实在写不动了，我调整一下心态，明天补吧，很烦躁，特别烦躁。）


第591章 三棵树的功效
　　长耳‘感动’的看了王烨一眼，一时间竟然有些不知道该说些什么。
　　毕竟王烨说的似乎也有那么一些道理，他竟然无法反驳。
　　毕竟出了意外，确实是死...
　　只不过王烨说的多少有些过于坦诚了，多少加上那么一些修饰词啊。
　　不过看着王烨那审视的目光，长耳知道自己今天这个炮灰的命运是避免不了了，想着，他深吸一口气，谨慎的向后退了两步，手中出现一朵金灿灿的莲花，摘下一片滑板，用中指与拇指夹住，对准其中一棵歪脖子老树弹了过去。
　　伴随着呼啸的风声，这花瓣直勾勾的射在树上。
　　可...
　　那滑板直接融入到了树内，没有发出任何声响，就像是从未存在过一般。
　　这棵树...
　　没有实体么？
　　王烨的表情微微一变，有些不解，不停的回想着花瓣触碰到树那一瞬间发生的情况。
　　总感觉...
　　有些不对劲。
　　突然，长耳身后多出一条空间裂痕，一朵花瓣从裂痕中激射而出，目标正是长耳的后脑。
　　而这一切，长耳毫无察觉。
　　王烨眼神微变，下一秒直接出现在了长耳身后的位置，一把接住花瓣，能量汇集在手部，消耗着花瓣内的能量。
　　但奇怪的是...
　　长耳目前的实力他多少还是比较了解的，这花瓣中所蕴含的能量十分庞大，完全不像是长耳这个实力能施展出来的。
　　有攻击加倍的功效么？
　　会在你攻击的基础上，再翻倍的覆盖能量。
　　长耳在王烨挡下这攻击后才堪堪反应过来，不禁有些后怕。
　　这花瓣倒不至于把他干死，但他现在是处于一种灵体的状态下，好不容易积攒了一些能量，这么被偷袭着来一下，最少浪费自己十天的苦工。
　　“再来。”
　　“换一棵树。”
　　王烨看着远处那依然平平无奇的三棵老树，微微皱眉说道。
　　能量产生这种反应，大概率就是阵法的问题了。
　　但自己对阵法也不过是刚入门的程度，这行的水太深了，需要用时间去打磨，他就算再天才，也不能说就看了几天时间，就达到什么阵法大师的程度。
　　能入门都算他比较聪明，而且还刻苦了。
　　那种天才只存在于小说之中。
　　所以...如果这真是阵法的话，以王烨目前的水平，想要破解多少有点难。
　　而且还不确定，这三棵树的能力是不是一样的。
　　看到王烨刚才出手保了自己后，长耳心中不知道为何多了些许的自信，点了点头，默默向后又退了几步，这才又摘下一片花瓣，远远丢了过去。
　　做完这个动作后，长耳整个人都变的警惕起来，不停的看向四周，防备着随时可能出现的攻击。
　　但...
　　伴随着一道清脆的响声，那花瓣就如同触碰到了十分坚固的物体般，直接碎裂。
　　而后，一股恐怖的精神力突然自那棵树前出现，向长耳这边冲了过来。
　　“哥，救我!”
　　这次早就已经做好准备的长耳惊呼一声，虚影直接消失，缩回到了舍利之中，而那舍利在空中转了一圈，果断的冲到了王烨的衣服口袋里。
　　显然，这逃亡路线在长耳出手之前就已经考虑好了。
　　“呵，这不是挺聪明的吗？”
　　“为啥远古那些老怪物提到你的时候，总会和蠢联系在一起。”
　　王烨轻笑，精神力他虽然不算拿手，但也是泡过瑶池的，可以说王烨从最开始就走的全面发展的路子，肉体，精神力都不弱。
　　这棵树的反击虽然有些难缠，但还不至于让王烨束手无策。
　　王烨调动起自身的精神力，在自己的身前形成一层透明的防护罩，将这攻击挡了下来。
　　不过，王烨的眉头还是微微皱了起来。
　　这反击要比自己想象的要强大不少。
　　这阵法...似乎有点强啊。
　　不过也可以理解，毕竟是那秘境中给出的地点，那手指看起来就不简单，没道理核心环节的阵法会变弱。
　　但，第三棵树又是什么能力呢。
　　“喂，出来了。”
　　王烨随手把长耳的舍利掏了出来，丢在半空中。
　　舍利微微晃动，长耳的虚影再次从其中钻了出来，脸上带着尴尬的笑容，挠了挠头：“咳咳，大哥，我刚才...也是情不自禁。”
　　“继续。”
　　王烨倒是没有心情去管长耳之前拿自己当挡箭牌的事情，当务之急是把这几棵树的功能全部研究透彻。
　　如果仅仅是反击的话，王烨倒是有一个大胆的想法。
　　“好！”
　　长耳深吸一口气，还是同样的路数，一枚花瓣飞了过去。
　　只不过这次...
　　那最后一棵树看起来毫无变化。
　　长耳紧张兮兮的看了许久，确定了没有可能会出现的攻击后，这才长舒了一口气。
　　“这树怎么没反应？”
　　长耳有些疑惑的看了王烨一眼，问道。
　　王烨对此同样有些不解，陷入沉思之中。
　　按照阵法中的基础介绍来说，一般无论多么强大的阵法，都是有阵基的存在，也就是吸收能量，来运转阵法，让其完美运行的媒介。
　　所以...
　　这最后一棵树，就是媒介么？
　　前两棵树用来反击，最后一棵则是用来吸收外界的能量，来维持阵法运行...
　　也只有这种说法才能解释通，为什么过了这么久的时间，这阵法却依然能够持续的存在。
　　不过，如果真是这样的话，那这阵法，倒是一个好地方了。
　　想着，王烨的嘴角泛起一丝微笑。
　　如果自己的构思真的成立，他都有点不想把这阵法给破坏掉了。


第592章 现在的年轻人
　　注视那三棵树片刻，王烨手中出现一个贴着人脸的皮球。
　　这球还是刚才自己通过勤劳，努力，新奇的表演换来的。
　　王烨就这么单手拎着皮球，对准第一棵树，猛的丢了过去。
　　那皮球直勾勾的撞在树上，融入进去。
　　数秒后...
　　王烨后方打开一个空间裂痕，那皮球再次激射而出，其中原本就蕴含的能量足足翻了一倍。
　　默默感受着皮球内的能量，王烨眼睛一亮！
　　果然可以！
　　如果说攻击的能量能够被翻倍的话，没道理灵异物品不能啊！
　　现在唯一不确定的，就是这灵异物品能多出来的能量会不会长期的保存，如果只是短时间内的提升，就没有价值了。
　　但...
　　如果是长期的...
　　这就是一个天然锻造厂啊！
　　只要自己将灵异物品不停的丢进去，就等于在不停的提升着质量。
　　关注了大概半小时左右，这皮球在经过阵法的洗礼后，上面的人脸更加狰狞，扭曲，也鲜活了许久，就像是要从球中钻出来一样。
　　而那球看起来也更加晶莹剔透，绝非凡品。
　　“还真特娘的有效！”
　　“创造这阵法的家伙，真是个人才啊。”
　　王烨看着手中的球有些感叹的说道，他突然有点喜欢上这个阵法了。
　　宝地。
　　绝对的风水宝地！
　　不过稳妥起见，最好还是先用这球再试验几次。
　　直接拿鬼差刀的话，万一真出了问题，就吃大亏了。
　　王烨很快迫使自己变的冷静下来，再次将皮球丢了过去。
　　数秒后...
　　这球以一种十分恐怖的速度飞驰而来，哪怕以王烨如今的实力将其挡住，手臂也有些微微发麻。
　　而且让他失望的是...
　　这次这球的提升没有达到一倍，也就勉强是三成左右，虽然也是巨大的提升，但却表明了这阵法的能力也是有限的，至少不会这么夸张。
　　不然自己拿鬼差刀玩上几圈之后，不是无敌了。
　　当然，前提是他能接的住。
　　提升几次后的鬼差刀，反击来的力量恐怕能给王烨直接砍成粉末。
　　所以这阵法的漏洞也不是谁都有资格玩的。
　　稍微玩的不好一点，可能就会死的很惨。
　　不过哪怕如此，王烨都没有拿出鬼差刀，而是将皮球再次丢了进去，他倒是想看看，这阵法所能提升的极限究竟在哪里。
　　就这样...
　　反复经过了四次之后，这皮球上的人脸都已经睁开了双眼，眼中散发着红色的光芒。
　　那皮球上的鲜血不停滴落，血腥味道十分浓郁。
　　总之，看起来就很牛*！
　　而为了接住这一下，王烨的手掌都已经有些开裂，缓缓流出鲜血。
　　但，还不够啊。
　　最后两次，这球的提升已经小了很多，虽然现在这球已经升华了几个层次，但对王烨的帮助依然不够大。
　　或许...
　　再试试？
　　想着，王烨再次将球扔了过去。
　　只不过...
　　这次王烨身后空间裂痕刚刚开启的一瞬间，里面就传来了爆炸声，伴随着一声凄厉的哀嚎。
　　球...
　　炸了！
　　“靠！”
　　王烨下意识骂了一句，有些肉疼。
　　经过几次提升之后，这球的档次已经不低了，最起码拿到黑市上卖，能换取不少的物资。
　　虽然以他的实力还有些看不上，但不代表这东西不值钱啊！
　　原来...
　　这东西是会炸的！
　　只是不清楚，炸的原因究竟是什么？
　　本身的材质已经不允许它继续提升下去了，还是概率问题！
　　如果是前者还比较好理解，后者的话...
　　太凶残了。
　　自己把鬼差刀刚丢进去，下一秒...碎了。
　　那王烨恐怕分分钟就会跳楼自尽了。
　　不过说起来，这阵法总给他一种隐隐的熟悉感，就像是永夜之前的网络游戏，里面一般都有一个氪金的强化功能...
　　只不过自己找到了漏洞，可以不花钱，直接白嫖。
　　现在唯一不确定的，就是这炸碎的方式，和那强化是不是一回事儿了。
　　但想要摸清这规律，还是很好办的。
　　王烨再次取出一件灵异物品，和那皮球的质量差不多，这次是一颗晶莹剔透，小巧的眼球。
　　一次。
　　两次...
　　五次后，这眼球同样炸碎。
　　“也是五次么？”
　　王烨喃喃自语。
　　这究竟是巧合，还是...
　　就这样，王烨开始了强化之旅，同样的品质，一件件的试探。
　　全部都是五次炸裂。
　　就在王烨几乎快要确定是因为灵异物品本身的材质问题导致的炸裂后...
　　他最后顺手扔进去的一个青铜小摆件，却在第五次后安然无恙的出来了。
　　...
　　搞什么！
　　艹！
　　以王烨的性格都忍不住骂了一句！
　　这不是搞人心态么？
　　原本他都已经想好了，开开心心的拿鬼差刀去强化几次，见好就收！
　　结果就来了这么戏剧性的一幕。
　　究竟是这个青铜小摆件本身的材质过硬，还是说这个级别的物品，强化五次之后，就到达了一个高爆裂的风险区...
　　运气好能成，运气不好就碎。
　　这完全等于把科学变成了玄学。
　　从拼质量变成拼命了啊。
　　“老子就不信了！”
　　王烨深吸一口气，将这青铜摆件收了起来，不舍得再次强化了。
　　因为这次出来之后，这青铜摆件的质量已经产生了一个质变，真正的上升了一个层次，最起码和剔骨刀是一个级别了。
　　这种东西再扔进去，就是犯罪！
　　好在，王烨别的没有，那种地摊货，王烨很多。
　　比如在瑶池捡的那堆破烂。
　　就这样，王烨再次开始了实验之旅。
　　原本好好的一个寻宝，破阵之旅，硬生生被王烨找到了全新玩法，看起来十分怪异。
　　就连虚空中一直看热闹的长耳虚影，一时间都有些看呆了。
　　是王烨的思维太活络，还是自己已经被岁月的长河淘汰了。
　　现在的年轻人...
　　玩的也太会了吧。


第593章 这货是真傻假傻
　　这场实验足足消耗了三个小时。
　　此时的王烨因为不停的硬抗阵法反击，手都有点肿了，但他却一脸的兴奋。
　　规律...
　　终于找到了！
　　这点东西确实有点意思！
　　如果是最普通的破烂货，大概在强化两次之后，就会面临高额的碎裂风险。
　　平均十次，碎九次。
　　而成功的那件灵异物品，会把整体质量提升一个台阶。
　　但是...
　　如此一来，这灵异物品也会达到一个新的极限。
　　再次强化，碎的可能性无限接近于零。
　　当然，这话并不绝对，主要是王烨拿了十多把成功去尝试，全部碎裂。
　　碎到他的心态都有些爆炸。
　　只不过越是这样，王烨心底越是有一种兴奋感！
　　他那该死的赌狗心态，又复苏了。
　　对于赌狗来说，有什么是比强化还能让他们感到快乐的么？
　　“破烂货两次。”
　　“一般货五次。”
　　“精品是几次，鬼差刀又是几次呢？”
　　王烨看着手中最后一件成功的灵异物品喃喃自语。
　　他终究还是没有拿精品试验的决心...
　　都是陪伴自己这么久的战友们，碎了任何一个，他的心都会滴血，最少滴三年。
　　“稳妥起见，先强化五次吧。”
　　说着，王烨运转体内的能量，将自己手臂的肿胀消除，重新恢复到了巅峰期后，这才拿出自己的剔骨刀，猛的投掷到那棵树内！
　　伴随着呼啸的风声，剔骨刀出现在自己身后，以一种十分夸张的速度，向王烨袭来，刀尖锋利，闪烁着耀眼的寒芒。
　　王烨表情变的郑重起来。
　　这可不是开玩笑。
　　这阵法也不是太过于脑残，只有真正的攻击才会让他启动，最起码以王烨现在的实力来说，用五成力才可以。
　　但...
　　王烨的五成实力，翻倍之后，几乎等于王烨的全力一击了。
　　而且还是搭配着精品武器...
　　至少换成长耳在这儿挡的话，大概率会死。
　　王烨双手搭在剔骨刀上的一瞬间，向后退了两步，卸下这刀上的冲击力，同时指尖轻轻敲击在刀的侧方。
　　但刀的来势依然十分恐怖，王烨只能再次后退，同样的操作再来一遍。
　　如此反复...
　　王烨足足退出五米的距离，才将这剔骨刀接了下来。
　　好在，虽然看起来有些麻烦，但对王烨来说，却是最省力的一种方法。
　　硬抗倒是也能扛住，但没必要啊...
　　一次两次还行。
　　自己已经准备在这好好待上几天，强化一下自身的武器，装备了。
　　后面的道路还长，总不能为了装逼，为了颜面，每次都硬顶吧。
　　看着手中的鬼差刀，王烨微微皱眉，有些不满。
　　仅仅提升了两成...
　　也就是说，精品每次提升的范围更小。
　　但如此一来的话，哪怕剔骨刀连续强化五次，能提升五成就算不错了，连一倍都没有翻上。
　　可自己挨的攻击却是实打实翻倍的，有点亏啊。
　　并且...
　　鬼差刀能提升的应该更小。
　　“蚊子再小也是肉啊，凑合用吧。”
　　王烨有些惋惜的叹了口气，随后拿起手中的剔骨刀，再次丢出。
　　有时候，男人的快乐就是这么简单。
　　自己丢，自己捡...
　　就能玩一个下午。
　　还一脸的满足，以及欢乐。
　　“要不再扔一次试试？”
　　看着手中已经强化五次的剔骨刀，王烨有些蠢蠢欲动。
　　比自己想象中的还要低，只提升了四成半...
　　有时候这种东西真是不能起头，当你真正见到收获之后，内心总会有一个别人听不到的声音在慢慢的蛊惑你。
　　再来一次。
　　再来一次。
　　也许这次提升会更大呢？
　　王烨深吸一口气，狠狠的咬了咬牙：“靠！”
　　“老子怕过么？”
　　王烨发出一声怒吼，随即将剔骨刀果断的收了起来。
　　有些时候...
　　赌徒似乎也会因为抠门，而放弃自己的原则。
　　赌命行。
　　赌宝贝...
　　不行！
　　哪怕自己强化第六次大概率不会出问题，但还是心疼！
　　第二件，刮骨刀。
　　又是五次。
　　只不过此时的王烨脸色已经有些发白，他等于是自己打了自己一下午。
　　一拳，又一次。
　　而且还不能躲，只能接！
　　如果不是他的肉体确实强悍的话，可能早就已经挺不住了。
　　他发现强化这东西，似乎也是一个体力活。
　　果然，想要不花钱白嫖，就要付出体力劳动，这一切都是因果循环的。
　　盘膝坐在地上，休息了一会儿，王烨突然猛的睁开眼睛，给了自己一个嘴巴。
　　他好像...
　　有点蠢。
　　或者说特别蠢！
　　这阵法的机制是，只要攻击的人调动了自己一半的力量，就会被默认为遭受攻击，发动反击。
　　但他没说一定要自己上啊！
　　之前长耳出手的时候，不是一样有效果么？
　　自己帮他挡的时候，也没费啥力气。
　　“光顾着研究强化了！”
　　“我一定是被张子良忽悠傻了。”
　　王烨自嘲般的骂了自己一句，随后站了起来：“你...出手！”
　　说完，王烨再次取出一把剁骨刀，丢到长耳手中。
　　突然发现...
　　自己刀还挺多的。
　　小巧的剔骨，刮骨刀。
　　中型的剁骨刀。
　　以及夸张的鬼差刀...
　　长耳怔了一下，有些尴尬的说道：“大哥，你是玩儿累了么？”
　　“嗯！”
　　王烨没好气的嗯了一声！
　　这货，绝对是早就想到问题所在了，要不然也不能用‘玩’这个词！
　　这家伙...
　　不出声提醒自己，是怕打扰自己的雅兴还是怕自己丢了面子？
　　现在又故意提了‘玩’这个字，表明他早就已经知道，为了自己的面子才没有说出来。
　　不露痕迹的就卖了自己一个人情。
　　妥妥的优秀下属。
　　是谁认为这货真傻的啊！
　　王烨有些想不通，那些远古的家伙都这么猛的么？
　　长耳这种能把人舔到极致的，在那时候，都算是傻的？
　　总比钟馗要强吧。


第594章 我来玩，你买单
　　长耳一脸讨好的将剁骨刀接住，稳稳的控制好五成力道，丢了出去。
　　看见这一幕，王烨更加确定自己的猜测了。
　　这家伙躲在旁边肯定早就看明白了，不然不会把力道控制的如此精准。
　　要是真让这家伙去天组混，以他这种情商，估计最多也就一年的时间，李星河都得下岗，天组组长的位置老老实实让出来。
　　还是内部投票满票透过的那种。
　　可怕啊...
　　果然，被誉为远古第一傻的长耳...不对，好像远古第一傻这称呼，是自己起的...
　　究竟是谁最先开始说长耳傻的...
　　王烨嘴角微微抽搐。
　　还是自己。
　　艹！
　　究竟特么的是谁傻！
　　王烨一时间几乎已经开始怀疑起了张子良是不是给自己下过药了，最近总感觉脑袋不是特别好用。
　　果然，这次这阵法反击过来的力量弱了许多，虽然灵异物品等级不低，但也要分谁用，至少以长耳现在的实力，王烨想要挡住还是很容易的。
　　五次结束。
　　王烨将其收好，这才郑重其事的把鬼差刀拿了出来。
　　这是王烨目前以来最大的依仗，是无论如何也不能发生意外的，甚至王烨都想把鬼差刀强化三次算了。
　　把握一点。
　　五次的话，他觉得自己都是在进行一场豪赌了。
　　“长耳！”
　　伴随着王烨的声音，长耳显然也知道这刀在王烨心中的地位，他小心翼翼的控制好力道，猛的投了出去。
　　空间裂缝开启。
　　王烨的表情极其郑重，目不转睛的盯着，生怕出现一点失误。
　　万一鬼差刀真碎了，那他死的心都有了。
　　好在...
　　鬼差刀伴随着风声对王烨猛的冲了过来，哪怕是以长耳目前的实力，这鬼差刀所带来的气势都不算太弱。
　　王烨猛的向后退了一步，身子微微侧了过去，随后一把抓住鬼差刀的刀柄。
　　在巨大的惯性下，王烨身体跟随着鬼差刀猛的向前走了数步，这才停了下来。
　　鬼差刀停下的第一时间，王烨就将目光放在了鬼差刀上面，仔细的观察着，过了许久才微微皱眉。
　　一成。
　　虽然以鬼差刀如今的基础，哪怕强化一成提升都是巨大的。
　　可...
　　终究还是有心理落差啊。
　　之前的武器都是三成，两成的涨，为啥到这就一成了。
　　“再来！”
　　王烨暗骂了一句，把鬼差刀扔到长耳手中。
　　长耳显然被王烨这凝重的气氛感染，不苟言笑，再次把鬼差刀丢了出去。
　　第二次。
　　安全。
　　可惜，只有半成提升。
　　“再来！”
　　“继续！”
　　鬼差刀本身的级别似乎格外的高，哪怕是通过这阵法，提升始终都不算大。
　　就这样...
　　第三次，第四次，甚至第五次...
　　两成半。
　　这就是最终的结果。
　　而且此时鬼差刀刀柄上的鬼头双眼已经半开，似乎在它彻底睁开的那一刻会发生什么恐怖的事情。
　　而刀尖位置的末端，也出现了一抹鲜艳的红色。
　　这一切都给鬼差刀整体的逼格又提升了一个档次。
　　“大哥，还...继续么？”
　　长耳在半空中有些迟疑的看了王烨一眼，问道。
　　王烨就这么拎着鬼差刀，盘膝坐在地上，一言不发。
　　过了许久...
　　王烨突然抬起头，有些期待的目光放在了长耳佛的身上：“你说...以鬼差刀的质量...强化第六次，应该不会碎吧...”
　　长耳怔了一下，躲避着王烨的目光，抱了打死都不开口的想法。
　　这种时候，千万别说话。
　　但凡因为自己的鼓励导致鬼差刀强化碎了，王烨绝对会把自己砍成八段，再把舍利丢进茅坑了。
　　他相信...
　　王烨绝对干得出这种事。
　　“...”
　　“没道理不成功吧...”
　　王烨喃喃自语道。
　　长耳愁眉苦脸，似乎实在不知道该说些什么。
　　自己作为王烨的智囊，应该能算的上是智囊了吧...
　　长耳认为自己还是比王烨要聪明些的。
　　如果自己这时候不给出一点中肯的建议，那也不太符合自己的身份啊。
　　一时间，就连长耳都跟着焦急起来。
　　突然，长耳的眼睛亮了起来：“哥，哥，我有办法了！”
　　“你看...是不是这么回事儿。”
　　“你那把剔骨刀的质量是不是要比鬼差刀的低一些。”
　　“咱们可以先拿剔骨刀尝试一下啊，如果剔骨刀能强化六次，没道理鬼差刀不能。”
　　一直保持呆滞状的王烨听到长耳的话猛的站了起来：“那失败了呢？”
　　“这建议是你给的，如果剔骨刀碎了，我找你赔！”
　　说完，王烨毫不犹豫的拿出剔骨刀，交到长耳手中。
　　长耳就这么攥着剔骨刀，在风中凌乱。
　　失算了...
　　自己都能想到的东西，王烨怎么可能想不到。
　　这货绝对是在等着自己说！
　　这样哪怕真出事儿了，他也可以说是自己的问题，找自己要赔偿！
　　靠！
　　现在的年轻人就这么阴的么？
　　亏自己还认为是王烨身边的智囊！
　　深吸一口气，长耳委屈的看了王烨一眼，这才将剔骨刀对准第一棵树丢了过去。
　　很快，空间裂缝开启。
　　王烨...长耳...
　　全部紧张的盯着。
　　原本只是王烨一个人的豪赌，但自己就特么莫名其妙的入局了...
　　赢了是人家的，输了是自己的。
　　这算哪门子的事儿。
　　而且以自己现在的状态，怎么出去找一把同质量，同级别的武器交到王烨手中...
　　一秒，两秒，三秒...
　　空间裂缝突然晃动了一下。
　　而长耳的心也伴随着提了起来。
　　好在...
　　剔骨刀以一种一往无前的气势从空间裂痕中冲了出来！
　　（四更结束，这两天关注我抖y的人有点多，吓了一跳...婚纱照后期还需要几天，我大概，可能，也许...会挑一张发吧...嗯，或许哈。）


第595章 三页纸、再启
　　“哥，成了！”
　　长耳看起来比王烨还要激动，攥紧拳头，低吼着说道。
　　王烨看起来倒是好上些许，但眼神同样闪烁，深吸一口气将剔骨刀拦住，仔细的观察着。
　　只不过在之前的基础上又强化了一些，没有质变。
　　说明剔骨刀还没有达到可以强化的极限。
　　不过...
　　六次就够了。
　　王烨再次将鬼差刀递到长耳手中，在长耳的奋力抛掷下，鬼差刀终于成功的进化了六次。
　　虽然自己预测鬼差刀还要些许成长的空间，甚至豪赌一下没准儿能进阶。
　　但王烨却果断的将其收了起来。
　　人心不足蛇吞象。
　　鬼差刀能提升三成左右，已经是一个意外之喜了。
　　现如今鬼差刀质变对王烨的提升也不会太大，该打过的，一样打的打，打不过的，哪怕鬼差刀再猛，依然打不过...
　　王烨就卡在这尴尬的节点上。
　　把自己最得心应手的几件物品强化之后，王烨又取出了魂灯，那不停闪烁雷电的锤子，甚至是李天王的塔...
　　这种薅羊毛的快乐，绝对是一般人体会不到的。
　　只不过唯一遗憾的是，那金甲无法提升，这东西特么是防御类，没办法攻击...
　　也就不能卡这阵法的漏洞。
　　而且，伴随着强化的物品越来越多，这阵法所消耗的能量也变的愈发剧烈，那三棵老树看起来都变的有些模糊起来。
　　“所以...是能量不足了么？”
　　“如果我趁热打铁，再扔点好东西进去，是不是阵法就直接破了？”
　　“真是万恶的钞能力啊。”
　　王烨有些感叹，还没有经过强化的物品，他其实也没剩下多少了，也就勉勉强强几个储物袋而已。
　　可惜，这阵法还是不够坚挺。
　　不过看起来十分奇妙的阵法，被破解的方法竟然如此...怪异，这是王烨都没有想到的。
　　但破解就是好事。
　　王烨变的更加勤奋起来，将布袋中的灵异物品一件件仿佛不要钱般丢入到阵法之中，根本不给阵法恢复能量的机会。
　　就这样...
　　那三棵树终于缓缓消失。
　　伴随着树的消失，就连周围的场景都开始飞速的变幻，原本那看起来十分正常的荒野消失不见，天空甚至都有些阴暗起来。
　　红色...
　　自己就像是在一个湖中岛上一样。
　　周围全部都是血色的湖泊，那腥臭的血气冲天而起。
　　王烨表情一变，下意识的漂浮到半空之中，警惕的看向四周。
　　原本自己脚下的土地在这一刻变成了一颗巨大的头颅，只不过上面的血肉都已经消失不见，只剩下骨骼。
　　但这头...
　　也太大了。
　　就像是一座小岛一样。
　　周围的湖水全部都是真正的鲜血，其中蕴含着磅礴的能量。
　　这头颅是微微前倾的，空洞洞的眼眶看向远处的天空，而在湖水的中间位置还伸出一只十分巨大的手掌，似乎在临死前想要抓住什么。
　　同样没有血肉，而这只手的食指部分空荡荡的，似乎被人硬生生给掰了下去。
　　“这就是手指的主人么？”
　　王烨微微皱眉，看着这一幕，不停的思索着。
　　自己脚下应该是一具完整的尸体，看这尸体死前的姿势充满了不甘，而且让他不解的是...
　　为什么会有体型这么巨大的人？
　　如果这尸体完全站起来，都差不多有一座山高了吧。
　　而他死前所看的方向，又在表达着什么？
　　王烨站在这头颅的角度，同样微微抬头，看向天空，可惜...只有一层淡淡的阴霾。
　　“是天庭么？”
　　“还是灵山？”
　　王烨喃喃自语，而这时...
　　在血池的外围，数不尽的鬼向这方向冲了过来。
　　“这血池对鬼而言，还真是诱人啊。”
　　这周围的血水实在太过于磅礴，看那些鬼的距离，想要将其收起是有些难了。
　　如果全便宜这些鬼...
　　王烨眼睛突然一亮，或许...
　　三页纸的剧情，可以继续发展下去了。
　　他深吸一口气，果断将纸掏了出来，直接丢到脚下的血水之中。
　　伴随着熟悉的能量波动，周围的场景开始飞速变幻起来。
　　上次剧情终止的点，是阿念牺牲，地府建立。
　　地府在飞速发展之中。
　　如今...情节再续。
　　可惜，陆吾不在自己的身边，显然再去叫他也有些来不及了，只能等下一次有机会再说。
　　而且在这三页纸的幻境覆盖之下，王烨特意将长耳从上方拽了下来，收到自己的布袋之中，并且覆盖了三层的精神力，保证长耳在里面无法观察到外界的情况。
　　小四这种意外已经出过一次了...
　　虽然不知道这种情况会不会引发什么不好的后果，但，能避免还是要尽量避免。
　　此时的地府经过了数百年的发展，已经有了一定的规模。
　　至少在民间来说，地府已经成为了恐怖的代言词。
　　甚至‘小心你死后下十八层地狱，永世不得超生’已经成为了恶毒的诅咒词汇。
　　但地府对这一切仿若未闻，依然在严谨的实行着自己的本职工作。
　　其中...
　　在民间热度最高的，反而是黑白无常。
　　相传人临死前，弥留之际可以看见黑白无常前来索命。
　　这名气虽然大，但口碑却很不好。
　　毕竟任何与死亡挂钩的东西，总是会让人有些膈应。
　　可天庭，灵山就不一样了。
　　按照他们的说法，人死后等于一种变相的解脱，比如驾鹤西去，飞升成仙。
　　死亡原本就是众人最恐惧的东西。
　　但如果在死亡前加上一个修饰，让他们觉得自己死亡后，反而会得到享受，拥有快乐，这样对死亡的恐惧就会消除许多。
　　可...
　　他们不知道的是，这是一场赤裸裸的骗局！
　　如果他们的魂，真不小心误入天庭，灵山，那才是痛苦的开始...


第596章 消失的道门
　　可随着时间的推移，阿念所留下的那一层防御能量已经逐渐消磨殆尽。
　　而因为数百年都没有得到‘魂’，导致实力提升重新变的缓慢的天庭，灵山，对这一切早就已经有些无法忍受了。
　　地府在他们眼中，就像是一根刺一样，在阻挡着他们前进的步伐。
　　但道门却在这数百年中逐渐变的沉寂下来，甚至很少在外面发现他们的踪影。
　　因为...
　　他们找到了一个新奇的东西。
　　炼丹!
　　这是其中一名年轻的道士在无聊时研究出来的，很快在道门开始了广速传播。
　　太好玩了！
　　这才是智商高的人应该做的事情！
　　于是，人传人现象下，道门正式开启了全民炼丹时代，对外界的一切充耳不闻，甚至因为大家聚在一起炼丹，经常会有同门不小心炸了丹炉，闹出动静的原因，他们...
　　开始分家了。
　　很多道士都随便找了一座偏僻的山头，在里面捅咕着丹药，悠然自得。
　　不过，也不知道是幸运还是不幸。
　　原本灵山和天庭的打算是，既然地府短时间内和刺猬一样，碰不得，还不如趁着这段时间，先把道门灭了算了。
　　毕竟道门的态度一直捉摸不定，上次还直接光明正大的站了阿念这边的队伍。
　　等地府的防御消失后，他们一定是会第一时间去打掉地府的，如果到时候道门再横插一杠子，很容易出现意外。
　　道门的老祖宗，实力还是很让他们忌惮的。
　　虽然比起天庭的王，以及灵山的佛祖还稍有不如，但真玩起命来，同样不容小觑。
　　可就在他们研究出了一整套的战术，甚至把灭掉道门后的利益都划分好了，道门...没了！
　　在他们眼中，就是没了！
　　那好端端的一座大山，在短短几天内就空了！
　　只剩下一些实力平平的小道士们守着山门，看起来极其荒凉。
　　就连道祖都彻底消失不见。
　　这操作，反而让他们有些尴尬住了。
　　打吧...
　　打谁啊？
　　占一座光秃秃的山，杀几名小道士，就算是灭了道门道统了？
　　说出去也不怕别人笑话。
　　不打吧...
　　谁知道道门那群人藏在哪儿了，关键时刻钻出来，给他们致命一击，多让人膈应。
　　这也就导致了他们一度认为自己内部出现了卧底。
　　消息走漏了风声，所以道门那些人才化整为零，跑路了。
　　他们也曾经试着去找过道门这些家伙的藏身之地，但...收获太小，太难了！
　　为了怕别人打扰他们炼丹，他们真是哪儿人少往哪儿去，专门挑那种荒山，森林深处之类的地方。
　　而且他们的精神力还高，在自己炼丹之地八百里外就设置了一层又一层的阵法。
　　其实还真不是为了防御天庭，灵山，单纯是怕炼丹的时候，被小动物误闯进来。
　　可就是因为这种巧合...
　　灵山，天庭的人好不容易翻山越岭的搜到一位，人家远远就闻着味儿跑了。
　　这也就导致...
　　足足三十年，他们就抓住了五位。
　　这五位还是因为炼丹炼到了紧急关头，在逃跑和炼丹之间，选择了后者，才被抓的。
　　最终...
　　两边的高层只能无奈宣布，覆灭道门计划...暂停。
　　而这种怨气，也全部放在了地府身上。
　　毕竟道门也只是他们为了防患于未然，主动出手，想要拍死而已。
　　但地府就是断了他们的财路。
　　这才是最严重的问题。
　　眼看着阿念的防护罩越来越弱，这些人全部红眼般，疯了似的将地府围了起来。
　　当防护罩消失那一刻，就是地府覆灭之时！
　　可...
　　接下来发生的一切，彻底颠覆了他们的认知。
　　地府五方鬼帝，就如同五位杀神一般，同境界无敌完全不是空谈。
　　在他们五人的带领下，地府众人硬生生杀穿了天庭，灵山联合组成的包围圈，又杀了回来。
　　完成了一次完美的七进七出。
　　也是在这一天，地府真正的出现在世人眼前。
　　而且不止五方鬼帝，孟婆，崔珏，钟馗...全部都是一代天骄，如同这世上最耀眼的天才般，让人清楚认识到了地府的实力。
　　可以这么说...
　　如果佛祖，天庭那位‘王’不插手的情况下，想要覆灭地府，就像是一个笑话。
　　甚至...
　　五方鬼帝开始了主动出击，并不满足于守在地府的根据地，在这片土地上穿梭，行走，屠戮着天庭与灵山的人员。
　　一时间，人人自危。
　　而就是在这混乱的局势下，李长庚，弥勒，吕青三人才开始崛起，让人知道...在这种战役下，一位智囊的重要性。
　　陷阱，包围，反包围...
　　一场场经典的战役，将数倍强于自己的对手玩弄于股掌之中。
　　其中又以李长庚名气最甚。
　　天庭本身就是最强大的势力，而李长庚原本就被誉为天庭新一代的天骄，真正的天才，修炼天赋十分恐怖。
　　智商还高。
　　这一切都表明，未来的他前途不可限量。
　　直到李长庚策划了一个陷阱，想要把五方鬼帝之一的杜子仁直接按死。
　　与他联手的，正是灵山弥勒。
　　按照李长庚的计划，这已经属于一场阳谋，杜子仁必死无疑，此题无解。
　　但...
　　在关键时刻，属于灵山那部分人员迟迟没有到场，而地府却在第一时间发起支援。
　　反杀！
　　李长庚就这么，被吕青给打的终止了修炼之路，永远停留在了目前的境界。
　　好在李长庚作为天庭未来主要发展人才，身上保命的东西还算多，这才险而又险的死里逃生。
　　而问题的原因不用猜都知道...
　　弥勒。
　　其实也比较好理解，李长庚的风头实在太盛了。


第597章 ‘儒雅’少年
　　站在弥勒的角度上，地府哪怕目前表现的再顽强，等佛祖，王，坐不住的时候，地府也就到了覆灭的时候。
　　那时...
　　天庭才是灵山真正的敌人。
　　而李长庚，威胁太大了。
　　地府不过磨刀石而已，两位大佬的心思很好猜，这么多年过去，两边的人员实在太过于懒散了，废物也多，浪费资源。
　　还不如物尽其用，让地府来刺激刺激众人，淘汰一些混吃等死的废物，再筛选出一些之前被忽视的人才。
　　所以...
　　地府从来没有真正被弥勒放在眼里。
　　既然有一个能坑死李长庚的机会，弥勒怎么可能不把握住。
　　逃出生天的李长庚没有愤怒，只是性格变得孤僻了些许，把全部的精力都放在了谋划上。
　　可...
　　之前站的有多高，现在摔的就有多惨。
　　无论他的智慧多么惊人，他的实力终究不过如此而已，好在那位‘王’对李长庚十分欣赏，并没有因为他实力的问题而抛弃他。
　　毕竟...
　　实力强的人他手底下有很多，但智慧高的，却很少。
　　但这种偏爱却让其他人更加不满，不过因为‘王’的原因，硬生生忍了下来。
　　而也正是在这一战之后，局面陷入了僵持之中。
　　随处可见的厮杀，战争。
　　那种惨烈程度，王烨以一个旁观者的角度都觉得充满了血腥，十分震撼。
　　这片土地上，已经洒满了鲜血。
　　每天都有实力强大的人陨落，以他现在的实力要是加入到战场之中，都可能会随时挂掉。
　　而且...
　　随着战争的发展，这片土地也出现了微妙的变化。
　　大地...
　　开裂了。
　　甚至天空中都出现了一层阴霾。
　　这些强大的存在死后，他们的‘魂’因为境界原因，已经十分强悍，完全没有被收纳入地府，而是飘向空中，消散。
　　就如同是...
　　我的能量来自于这片土地，当我死后自当归还。
　　佛祖，王，似乎都发现了问题有些不对，终于不再练兵，而是真正下场了。
　　五方鬼帝同时重伤，狼狈逃窜。
　　勉强汇集在地府之中。
　　而这还是那两位存在了一网打尽的想法，只有五位鬼帝受伤，那些还遗留在外界的地府中人才会回防。
　　果然...
　　除了吕青之外，所有人全部回到地府之中，等待着来自这片天地最顶尖两位大佬的怒火。
　　那道青铜门前...
　　天空中的阴云汇集成一张人脸，散发着无上威仪，双眼中充斥着漠视的情绪，仿佛除了他之外，所有的一切都是蝼蚁，随时可以牺牲一般。
　　而佛祖的法相看起来就慈悲许多，双手合十，看向地府众人的目光中带着悲天悯人之色，轻轻叹了口气。
　　“今日，地府就不用再存在了。”
　　终于，‘王’开口了，就这么看着站在青铜门前的众人，声音冰冷的说道。
　　孟婆站在人群的最前方，冷笑着说道：“天庭就可以为所欲为么？”
　　“嗯。”
　　“是的。”
　　那人脸轻轻点头，算是同意了孟婆的观点。
　　显然，孟婆都没有想到这位‘王’会如此的无耻，深吸一口气：“可能我地府终究会覆灭，但还会有第二个地府，第三个地府！”
　　“只要你们的恶行还在，就会有反抗！”
　　“早晚有一天，天庭，灵山也会烟消云散。”
　　佛祖的法相轻轻向前一步，摇了摇头，声音温和的说道：“这位施主，实力才是一切的原罪。”
　　“其实到了我们这个境界，那些血气也好，‘魂’也罢，对我们的提升已经微乎其微。”
　　“所以利益并不是覆灭地府的源头。”
　　“真正导致这个局面的，是你们没有一位能够与我们站在同一高度的人。”
　　孟婆沉默下来。
　　一向十分虚伪的佛祖，在这一刻竟然罕见的说了些实话。
　　这问题...
　　他们同样知道。
　　以他们现在的实力来说，已经完全可以与灵山比肩，虽然比天庭还要弱上一些，但...
　　已经能在这片天地中站得住脚。
　　可惜...
　　他们在真正的顶级实力上，是空白的。
　　听起来很悲哀，但这却是一个事实。
　　换句话说，他们想要和佛祖，王，平等对话，都没有资格。
　　没有到达那个境界，终究还是跳梁小丑而已。
　　五方鬼帝也已经拼了命的去努力修炼，但却连那个境界的尾巴都没有摸到，实在太过于遥远。
　　“呵，和这种蝼蚁又有什么好说的。”
　　“收起你的伪善吧，佛。”
　　“他们，与那些低等人族，都已经不配活在这片土地上了。”
　　“出手吧。”
　　那人脸淡淡说道，天空中瞬间电闪雷鸣，如同末日来临一般。
　　而后...
　　一道道闪电如同狰狞的巨龙般，飞舞着向地府众人飞去。
　　“呵。”
　　“谁说...地府没有靠山了？”
　　“你们看，我怎么样？”
　　就在这时，一条平平淡淡的鱼竿突然划破虚空，拦在那一道道闪电前，巍然不动。
　　“你究竟是谁？”
　　一击不中之后，天空那人脸并未再次出手，而是微微皱眉，问道。
　　“这已经是你第二次出手拦我了。”
　　一名穿着黑袍的少年，裤腿挽了两圈，赤着脚，脸上还带着淡淡的笑容，让人一眼看去就不禁心生好感。
　　当然...
　　是在他不说话的前提下。
　　“拦你咋了？”
　　“猪都能出栏，你不能？”
　　“什么凑性。”
　　这少年明明看起来十分儒雅，随和，但说起话来却充满了江湖气。
　　“...”
　　那人脸一时间都愣了一下。
　　按照道理来说，到了他们这个段位，都要保持最起码的逼格，而且两方交战，先盘盘道总是没问题的...
　　但这家伙...
　　真是让人看不出深浅。
　　不远处的佛祖此时眼皮微微下垂，仿佛睡过去了一般，一言不发。
　　没事儿谁还愿意找个骂...
　　（今日三更）


第598章 说好的普度众生呢
　　“哼！”
　　“不知好歹！”
　　“如果我今天执意要覆灭地府呢？”
　　“还是说，你认为...我不如你？”
　　天空中那人脸变的愤怒起来，冷哼一声，似乎因为他的情绪变化，周围开始电闪雷鸣。
　　“呵，那你可以试试。”
　　“而且，地府又不是我创建的，你灭了我也不心疼。”
　　“但你灭了地府，就是打了我的脸，你觉得...我如果搞偷袭，天天盯着你天庭的人杀，你顶得住么？”
　　“都什么年代了，打架是要玩智慧的。”
　　黑袍少年懒洋洋的说道，手中依然拎着那看起来十分普通的钓竿。
　　但显然...
　　他这番话效果还是很好的。
　　至少天空那张脸沉默了下来，杀气都减少了许多。
　　因为这家伙说的...确实有道理。
　　自己为了培养天庭这个组织花费了大量的心血，如果真有一个实力不弱于自己的存在每天都躲在暗处，想尽办法搞偷袭的话，最多几年，天庭就会覆灭了。
　　到时候只剩下自己这么一位‘王’，又该去统治谁。
　　“你在威胁我！”
　　但‘王’的尊严不容挑衅，那人脸的表情有些难看。
　　黑泡少年点了点头，理所当然的说道：“对啊。”
　　...
　　“阿弥陀佛。”
　　“施主，不如各退一步，可好？”
　　“到了我们这个境界，要的就是一个脸面。”
　　“而且说的现实一点，最开始我们创建势力，不过是为了快速积累资源，来提升自己的实力而已。”
　　“但到了现在，势力对于我们而言，价值也没有那么大了。”
　　“如果真的逼急了，鱼死网破，小僧也是有这个决心的。”
　　一直躲在一旁看热闹的佛祖终于长叹一口气，开口说道，眼神坦诚。
　　“是么？”
　　“我不信。”
　　“要不咱俩换换，你灭了地府，我灭了灵山，看谁更难受，如何？”
　　黑袍少年脸上依然带着和煦的笑容，说出来的话却像是一个地地道道的无赖，蛮不讲理。
　　佛祖被噎了一下，并没有恼火，而是轻轻摇了摇头：“施主，何必呢？”
　　“贫僧斗胆做个主，既然你放不下地府，那百年内，我们三人互不助手，生死各凭他们的造化。”
　　“这是我们给与强者的尊严。”
　　“但百年后，施主依然如此蛮不讲理，说不得我们二人拼了根基不要，也要找施主讨个说法了。”
　　百年之约。
　　佛祖的意图很明显，你实力不弱，我们给你百年的面子，但面子是相互的，如果一百年后，你还跟我们耍无赖，那我们就和你拼命了。
　　黑袍少年的笑容逐渐消失，目光放在天空那张人脸上面。
　　人脸沉默片刻，看脸色依然不太好，但最终还是点了点头，显然是默许了佛祖的建议。
　　“那...诸位慢走，不送。”
　　黑袍少年笑呵呵的说道。
　　天空中的阴云逐渐消散，重新露出了阳光，而佛祖的虚影也化作金光，随风而去。
　　一切都重新恢复了平静。
　　“谢谢前辈。”
　　孟婆拄着拐杖向前一步，对着黑袍少年鞠躬说道。
　　五方鬼帝同样强撑着重伤的身躯行礼。
　　只有角落里的钟馗看着少年的目光有些发亮。
　　这才是最粗的大腿啊！
　　“嗯。”
　　黑袍少年恢复了慵懒的模样，有些不满的嘟囔道：“当初就不该给那小姑娘瞎出主意，染了因果。”
　　“嘴那么碎干嘛！”
　　说着，少年回头看了一眼地府众人：“没事儿的话就别联系我了，百年内你们是安全的，但百年之后...算了，到时候再说吧。”
　　随着话音落下，虚空中出现一道裂痕，少年一只脚迈了进去。
　　但很快，他的身影一顿，扭过头看了孟婆一眼：“你...不错，有点意思。”
　　少年看向孟婆的目光中饱含深意，突然笑了笑，身影这才消失在虚空之中。
　　少年前脚刚走，一个带着面具的家伙就出现在人群之中，无声无息，仿佛一直都在。
　　“你临阵跑路了？”
　　钟馗看着自己身旁的吕青，表情古怪的问道。
　　“我们如果被团灭，地府就真的没了。”
　　“总要保留一些火种。”
　　吕青的声音十分平静，缓缓说道。
　　……
　　是黑袍少年出手救了地府么？
　　王烨如同一位观众般，在一个最安逸的角度全程看完了这个片段。
　　这些画面中的内容虽然不多，但打斗的场景也好，佛祖，王，黑泡少年出场的镜头也罢。
　　太多了...
　　尤其是三位大佬，哪怕不打架，单单要勾勒出他们恐怖的气息，就需要耗费大量的血气。
　　此时的画面已经开始有些虚幻，这也就代表着，剧情即将被强行终止了。
　　就在王烨有些惋惜的时候，画面突然一转。
　　天庭！
　　‘王’的寝宫。
　　此时，‘王’正侧躺在自己那华丽的床榻上，一个光头突兀的出现在他的身边。
　　佛祖。
　　“你来了？”
　　此时的王表情十分平静，带着淡淡的冷漠，完全没有刚才那种暴跳如雷的样子。
　　佛祖轻轻点头：“你刚才情绪的变化太大了，反而显得有些假。”
　　“呵。”
　　“假与不假，又有什么关系么？”
　　王轻笑着说道：“如今这片天地出了问题，你我心知肚明， 与其浪费力气去拯救，还不如重组，这对你我二人反而是个机会。”
　　“地府...就是契机。”
　　“其实相对而言，我更怕的，是这家伙今天不出面，就反而有些难办了。”
　　佛祖的脸上也没有了在外界那种仁慈，悲悯，眼神冰冷：“但经过你我二人的推测，他一定会出现，而他也果然来了。”
　　“不过我没想到的是，你这秃驴的心竟然这么狠。”
　　“说好的普度众生呢？”
　　王随手拿起床榻前果盘里的葡萄，含在嘴里，有些打趣的问道。
　　佛祖冷笑：“世人的体内已经充满了肮脏，不清洗，又如何普度？”
　　“我也是为了他们好。”
　　两大势力的最顶层，就这么对视了一眼，同时笑了起来。
　　只不过这笑声充满了冰冷，让人心寒。
　　就仿佛...
　　这世间的一切都在他们的掌控之中。
　　而他们，就是真正的神。
　　居高临下，俯视苍生。
　　就连这世界是否灭亡，都在他们的一念之间。


第599章 封印，破
　　画面到此结束，幻境消失。
　　这周围的血池已经全部干涸，只剩下一具十分巨大的尸体骨骼半跪在地上，一只手抓向天空，似乎在证明着死前的不甘。
　　但王烨却陷入了深思之中。
　　这画面中的最后一处镜头实在是太惹人深思了。
　　按照剧情中，似乎王之前面对黑袍少年所展现出的情绪全部都是装出来的，这一切都是他与佛祖的一场谋划。
　　而且他们提到，这个世界有些不对，毁灭重来...
　　这是不是在预示着永夜。
　　如果的确如此的话，甚至有可能永夜都是这两个家伙搞出来的，并且他们搞出这么大动静的目地...似乎就是单纯的为了境界再向前迈上一层？
　　...
　　王烨一时间有些不知道该说些什么。
　　不过现在所透露出的信息还是太少，真正让王烨期待的，是他们究竟是因为什么沉睡，当年究竟发生了什么，其中又有什么隐情。
　　当然，这些也可以问长耳。
　　但按照长耳这个地位来说，大概率也不清楚。
　　用长耳的话说，他当年还在外面普及佛法，为灵山拉拢信徒，就突然被人拽走，说佛祖的命令，让他沉睡。
　　然后...
　　他就被安排到了一个地点，一脸懵逼的被‘沉睡’了。
　　收起思绪，王烨再次将目光放在了脚下。
　　因为失去了血气的原因，那吴阳阳从围过来的鬼们已经纷纷散去，只剩下那具骨骼，依然摆放在原地。
　　王烨落在地上，看着自己面前这具骨骼，有些不解。
　　这位当年...究竟是什么存在。
　　完全不符合人体学啊。
　　估计站起来都有十层楼那么高了。
　　突然，王烨的目光落在那骨骼的眼眶处，在失去了鲜血之后，这两个眼眶中却依然在散发着淡红色的光芒。
　　之前王烨只是单纯的以为是因为血气的原因，但现在看起来...
　　明显不对。
　　想着，王烨的身影出现在这骨骼的头颅处，哪怕仅仅两个眼眶，对王烨来说，都如同山洞一般宽广。
　　至少能并排跑两辆邮车。
　　一股股淡淡的精神波动自眼眶内散发而出，王烨谨慎的选择了左边的位置走了进去。
　　进去后，王烨发现，这两个眼眶是互通的。
　　真正散发红光的只有一处而已。
　　一枚红色的晶石。
　　此时正镶嵌在这眼眶内部的骨骼上，看起来不像是这身体本身就拥有的，更像是被人用蛮力硬生生按进去的。
　　而且...
　　这晶石的造型，有些眼熟。
　　王烨似乎突然想到了什么，有些激动，向前走了两步，手轻轻的搭在这枚晶石上。
　　一股残暴的情绪顺着王烨的手指猛的冲向他的大脑，导致王烨的眼睛瞬间红了起来，仿佛要失控一般。
　　但很快...
　　王烨的精神力微微荡漾，温和的在体外形成一道薄膜，伴随着这股冰凉，王烨的目光重新恢复了冷静。
　　这东西，有点邪门啊。
　　王烨有些惊讶，猝不及防之下，就连他都着了道。
　　不过好在，只要有心提防后，这晶石的威胁就几乎为零了。
　　只不过让王烨低估的是，这晶石卡的实在太紧了，而且骨骼十分坚硬，哪怕以王烨如今的肉体实力，在动用四成力量下，都没把晶石给拽下来。
　　“有点意思。”
　　王烨加大了手上的力道，那晶石上的红光变的耀眼了许多，不停的震颤着，直到其一点点的从骨骼上脱落，最终完整的落入到王烨手中。
　　看着完整版的晶石，王烨脸上浮现出一抹笑意。
　　果然，是这东西！
　　他果断的将鬼差刀拿了出来，此时的鬼差刀上一共有三个凹槽，其中最下方的一个已经镶嵌上一枚晶石，正在散发着淡淡的阴气。
　　而这红色的晶石...
　　就是第二枚。
　　“不知道三枚晶石全部凑齐会发生什么。”
　　带着些许的期待，王烨将这枚晶石小心翼翼的放到了第二个凹槽之中。
　　伴随着一抹红芒，鬼差刀整体都变的鲜红了许多，并且在阴气的基础上，不停的散发出一股暴戾的杀气，似乎充满了对鲜血的渴望。
　　在这一刻，王烨甚至有一种奇怪的感觉，似乎这柄刀内，有一个意识般。
　　只不过现在还不太清楚再次强化后的鬼差刀究竟又多了什么能力，一会儿可以去荒土找几只鬼进行‘友好’的交流，帮助自己完成实验。
　　而随着这红色晶石的脱落，他脚下这巨大的骨骼突然开始了剧烈的震荡。
　　王烨表情微变，迅速冲出骨骼的眼眶，漂浮在半空之中。
　　半分钟后。
　　这骨骼开始浮现一层层密密麻麻的裂痕，最终轰然倒塌，恢复了平静。
　　确认没有遗漏之后，王烨这才转身离去。
　　但...
　　很快王烨就转了一个弯，重新飞了回来，落在地面上，捡起几块骨骼碎片收了起来，这才再次走远。
　　虽然这骨骼看起来没有任何能量，就像是破烂...
　　万一有用呢。
　　反正又不沉。
　　王烨虽然从来不认为自己有多聪明，但这种顺手为之的小事，他倒是做的很多，百分之九十都是无用功，可但凡用上了，就能在关键时刻发挥奇效。
　　这...
　　就是王烨的生存法则。
　　……
　　“快了！”
　　钟馗的眼中带着喜色，开口说道。
　　此时的地府众人脸色已经变的有些苍白，身体都在不停的摇晃，看起来十分虚弱，随时处于崩溃的边缘。
　　其中状态最差的，是杜子仁。
　　作为在场实力最强的人，他站在第一位置，直面佛祖留下来的封印。
　　那种恐怖的气息不停在他的身前爆发。
　　其次就是小五，他距离青铜门的位置最近，虽然体内散发出的气息与佛祖同源，但他所做的事情等于是偷偷的去挖佛祖的根基，类似于...卧底。
　　这里面的风险很大，只要稍有不小心被察觉，就会面临这封印的雷霆一击。
　　到时候甚至会有陨落的风险。
　　但哪怕如此，孟婆都没有下场帮忙，倒拎着拐杖，目光不停的审视着四周，防备随时有可能出现的袭击。


第600章 功德池呢？
　　“破！”
　　终于，杜子仁咬破自己的舌尖，一口充满了能量的鲜血喷出，沾染在锁链上。
　　而后众人猛的将全身能量集体爆发，那锁链不停的震颤，有了碎裂的趋势。
　　天空中的鬼玺不断扩张，变大，如同小山般对着锁链猛的砸了下去。
　　伴随着清脆的响声，锁链终于化作淡淡的能量，消散在半空之中。
　　“成了！”
　　杜子仁咧开嘴笑了笑，下一秒晕倒在了地上。
　　其他人比杜子仁也强不到哪儿去，纷纷支撑着自己的身体盘膝坐好，恢复着已经被掏空的能量。
　　孟婆眼中的警惕之色终于消散了些许，身体逐渐恢复成原本那老态龙钟的样子，拄着拐棍，看起来人畜无害。
　　任谁都猜不到，这个看起来走路都费劲的老太婆，真正动起手来...
　　竟然是贴身近战。
　　拿手绝活还是速度。
　　小五踉跄着从地上站了起来，没有像其他人一样休息，而是对着孟婆点了点头，向远方走去，在路过小二身边时，小二默默的爬到小五的肩膀处。
　　“休息一下再走吧。”
　　孟婆犹豫了一下，看着小五的背影说道。
　　小五的身体略微停顿，回过头冲着孟婆笑着摇了摇头，嘴唇有些发白：“算了，再拖下去，时间来不及了。”
　　说完，没有等孟婆的回复，小五坚定的向远方走去，直至消失在孟婆的视野当中。
　　孟婆悠悠叹了口气，恢复了沉默之中。
　　每个人都有自己需要走出的道路，无从干预。
　　……
　　“准备，三日后，迎灵山回归！”
　　一座有些破旧的寺庙内，弥勒微微眯着眼，看向众人说道，此时的他收起了以往的和善，眼神中充斥着冰冷之色：“我知道你们心里都在想什么，平时我不在意，但如果谁耽误了众佛回归这种大事，我会先斩后奏，明白么？”
　　“不要质疑我有没有这个实力！”
　　说着，弥勒身上散发出一股磅礴的气势，向众人压去。
　　几名菩萨对视了一眼，纷纷沉默下来，双手合十，轻念佛号。
　　这家伙，是认真的。
　　对于一向善于审时度势的他们来说，中间的尺度还是把控的非常好的，至少...这时候如果真添乱，会出人命。
　　“我先去降龙那里把东西都取回来。”
　　“功德池，也该面世了。”
　　“众佛回归后，需经功德池洗礼，方能洗去一身杂念。”
　　“在我回来之前，好好在这里做准备工作。”
　　“再出意外的话，哪怕拼着身死，我也要在佛祖面前奏你们一本！”
　　弥勒表情严肃的说完，这才勉强有点放心的转身离去。
　　这些家伙...
　　其实脑子都是够用的，但不知道从哪里养出来的风气，一个个都喜欢逃避责任，有利益的时候他们永远会冲在第一位，但真出事儿，却都闭口不言，一副事不关己的样子。
　　“这弥勒，好大的官威啊！”
　　直到弥勒的身影彻底消失，其中一名菩萨的表情才变的有些难看起来，冷哼一声说道。
　　其他几人纷纷点头，表示赞同，并且斥责着弥勒的恶行，表示当众佛回归之后，一定要让弥勒吃不了兜着走。
　　谁后面，还没有几个靠山呢。
　　都是混圈子的，单凭天赋，又有几人能坐在菩萨的位置上。
　　除了长耳那个幸运儿。
　　但哪怕长耳，都有靠山，还是最硬的那一个。
　　……
　　“降龙！！！”
　　弥勒站在一处秘境内，看着空荡荡的功德池，以及连地皮都快刮干净的四周，脸色阴沉的可怕，低吼着喊道！
　　一股恐怖的气息从弥勒的体内激荡而出，席卷着这片秘境。
　　似乎是感觉到了外在的威胁，降龙以及一旁另外两名老僧同时睁开双眼，带着杀气向弥勒看去。
　　在看见弥勒后，降龙的身体猛的一僵，眼中杀气收起，恢复了笑容，恭敬的说道：“见过弥勒菩萨！”
　　“哼！”
　　弥勒却冷着一张脸冷哼一声。
　　这让降龙有些疑惑，弥勒一直在外界保持的就是老好人的形象，从来没有和谁红过脸，哪怕他们这群罗汉，所以这些底层些的存在对弥勒都是很有好感的。
　　但为何...
　　这弥勒今天是吃错药了么？
　　“弥勒菩萨为何这么大的火气。”
　　降龙有些不解的问道。
　　看着降龙这无辜的表情，弥勒气的笑了起来：“我问你，功德池水呢？”
　　“功德池水不就在...”
　　降龙下意识的说道，但话才说了一半就顿在原地。
　　此时的他距离真正的复苏已经很接近了，副作用依然存在，但远没有之前那么严重，一些很不好的画面浮现在他的脑海之中。
　　貌似...
　　有一个贼兮兮的光头，把...
　　艹！
　　出大事儿了！
　　一种不祥的预感萦绕在降龙罗汉心间。
　　他也不是傻子，之前只不过是因为复苏的副作用而已，现在仔细想想，很多事情都变的清晰起来。
　　自己被耍了！
　　那功德池的珍贵，哪怕是用他的命也换不来啊。
　　自己这第一罗汉的位置，平时可是让很多人觊觎，毕竟凡事只要占个第一，就足以说明其重要性。
　　哪怕是一些菩萨的名气，都不如自己这降龙罗汉来的响亮。
　　但因为自己出了这么大的差错，哪怕他的靠山来，估计都救不了自己，可以想象，那些佛们，估计人人都会上来踩一脚，把自己踩到万劫不复，把位置让出来...
　　到时候...
　　自己的下场可想而知。
　　一时间，降龙罗汉的身上不禁升起一股冷汗。
　　这是要死人的节奏啊！
　　不行！
　　这件事绝对不能宣扬出去！
　　“菩萨，老僧不知啊！”
　　“之前老僧一直陷入沉睡之中，就数月前曾经醒过一回，但那时候功德池还完好无损。”
　　“不过...”
　　“在我恢复沉睡之后，似乎曾经看见骑象罗汉似乎有过走动！”
　　“是不是你做的好事！”
　　说着，降龙罗汉一脸愤怒之色，眼睛都变的有些红了起来，转过身凶狠的瞪向自己身旁的另一位老僧。
　　那老僧...
　　懵了。
　　（今日三更，因为信息错误的原因，科三考试又一次拖延了，我是真的疯了...每天都要复习，不然怕忘，拖的越久，消耗的心神越多，感觉自己要崩溃了。）


第601章 甩锅
　　骑象罗汉：？？？
　　“弥勒菩萨，这事儿和贫僧没关系啊。”
　　骑象罗汉一脸焦急的解释道，这完全属于无妄之灾啊，等于突然来个屎盆子扣在他脑袋上了。
　　如果解释不清楚，那他的后果绝对就是死...
　　毕竟功德池的作用他太了解了，虽然不会让人的实力增强，但会洗涤人体内的杂质，属于众佛回归后的一个重点项目。
　　这要是他们发现是自己搞丢的...
　　不寒而栗。
　　“老僧一直在沉睡之中，我们是轮流看管。”
　　“最近一百年负责看管功德池的是降龙尊者啊！”
　　骑象罗汉下意识的说道。
　　降龙表情一变，猛的将目光放在骑象罗汉身上，义正言辞的说道：“难道我还能冤枉你不成！”
　　“现在我有理由怀疑，你是天庭那边派过来潜伏的。”
　　“我以佛祖的名义起誓，我所说一切，绝非作假！”
　　“原本还只是怀疑，但如今看起来，就是你没错了！”
　　“真是令人心寒！”
　　降龙的语速很快，完全不给骑象罗汉辩解的机会，看起来十分愤怒。
　　骑象罗汉也只是事发突然，加上刚刚被强行复苏，没来得及细想而已，但他也不是傻子，看着降龙的举动，他瞬间反应过来。
　　这特么是甩锅！
　　“降龙!”
　　“你无耻！”
　　“我愿意到佛祖面前对质！”
　　骑象罗汉气急败坏的瞪着降龙，咬牙切齿的说道。
　　而唯一一名没有被剐蹭进来的坐鹿罗汉则是一脸的庆幸之色，躲在角落里，一言不发，生怕把自己也牵连进去，哪怕他和骑象罗汉是一个派系的人。
　　眼前这种场景，算是死道友不死贫道了。
　　不是啥事儿都能掺和的起的。
　　按现在的局势来说，哪怕他嘴欠的劝个架，都可能有性命之灾。
　　现在唯一庆幸的就是降龙在乱咬一口的时候，只咬了骑象罗汉。
　　弥勒微微眯着眼睛，看着骑象罗汉与降龙互相对骂，不知道在思索着什么。
　　其实已经很明显了。
　　无论从状态也好，还是逻辑也罢，嫌疑最大的就是降龙了。
　　不过不知道什么原因，弥勒却没有马上将降龙按住。
　　态度有些暧昧。
　　“降龙，你找死！”
　　骑象罗汉终于忍不下去了，手中出现一把九锡禅杖，头顶漂浮起属于自己的舍利，散发着万丈佛光，对降龙生生砸去。
　　奇怪的是...
　　降龙却并没有拿出什么武器，就连舍利都没有释放，甚至身体看起来还有些虚弱，眼神中带着一丝惊慌，看向弥勒的位置惊呼道：“菩萨，他要杀人灭口，救我！”
　　“哦？”
　　弥勒不置可否的应了一声，身体却没有任何动作。
　　眼看禅杖就要砸在自己的身上，降龙终于彻底慌了，他那法器，舍利，当时浑浑噩噩的，都被那贱兮兮的光头给骗走了，就连血都给他放了一大半。
　　这种状态下的他，怎么可能打的过骑象罗汉。
　　哪怕他是第一罗汉，但差距也没有大到这种程度啊。
　　就在降龙彻底陷入绝望的时候...
　　弥勒终于动了，几乎一瞬间，弥勒就出现在了骑象罗汉的身后。
　　全部心神都放在降龙身上的他完全没有防备弥勒，这...也就造成了他的死因。
　　弥勒手中攥着一把小小的剃度刀，捅进骑象罗汉的后背。
　　骑象罗汉有些不可置信的扭过头，看见的是弥勒那冰冷到极点的脸。
　　他到死那一刻都有些不清楚...
　　为何弥勒会对自己出手。
　　看热闹的坐鹿罗汉眼神猛的一变，似乎意识到了什么，转身就向秘境外逃去。
　　可惜，在弥勒出手的一瞬间结局就已经注定了。
　　没有去管已经重伤的骑象罗汉，弥勒转瞬间将坐鹿罗汉拦了下来。
　　降龙虽然一脸懵逼，但直觉却告诉他，这是一个机会。
　　他低吼一声，毫不犹豫的冲了上去，与弥勒一前一后，将坐鹿罗汉斩杀在了原地。
　　至于一旁的骑象罗汉...
　　那剃度刀似乎有一种十分神奇的功效，他在中刀后，想要动一下身体都很困难，脸上带着绝望之色，怨毒的看着弥勒，用尽全部力气才挤出三个字：“为什么？”
　　“下辈子你就知道了。”
　　弥勒站在骑象罗汉面前，淡淡说道，根本没有解释的心情，把剃度刀又向深递了一些。
　　这剃度刀不停汲取着骑象罗汉体内的能量，不过数分钟的时间，他的血肉就已经逐渐溃烂，最终成为一具骸骨。
　　“知道我为什么救你么？”
　　弥勒轻飘飘的把剃度刀收了起来，瞥了一眼降龙问道。
　　降龙怔了一下，急忙低下头，恭敬的说道：“还请菩萨解惑。”
　　“呵。”
　　“功德池是在你手里丢失的吧。”
　　“谁拿走的？”
　　弥勒的语气十分肯定，问道。
　　降龙眼底闪过一丝犹豫，但很快变的坚定起来，自己已经没有其他路可以走了。
　　“是一名叫迦南的僧人。”
　　“他自称是佛国的佛子，如今佛国已经面临严重危机。”
　　“随时都有覆灭的可能。”
　　“贫僧也是一时情急，想着众佛的根基不能没，所以才...”
　　降龙说这番话的时候一脸自责，摇了摇头。
　　弥勒冷笑：“都什么时候了，还和我装。”
　　“如果只是这个原因的话，你怎么可能让他把所有东西全拿走。”
　　“我可没听说咱们灵山的降龙尊者是一位大善人啊。”
　　“况且你可是连自己的舍利，法器都没了。”
　　“如果我没猜错的话，应该是许给你什么好处了吧，比如利用佛国，加大你的势力，或者你动了什么歪脑筋，觊觎佛的位置。”
　　听到弥勒的话，降龙冷汗一瞬间就冒了出来。
　　猜的八九不离十...
　　只不过哪怕弥勒都没想到，王烨许给降龙的...是佛祖的地位。
　　估计弥勒这辈子也猜不到。
　　因为实在太不现实了，怎么可能有人蠢到真信了。
　　就如同你朋友告诉你，在马路上捡一百，你想想就信了。
　　但他说...捡了一个亿，还是现金...
　　你可能大概率会打精神病医院的电话，让他赶紧治疗。


第602章 灵山的大功臣
　　“菩萨赎罪。”
　　“贫僧也是在沉睡之中，脑子转的比较慢。”
　　“绝对不是我的本心。”
　　降龙焦急的看着弥勒，解释道：“不过功德池在我的看守下出现问题，这件事...”
　　他的话还没有说完，弥勒冰冷的脸上突然重新恢复了笑容，如同往日般，春风和煦：“盗取功德池的，不是骑象罗汉与坐鹿罗汉嘛？”
　　“面对我的探查，还妄图杀我灭口。”
　　“幸而降龙罗汉拼死守护，与我一起将二人诛杀。”
　　“甚至因此，降龙罗汉还打碎了自己的法器，舍利也几乎崩坏，短时间内无法再次使用。”
　　“是灵山的大功臣啊。”
　　听到弥勒的话，降龙怔了一下，眼睛瞬间亮了起来。
　　作为在灵山混了多年的老炮，降龙几乎一瞬间就明白了弥勒想要表达的意图，脸上带着谄媚的笑容：“菩萨说的对。”
　　“幸亏弥勒菩萨关键时刻出手，救下老僧性命。”
　　“这才避免老僧落入此二贼子之手。”
　　“从今天开始，老僧一定唯弥勒菩萨马首是瞻。”
　　两人对视一眼，似乎说了些什么，又似乎什么都没说。
　　不过是举手之劳，弥勒就多了一个以后能死心塌地为他办事的下属，而降龙也捡回一条命。
　　也容不得降龙不忠心...
　　这种随时会葬送自己性命的把柄都攥在人家手里了，只要一日不能杀了弥勒，他一日就不能翻身。
　　这也算是无奈之举了。
　　但无论如何，也比地上那两具冷冰冰的尸体要来的好。
　　“不过...”
　　“众佛回归后，要是发现没有了功德池水...”
　　降龙还是有些心悸，地上这两具尸体也是有后台的，他们怎么可能允许自己手底下的人无缘无故死去。
　　此事肯定会讨个说法。
　　到时候给自己定个坚守不利的罪名还是没问题的。
　　“你知道功德池水，是怎么来的么？”
　　弥勒突然看着降龙，问了一句毫不相关的话。
　　降龙怔了一下，摇了摇头。
　　功德池水在灵山一直都比较神秘，很少有人知道这东西的来源是什么。
　　只知道池水内蕴含能量，可以使人平静，洗涤杂质。
　　“你真是幸运啊。”
　　弥勒看了一眼降龙，在他不解的眼神中，有些感叹的说道，随后手中再次出现剃度刀，来到坐鹿罗汉的尸体旁，插进了他的尸体当中。
　　如同骑象罗汉，他的尸体以一种肉眼可见的速度干瘪，就像是有人把他体内的鲜血全部抽空了一般。
　　此时地上这两具罗汉的尸体因为体内没有了血液，已经不成人形，扭曲的摆放在地上。
　　而弥勒则是拎着剃度刀，走到原本储放功德水的池子旁，嘴中不停的低吟着什么。
　　那剃度刀漂浮在上空，化作一个花洒的形状，充斥着能量的鲜血不停涌落，蓄满这方池子。
　　只不过...
　　颜色血红，看起来十分狰狞，阴森。
　　但很快，弥勒手中出现两颗金灿灿的舍利，一把捏碎，将舍利粉末飘洒在血水当中，同时身上泛起佛光，在虚空中写下密密麻麻的经文。
　　这经文排成队，纷纷落入血水中，将这血红的池水映的金黄。
　　降龙就这么怔怔的看着这一幕，心底有些发寒，在这一瞬间，他似乎猜到了什么。
　　大概十分钟左右。
　　那血色中的红色逐渐变淡，反而散发出一股纯净的金色，带着淡淡的芳香。
　　一眼看下去，就让人内心感觉到阵阵平静。
　　功德池水的来源...
　　竟然是罗汉血么？
　　“两尊罗汉的血，终究有些不够。”
　　弥勒有些惋惜的感叹了一句，随后目光自降龙的身上一扫而过。
　　降龙打了一个寒颤，急忙低下头，双手合十，一言不发。
　　“放心，想杀你的话，你早就已经是一具尸体了。”
　　“其实你应该庆幸，我帮你的原因，单纯只是因为，两位罗汉产生的血液，要更多一些而已。”
　　弥勒的语气有些冷漠，没有任何的情绪波动，仿佛现在的他，才是最真实的自己。
　　至于那在人前永远笑眯眯的形象，更像是一个笑话。
　　“菩萨慈悲。”
　　“从今往后，老僧一定为菩萨鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　降龙头低的很深，这一刻他终于彻底的臣服了。
　　原本他心中还抱着等自己那位靠山复苏之后，能不能悄无声息的把弥勒干掉，自己这件事就彻底没有人知道了。
　　但现在...
　　他想都不敢想。
　　功德池水的来源，在灵山都是一个迷，哪怕是自己的靠山都不清楚，但弥勒却轻描淡写，甚至可以十分容易的制作出来，这说明什么？
　　弥勒在灵山的身份，绝对不仅仅是菩萨这么简单。
　　所以...
　　或许自己转投了弥勒，还是一件正确的选择。
　　弥勒拍了拍降龙的肩膀，嗯了一声：“功德池水，因为存放的时间太久，自然消耗了许多，并且你发现骑象罗汉二人的时候，他们正在偷取功德池水，被你第一时间阻拦，战斗时同样打散了不少，剩下这些，已经是你用命留下来的。”
　　“明白么？”
　　说着，弥勒冷漠的目光望向降龙。
　　降龙心底没由来的升起一股恐惧感，急忙点头：“老...小僧记下了。”
　　“嗯。”
　　“继续沉睡吧。”
　　说着，弥勒将那半池功德水全部收了起来，这才转身离去。
　　直到弥勒走后，降龙才重重的松了口气，此时的他后背已经彻底湿透。
　　不知道为何，弥勒给他带来的这种压力竟然比他之前的靠山还要恐怖，就像是有一个十分恐怖的存在，幽幽的注视着你。
　　在这种注视下，他就像是随时都会面临死亡一样。
　　不过...
　　好在一切都结束了。
　　至少到现在，他还活着。
　　看了看地上那两具已经彻底没有任何价值的尸体，降龙眼神中没有任何同情，直接在尸体上迈了过去，回到自己的位置上，盘膝坐下，重新恢复了沉睡之中。


第603章 弥勒、小安寺
　　秘境外。
　　弥勒站在这破落的寺庙门口，嘴角带着一丝淡淡的微笑。
　　“这些功德池水，应该能消除掉我强行复苏的副作用了吧。”
　　说完，弥勒直接取出一个木桶，将水倒了进去，而自己则是浸泡在其中。
　　大概半小时后...
　　那桶内的功德池水已经见底，弥勒这才睁开双眼，缓缓站了起来。
　　感受了一下身体的状态，弥勒脸上带着满意之色。
　　“降龙玩忽职守，监守自盗，窃取功德池水，杀害骑象罗汉，坐鹿罗汉。”
　　“甚至还妄图贿赂我，真是罪无可赦。”
　　冷笑两声，弥勒这才背着双手，悠闲离去。
　　至于降龙...
　　在众佛回归之后，就是他的死期。
　　区区一个罗汉级别的狗，他弥勒...还真从来没在乎过。
　　……
　　小安寺。
　　弥勒站在寺庙的门口处，微微皱眉。
　　牌匾呢？
　　再次确定了一下，确信自己没有走错路之后，弥勒这才叹息着摇了摇头。
　　自己沉睡的这些年里...
　　究竟发生了什么。
　　一步踏前，突然狂风大作。
　　“还是有执念么？”
　　弥勒喃喃自语着说道，随后开口说道：“多年未见，不请我进去坐坐么？”
　　一道清脆的钟声响起，庙门自行开启，露出里面那棵挂着一具具沙弥的老树。
　　随着庙门开启，树上挂着的一具具沙弥尸体集体睁开双眼，有些空洞的目光注视在弥勒身上，随后从树上脱落，在门口位置分列成两排。
　　弥勒看着眼前这怪异的一幕表情没有任何变化，坦然的一步迈出，走入小安寺中。
　　就在弥勒进入的一瞬间，庙门突然关闭，那棵老树上飞舞出一条条粗壮的枝蔓，向弥勒冲去，似乎想要将其捆住。
　　弥勒脚步一顿，体表散发出阵阵金光，将这枝蔓拦下。
　　“你知道的，这些东西拦不住我。”
　　弥勒声音平淡，叹息一声，摇了摇头说道：“当年的事，心里还是有些怨气么？”
　　“咚！”
　　又是一声钟鸣，但这次这钟声有些沉闷，似乎在传达着一种愤怒的情绪。
　　“不过是物竞天择而已。”
　　“如果当年失败的是我，现在的下场不会比你好到哪里。”
　　“说到底...你我二人谁都没有错，错的是这个世道。”
　　“错的...是这苍生。”
　　弥勒脸上带着些许感叹，有些悲天悯人的样子，这一刻的他，像是真正的佛一般，满心想着普度众生。
　　但...
　　小安寺后院那具棺材的棺材板突然震飞，一名皮肤已经彻底干瘪的老僧从其中坐了起来，目光放在弥勒的方向，眼神从空洞逐渐恢复了些许的理智。
　　似乎是感受到了后院传来的气息，弥勒突然笑了笑，仿佛闲庭散步般，绕过那棵老树推开了后院的木门。
　　“你果然走到这一步了么？”
　　弥勒看着棺材中坐着的老僧，微微皱眉，说道。
　　老僧轻微歪着头，有些僵硬的看着弥勒，似乎在回忆着什么，过了许久才声音沙哑，如同破箱风般开口说道：“你...来...做什么？”
　　“来看你。”
　　弥勒脸上带着淡淡的微笑，微微弯腰，看起来十分恭敬。
　　“虚..伪...”
　　老僧那僵硬的脸上硬生生的摆出一个嘲讽的表情，颇为难得。
　　“虚伪也好，真诚也罢。”
　　“但如今，这已经是最好的结局了。”
　　弥勒却丝毫不怒，开口说道：“只不过，我没想到你竟然真的走出了这禁忌的一步。”
　　“不然...呢？”
　　“等死么？”
　　似乎已经渐渐苏醒，老僧的声音逐渐开始变的流畅起来：“我连活下来的权利都没有么？”
　　“当然有！”
　　弥勒摇了摇头：“只是这么做有违天和，不妥。”
　　“天和？”
　　“何为天和？”
　　“灵山...屠戮苍...生时，不提天...和。”
　　“你吸收血...气时，不提天和。”
　　“如今到我这，却提什么狗屁的...天和，不觉得恶心么？”
　　老僧似乎突然变的愤怒起来，猛的自棺材中坐了起来，身上散发出一股恐怖的能量波动，似乎随时处于暴走的边缘。
　　“你着想了。”
　　“这世界向来弱肉强食，这是你我之间的生存法则。”
　　“也是众生之间的生存法则。”
　　“我强，他弱。”
　　“那我就可以肆意的支配他们，强者更强，弱者更弱，这有什么不对么？”
　　“谁又不是从弱小时走过来的呢？”
　　“成为别人的养料，奴隶，只能说自己无能，又怪的了别人么？”
　　弥勒却摇了摇头，脸上的笑容缓缓消失，平静的叙述着。
　　“呵...”
　　“不愧是你，道理怎么都能讲的过来。”
　　“未来...佛...尊者。”
　　老僧嘲讽的说道，彻底从棺材中走了出来，站在弥勒的对面。
　　伴随着老僧的动作，小安寺内的钟声疯狂响起，每一道钟声起落，都会伴随着恐怖的能量潮汐，在寺庙内不停的传荡。
　　“未来佛...”
　　“终究是未来而已。”
　　“一切都没有落到实际的东西，都做不得准。”
　　“而且你说我虚伪，当年的你，和我又有什么区别呢？”
　　“只不过我是胜者，你是败者，仅此而已。”
　　“如果当年赢的那个人是你，可能我已经成为一具白骨了。”
　　“至少，我还让你活着，能够站在我的面前说话。”
　　“这还不够么？”
　　弥勒双手背负在身后，这一刻的他没有了往日的和蔼，低调，而是肆意的张扬着，仿佛他就是这天地间真正的主角。
　　相比之下，就连那老僧都有些被比了下去。
　　“那我真要感谢您的手下留情呢。”
　　“如果没有别的事，慢走不送。”
　　钟声再次响起，老僧身上的能量却缓缓消散，有些落寞的摇了摇头，想要重新回到棺材之中。


第604章 小安寺的合作
　　“你就是如此对待客人的么？”
　　弥勒表情不变，淡然的看着老僧说道。
　　老僧回棺材的身影略微停顿：“你在我这...不是客人。”
　　“在我没有杀心之前...离开吧。”
　　...
　　弥勒看着老僧的背影突然笑了：“杀心？”
　　“如果你真有把握杀死我，在我进来的一瞬间，就已经成为一具尸体了。”
　　老僧沉默下来，过了许久才转回身，幽幽的看向弥勒：“所以，你究竟要做什么？”
　　“三次永夜即将来临。”
　　“灵山的蠢货太多，我需要在暗处埋下两颗棋子。”
　　弥勒没有半分掩饰的想法，就这么看着老僧坦然说道。
　　老僧有些古怪的看了弥勒一眼，似乎十分不理解：“你觉得我会同意？”
　　“还是说只要你招招手，我就会和狗一样，屁颠屁颠的回去给灵山卖命。”
　　似乎是因为情绪激动，老僧的声音越发流畅起来。
　　“当然。”
　　弥勒理所当然的点了点头，似乎十分笃定老僧会同意他的建议。
　　“你现在的状态，恐怕每天也很痛苦吧。”
　　“跟我走，至少我能给你一个彻底活过来的机会。”
　　“不然...”
　　“等众佛回归之日，你觉得那位能放过你么？”
　　“尊严，还是活着，选一个吧。”
　　弥勒的声音十分平静，就像是在叙述一件事实。
　　老僧看着弥勒突然笑了：“你觉得，我为什么还要努力的苟延残喘？”
　　“是真的不甘心死亡么？”
　　“我已经记不清自己究竟活了多少年月了。”
　　“死亡对我而言，也许是一种解脱。”
　　“但我还是要活着，想尽一切办法努力的活下去！”
　　“我要亲眼看着，看着那个孽徒从这个世界上消失，死亡！不然，我心难安！”
　　“至于你！”
　　“呵呵，不过是一个跳梁小丑而已，未来佛，未来佛...哈哈哈！”
　　“你觉得...只要他在，真的有未来么？”
　　“早晚有一天，当你失去了利用价值之后，也会如同我一般，被当做一只臭虫，随意的丢弃，碾碎！”
　　“毕竟...他是那么的高高在上，纯洁无瑕，身上不容忍有哪怕一丝一毫的污垢。”
　　“亏你还在为他卖命，当一条听话的狗，还自觉聪慧。”
　　“一条聪明的...狗，也是狗！”
　　“可笑至极。”
　　老僧的情绪波动很大，时而愤怒，时而癫狂，但看向弥勒的眼神中，却充斥着嘲讽之色，不屑一顾。
　　弥勒叹了口气，轻轻摇了摇头。
　　“前辈...你又错了。”
　　“我承认你说的没错，我是一条狗。”
　　“但听话，懂事的狗一般都能活的长久。”
　　“您一身傲骨，不愿低头，想要堂堂正正的做人，但结果呢？”
　　“我这条狗却可以耀武扬威的站在你对面，居高临下的俯视着你。”
　　“给一个人当狗，总好过给这天下苍生当狗。”
　　“毕竟...在那位的眼中，大家又有什么区别呢？”
　　“你哪怕再看不起我，至少...我活的，比你滋润，地位比你更高。”
　　弥勒说这番话的时候语气十分诚恳，认真的看着老僧，一字一顿的说道。
　　老僧再次陷入了沉默。
　　“滚！”
　　过了许久，老僧似乎实在想不到什么争辩的词汇，有些恼羞成怒的骂了一句。
　　而弥勒却微微眯起双眼：“前辈表现的，果然义薄云天，毫不畏死呢。”
　　“依仗的，是那具分身吧。”
　　“真当这一切做的神不知鬼不觉么？”
　　说到最后，弥勒的声音中已经带着淡淡的杀意。
　　老僧的身体一僵，有些空洞的眼神中彻底恢复了神智，身上散发出恐怖的气息，一瞬间就来到弥勒身边，而他的身后也突然出现一口古朴的大钟虚影，不停的摇晃着。
　　“你是怎么知道的！”
　　弥勒甚至没有抵抗的想法，整场谈话其实从始至终都在他的节奏当中。
　　“您是要杀人灭口么？”
　　“还是觉得自己的计划真如您想要的那般天衣无缝。”
　　“您已经老了，老人，就该老老实实的去为年轻人铺路，做属于自己的工作。”
　　“不然...早晚会死在时代的洪流里。”
　　“我觉得这个世界上没有人不怕死，谁都不例外。”
　　“您之前表现的，太过于清高了。”
　　“有一句老话，活的越久，越怕死。”
　　“您觉得呢？”
　　“当然，您也可以试试把我斩杀在这座小安寺内，赌一把，这个消息是不是只有我自己知道。”
　　弥勒的脸上依旧带着淡淡的笑容，不卑不亢。
　　老僧眼神闪烁，阴晴不定，几次攥紧那有些干枯的手掌，又几次松开，过了许久，才有些无力的向后退了两步：“哪怕我回去继续给灵山当一条狗，你觉得我那位孝敬的徒弟，还会容忍我的存在么？”
　　“这天地间最顶尖的强者，还有师父？”
　　“这对他来说，就是一个耻辱。”
　　“恐怕他复苏后的第一件事，就是先把我彻底泯灭在这天地之间。”
　　说着，老僧苦涩的笑了笑。
　　但弥勒却摇了摇头，看着老僧反问道：“但如果...他不会复苏了呢？”
　　“你说什么？”
　　老僧的眼睛瞬间亮了起来，表情猛的一变，看向弥勒问道。
　　弥勒的眼睛微微眯起：“谁说沉睡后，就一定会复苏的。这中间，也许会出现什么意外呢？”
　　“比如...”
　　“在复苏的过程中出了岔子。”
　　“沉睡地点暴露，被天庭那位‘王’给...”
　　弥勒的话点到为止，只说了一半就闭口不言。
　　老僧微微皱眉，似乎在认真的思索着，过了片刻才继续问道：“那地点，你知道？”
　　弥勒点了点头，没有说话。
　　老僧的心思一瞬间就变的活络起来，在原地不停的走动着，似乎真的在考虑这件事的可行性。
　　但很快他就又摇了摇头：“他太强了，哪怕他在沉睡之中，也不可能杀死他。”
　　“除非是天庭的那位。”
　　“但他真的死了，天庭就在这世间无敌。”
　　“咱们依然逃不脱天庭的清洗。”


第605章 条件
　　老僧一瞬间就想通了问题的关键点。
　　说白了...
　　他们能存活到现在，就是因为佛祖，这有些可悲，一边恨着，但又还需要仰仗。
　　当这天地间只剩下天庭那位‘王’无敌于世后，那灵山在他眼中，不过是挥挥手就能灭掉的存在。
　　而他们...
　　恐怕不会有加入天庭的机会。
　　因为在那位眼中，除了自己以外，皆是蝼蚁。
　　蝼蚁...
　　随时都可以制造一批。
　　用别人的，心里多少有些膈应。
　　就像是你买了一个别人住过的房子，难道不会重新装修一下么...
　　你又不穷。
　　甚至都不会买别人住过的，直接拆了，重新打地基多好。
　　……
　　“如果...我有办法偷取那位的能量呢？”
　　弥勒依然平静，淡淡说道。
　　老僧猛的盯住弥勒双眼：“你确定？”
　　“我像是会送死的人么？”
　　弥勒笑着说道。
　　“好！”
　　“我没有其他的要求，只要能让我亲眼见证他的死亡，就可以。”
　　老僧深吸了一口气，似乎做下了某种决定。
　　弥勒饱含深意的看了老僧一眼：“成交。”
　　就在这么一间看起来十分普通的寺庙内，两个心怀鬼胎的人达成了某种见不得人的交易。
　　而且，对方是怎么想的，他们心知肚明。
　　老僧提出要亲眼见证佛祖的死亡，就表明了弥勒吸收佛祖能量的时候，他要在场。
　　可这也说明...
　　他只要摸清弥勒的路数后，随时可以偷袭弥勒，反客为主，搏一手未来！
　　甚至对于这一点，他从未掩饰。
　　这也是他帮忙的条件。
　　而弥勒也不过是在利用他而已，老僧能不能活到那一天都是一个未知数，就算活到了，弥勒又凭什么信守承诺，带他进去。
　　总之...
　　这是一场不对等的博弈，但老僧没有资格谈条件，哪怕亏一些，也要硬着头皮下场。
　　甚至弥勒说的话到底是不是真的都不确定。
　　……
　　“怎么样了？”
　　荒土禁区，女童轻轻晃动着双腿，眺望远方，问道。
　　天空中那张脸人性化的点了点头，带动着阴云都跟随着晃动。
　　“随时可以开始。”
　　“好。”女孩从巨石上站了起来，拍了拍衣服上沾染的灰尘：“两天后，开始。”
　　“天庭已经在世人眼中沉寂太久了。”
　　“是时候回归了。”
　　“想想真是让人期待呢。”
　　“对了，记得找到李长庚，杀了他。”
　　“那家伙，一惯让人讨厌的很。”
　　女童似乎从来没有忘记李长庚的存在，又重新提了一嘴，表情中还带着一些不满，似乎曾经在李长庚手中吃过什么亏一样。
　　“对了，还有...还有...”
　　那人脸即将消散的时候，女童似乎又想起了什么：“神将损耗的有点多，补充一些。”
　　“还有就是星君，也需要凑够二十八个。”
　　“最后...算了，六御这种级别也不是你能插手的，就这样吧。”
　　女童有些不耐烦的挥了挥手，显然对于处理这些杂七杂八的琐事让她有些不爽。
　　那人脸确定女童没有其他的叮嘱后，这才真正的消散在半空之中。
　　“这些家伙，一个个长的丑死了。”
　　“不过等天庭回归后，利用好了，也许能带来什么惊喜。”
　　女童看着不远处一颗头颅滚动而过，脸上充满了嫌弃，脏兮兮的样子真是不太讨人喜欢。
　　……
　　鬼门关。
　　当王烨重新回到鬼门关的时候都忍不住怔了一下。
　　此时的鬼门关与他离开前几乎天差地别！
　　变化太大了。
　　四周的城墙上已经摆满了各式各样的大炮，城内的普通人都已经纷纷撤离，被送往了上京市。
　　但哪怕如此，周围也依然有许多异能者在不停的巡逻，警惕的看向四周。
　　领头的...
　　正是梁之水。
　　明明是一座空城，却依然戒严。
　　而且这些异能者的实力全部提升了一个台阶，明显是换了一批更强的人过来，最差的都是三次觉醒，在其他城市处理灵异事件，都能当队长的存在了。
　　包括那获得前一百名额的四次觉醒者，最少有五十人汇集在鬼门关内。
　　一副山雨欲来风满楼的氛围。
　　“张子良会不会太赌了。”
　　王烨微微皱眉，虽然说鬼门关按照地图上的分部来看，处于天组的最前方，但这又不是古时候，对手们都是会飞的...
　　大不了绕点路就可以了，没必要硬打鬼门关。
　　这么多城市，完全可以挑着来。
　　所以孤注一掷在王烨看来不是一个好的选择。
　　而且，说的现实一点，虽然鬼门关得到了巨大的强化，但...在灵山，天庭眼里还是有些不够看。
　　这让他一时间有些不懂张子良的操作。
　　不过...
　　现在距离三次永夜只剩下六天时间，也该去找张子良再聊聊了。
　　想着，王烨直接来到了张子良的办公室。
　　“难得见到你偷懒。”
　　看到坐在窗口处抽烟的张子良，王烨有些意外，调笑着说道。
　　之前他每次来这儿，张子良都恨不得把自己埋在办公桌上文件堆里，甚至连抬头和自己说话的功夫都要抽空批一些文件。
　　在他的记忆里...
　　类似的场景好像只发生过一次。
　　而那次...
　　自己被坑的很惨。
　　这老狐狸不会又闹什么幺蛾子了吧，王烨下意识变的警惕起来，坐在沙发上，不停斟酌着接下来的言辞。
　　“王老板又来监工了啊。”
　　听到王烨的声音，张子良笑眯眯的站了起来，如同一只狡猾的狐狸，目光还在王烨的身上不停的巡视着，似乎想要看看王烨这段时间是不是又有什么其他的收获。
　　果然！
　　这老狐狸没安好心。
　　感受到张子良那不加掩饰，赤裸的目光后，脸瞬间板了起来：“要钱没有！最近穷！”
　　在那阵法处...
　　为了摸透强化规则，他浪费了不少灵异物品。
　　现在想想，心都在滴血。
　　哪怕那些都是破烂。
　　“三次永夜眼看都要来了，王老板不支援点物资，这冬天，就要过不去了啊。”
　　张子良苦着脸说道。


第606章 演技不到位啊
　　又哭穷！
　　对张子良这卖惨的路数，王烨几乎都已经完全摸透了。
　　按照张子良的流程。
　　首先是夸自己两句，然后再卖卖惨，诉说一下局势的危机，天组的不容易。
　　最后再用真诚，来一剂猛药。
　　比如他那断裂的手臂，比如已经苍老，疲倦的身躯。
　　这一套组合拳下来，甚至会给王烨制造出一种错觉。
　　我不拿钱出来，连禽兽都不如！
　　眼看这次张子良前两个环节都已经走完了，王烨吓的一个激灵，急忙打断了张子良的话，开口说道：“外面什么情况？”
　　果然...
　　谈到正事儿之后，张子良还是收起了自己的小心思，有些惋惜的摇了摇头，随后表情变得严肃起来。
　　“三次永夜，在我的预想中...”
　　“鬼门关是第一战场。”
　　“当然，也是最后一处战场。”
　　“如果天庭，灵山跨过了鬼门关的防线，损失太大了，大到人族根本承担不起。”
　　张子良又一次给自己点了根烟，只不过在点烟的时候，左手有些轻微的颤抖。
　　王烨目光自张子良的身上一扫而过，微微皱眉：“但你如何保证，他们会按你的计划来，弥勒不是傻子，天庭我不相信除了赵海之外，就没有明白人了。”
　　“下战书。”
　　“天庭也好，灵山也罢，回归后最需要的是什么？”
　　“威仪！”
　　“这一切都建立在他们强大的基础上。”
　　“如果我没猜错，以天庭以往的风格来说，回归后大概率会采取屠城的方式。”
　　“灵山可能相对而言温和一点，先施展神迹，拉拢信徒，最后再露出本来面目，钝刀子割肉，逐渐蚕食人族，瓜分利益。”
　　“而这一切的前提，就是先把绊脚石般的天组给灭掉。”
　　“如果这时候，我们下战书，鬼门关一战，生死各安天命，他们九成几率是会来的。”
　　“因为他们的颜面容不得他们去怂，也没道理去怂。”
　　张子良吐出一缕烟雾，声音十分平静。
　　王烨看了张子良一眼继续问道：“可这样一来，哪怕天组挡住了第一波进攻，甚至第二波，第三波，但是...总会有顶不住的那天。”
　　张子良摇了摇头：“我分析过了，根据我的情报来看，三次永夜的能量绝对不能支撑他们全部复苏，所以大概率只有那么一部分实力稍弱的，会完美苏醒，剩下那些可能在三次永夜时能够出来活动活动，但永夜结束后，他们依然需要再次沉睡...”
　　“要是三次永夜真能全部回归的话，他们早就出来蹦跶，装逼了，绝对不会像现在这么老实。”
　　“所以，只要顶住三次永夜这段时间，就还有喘息的机会。”
　　王烨点了点头：“那如果你猜错了怎么办？”
　　“死呗。”
　　“如果他们真三次永夜就全回来了，我特么智商再翻十倍也没用啊，还研究个屁，咋都是个死，还不如先给自己挑个好一点的墓地。”
　　张子良嗤笑着说道。
　　...
　　不得不说，张子良说的...好像有那么点道理。
　　“鬼门关，真能顶的住么？”
　　王烨沉默片刻，问道。
　　张子良突然笑了笑，将手中的烟头掐灭：“放心吧，没有你想的那么难。地府现在只能和咱们合作，他们挡住灵山没有问题，咱们真正需要面对的，只有天庭而已，道门再偷懒，这种时候也要活动活动手脚了。”
　　“再加上陆吾。”
　　“所以咱们的压力并没有那么大。”
　　似乎...
　　按照张子良这个说法...
　　王烨怔了一下，突然想到了什么：“话说，你把陆吾在我这儿借走这么多天了，到现在也没个信儿，你该不会是把他玩儿死了吧。”
　　张子良脸上带着些许的尴尬，咳嗽两声：“怎么...怎么会...哈...哈哈，他现在每天过的都很充实，很满足。”
　　王烨眼神古怪的看了张子良一眼，终究还是没有拆穿这老狐狸的谎言。
　　张子良的话题突然一转，眼神不停在王烨身上瞄着：“话说...天组最近压力确实太大了，三次永夜，真不知道要牺牲多少人啊...”
　　“这都是一个个鲜活的生命。”
　　“他们又是谁的儿子，谁的丈夫，谁的父亲...”
　　“或许...哪怕他们手里多出那么一件微不足道的灵异物品，都能在这场战役中活下来。”
　　“一件灵异物品，就能拯救一个家庭。”
　　“可恨！我...我没有这个能力去帮助他们，只能让他们用血肉之躯冲在最前线...”
　　“我心有愧啊！”
　　说着，张子良懊恼的拍了拍桌子，眼睛一瞬间就红了起来，就连眼泪都在眼眶中打转。
　　很难想象，这么一个汉子，是怎么锻炼出说哭就哭的本事的。
　　王烨淡淡的撇了张子良一眼：“这次的演技不过关啊，话题转的太生硬了，很难让人入戏，体验感不强，完全没有那种捐献物资的良心满足感。”
　　...
　　张子良身体一怔，险些没有控制好表情。
　　但终究还是影帝级的实力，他再次掏出一根烟，有些颤抖的放在嘴里，利用点烟的空挡来重新整理表情。
　　并且...
　　在点烟时，他左手再次开始了轻微的颤抖。
　　“我从刚才就好奇一件事...”
　　“你这左手不是假肢么？”
　　“啥时候假肢也能抖了...”
　　“你管咋换个右手啊，能不能尊重一下老顾客。”
　　王烨忍不住翻了一个白眼。
　　张子良这次彻底破口了，一口烟险些呛在嗓子里，剧烈的咳嗽着。
　　这次...
　　他的眼泪是真的下来了。
　　只不过是呛的。
　　“你就说给不给吧！”
　　终于，张子良露出了自己的真正面目，深吸一口气，凶狠的站了起来，一只脚踩在茶几上，如同土匪恶霸般，瞪着王烨，大有一言不合就开抢的样子。


第607章 我好怕啊
　　“我好怕啊！”
　　“真当小爷我是吓大的么？”
　　王烨冷笑一声，默默抽出自己的鬼差刀，拍在茶几上。
　　因为力道过大的原因，导致茶几上的玻璃龟裂，而鬼差刀则是散发着淡淡的凉意。
　　...
　　张子良脸上凶狠的表情一收，瞄了瞄鬼差刀，又瞄了瞄王烨，咳嗽一声，十分自然的坐回到了沙发上：“开个玩笑，这么敏感干嘛。”
　　“哦。”
　　“我也是开个玩笑。”
　　“这么敏感干嘛，我还能真砍你么？”
　　王烨哦了一声，轻轻拿起鬼差刀，不停的擦拭着。
　　不知道为啥，张子良总感觉自己脖颈处有那么一丝凉意。
　　“壮士！”
　　“有话好商量。”
　　张子良这个人的特点，就是装逼装的快，怂也怂的很迅速，他脸上重新恢复了讪笑，幽怨的看了王烨一眼说道。
　　“如果天庭，灵山不按照你的计划走呢？”
　　“新年计划时，他们因为要脸，已经吃过一次亏了。”
　　“所以还是不太把握。”
　　打闹了片刻后，王烨收起了乱七八糟的想法，重新把话题引到了正事上。
　　张子良一副死猪不怕开水烫的样子：“还是那句话，死呗。”
　　“毕竟咱们天组的盘子搭的太大，扩张太快，所以在防守上天然就会吃很大的亏。”
　　“我提的那个自毁流计划，李星河那老王八还不同意。”
　　“所以不赌这么一把又能怎么办。”
　　“不然就算均分到十一座城市中，又能翻起什么风浪。”
　　“况且他们应该也不会这么去做，因为他们只是要立威，并不是真的急于灭了人族。”
　　说着，张子良舒服的靠在沙发上，把腿搭在茶几，整个人呈现一种十分放松的状态。
　　....
　　王烨沉默片刻，点了点头：“所以，三次永夜时，我需要做什么？”
　　“跑！”
　　张子良几乎没有任何犹豫，开口说道：“能跑多远跑多远，最好深入到荒土之中，在三次永夜前绝对不要回来。”
　　“你一个人的战斗力对局势不会造成任何影响。”
　　“这已经不是个人武力能够解决的问题了。”
　　“你的潜力还远远没有走到尽头，最需要的就是时间，这时间...天组能给你。”
　　“说到底...天组缺少一个顶级的战斗力，在没有这个战斗力前，天组无论蹦跶的再欢，都只是一个笑话。”
　　“现在，天组唯一有机会的，就是你。”
　　“在灵山，天庭那两位复苏前，你能走到那一步，一切就还有希望。”
　　“走不到...终究是灭亡。”
　　“虽然这对你来说很难，但这已经是唯一的一线生机了。”
　　“接下来的天组，已经不再需要智囊，而是需要实力。”
　　“所以...你一定要活下来，并且跑的越远越好，甚至在达到那个境界之前，不出山才好。”
　　张子良说这番话的时候情绪没有任何波动，因为在他的想法中，这是性价比最高的一条路线，甚至每个人的生死，都只不过看是否出现在那最优解的计划里...
　　“为了稳妥起见，我会准备五个基因好，天赋好的女人，跟你一起走。”
　　“如果当你出山之后，人族真的已经...到了没落的那一天，繁衍就靠你了。”
　　“当然，类似的组合我会扩散出去二十组。”
　　“哪怕最后只有五组人幸存，互相繁衍也不会影响后代的智慧问题。”
　　...
　　看着张子良那深思熟虑的脸，王烨一时间有些怔住。
　　这老家伙...
　　不是耍流氓呢么！
　　还能这么玩！
　　“那你呢？”
　　但很快，王烨就反应过来，张子良一向是实用主义者，每个人在他心中都有自己的价值，筹码，平时在其他计划里，张子良都是价值比较高的那位，所以都会在生存规划中，把自己也安排进去。
　　可...
　　这次从头到尾，王烨都没有听到张子良对自己的定位。
　　张子良洒脱的笑了笑：“我在荒土建了一个安全屋，到时候我会提前入住进去，远程指挥。”
　　“嗯。”
　　“那就好。”
　　王烨轻轻点头。
　　果然，关于后路的问题，老狐狸远比自己想的要多。
　　“老板，正事儿谈完了...”
　　“你看...”
　　张子良眼中闪烁着贼光，再次将目光放在了王烨腰间那储物袋上。
　　王烨有些头疼的打开储物袋，取出了三个布袋，丢在茶几上。
　　“一袋武器。”
　　“一袋植物系的药。”
　　“还有一袋，是功德池水，瑶池水...”
　　“这次我是真的被你掏空了，瑶池水是增加精神力的，药劲儿大，慎重使用。”
　　“功德池水我就不需要解释了，之前给过你一些。”
　　说着，王烨逃命似的站了起来，加快步伐向门口走去，推开门的时候顿住脚步：“对了，那五名女生...你就别给我安排了，我受不了这个。”
　　“切，还害羞了。”
　　“行吧，但记住...你一定要跑！”
　　张子良啧啧称奇，有些调笑的看了一眼王烨，但语气却逐渐变的郑重起来。
　　“这不是你任性的时候。”
　　“你存活与否，已经关系到了天组、人族的未来。”
　　“所以...你不是为了自己一个而活。”
　　“不要让我失望。”
　　....
　　王烨沉默下来，过了许久才轻轻点头：“好。”
　　说完，王烨深吸一口气，终于离去。
　　几乎王烨刚刚离开张子良的办公室，看似悠闲平躺在沙发上的张子良脸瞬间白了起来，猛的喷出一口鲜血，将那已经龟裂的茶几染红。
　　他颤抖的伸出右手，在怀中取出一个小瓷瓶，倒出两粒药丸，几乎用尽了全身的力气才递到嘴边，咽了进去。
　　做完这一切后，张子良手中的瓷瓶因为没有拿稳，掉落在了地上，而他则是用力的喘着粗气，额头上不停冒出汗水。
　　直到十分钟后...
　　张子良的脸色才重新恢复了红润，在沙发上坐直了身体，苦涩的笑了笑：“差一点就装不下去了呢...”


第608章 一群疯子
　　此时茶几上那三个布袋都已经被染上了点点血迹，张子良将其拿起，看了看，喃喃自语道：“竟然有这么多...”
　　“王烨...也不容易啊。”
　　“应该会少死一些人了吧。”
　　说着，他小心翼翼的将这三个布袋收好，自嘲的笑了笑：“没想到我张子良一生，送别人去死的时候都没说过谎，到自己这儿，反而变的不坦诚了。”
　　鬼气涌动。
　　杨琛的身影无声出现在张子良的身后。
　　“把瑶池水、植物草药交给张晓，剩下的...给李星河送过去。”
　　张子良将三个布袋交到杨琛手中，认真的嘱托道。
　　现在的他...
　　就连走路的力气都要节省下来了。
　　“我...要...在你身...边。”
　　杨琛拿着布袋，看着张子良摇了摇头，态度十分僵硬。
　　张子良笑了笑：“怎么...保护我么？”
　　“放心吧，至少在你回来之前，我不会死。”
　　“我还指望你帮我推轮椅呢。”
　　...
　　杨琛盯着张子良许久，身影才缓缓消散。
　　“都走了...”
　　“好安静啊。”
　　张子良看了看自己这空旷的办公室，感叹着说了一句，随后坐在了窗边的摇椅上，闭上双眼，轻声哼着小曲儿，脸上写满了享受。
　　……
　　三次永夜倒计时，三天！
　　孟婆脸上带着些许的疲倦之色，回到了七号杂货铺，坐在摇椅上，恢复着最近一段时间消耗的精力。
　　隔壁那间商铺的大门已经锁上，周涵，吕洞宾不知道去了哪里。
　　鬼门关内几乎听不见任何喧嚣的声音，但却压抑的有些可怕。
　　牢房内...
　　此时周围看守赵海的人已经全部离去，空荡荡的，但赵海却没有任何跑路的想法，每天悠闲的躺在牢房里，就像是外出度假般，任谁都想不到赵海是一个将死之人。
　　“只有三天咯。”
　　赵海拿起石块，在墙上又划了一条道，喃喃自语道，随后拍了拍手上的灰尘，坐了起来。
　　“也该出去看看了。”
　　“也不知道张子良都做了什么计划。”
　　“出师未捷身先死，我这算不算把自己坑里了。”
　　赵海有些好笑的摇了摇头，站在牢门口的位置喊道：“有人么？如果我没猜错，张子良应该已经下了新命令，允许我出去了。”
　　可惜...
　　没有人回应他。
　　但赵海却没有任何尴尬的情绪，十分淡然的将手摸在牢门上，轻轻一推。
　　果然，牢门打开。
　　没有意外，赵海就这么风轻云淡的踏了出去，站在门外，看了一眼有些阴沉的天空，满意的笑了笑：“晒太阳的感觉，真不错。”
　　“人...为什么都喜欢阳光呢？”
　　留下一个富有哲学的疑问，赵海如同吃完饭遛弯的大爷，背着手走在鬼门关的街道上。
　　周围忙碌的行人，全部武装的设备，这种凝重感似乎完全没有影响到他，相反，他还在认真的点评着：“精气神儿不错，可惜实力弱了点。”
　　“这是啥武器？”
　　“真是老了，都有点跟不上时代了。”
　　“这...应该是大炮，我在资料上看到过，不知道攻击力咋样。”
　　“东边城墙上的防备还是弱了点，容易成突破口。”
　　“但以张子良的性格，大概率是陷阱，恐怕真打东门的话，反而最危险吧。”
　　“也不一定，虚虚实实的，全看布局人的一念之间。”
　　“谁也猜不准。”
　　“也对，我想这些干嘛，真是闲得。”
　　赵海笑了笑，再次参观起了鬼门关各处的防御。
　　全程没有任何人阻拦，仿佛他就是一个透明人般。
　　但赵海却知道...
　　这是对一个死人的尊敬。
　　当自己真的在鬼门关内能这么肆无忌惮走动的时候，就说明自己离死不远了。
　　没有百分百的把握能让自己陪他一起死，张子良都不会放任不管。
　　看来...
　　那药的药效确实很大啊。
　　“我们部长找您，说有事要谈。”
　　这时，一名不过十八、九岁，脸上还带着些许稚嫩的异能者小跑到赵海身边，说道。
　　赵海点了点头：“多大了？”
　　“十八。”
　　那异能者声音平静。
　　“是个好年纪。”
　　“可惜了。”
　　“不怕死么？”
　　赵海拍了拍这名异能者的肩膀，有些好奇的问道。
　　那异能者表情没有任何变化，只是淡淡的看着赵海：“怕。”
　　“那还不跑？”
　　赵海的兴趣更浓。
　　“我跑了，身后的人就会死。”
　　“总要有人付出。”
　　“部长还在等你。”
　　说着，这名异能者转身离去，甚至没有带路的意思。
　　显然...
　　张子良对这座城市的掌控有着绝对的自信。
　　“真是一群疯子啊。”
　　“我突然有些理解，天组为什么能在短短两年时间里，发展到这种程度了。”
　　赵海看着那异能者离去的背影，声音中充满了感慨，这才背负着双手，向张子良办公室的方向走去。
　　……
　　“你来了？”
　　“我来了。”
　　张子良有些虚弱的倒在窗边的椅子上，头也没回的问道。
　　赵海回答。
　　就像是多年老友，十分默契。
　　对赵海，张子良显然没有隐藏的想法，十分坦然。
　　“几天不见，已经严重到这种程度了？”
　　赵海站在张子良身边，看到张子良的状态后，有些惊讶。
　　“不然呢？”
　　“呵呵。”
　　“我积攒这么多年的能量，想要重新调动起来，终究是要对身体有些损伤的。”
　　张子良咳嗽两声，微微扭头，看了一眼赵海，说道。
　　“你管这叫‘有些’么？你这么一个大疯子，带着一群小疯子...很难想象，给你十年，天组会多么恐怖。”
　　这一刻，以赵海这种高傲的人，看向张子良的目光中都带着些许的敬佩，称赞。
　　“不过...你不怕我现在下杀手么？”
　　“你打不过我。”
　　“只要你死在这儿，你的计划几乎就会全部落空了。”
　　说着，赵海向前走了两步，几乎只要一伸手就能摸到张子良。
　　但张子良连头都没有回，只是平静的看着窗外：“都是聪明人，就不要说这种话了。”


第609章 光明...何在
　　“如果我没有把握，会让你进这个房间么？”
　　“在牢房里几天，把自己待蠢了？”
　　“不要让我怀疑你的智慧。”
　　张子良的声音中带着淡淡的嘲讽。
　　赵海有些无奈的耸了耸肩：“我这不是活跃活跃气氛嘛，想逗你开心开心。”
　　“哦，谢谢。”
　　“不客气。”
　　两人默契的又说了一句话，随后再次陷入了沉默之中。
　　过了许久...
　　“抽烟么？”
　　张子良颤颤巍巍的在口袋中取出一盒烟，叼了一根，问道。
　　“不了，谢谢。”
　　赵海摇了摇头，随后搬了一把椅子，坐在张子良的身边。
　　张子良猛的抽了口烟，剧烈的咳嗽两声。
　　“窗外也没有什么景色可看啊。”
　　赵海看了看窗外，有些失望。
　　但张子良却认真的反驳道：“不，窗外的景色很美！”
　　“当你心静下来后，认真去品鉴这个世界，你会发现...哪怕这世界充满黑暗，布满荆棘，但永远会有那么一道光，照亮在这片土地上，从未放弃！”
　　赵海眼中带着思索之色：“但...世界有光明，就有黑暗。当永夜来临之后，那光明，又在哪里？”
　　“在心中！”
　　“只不过是换了一种方式存在。”
　　“咳...咳咳...”
　　“论智慧，我不如你，但论心境，你不如我。”
　　说着，张子良得意的笑了笑，仿佛小孩子新买了玩具，赢了邻居家孩子般，还带着些许的满足。
　　赵海沉默下来。
　　过了许久...
　　“或许...你是对的。”
　　赵海此时的声音有些轻微的沙哑，看向窗外，眼中带着回忆之色：“但...并不是每个人的心中，都有光明。”
　　“或许...曾经会有。”
　　“但最终还是随着成长，经历，最终磨灭。”
　　“毕竟每个人的经历...是不同的。”
　　赵海自嘲的笑了笑，笑容中充满了苦涩：“我被弥勒坑过，导致境界永远停留在了现在...”
　　“这件事你知道么？”
　　张子良轻轻点头：“听说过，这件事似乎挺火的。”
　　“我是故意的。”
　　赵海说这句话的时候，声音平静，情绪没有丝毫波动。
　　“木秀于林风必摧之。”
　　“我当时...太过于耀眼了，耀眼到不止是我的敌人，哪怕是我的同袍，他们嫉妒，恐惧，怨恨...”
　　“呵呵，这或许就是人性的丑陋吧。”
　　“忌惮我的智慧，天赋，又怕我有一天会达到一种他们所不敢想的高度，踩在他们头顶。”
　　“你说...他们的心中，还有光么？”
　　“甚至...这其中，还有我那位尊敬的‘王’。我的天赋，他都有些畏惧了...”
　　“所以，我如果继续一往无前，会死。”
　　“死的很惨。”
　　“直到我策划的那场战争，我，弥勒，吕青...其实我们三个心知肚明。”
　　“我想要的，是前路尽毁，只留一命。”
　　“他们要的，是把我扼杀在摇篮里。”
　　“各取所需罢了。”
　　“只不过他们是真的想杀死我，我能不能从这场危局中活下来，就看命了。”
　　“很幸运，我还活着...”
　　“从那天之后，身份的巨大落差下，他们平衡了，开始高高在上的安慰我，让我坚强。”
　　“真是伪善呢。”
　　“如果这些就是光明的话，那我宁愿这世界永远的黑暗下去...”
　　从始至终，赵海的声音都保持着平静，仿佛在说着别人的故事，与自己无关般。
　　张子良同样没有感慨，仿佛一切都理所应当：“猜的到，以你的智慧，怎么会这么容易就掉坑里，哪怕做局的，是吕青，弥勒。”
　　“只不过...”
　　“身处黑暗，怎能看见光明？”
　　“天庭就是一处泥潭，不见天日，充斥着人性中所有的恶。”
　　“贪婪，欲望，傲慢，憎恶...”
　　“从最开始，加入天庭，就代表你已经放弃了心中那缕光明，结果黑的久了，却又抱怨光明不曾照耀你。”
　　“没这个道理。”
　　“路是自己选的，也是自己走的。”
　　“一切只不过因果循环而已。”
　　说着，张子良再次给自己点了根烟，享受的抽了一口，扭过头看向赵海：“你身居天庭高位，高高在上俯视苍生，享受着世界上最好的待遇，但...你觉得，快乐么？”
　　“我拖着一具残躯，每日忍受着痛苦，就连这烟，都是最差的那种。但...我真的痛苦么？”
　　“光明其实永远都在那里，不曾因为某个人而改变过。”
　　“一切...都取决于自己的选择。”
　　张子良再次剧烈的咳嗽两声，脸上写满了疲倦，有些心疼的将手中还剩一半的烟掐灭，小心翼翼的收回到了烟盒。
　　...
　　赵海怔在原地，缓缓闭上双眼。
　　他的脸上从平静，逐渐有些复杂，一滴眼泪顺着他的眼眶滴落，过了片刻，嘴角又浮现出一丝淡淡的微笑。
　　在短短一分钟内，他的心境发生了数次的变化。
　　终于...
　　赵海长舒一口气，睁开双眼，喃喃自语道：“我似乎...看见那束光了。”
　　“这窗外的景色...真美啊。”
　　“今天...受教了。”
　　说着，赵海站了起来，认真的看着病恹恹的张子良，深深鞠了一躬。
　　张子良有些费力的挥了挥手：“这些已经不重要了，你终究还是要陪我一起去死的，这药...无解。”
　　“嗯。”
　　“黄泉路上有你...不寂寞。”
　　“嗯...黄泉路就是地府的一条通道，投胎转世用的。”
　　赵海洒脱的笑了笑，还贴心的和张子良解释了一遍。
　　张子良翻了一个白眼：“老子知道！”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　“下辈子，想和你认认真真的当一次对手。”
　　“好。”
　　两人相视一笑，再次将目光落在了窗外，恢复沉默。


第610章 此战一过天下知
　　“但我还是比你聪明。”
　　许久，赵海打破了办公室内的沉默，倔强又坚持的说道。
　　张子良撇了他一眼：“所以呢？不还是陪我一起死了。”
　　“当死亡面前，一切都恢复了平等。”
　　...
　　“但我还是比你聪明。”
　　赵海如同复读机般。
　　张子良深吸一口气，最终松开攥紧的拳头，不再搭理。
　　……
　　七号杂货铺。
　　王烨站在杂货铺的门口，有些出神。
　　门口的摇椅没了。
　　孟婆也已经不知去向。
　　包括杂货铺隔壁的周涵，吕洞宾，以及和自己长相相同的那个人...
　　仿佛在突然之间，大家都开始忙碌起来。
　　而王烨...在这一刻却变成了这鬼门关里最闲的一位。
　　有些嘲讽。
　　他不停努力的提升自己实力，哪怕一次又一次的玩命，但结果确实...
　　在真正的势力面前...
　　自己依然如同蝼蚁。
　　哪怕想要去螳臂挡车，都算是赞美了。
　　“我真的...能达到传说中那个境界么？”
　　站在杂货铺的门口，王烨一时间陷入了茫然之中，自己未来的那条道路在这一刻都变的有些模糊起来。
　　自己...
　　究竟在坚持什么？
　　他真的是天才么？
　　所谓的天才，在战争来临后，却只能如同一个废物般，找到一个无人问津的角落，躲起来。
　　如果真的是这样，那自己还不如从一开始就当一名废物。
　　至少...
　　自己可以堂堂正正的站在所有人面前，高喊一声...
　　人族不灭！
　　这样，至少在那一刻，心里是痛快的。
　　不过几个月的时间而已，王烨的心境不知不觉间却已经发生了数次的改变。
　　至少现在的他...
　　似乎对除了自己之外的人，也多了一丝温度。
　　或许是大大咧咧的小五，老谋深算的张子良，也或许是那冷冰冰，如同雕塑般的小四。
　　他们...
　　至少都有自己的坚持，自己所背负的责任。
　　自己呢？
　　自己背负的究竟是什么？
　　活下去？
　　怎么活？
　　就算自己能活一千年，一万年...
　　如果每天都是东躲西藏，或者每天连笑一下的兴趣都没有...
　　这样的生存，真的有意义么？
　　或许...
　　在不知不觉间，他的身上，也背负了些什么。
　　张子良的希望。
　　张子良把所有的赌注，全部押在了自己身上，包括人族的未来！
　　废物...
　　真的是废物么？
　　数个月的时间，自己从一名普通人，成长到如今这一步，如果真的有历史典籍，恐怕自己这提升速度，要让所有人震惊。
　　他的初心，从未改变。
　　那就是...活下去！
　　但曾经的他，是只为自己而活，现在...是要想办法，带着更多的人，一起活下去。
　　圣母么？
　　也许吧。
　　原来有一天，自己也会活成当初最讨厌的样子。
　　而想要活下去的人更多...
　　至少现在，他要把自己当成一个废物，老老实实的躲起来...
　　他所能做的，就是让自己尽可能早些的成长到那个高度。
　　“该准备准备，逃跑了...”
　　王烨自嘲般的笑了笑，再次认真的打量了一下杂货铺，转身离去。
　　……
　　邮局。
　　“那白皮猴子如果回来，替我捎句话。”
　　“等老子回来，一定好好关怀它！”
　　王烨看着空荡荡的邮局，亲切的嘱托着说道。
　　这...
　　应该算是自己最后的一个小执念了。
　　而就在这时，邮局内的阴气涌动，在半空中形成一段文字。
　　‘任务：杀五名罗汉/天王，一尊菩萨/星君。’
　　‘时间：三次永夜期间。’
　　‘奖励：二楼进入权。’
　　看着文字，王烨怔了一下。
　　邮局...
　　似乎已经有太久没有给他发布过任务了，甚至他一度认为，邮局已经拿不出他想要的东西了。
　　二楼？
　　王烨的目光看向远方，邮局的最深处，那隐隐露出一角的台阶。
　　那二楼，究竟有什么？
　　能让邮局开出这么大的价码，真的值这个价么？
　　不会和那木鱼一样，用个‘敲’字糊弄自己吧。
　　邮局似乎知道王烨心里在想什么一样，文字变幻，再次在虚空中浮现。
　　‘物超所值！！！’
　　看着后面那巨大的三个感叹号，王烨眼中带着些许的深意：“如果你骗我，我拆了你。”
　　邮局并未给出回应。
　　甚至虚空中的文字都开始缓缓消散。
　　“我鬼差服坏了。”
　　“再给我来一件。”
　　“还有...我自己带设计图了！”
　　没给邮局反应的时间，王烨果断拿出天组那位设计师当时设计出来的图纸，眼神中还散发着危险的光芒。
　　威胁之意，不言而喻。
　　邮局似乎都被王烨这突如其来的操作给闪了一下，阴气不停涌动，似乎在无声的抗争着什么。
　　例如...
　　关于自己的审美没问题这种。
　　但最终，感受到王烨身上所散发的气息，邮局终于妥协了。
　　一缕阴风吹过，将这图纸卷到半空之中。
　　大概过了十分钟左右...
　　一件崭新的鬼差服出现在王烨面前。
　　新款！
　　而且造型上看起来，比之前简直要强出无数倍。
　　王烨心满意足的将鬼差服收了起来：“下次就按照这个标准来！”
　　直到王烨离开邮局。
　　虚空中才出现一个有些透明的人影，对着王烨离去的方向张牙舞爪，拳打脚踢，似乎在宣泄着心中的不满。
　　过了片刻，他又把那设计图拿了起来，认真的看了看，这才挠了挠头，消失不见。
　　……
　　鬼门关外。
　　站在城门口的方向，看着自己淘来的一块块牌匾，王烨发出一声叹息。
　　三次永夜将至...
　　自己却在战争开始前，离开了自己的城市。
　　这保安...
　　不称职啊。
　　他刚刚还去找了一下梁之水，和他说明了鬼门关接下来一段时间会发生的情况，表示他可以提前撤离，没有必要为了天组搭上自己的性命。
　　人毕竟是自己忽悠过来的。
　　也该为他负责。
　　但梁之水却挺直腰板，小巧的拳头砸了砸自己的胸口，表示...
　　鬼门关！
　　我崛起的地方！
　　人在，城在！
　　此战一过，如果他还活着，名声一定传遍天下！


第611章 还是推下去算了
　　看着梁之水那热血沸腾的小脸，就连王烨一时间都有些不知道该说些什么。
　　自己当时...
　　洗脑真的太狠了？
　　至于陆吾，到现在张子良都没有把人放回来，不过张子良还是和自己交了一个底，保证了一点...
　　哪怕天组没了，陆吾也不会死。
　　如此说下来...
　　鬼门关应该已经没有自己挂念的人了吧。
　　就连张子良，都在昨天离去。
　　王烨再次认真的看了一眼自己身后这座雄伟的城市，消失在荒土之中。
　　接下来的时间内...
　　他不会在出现了。
　　但...
　　王烨终究还是改了些张子良的计划，逃...确实逃了。
　　只不过不是躲起来。
　　未来十天，自己会如同阴影中的刺客，出现在荒土中的每一个角落，去猎杀那些所有自己打的过的存在。
　　这种等级的战役中，正面对战，自己确实没有什么作用。
　　但...
　　搞偷袭，在后方搞破坏...
　　王烨自认为还是经验丰富的。
　　这也是邮局发布出来的任务给他带来的一个思路。
　　老话说得好，最危险的地方就是最安全的。
　　谁说...
　　自己不能躲到人家的大本营去。
　　就是不知道，自己这宝刀...究竟老没老，还能不能发挥出之前的效果。
　　……
　　就在王烨彻底消失后。
　　鬼门关的城墙上，出现了张子良的身影。
　　此时的张子良甚至已经没有了行动的力气，脸色十分惨白，就连嘴唇都已经没有了血色，就这么坐在轮椅上，眼皮下垂，似乎随时都要睡过去一般。
　　赵海站在张子良的身后，替他推着轮椅。
　　“为什么不告诉他？”
　　看着王烨消失的方向，赵海有些疑惑的问道。
　　对于战争，布局，尔虞我诈，他精通。
　　但对这种人情世故，是真的有些不懂。
　　张子良勉强笑了笑：“我还欠着他钱呢，他要是知道我要死了，不是气炸了...”
　　“哦。”
　　赵海点了点头，竟然真信了张子良的鬼话。
　　“接下来你准备怎么做，距离永夜，只剩下两天了。”
　　赵海问道。
　　张子良歪着头想了想：“去上京。”
　　“上京？”
　　“你果然没有把真正决战的地点放在鬼门关。”
　　赵海一副果然如此的样子，没有丝毫惊讶。
　　张子良颤抖着手在怀中摸索了半天，最终还是赵海在身上拿出一盒烟，递到张子良手中：“好烟，抽吧，我把我的储物袋拿黑市上卖了，算我请你的。”
　　“谢了。”
　　张子良点燃，享受的抽了一口：“好烟的味道，确实不一样。”
　　“天庭也好，灵山也罢，他们回归，一定会以迅雷不及掩耳之势之势横扫八方！”
　　“所以第一波的进攻才是最难的。”
　　“虽然他们因为身居高位的原因，放不下尊严这种东西，但鬼门关，他们还是不会过于放在心上的。”
　　“如果我没有猜错，到时候他们的大部队会来灭鬼门关。”
　　“至于最顶层的精锐...一定会去上京。”
　　“直接斩了天组老巢。”
　　“还有什么是比斩首更有威慑力的。”
　　张子良语速很慢，非常慢，似乎每说一个字都要浪费大量的精力，当他说完后，手中的烟也已经烧到了尽头。
　　他有些心疼的将烟抬起，用力的抽了一口，直到烧到棉花，才有些惋惜的将烟头丢弃。
　　“想抽的话，我这里还有。”
　　“我在黑市给你换了三条。”
　　赵海面无表情的看了张子良一眼，说道。
　　张子良笑了笑：“我知道。”
　　“黑市就是我开的。”
　　“你那储物袋也是我找人收的，三条烟，换一个储物袋，多划算。”
　　...
　　赵海身体僵了一下，但很快恢复了平静，努力维持着自己的风度：“我突然想把你从城墙上推下去。”
　　“你不会的。”
　　张子良却笃定的摇了摇头：“其实现在，我身边已经没有任何防守力量了。”
　　“如果你想杀我，只需要一念之间。”
　　“推么？”
　　张子良有些费力的扭过头，认真的看着赵海，接着说道：“再给我一根烟。”
　　赵海掏烟，递到张子良嘴里，点燃。
　　“算了。”
　　“还是到时候一起死吧。”
　　“路上有个伴儿。”
　　张子良享受的闭上双眼，脸上带着些许的得意，如同稚童般：“天庭曾经的太白金星给我当助力，这感觉...舒服。”
　　“还是推下去算了。”
　　“我觉得我自己死也不孤单。”
　　赵海突然说道，随后推着张子良就往城墙的边缘走。
　　张子良猛的睁开眼睛，讪笑道：“我开玩笑的。”
　　“哦，我也是开玩笑的。”
　　“上京的路还有点远，你现在的身体状态，怎么也要两天，时间已经很紧了。”
　　“真想不通，为什么要坚持等王烨走了再离开。”
　　赵海如同一个上了年纪的怨妇，嘴里不停的嘟囔着，推着张子良走下城楼，从另一侧的城门离去。
　　“话说...就你一个人，在荒土穿梭，能护得住我么？”
　　张子良弱弱问道，脸上流露出的，明显是不太放心。
　　赵海冷笑：“呵，我天赋毁了，又不是境界跌了。哪怕现在，我也能和王烨五五开。”
　　“你也太看得起自己了。”
　　“王烨吊打你。”
　　张子良回道。
　　“放屁！”
　　“他除了会用臭味恶心人，还能干嘛！”
　　赵海那古井无波的脸上难得的浮现出了些许情绪。
　　张子良：“但他的确成功恶心到你了。”
　　赵海：“我同样用智商压制，恶心到他了。”
　　张子良：“但他还是吊打你。”
　　赵海：“放屁！”
　　张子良：“你气急败坏了。”
　　赵海：“我还是先推死你算了。”
　　两个智商已经可以恐怖形容的人，一言一行都会影响到无数人的性命，可在这一刻，于危险遍布的荒土中，却如同两个孩子般，互相不服输的对骂着。
　　最终...
　　他们还是消失在了荒土的鬼气之中，不见了踪影。


第612章 永夜前夕
　　鬼门关。
　　张晓办公室。
　　“三天，只要三天！”
　　“就快了！”
　　此时的张晓眼睛上布满血丝，状若癫狂，嘴里不停的嘟囔着什么，她身后的容器罐内，是一名名王烨的肉体。
　　长相与王烨完全一致。
　　只不过这些王烨全部闭紧双眼，心口位置存在一个大洞，可以看到里面是没有心脏的。
　　“你已经五天没有休息过了。”
　　一直跟在张晓身边的那个女人看着她，眼中带着心疼说道。
　　张晓却仿佛没有听见，依然将自己的注意力全部放在实验台上。
　　那是一颗心脏。
　　而在心脏的旁边，还摆放着一个玻璃瓶，里面储存着一滴鲜血。
　　这...
　　是她手中，王烨最后一滴血了。
　　“三天...”
　　“三天...”
　　“我可以的。”
　　“这次一定能够成功。”
　　张晓嘴里不停的自言自语着，就连拿着镊子的手都在不停颤抖。
　　“你需要休息...”
　　女人忍不住再次开口说道。
　　“不需要！”
　　“我不需要！！！”
　　“我哥哥，他快要死了你知道么！”
　　“我要救他！”
　　张晓猛的将镊子拍在试验台上，看着女人几乎吼着的说道。
　　一滴泪水，自张晓的眼眶中滴落。
　　这一刻的他...就像是一名孩子，看起来十分无助，眼中充满了慌乱，再也没有了以往做实验般的冷静。
　　这是一个用自己身体做实验都没有心理负担的疯子。
　　一个情商不高，脑子里只有各种天马行空想法的疯子...
　　甚至...
　　这是她第一次和自己吼...
　　女人叹息着摇了摇头：“你对力量的认知...还不够。”
　　“哪怕你这个实验成功了，对张子良也没有任何帮助。”
　　“你只有好好休息，才能做出更多的东西...”
　　“天组的未来...还需要你。”
　　“瑶池，同样需要你。”
　　...
　　“不！”
　　“可以的！”
　　“这个东西一定可以救他！”
　　成年人的崩溃，往往就在一瞬间。
　　张晓蹲在地上，泪水不停的顺着眼眶滴落，就像是一个无家可归的孩子...
　　女人表情有些复杂，没有再继续开口。
　　过了许久...
　　张晓才深吸一口气，从地上站了起来，擦了擦自己的泪水，眼中重新恢复了以往的平静。
　　“我去休息了。”
　　“三个小时后叫我。”
　　“让人准备好B项目所需要的所有材料，我醒之后，开始实验。”
　　说完，张晓转身离去，只不过那依然在颤抖的手臂，出卖了她的内心。
　　终究...
　　她还只是一个二十岁出头的孩子。
　　……
　　道城。
　　茅永安站在城门口的位置，此时的他比起在瑶池上又消瘦了许多，脸上的棱角分明，带着些许的锐气，眼神也比之前坚毅了许多。
　　如果说...
　　之前的他只是一个不谙世事，游戏人间的胖子。
　　现在的他...
　　才真正有了几分道子的气质。
　　“我要见老祖宗！”
　　进入城门的一瞬间，茅永安开口说道。
　　但他的身边，明明空无一人。
　　随着他话音落下的瞬间，一只巨大的纸鹤落在他的身前，微微匍匐着身躯。
　　茅永安一步踩在纸鹤上，下一秒冲天而去，飞往远处的山峰。
　　最终，纸鹤落在峰顶的茅草屋前。
　　茅永安整理了一下衣服，轻轻推开门，走了进去。
　　“见过老祖宗。”
　　看着茅草屋内，那背对着自己的背影，茅永安恭敬的弯下腰，说道。
　　“嗯。”
　　“天要黑了，在我这休息一段时间吧。”
　　那背影没有转身，只是淡淡的说了一句。
　　茅永安认真的摇了摇头：“我是来向您请辞的。”
　　“为什么？”
　　背影有些疑惑。
　　茅永安轻笑：“一直以来，我都认为只要每天过的快乐就好。”
　　“但...去了瑶池后，我发现之前的想法，太过于单纯了。”
　　“天庭，灵山，包括王烨...”
　　“我发现，自己才是最弱的那一个，就像吕洞宾说的，我就是个废物。”
　　“只能凭借着跑的快，在里面当一个搅屎棍。”
　　“我心有不甘。”
　　“瑶池那一地的尸体，鲜血，就像是警钟一般，如果我还是这样浑浑噩噩的度日，或许...有一天，我也会是尸体中的一员。”
　　“哪怕当尸体...我也想当最耀眼的那个。”
　　茅永安这番话说的十分认真，和他以往的语气完全不同。
　　那背影愣了愣，最终发出一声叹息。
　　“道门...又多了一个吕洞宾啊。”
　　“唉...”
　　“真不应该让那孩子教你。”
　　“太要强，不是一件好事。”
　　“随心而动，随遇而安，心无旁骛，得见自然。”
　　“这才是我道门一贯以来的修行。”
　　“算了...”
　　“去吧。”
　　背影有些落寞的摇了摇头：“你那赤子心性，终究是在这荒土中染上了尘埃。”
　　“希望时间，经历，会冲洗掉一切吧。”
　　“就连我也不知道，这究竟是不是一件好事。”
　　“自红尘中玷污，自红尘中洗礼，也许才能成就真正的赤子之心。”
　　茅永安再次弯腰鞠躬：“小子...告退。”
　　“嗯。”
　　“这玉佩，拿着吧。”
　　“或许能救你一次。”
　　那背影挥了挥手，身后茶桌上的一枚玉佩飞了起来，落到茅永安手中。
　　茅永安的表情有些复杂， 最终还是坚定的推开门，走了出去。
　　伴随着一声叹息...
　　一道低沉的声音自道城不断回响：“从今日起，封城十日，不得出城。”
　　……
　　三次永夜倒计时...
　　一天。
　　王烨的步伐很慢，行走在自己第一次出荒土时，在邮车上经过的路线。
　　十里坟场...
　　秦府...
　　看着一道道熟悉的风景，王烨的心也变的宁静起来。
　　一切...
　　仿佛恍若昨日。
　　但不知不觉间，自己已经不是曾经的自己，荒土...也不再是曾经的荒土。
　　直到...
　　他再次听到那熟悉的戏曲声。
　　穿着戏袍的女鬼，站在一方戏台上，声音悠远...
　　台下坐着的...
　　是一个个鬼。
　　当初的自己，听到这声音，就险些被震死了。
　　王烨笑着摇了摇头。


第613章 我也能唱
　　当时看见这唱戏鬼，自己的内心只有恐惧，想要赶紧远离她，避免自己被那戏曲声波及，最终死在这里。
　　但如今...
　　唱的似乎还挺有韵味的。
　　王烨带着欣赏的心情，随便找了一把椅子，坐了下来，看着台上唱戏鬼的表演。
　　不知道为什么...
　　一群鬼中间突然掺杂进来一个人，也没有那么的不协调。
　　至少场面上很融洽，就仿佛王烨是他们其中的一员。
　　王烨下意识的看了看四周，发现这些家伙原本就空洞的眼神中似乎还透露出几分迷离之色，就像是完全陶醉在了这戏曲中。
　　并且...
　　一缕缕鬼气不断浮现，汇聚在那方戏台上面。
　　“这戏台...”
　　“能够潜默化的吞噬这些鬼的鬼气，强化自己么？”
　　“别的鬼都吃人，这戏台...吃鬼。”
　　“在荒土中摆放倒是一个天然的陷阱。”
　　王烨眼中带着若有所思之色，点了点头。
　　如此说起来的话...
　　这戏台是个好东西啊。
　　随着实力的不断提升，以前一些自己完全不懂的东西只要看一眼，就已经能够轻易看穿。
　　实力，决定眼界。
　　至少这句话还是对的。
　　如果是几个月前的自己，别说发现这陷阱的奥妙，哪怕自己离得近了，都会被直接震死，没有逃生的可能。
　　不过...
　　王烨的眼神闪烁，下意识的舔了舔自己的嘴唇。
　　自己站在这戏台上唱，那些鬼气会不会融入到自己体内。
　　简直是修炼作弊器。
　　似乎是察觉到了王烨的目光，主要是王烨眼中那占有欲也完全没有掩饰，就这么直勾勾的，实在是太引人注目了。
　　导致唱戏鬼的声音都断了一下，下意识的看了王烨一眼。
　　算是出现了小小的舞台事故。
　　简单来说就是，你在天桥底下说评书，一群观众深深的陶醉在你讲的故事里，唯独有那么一个货，不听你讲故事，单单盯着你身边那小桌子，包括桌子上的醒目，扇子，乃至茶杯...
　　就差流口水了。
　　估计百分之八十的人会吓的直接扛桌子就跑。
　　太吓人了。
　　不过这唱戏鬼很快就恢复了自然，戏曲悠扬，嗓音明亮。
　　而王烨则是在台下有些坐立不安。
　　眼看着这些鬼都已经被吸的差不多了，再不下手是不是就晚了。
　　“那个...打断一下。”
　　王烨很有礼貌，一边说还举手示意了一下。
　　这举动再次打断了唱戏鬼的表演。
　　她的目光又一次落在王烨身上，呆滞的目光中充满了不解。
　　“我...我也会唱。”
　　“要不咱俩一起？”
　　王烨说这番话的时候，还有些害羞的微微低下头。
　　那唱戏鬼懵了。
　　而且她也不会说话，一时间都不知道该做些什么动作好。
　　默认了！
　　不说话就是默认了！
　　王烨开心的笑了起来，直接从座位上站了起来，一个箭步就冲到了戏台上，先是对唱戏鬼微微点头示意，随后又转过身，看向不远处那几个伴奏的鬼：“兄弟们，我简单的给大家来一首《鬼爱上人》，麻烦给走个曲儿。”
　　那些伴奏的鬼...
　　也懵了。
　　一时间纷纷将目光放在了唱戏鬼的身上。
　　“吼！”
　　唱戏鬼的脸上还带着浓浓的妆，此时已经彻底反应过来，对着王烨发出一声低吼，表情变的狰狞起来，藏在宽大袖袍中的手指上突然伸出锐利的指甲，寒芒闪烁，整个戏台也开始变的震荡起来。
　　就连那些伴奏鬼也纷纷面无表情的看向王烨，五官流血。
　　一时间，原本绚丽的戏台仿佛成为了修罗场。
　　“这么客气么？”
　　王烨面无表情的看着这一幕，抽出自己那造型夸张的鬼差刀，刀尖对准戏台，重重砸了下去。
　　伴随着尘烟...
　　王烨的鬼差刀直接插在了戏台的中央位置。
　　阴风瞬间消散。
　　唱戏鬼的表情恢复了自然，甚至还带着淡淡的笑容，在妆容的配合下显得格外和煦。
　　那几名伴奏鬼脸上的血液就像是变戏法一样，消失不见。
　　紧接着...
　　音乐起！
　　唯一比较遗憾的是，他们实在不懂《鬼爱上人》到底是个什么歌，只能按照原本的节奏来。
　　王烨满意的向前走了一步，看着台下那些已经逐渐恢复清醒的鬼，开始了自己的演唱。
　　当然...
　　歌名是随口编的。
　　歌词是瞎唱的。
　　隐约是跑调的。
　　一曲过后，看着台下那陷入懵逼状态的众多观众，就连王烨这么厚的脸皮，一时间都有些真的尴尬起来。
　　没这么丢人现眼过主要是。
　　不过...
　　一切为了实力。
　　但让他失望的是，提升太小了，小到仅仅比正常修炼要快上那么一成。
　　这不够啊...
　　不过为啥唱戏鬼来的时候，鬼气的吸收要比自己多上一些呢？
　　难道是因为观众心情不好的原因？
　　“你来唱！”
　　王烨转过身，看了一眼自己身后的唱戏鬼，淡淡说道。
　　唱戏鬼似乎有些没理解王烨的意思，有些犹豫。
　　直到王烨将手摸在鬼差刀的刀柄上，唱戏鬼果断的向前迈出一步，开口就是经典的戏腔。
　　原本那些已经面临崩溃的观众们再次开始陶醉起来，陷入这场美妙的盛听之中。
　　眼看着唱戏鬼下意识的就开始吸收那些飘过来的鬼气，王烨顿时急了。
　　这...
　　怎么不明抢！
　　“你别吸！”
　　王烨危险的目光落在唱戏鬼身上。
　　站在前方的唱戏鬼身体骤然一僵，果断停止了吸收，王烨这才满意的去伴奏那边，抢过来一把椅子，放在戏台中间，自己坐了下来。
　　一曲终了。
　　王烨有些惋惜的摇了摇头。
　　这次提升多了些许，但也仅仅比正常修炼要快一倍左右。
　　但按照王烨现在的境界，哪怕快一倍...
　　也只是杯水车薪而已。
　　按照这个节奏走，想要境界来一波飞跃，不知道要熬到什么时候。
　　这唱戏鬼看来也只是赚一个辛苦钱而已。
　　难怪磨蹭到现在，也不过只是一个高级鬼王，勉强能有半个罗汉的实力。


第614章 到手的鸭子，飞了
　　不过蚊子再小也是肉啊！
　　就是在这里闭关的话，实在太不安全了。
　　而且自己的计划中，也不允许自己在一个位置长时间不动。
　　但王烨却想到了一个好的思路想要尝试一下。
　　如果自己一鼓作气，找个几百上千的鬼过来，让唱戏鬼表演，是不是提升速度能大上几十倍。
　　这样的话就很客观了。
　　无论怎么说...
　　这唱戏鬼，包括这戏台，都是好东西，必须把握住。
　　想着...
　　王烨开口说道：“喂，那唱戏的，收拾收拾，带着团队跟我走。”
　　“我带你们接商演，挣钱去。”
　　一边说，王烨一边把鬼差刀从戏台上抽了出来。
　　原本戏台上的那道裂痕几乎一瞬间就完成了愈合，隐约间还能看见里面蠕动的血肉，就像是活物一般。
　　这团队...
　　从现在开始，姓王了。
　　那唱戏鬼的表情再次变的狰狞，凶狠的看着王烨，发出一声不甘的咆哮，似乎还想抗争一下，可惜...
　　终究是实力不允许。
　　不过，就在王烨准备把这团队打包带走的时候，唱戏鬼有些恼怒的把手伸到了戏袍里，掏出一根手指，重重的砸在地上。
　　王烨怔了一下。
　　这手指，有点眼熟啊。
　　似乎是孟婆那菜盆里的，再联想到自己曾经在七号杂货铺看见过这唱戏鬼，王烨脸瞬间黑了下来。
　　“你是地府的人？”
　　唱戏鬼用力的点了点头，幽怨的眼神死死的盯着王烨。
　　这次...
　　王烨是真的有些尴尬了。
　　他摸了摸自己的鼻尖：“这事儿闹的，到手的鸭子，飞了。”
　　“地府的东西，也不好抢啊。”
　　“邮局就像天眼一样，万一被他们知道被友军打劫了，影响太恶劣了。”
　　王烨脸上的表情，开始了丰富的变换。
　　就是那种难以取舍的模样...
　　终于...
　　王烨仿佛做下了某个艰难的决定，咬了咬牙，仿佛经受了多么大的委屈一样：“算了，你走吧！”
　　那唱戏鬼有些发怔的指了指自己，又指了指自己脚下的戏台。
　　“艹！”
　　“我走还不行！”
　　说着，王烨气呼呼的站了起来：“我都要走了，再给我唱一曲！”
　　就这么走了，总感觉有点不甘心。
　　怎么也得再薅一次羊毛才行！
　　回头和地府也有的聊，就说自己路过，带着纯粹的欣赏，听听曲，捧个场！
　　唱戏鬼仿佛认命了一般，再次演奏...
　　直到王烨心满意足的向远方走去，她这才松了口气。
　　很难想象...
　　一只鬼竟然被逼的能做出松了口气这种动作出来。
　　毕竟，鬼都是没气的。
　　瘟神...
　　终于送走了。
　　……
　　行走在荒土上，王烨脸上带着追忆之色，前方不远，应该就到小安寺了吧。
　　又是一处值得怀念的地方。
　　说到底，自己在荒土真没走过太远的距离，一直徘徊在一片区域内，周而往复。
　　这小安寺也算是自己一个比较熟悉的地方了。
　　果然...
　　不到十分钟的路程，小安寺远远出现在王烨的视野当中。
　　“当年的我，还是有些顽皮。”
　　看着小安寺门上方空荡荡的样子，王烨有些感叹。
　　当时自己怎么想的...
　　就把人家牌匾给顺走了呢。
　　搞得自己就像是病态牌匾收集癖一样。
　　“好久不见，近来可好？”
　　王烨整理了一下鬼差服，尽量让自己看的十分儒雅，对准小安寺门口的方向，礼貌问好。
　　可惜...
　　没有任何回应。
　　“不应该啊...”
　　“难道我现在没有那么讨人厌了么？”
　　王烨带着些许疑惑，深刻的检讨着。
　　当那些鬼不讨厌自己的时候，就要认真的反省，自己是不是哪里做的不够好了。
　　尝试着一把推开小安寺的大门，王烨一脚迈了进去。
　　老树还在。
　　只不过上面挂着的那些尸体已经消失不见。
　　“有人来过？”
　　王烨看着布满灰尘的地板上那一排有些新鲜的脚印，微微皱眉。
　　似乎就是最近一段时间。
　　只不过这脚印的主人并没有进正堂，而是前往了后院的位置。
　　那里...
　　自己还真没去过。
　　王烨脸上带着些许的警惕，收起了玩笑的意思，拎着鬼差刀，缓缓走到了后院门口，一把推开。
　　一具空荡荡的棺材。
　　王烨表情微微一变，这后院有恐怖的家伙，自己是知道的。
　　只不过当时后院那股恐怖的气息十分不稳定，而且没有招惹自己的想法，所以王烨也就当他不存在，相安无事。
　　但这次...
　　后院那股能量消失了，并且这棺材也已经打开，很难让人不去联想。
　　所以，小安寺里这位存在，已经离去了么？
　　“施主，好久不见。”
　　突然...
　　后院的木门突然关闭，一道有些苍老的声音响起，来自王烨背后王烨。
　　王烨拎着鬼差刀的手紧了紧，眼中带着一抹冷色，平静的转过身。
　　一名瘦到皮包骨，看起来完全不像是正常人的老僧，此时正双手合十，站在门口位置，看着王烨，嘴角带着一抹淡淡的微笑，说道。
　　“不曾见过，又何来好久不见这种话。”
　　王烨不动声色的说道，一股能量包裹住他的身体。
　　老僧笑着摇了摇头：“施主玩笑了，咱们之间还有过一次合作，而且...我这小安寺的牌匾，还是你拿走的，咱们之间的因缘，可是深的很。”
　　“牌匾已经丢了。”
　　“你是要找我秋后算账么？”
　　王烨淡淡说道，身上散发出一股磅礴的气势，看起来完全不弱于老僧，甚至单凭血气，还要强上些许。
　　“老僧并无此意。”
　　“相遇即是缘，而且当初也是你我二人的交易范围内。”
　　虽然老僧的造型看起来有些恐怖，但声音中却充满了温和，脸上也浮现出些许的慈祥。
　　就像是...
　　真正的僧人。
　　这倒是让王烨一时间有些摸不住。
　　“所以...你只是单纯的来找我叙旧么？”
　　王烨问道。
　　老僧目光同样看向王烨，反问道：“难道不是施主主动来小安寺，找老僧叙旧么？”


第615章 荒土大善人
　　“也对。”
　　王烨笑着点了点头：“路过，来拜访一下。”
　　“现在旧也叙完了，没事儿的话，我就先告退了。”
　　说着，王烨缓缓向老僧的方向走去。
　　老僧主动侧开身子，让出了自己身后的门，甚至为了表示自己没有威胁，主动退到离门很远的位置，目光坦诚的看着王烨。
　　这家伙...
　　真没别的意思？
　　老僧这举动反倒是让王烨有点懵了。
　　主要是他记忆中的光头，除了自己，小五之外，就没有好人了。
　　全是那种骨子里蔫儿坏的那种。
　　突然来这么一位，反倒让他有些不适应。
　　王烨抱着怀疑的态度轻轻推开门，走出后院，发现那老僧依然在微笑的看着自己。
　　虽然明明没有啥事儿，但王烨心中却充斥着一种古怪感。
　　总觉得哪里有些不对。
　　“我真走了？”
　　王烨忍不住看着老僧又问了一句。
　　老僧含笑点头。
　　这特么...在荒土还是第一次看见好人，而且还是远古时期的好人。
　　精神病吧。
　　还是复苏的时候，把脑子搞坏了。
　　王烨带着不解，向远方走去。
　　“施主...”
　　老僧看着王烨的背影，突然开口说了一句。
　　他的话音刚落，王烨果断顿住脚步，直接把鬼差刀搭在了肩膀上，转过身看向老僧：“我就知道，这荒土没好人，说吧，怎么打，先替自己选个坟墓，我看那棺材就不错，从哪里来，回哪里去。”
　　...
　　老僧似乎被王烨这突如其来的举动搞的有些发懵，过了片刻才反应过来，忍不住笑着摇了摇头：“施主，老僧没有别的意思。”
　　“只不过有事想要寻求施主的帮助。”
　　“如果施主方便，老僧愿意支付报酬。”
　　“但不方便的话...就当老僧从来没有提过。”
　　说着，老僧再次向后退了两步，表明自己真的没有敌意。
　　合作...
　　之前倒是和这家伙合作过一次，信誉还是不错的。
　　不知道这次又起了什么幺蛾子。
　　王烨眼中闪过思索之色，看着老僧说道：“说说看。”
　　“老僧当年被人追杀，身受重伤。”
　　“无奈之下，只能选择沉睡。”
　　“但那时的我，身体机能已经耗尽，油尽灯枯，只能等死。”
　　“好在我曾经得到一本秘典，上面记录了一种方法，可以将人的善念，恶念分化，形成两个单独的个体。”
　　“并且在分离之后，会出现一具完好的身体。”
　　“原本按照我的计划，我的善念会接管完好的身躯，恶念则是随着那具残躯消亡。”
　　“但还是出现了意外...”
　　“那恶念取走了我的血肉，老僧也就成为了如今的模样。”
　　“为了防止恶念出去害人，老僧只能沉睡在此，并且将那恶念封印在佛像之中。”
　　“这也就是小安寺的由来。”
　　老僧语气很慢，说这些事情的时候也讲的很细，把整件事完完整整的摆在王烨面前，看向王烨的目光中也充满了坦诚。
　　王烨点了点头。
　　所以自己之前在小安寺烧的那两炷香，是为了封印那恶念？
　　纯粹善念形成的个体，难怪看起来这么奇怪。
　　“但因为一些意外，我已经无法再次沉睡，这身躯也将在不久后彻底消亡在这个世界上。”
　　“没有我的压制后，那恶念如果出世，将会是一场灾难。”
　　“所以我想恳求施主，能否帮我把这恶念消亡，或者是加固封印。”
　　“毕竟...众生是无辜的。”
　　“事后，这小安寺的一切，全部可以赠与施主。”
　　老僧这番话说的无比真诚，眼神中带着悲天悯人之色。
　　“还真是曲折。”
　　“大师的心境晚辈佩服。”
　　“能够为天下苍生着想的人，已经不多了。”
　　“这让晚辈有些惭愧。”
　　“所以...”
　　“我没空。”
　　“告辞。”
　　王烨敬佩的看着老僧，毫不吝啬自己的夸赞，在表达了自己的决定后，王烨转身就走，毫不拖泥带水。
　　有病吧！
　　荒土里还有人拉着自己说拯救苍生？
　　然后自己就脑袋一热，真的跟着去？
　　谁知道这货说的是真是假。
　　看着王烨的背影，老僧眼底闪过一道冷色，但很快就恢复了温和，再次开口说道：“施主心有忌惮也是常理。”
　　“届时老僧会顶在最前方，不会让施主受到一点伤害。”
　　“我那恶念体内还有一颗舍利，也愿意赠与施主。”
　　王烨脚步一顿，转过身看向老僧笑了笑：“舍利...你指的是这种东西么？”
　　说着，王烨撸了撸袖子。
　　一个平平无奇的手串。
　　要说唯一不同的，可能就是这手串...是用舍利做的。
　　只不过手串上覆盖着一层精神力，避免佛光散发而出。
　　...
　　看见这一幕，老僧的身体直接僵在原地。
　　一颗舍利...
　　都代表着灵山最起码一位罗汉的生命。
　　这是...
　　多少...
　　而且看气息，有不少都是菩萨级的！
　　这人是屠了灵山么？
　　不过...
　　需要的就是这种啊！
　　老僧深吸一口气，看起来有些无奈的摇了摇头：“施主，普度苍生，行善积德...”
　　“打住！”
　　“我就是苍生，我还等着别人普度我呢。”
　　“大师的境界我这辈子也达不到了。”
　　“要是再不让我走，晚辈就急了...”
　　王烨笑眯眯的看着老僧说道，摆出一副油盐不进的样子。
　　显然...
　　面对王烨的举动，就连老僧一时间都有些不知道该说些什么了。
　　“那恶念体内，还有三滴佛血！”
　　“是佛祖的！”
　　老僧咬了咬牙，终于抛出了自己的底牌。
　　已经走到门口的王烨下一秒再次出现在了后院，义正言辞的说道：“大师，我突然觉得， 拯救苍生是一件很伟大的事情！”
　　“之前是我的思想觉悟低了。”
　　“感谢大师点化！”
　　这种变脸的绝活，让老僧一时间都有些无法接受，怔了足足十秒，才再次露出淡淡的微笑：“施主，请随我来。”
　　“好嘞大师！”
　　王烨乐呵呵的跟在老僧身后，只不过鬼差刀从始至终都拎在手里.
　　就在老僧转身的一瞬间，王烨脸上的笑容逐渐消失，如同雪山般冰冷。


第616章 长耳都比你聪明
　　正堂。
　　此时那巨大的佛像上，金漆已经所剩无几。
　　站在佛像前，王烨能够清晰的感受到，里面有一股恐怖的能量在复苏之中。
　　“阿弥陀佛。”
　　老僧对着王烨双手合十，示意这就是恶念被封之地。
　　王烨点了点头，却丝毫没有向前的想法，反而后退两步，靠在门边，就像是看热闹的路人。
　　“大师请。”
　　“我一定会好好完成打下手的工作的。”
　　王烨脸上带着一种英勇无畏之感，义正言辞的说道，还拍了拍自己的胸脯，不知道的，还以为他才是带头冲锋的那个。
　　“有劳施主了。”
　　老僧深吸一口气，表情变的严肃下来，目光放在了佛像上，而他身后，则是出现了一座钟的虚影。
　　那钟轻轻摇晃，发出一阵钟鸣。
　　伴随着声音，那佛像开始不断龟裂，甚至有鲜血在裂痕中不停流出，一时间原本神圣的佛像，竟然充斥着几分狰狞。
　　而老僧的表情也逐渐开始变的严肃起来。
　　钟鸣声愈发急促！
　　一直站在远处看热闹的王烨，发现这一幕后若有所思，身体轻微的动了动，但还是停了下来，没有出手的打算，但他的目光却落在了那钟上。
　　“施主，不破不立！”
　　“先帮我打碎这佛像，如何？”
　　老僧语气有些急促，似乎现在的他同样有些不好受。
　　而那佛像在龟裂的同时也在不断的愈合着，场面在某一刻形成了僵持。
　　王烨点了点头：“当然没问题，舍己为人，是我这辈子的人生准则！”
　　义薄云天！
　　王烨猛的向前踏了一步，身上陡然升起一股强烈的气息，随后...
　　“前辈，我有一秘术，可以保证瞬间击溃这佛像。”
　　“但准备时间较长。”
　　“还请前辈多支撑一会儿。”
　　他的表情严肃，郑重的看着佛像，随后深吸一口气，闭上双眼。
　　一缕缕能量自他头顶汇集，形成一柄小巧的短剑。
　　而且随着能量的不断涌入，这柄剑愈发凝实，锐气逼人，看起来就充满了危险。
　　“好！”
　　老僧看了一眼王烨头顶，虽然有些疑惑，但又说不出哪里不对，只能将目光再次落在佛像上！
　　伴随着佛像的裂痕，一股恐怖，邪恶的气息不断散发。
　　似乎在验证着老僧之前的言行。
　　时间不断过去。
　　王烨脸色变的有些苍白，额头上布满了密集的汗珠，看起来随时都有可能晕倒过去，但他却依然咬着牙，倔强的在凝聚着体内的能量。
　　感天动地。
　　“施主，还要多久！”
　　老僧看起来已经有些顶不住了，再次将目光看向王烨！
　　王烨疲倦的都有些说不出来话了，过了许久，才艰难的回应道：“马...上...”
　　单单看两人的状态，就像是王烨才是那玩命的人。
　　又是十分钟过去。
　　王烨体内似乎连能量都已经彻底耗尽，整个人站在原地不停摇晃，而他头顶那短剑已经散发出了耀眼的光芒，散发着一股恐怖的气息，让人毫不怀疑，这一剑下去，会产生多么恐怖的效果。
　　“施主，还没好么？”
　　此时老僧原本就皮包骨的身体看起来更加凄凉，甚至能透过皮肤，清晰的看见他的骨骼分布。
　　整个人也显得有些怪异。
　　“马...上...”
　　王烨说这番话的时候已经气若游丝，仿佛随时都会挂掉一样，实在是...我见犹怜。
　　“施主，再不动手就晚了！”
　　老僧用尽全部力气吼着说道，没有了之前的慈眉善目，整个人都显得有些狰狞。
　　“我好了！”
　　终于，王烨长舒一口气，那短剑散发着耀眼的光芒，对准佛像骤然冲了过去。
　　老僧看见这一幕，身后的钟声更急促了几分。
　　但就在这短剑路过老僧身边的时候，突然转了个弯，直勾勾的撞击在了老僧的胸口，突如其来的变化，让老僧措手不及，胸部出现一个巨大的洞口，整个人倒飞出去，砸在地上。
　　奇怪的是，老僧明明已经遭受到了攻击，那钟却依然漂浮在半空中，不停敲击。
　　而那佛像则是趁着这短暂的机会，不停的愈合着。
　　就连佛像之中邪恶的气息都消散了许多。
　　显然，封印在自我恢复。
　　“呵。”
　　“果然如此么？”
　　此时的王烨哪还有之前那惨淡的样子，脸色仅仅一瞬间就恢复了红润，看着倒在地上的老僧冷笑，下一秒身影消失，出现在老僧身边，一拳对着老僧的脸部打去。
　　甚至就连开口的机会都不准备给他，直接就是奔杀人去的。
　　老僧眼睛微眯，脸上布满寒霜，胸部的伤口完全没有影响到他的行动力，而且按照之前的表现来说，他此时的状态应该也不太好才对。
　　可是怎么看起来，他都不像是虚弱的样子。
　　就在王烨来到他身边的一瞬间，老僧没有起身，而是这么倒着直接向后倒飞出去，后背紧贴着地面，险而又险的躲过了王烨这一击。
　　“为什么？”
　　老僧表情冷淡的站稳了身体，看着远处的王烨，淡淡说道。
　　“我就是突然...不想拯救苍生了。”
　　王烨笑着说道，随后再次对老僧发起了冲锋：“你这老秃驴，不也是在演的嘛。”
　　“跟我装什么慈悲！”
　　老僧直接和王烨对轰了一拳，表情微变，似乎没有想到王烨的肉体力量竟然这么强，向后退了两步卸力：“我没觉得自己哪里露了破绽。”
　　“...”
　　王烨表情古怪的看了老僧一眼：“长耳都比你聪明。”
　　“门口那脚印，你从始至终都没有解释过，总不能是你的。”
　　“还有...”
　　“你是忘了么？”
　　“之前和我合作的，是那钟，而不是你。”
　　“你觉得我是不能看出那钟和你不是一路人么？”
　　王烨的拳速很快，几乎打出幻影，和老僧就这么开始了肉搏。
　　老僧沉默...
　　“是小瞧你了。”
　　“但你认为...我打不过你么？”
　　这一瞬间，老僧狰狞的笑着舔了舔自己的嘴唇，邪恶的气息自他体内散发，如同人性中最黑暗的一面...


第617章 你是在和本尊谈条件么
　　一缕缕黑色的能量自老僧体内飘荡而出，充斥着阴暗的气息。
　　而老僧在这一刻的气势暴涨，隐隐压过王烨一头。
　　“所以呢？”
　　“你才是那个恶念？”
　　“如果我没猜错，你根本没有办法去控制那钟吧。”
　　“那钟才是封印的关键。”
　　“里面充斥的，是你自己的血肉，想要取回来。”
　　王烨拎着鬼差刀，没有任何惊慌之色，只是平静的看着老僧，问道。
　　老僧摇了摇头：“佛像中，的确是我的血肉，只不过已经没有作用了，不过其中蕴含的能量倒是不少，我吸收后，应该能回到佛的果位上。”
　　“主要是...你这具身体，太诱人了。”
　　“当我吸收血肉中的能量后，再占据你的身体，弥勒在我眼中就是一个笑话了。”
　　“算了，说了你也不懂。”
　　“如果没有其他事，就请你去死了。”
　　老僧狞笑，猛的向王烨冲了过去，他身后那黑气在半空中形成一条黑色的巨大手臂，自半空中向王烨抓了过去。
　　“拼谁更混蛋么？”
　　“我怎么觉得...你坏不过我。”
　　王烨深吸一口气，身后出现一道黑色虚影，手中还拎着一把刀。
　　当看着这黑色虚影后，老僧的表情猛然一变，竟然硬生生的顿住脚步，眼神中还透露出些许的畏惧：“是他！”
　　“你和他什么关系！”
　　王烨怔了一下，不知道想到了什么，淡定的看着老僧，目光中带着些许威仪，颇有一种居高临下的样子，就如同看向一只蝼蚁：“你认得本尊？”
　　“...”
　　“本尊...”
　　老僧喃喃自语，下意识的向后退了两步：“果然，我就知道，你怎么会轻易死去！”
　　说着，老僧咬了咬牙：“大家井水不犯河水，至少目标是一样的，今天是我做的不对，咱们各退一步，互不侵犯，如何？”
　　看这老僧的反应，似乎和自己身后这位...有点故事啊。
　　王烨眼神闪烁。
　　“你是在和本尊...谈条件么？”
　　老僧摇了摇头，眼中那股邪恶的气息都消散了许多，重新变的慈眉善目起来：“老僧没有这个意思。”
　　“那秃驴的三滴血给我。”
　　“今天之事，既往不咎。”
　　“不然...我不介意抹杀掉你。”
　　王烨的气质在这一刻发生了翻天覆地的变化，看起来有些慵懒，带着几分放荡不羁，嘴角还挂着些许的轻笑。
　　与那三页纸中的黑袍少年竟然有了几分神似。
　　显然...
　　原本还有些怀疑的老僧，看见王烨如今的气质后，彻底打消了疑虑，咬了咬牙，解开自己僧袍的扣子，露出肚皮，用手指轻轻划过。
　　没有鲜血流出。
　　这更像是一张人皮包裹着骨骼。
　　里面甚至连内脏都没有，空荡荡的。
　　而在骨骼的中心处，漂浮着一个小瓷瓶，散发出淡淡的光芒。
　　老僧有些肉疼的将这瓷瓶取了出来，脸上带着恭敬之色：“之前是老僧多有冒犯，不过...当年您拿着一把刀，横扫八方的时候，还真是让人有些怀念啊。”
　　他的声音中带着些许感叹。
　　似乎在追忆着当年所发生的事情。
　　“收起你的小心思。”
　　“诈我？”
　　“还是觉得我在装腔作势？”
　　王烨表情瞬间冷了下来，漠视的目光放在老僧身上，一股恐怖的精神力覆盖这间正堂，而老僧身上也出现一条深蓝色的线。
　　下一秒。
　　王烨手中鬼差刀突然动了起来，用力的砍在那条蓝线上。
　　这突如其来的一下让老僧身体顿了一下，发出一声闷哼，脸色都变的有些苍白。
　　“我绝对没有这个想法。”
　　说着，老僧急忙将手中的瓷瓶递到王烨身边。
　　王烨随手将这瓷瓶收起，嗯了一声：“我下次出手，你不会有再说话的机会。”
　　“没事的话，你就先走吧。”
　　老僧表情微变，头轻轻低下，看不清表情，过了数秒，他才说道：“那...老僧就先告退了。”
　　说完，他缓缓走到门口的位置，退出正堂，直到王烨的目光中，彻底离开了小安寺。
　　还真吓住了？
　　王烨笑着摇了摇头，这老僧还是有些脑子的，至少还知道试探自己两次。
　　但不知道为何。
　　这老僧的智商总感觉有些不对。
　　按道理来说，这么一个纯粹的恶念，而且还能活到现在，并且见过那幻境中的黑袍少年，甚至能有佛祖精血...
　　这种种条件加起来...
　　怎么都不应该是这种脑子啊。
　　那骗局一看就有些简陋，破绽太大了。
　　而且关于验证自己身份这个问题上，如果自己真的有碾压他的实力，怎么可能会和他玩这么久的时间。
　　所以...
　　这种感觉就充满了怪异。
　　就像是...
　　这是一个聪明人，但这聪明人有一天成痴呆了，但有些地方还是会下意识的用自己的小聪明，但却显得不成熟。
　　不过，至少不需要打架了。
　　感受到瓷瓶内的气息后，王烨眼中带着一抹喜色。
　　这能量...
　　只能用浩瀚来形容。
　　这种感觉是那些菩萨也好，佛也罢...
　　他们的舍利，都没有带给过王烨这种感觉。
　　不愧是佛祖的血。
　　不过...
　　这种实力，自己真的有机会达到这种境界么？
　　王烨沉默片刻，眼神重新变的坚定起来，将瓷瓶收好。
　　……
　　小安寺外。
　　老僧的表情阴晴不定，不知道在想些什么，目光阴沉的可怕。
　　这简直是耻辱。
　　而且...
　　自己太需要那佛像中的血肉了。
　　以自己现在的身体，如果不躺在棺材里休养，用不了几天就会身死道消，那佛像...就是自己存活的关键。
　　原本自己已经准备出山，破解封印了。
　　但正巧这个时候，王烨来了。
　　他那因为复苏后，导致有些浑浑噩噩的脑子，想出一个绝妙的计划。
　　可惜...
　　失败了。
　　导致现在的他甚至连那佛像都靠近不了。
　　而且不知道为什么，老僧总感觉自己脑海中有一条线，却抓不住。
　　这种感觉让他有些痛苦！
　　（抱歉，今天两更，明天考科三！考完就轻松一些了。）


第618章 加料
　　冥冥中有一种预感，让他觉得这件事似乎不对。
　　但究竟哪里不对又说不上来。
　　这种怪异的感觉让他几欲抓狂，内心中的理智又下降几分，有些不安分的在原地走动着。
　　血肉...
　　能量...
　　此时这两个字眼已经充斥在他的脑海之中，不停的蛊惑着他。
　　终于！
　　老僧那有些血红的双眼再次看向了小安寺，或者说正堂的方位，眼中散发着凶意。
　　这一刻的他...
　　如同野兽。
　　但，就算野兽也有天然的畏惧。
　　他最终还是缓缓退去，藏在角落之中，似乎在等待着王烨的离去。
　　而此时的正堂内。
　　那钟的虚影明显变淡了许多。
　　“所谓的善念，恶念...”
　　“这消息应该是正确的。”
　　“如果说那老僧，以及佛像内封印的血肉是恶念，那善念又在哪里。”
　　“该不会是这钟吧。”
　　王烨喃喃自语，随后将目光放在了虚空中那钟上面。
　　似乎是感受到了王烨的目光，小钟轻轻摇晃，发出有些沉闷的声响。
　　“不是么...”
　　王烨摇了摇头：“这里除了这钟，似乎也没有什么有价值的东西了。”
　　“而且这钟，也不好拿啊。”
　　可是，就在王烨声音落下后的一瞬间，这钟就化作一道流光，没入到了王烨体内。
　　他能够清晰感受到，一股温和，慈祥的能量汇聚在自己的手臂上。
　　最终，王烨的手臂上出现一个钟形纹身。
　　...
　　这么主动的么？
　　不过...
　　纹身！
　　王烨突然想到什么，怔了一下...
　　“原来那老鬼的出处竟然是这里。”
　　恍然间，王烨原本心中有些不解的一些事情瞬间理清了头绪。
　　但这钟为何又会出动跟自己离去？
　　它的职责不是封印，看守这佛像内的恶念么？
　　除非...这恶念已经没有办法再继续压制，就连这钟都没有办法了。
　　可以肯定的是，就算加上王烨也没有用。
　　不然那善念本体回来一趟就可以了，何必这么麻烦。
　　“可惜了...”
　　“这堆血肉中能量所包含的负面情绪值实在太大了，就连我也顶不住。”
　　“不然我就勉为其难笑纳了。”
　　王烨有些惋惜，无奈的摇了摇头。
　　可以想象，只要自己离去之后，那老僧绝对会第一时间冲回来，吞噬掉佛像内的血肉，恢复自己的实力，智力...
　　但自己现在的实力，这血肉又毁不掉...
　　那老僧还干不死。
　　所以，自己除了忽悠那么三滴血外，似乎也没占什么便宜。
　　当这老僧恢复后，说不准灵山就会多一名强有力的援军。
　　毕竟在这个状态下，还仅仅是一个恶念，就能和自己不相上下，谁也不知道巅峰状态下的他又有多强悍。
　　不过...
　　自己的任务不就是在后方搞破坏么？
　　就先拿这老和尚练练手。
　　王烨突然笑了起来，如春风般和煦，让人不禁升起些许的亲切感。
　　他缓缓走到佛像前，一只手搭在佛像上。
　　瞬间...
　　一股邪恶，憎恶，嫉妒...
　　这世间所有的负面情绪，全部向王烨汇集而来。
　　王烨身体轻微摇晃，手部猛的发力，在这佛像上开出一道裂痕，随后在怀中掏出几个瓷瓶，打开，拿出一粒粒药丸，全部用能量震成粉末，顺着裂痕扔了进去。
　　里面的血肉仿佛活物般，似乎感受到了药丸中的能量，变的激动起来，将这些全部吞食。
　　王烨这才心满意足的拍了拍手。
　　这些...
　　可都是道门葛洪，葛老前辈这辈子辛辛苦苦炼制而出，不知道有什么作用的丹药。
　　也许，能吃死个人吧。
　　甚至王烨还体贴的在里面掺杂了一粒拼命用的小药丸。
　　就是葛洪临死前服用的那个，无论多么重的伤，吃了之后，都能恢复巅峰状态，但同样，十分钟后，吃药的人必死。
　　总之都是一些来自王烨善意的生活小调味剂吧。
　　毕竟人生不止眼前的苟且，还有快乐和远方。
　　不过，总感觉不太够的样子。
　　王烨仔细斟酌了一下这正堂，此时没有了老僧，钟后，这正堂都没有以往那恐怖的气氛了，看起来十分正常。
　　王烨随手拿出几块玉佩，符箓，按照一种奇怪的方位摆放在各个角落。
　　这也是陆吾嘱托张子良在他临走前交给他的。
　　算是一些小幻阵。
　　不是特别强，但如果不懂阵法，精神力还弱点的人，总归是会浪费一些时间。
　　而王烨选择让幻境显示出来的...
　　是他的身影。
　　站在庭院，远远望向正堂，可以看见王烨站在正堂门口的位置，身后还一直漂浮着黑色的虚影，眼中带着冰冷的杀意，似乎随时都会动手一般。
　　这模样...
　　也不知道能不能吓那老僧一会儿。
　　确定了没有什么遗漏后，王烨这才重新返回到正堂，把那些木鱼也好，蒲团也罢，全部收入囊中。
　　当时自己的来的时候...
　　这钟抠抠搜搜，小家子气的很，啥也不让自己拿。
　　好在，现在自己连钟都打包带走了。
　　而且王烨也大概知道这钟会附在自己身上的原因了，如果没猜错，那道善念最近一段时间同样来过小安寺。
　　满意的看了一眼自己的杰作，王烨这才鬼鬼祟祟的来到侧方的一处墙壁，悄无声息的翻了出去。
　　没走正门！
　　那老僧一定蹲在门口不远的位置等着，如果自己从正门走出去，他就算再傻，进来之后看见那幻境也会第一时间反应过来。
　　这么蠢的操作，王烨是做不出来。
　　果然，王烨翻出去后，远远望了一眼正门方向，此时那老僧盘膝坐在一片杂草中，状态似乎很不稳定，身体不停的颤抖。
　　应该是体内又出现了什么复杂的变化。
　　总之...
　　这种远古时期的手段王烨有些不太懂，总感觉麻烦的很，还不如一刀直接砍下去干脆，利落。
　　不过，早晚要学一个赶路的法门。
　　总这么跑着，特别丢人。
　　最好是那种踏破虚空的，天地异变，下一秒自己于深渊中走出...
　　想想就帅的很。
　　自己，应该，大概...可以的...吧。


第619章 荒土老友
　　就在王烨走后，大概两个小时。
　　一直盘膝而坐压制着自己体内那股狂躁情绪的老僧突然睁开双眼，此时的他眼中已经彻底失去了理智，只剩下人心底深处那最纯粹的本能，兽性。
　　这就是他这法门的缺陷。
　　血肉！
　　他现在非常迫切的想要吞噬掉那佛像内的血肉！
　　谁都拦不住！
　　哪怕前路是...
　　老僧进入小安寺的瞬间，脚步就停了下来，低吼一声，看着面前那表情冰冷的王烨，不安的扭动着身体。
　　仅存的一点求生欲告诉他...
　　不能碰。
　　赶紧跑。
　　但，真的支撑不住了。
　　老僧陷入了两难的抉择之中，就这么站在庭院中，一动不动。
　　王烨同样不动。
　　两人就这么隔空对视着，仿佛一眼万年...
　　直到...
　　他体内那种对血肉的渴望已经到达某种极限，这已经是来自生存的本能了。
　　老僧面部狰狞的冲了过去，用力攥紧拳头，对着王烨猛的挥了过去！
　　结果...
　　一拳落空。
　　王烨的身体如同幻影般悄然破碎，随后再次重组，转过身依然冰冷的看着老僧，杀气弥漫...
　　...
　　老僧怔了一下，发出一道愤怒的吼声，吼声中还带着些许的屈辱。
　　就这么一道幻影，足足拦了他半个时辰！
　　他终于肆无忌惮的冲到佛像前，用身体不停的向佛像撞击着。
　　失去了那钟后，佛像很快就被撞出道道裂痕。
　　鲜血顺着裂痕不断涌出。
　　老僧癫狂的趴在佛像上，不停舔舐着这些流下来的血液，有了血液后，他的眼中终于又一次恢复了些许清明。
　　“哼！”
　　似乎察觉到了自己的动作，老僧冷哼一声站直了身体，有些羞愧，一掌拍在佛像上。
　　伴随着一声轰鸣，佛像倒塌。
　　那股邪恶的气息冲天而起，将附近的天空都染的有些阴暗。
　　狂风大作。
　　一块块还淋着血的肉块，就这么暴露在空气之中。
　　并且，每一块肉上，都长着一双眼睛，而且每双眼睛中所散发出的情绪都完全不同。
　　有暴戾，有贪婪，有狰狞，有恐惧...
　　仿佛这每一块肉，都是鲜活的个体。
　　“回归吧！”
　　“万法归元，天地同心。”
　　老僧深吸一口气，似乎彻底陶醉在这气息之中，缓缓坐下。
　　那些血肉兴奋的向老僧涌去，将其包裹。
　　伴随着恐怖的吸力，这些血肉最终风干，化作粉末，消失在空气之中。
　　而原本干瘪的老僧，身体逐渐变的充盈，仿佛年轻起来。
　　“今日，我燃灯...”
　　“当回归世间。”
　　感受着自己身体状态，燃灯嘴角带着淡淡的微笑，自言自语般说道。
　　他的眼中明明充满了邪恶，但脸上却带着温和的笑容。
　　这种强烈的反差感，让人不寒而栗。
　　“可惜，这身体终究已经死去。”
　　“还是要换一具新的容器。”
　　“没想到有朝一日，我竟然能被一个稚子所骗。”
　　“不过那具身体...还真是完美啊...”
　　燃灯舔了舔自己的嘴唇，狞笑着说道，随后站了起来：“有些因果，还是要有个了断才好。”
　　就在他起身的瞬间，一股恐怖气息自他体内散发！
　　这一刻...
　　他回归佛位！
　　而这，也不过是他刚刚恢复，并且只有一半能量的情况下。
　　当吸收那善念后，他才算重新恢复巅峰。
　　这...
　　就是燃灯真正的实力。
　　也是弥勒不辞辛苦，特意来这小安寺走一遭的原因。
　　至少现在的他，在三次永夜，是无敌的存在。
　　那善念，在那钟上，消耗太多的能量了，根本不会是他的对手，吸收了那善念，再吸收了那钟...
　　换上王烨的身体。
　　他或许真的有机会，踏入那传说中的境界。
　　只是...
　　这血肉吞噬的，实在太过于顺利了，按照他的猜想，怎么也要一天的时间才对。
　　结果不到三个时辰就结束了。
　　总感觉哪里有些不对。
　　不过...
　　已经不重要了。
　　燃灯带着自信，缓缓向小安寺的大门处走去，但...
　　他的表情突然一变，脸色有些苍白，猛的喷出一口鲜血。
　　原本游荡于经脉之中，十分温和的能量在这一刻突然变的狂躁起来，不停乱窜。
　　一股剧烈的疼痛感袭来，冲击着他的神经。
　　他深吸一口气，眼底带着些许阴沉，闭上双眼。
　　老僧剑未佩妥，未等出门，便已见到江湖...
　　时代...变了。
　　……
　　“也不知道葛老前辈的丹药，有没有效果。”
　　“毕竟是他毕生心血。”
　　“吃死个人应该没啥问题...吧。”
　　王烨行走在荒土上，还在心心念念的惦记着小安寺内的事情。
　　主要是那些丹药的效果他也不知道，也不敢随便尝试。
　　不过按照葛洪的尿性来说，吃了绝对不会有什么好下场就对了。
　　一般而言，王烨留着这些药，就是奔着下毒去的。
　　希望有效果吧。
　　王烨真诚的祈祷着。
　　此时，距离拾荒城已经不远，到现在为止，王烨都不太清楚这拾荒城究竟是个什么结构，又为何建立，背后的存在究竟是谁！
　　哪怕以王烨现在的实力，远远的看见拾荒城，仍然会有一种心悸感。
　　似乎这座看起来十分普通的城市，远没有自己想象的简单。
　　突然...
　　一缕哭声传荡到王烨的耳边。
　　王烨眼睛突然亮了起来！
　　自己哭丧帽，火盆已经到手太长时间了，但似乎因为缺少了什么媒介，始终无法发挥出全部的威力。
　　现在...
　　自己这第三件套装，好像来了！
　　老朋友，真是好久不见啊。
　　王烨带着些许的感叹，转过身，看向自己身后的位置。
　　一个头上戴着铁皮盔甲，手里抱着一口大黑锅，穿着洁白孝服的家伙，就这么隔空幽幽的望着自己。
　　那眼神...
　　甚至已经没有了杀气，愤怒，只剩下无尽的幽怨。
　　就像是...
　　王烨做了什么伤天害理的事情一般。
　　这种状态，反倒让王烨有些不好意思了。
　　自己又不是恶霸，至于么？


第620章 王烨的专属出场方式
　　“好久不见！”
　　“我的伙伴！”
　　王烨远远地冲着哭丧鬼挥了挥手，脸上带着亲切的笑容，大步向其走去。
　　按照哭丧鬼以往对王烨的怨气值，绝对二话不说，上来就和王烨干仗，不死不休那种。
　　但现在...
　　哭丧鬼看见王烨走来，竟然下意识的向后退了一步。
　　倒不是什么不打不相识。
　　主要是王烨现在身上所散发的气息...太强了。
　　完全不是一个级别的。
　　自己...打不过。
　　很悲哀。
　　哭丧鬼那仅有一丝理智的小眼睛中，带着三分不解，三分迷茫，以及四分不可置信。
　　为什么？
　　这才过了多久啊？
　　几个月？
　　为啥这么丧尽天良的一个家伙，竟然会实力飞增到这种程度。
　　而像它这么善良的存在，反而...
　　哭丧鬼有些委屈的对着王烨方向低吼一声，向后又退了一步，眼眶中隐隐有血泪不断流下，伴随着的，是他那招牌式的哭声。
　　只不过和以往不同的是...
　　之前他看见王烨就哭，是为了攻击，下杀手，干死他。
　　现在他哭...
　　是本能的防御。
　　性质变了。
　　但王烨却就这么缓缓走到他面前，拿出一件鬼差服，是他曾经穿过，只不过已经破破烂烂的那种。
　　“朋友，你这衣服脏了。”
　　“哥哥给你换一件新的！”
　　“不能总穿一件是不，不知道的还以为咱家穷，换不起新衣服呢！”
　　“咱就证明给他们看看，鬼，也是有土豪的！”
　　“来，哥哥亲自为你更衣！”
　　说着，王烨直接把鬼差服塞到了哭丧鬼的手里，并且开始‘温柔’的帮他脱丧服。
　　“再说，总穿这衣服，也不吉利，对不？”
　　王烨一边脱，还一边安慰着说道。
　　记得自己之前曾经试过，想要把这衣服抢过来，但是脱不掉。
　　当时的他因为实力太弱，还不太懂。
　　但现在。
　　他很快就感受到，这丧服自带一股精神力，将其紧紧和哭丧鬼关联在了一起。
　　不过...
　　以王烨现在这恐怖的精神力，甚至不比道门那些高层弱，直接在手部覆盖上一层能量，并且用精神力包括住了丧服。
　　在哭丧鬼那无辜的眼神中...
　　王烨十分轻松的就帮他换了一件衣服。
　　此时的哭丧鬼...
　　抱着大黑锅，穿着都是破洞的鬼差服，头上还戴着铁皮盔甲...
　　“不够完美！”
　　王烨有些不满的摇了摇头，随后把哭丧鬼手中的铁锅拿了回来，在布袋中翻了翻，找了一个碎裂的破碗，递到他的手中。
　　“嗯，这样就很有艺术性了。”
　　“相信靠着这身行头，哪怕是在荒土中，你也可以发大财的。”
　　完美的形象。
　　这一刻的哭丧鬼，成功蜕变成了乞丐鬼，没有任何违和感，包括那哭声，原本是哭丧，现在是要饭...
　　同样合理。
　　就连王烨自己都不知道，自己到底哪来的这么好的创意！
　　打打杀杀的，真是浪费了自己这一身的艺术细菌。
　　就是...
　　原本一看就最少鬼将，甚至鬼王级的哭丧鬼，换了行头后，有点像鬼兵了...
　　没有了之前那种威慑力。
　　不过，这不重要！
　　扮猪吃老虎，才是荒土的第一准则。
　　别人瞧不起你，但是当你爆发的时候，再震惊那些鬼的眼球，岂不是更爽！
　　王烨甚至体贴的为哭丧鬼想出了不下三十种装逼方法。
　　比如入赘鬼兵家，被瞧不起，做家务。
　　直到三年期满，鬼王回归！
　　再比如，找了一个恩爱的鬼兵妻子，结果自己外出后，妻子在家，竟被殴打，住狗窝，鬼王一怒，带领十万鬼兵回归！
　　这剧本...
　　王烨都有些惊叹自己这可恨的才华！
　　“哥哥还有事，就先告辞了！”
　　王烨带着一种未来可期的目光，拍了拍这哭丧鬼的肩膀，这才转过身缓缓离去。
　　而哭丧鬼依然懵逼的站在原地。
　　直到王烨走远后，才下意识的看了看自己这身行头，发出一道凄厉的吼声！
　　这吼声...
　　震天。
　　“好孩子，还知道送送自己。”
　　“这吼声的情绪很饱满，如果用在自己的剧本中，就更好了。”
　　王烨有些感触，有些怀念，下意识的回过头看去...
　　下一秒，他的身体僵在原地，随后玩命狂奔。
　　因为...
　　伴随着哭丧鬼的吼声，他身后...虽然没有十万鬼兵那么夸张，但最起码几十名鬼王是有的，而且这些鬼王，真特娘的眼熟！
　　一群不容易打死，还红着眼的鬼王...
　　哪怕是王烨都有些发憷。
　　一时间，荒土大逃亡，再次上演。
　　这熟悉的场景，又一次降临在这原本寂静的荒土上。
　　并且...
　　加入的鬼越来越多。
　　“靠！”
　　“老子给你想的剧本，不是用在老子身上的。”
　　“我又没让你妻子住狗窝！”
　　王烨一边跑，一边忍不住喊道。
　　虽然不知道王烨在说些什么，它们也听不懂，但它们能够感受到人散发出来的情绪...
　　而王烨现在散发的情绪...
　　绝对不是什么善意的！
　　一时间，他们追的更狠了！
　　好在已经远远能够看见拾荒城的影子，距离自己不远，王烨再次加快速度。
　　“有凯子来了？”
　　“谁去试试斤两？”
　　几名蹲在城门口，看起来十分消瘦，但眼神中都带着狠色的家伙对视一眼，说道。
　　“我来...尼玛...”
　　其中一个不过十七八岁的小男孩站了起来，冷笑着说道，手中拎着一柄匕首，看向远处。
　　直到...
　　王烨出现在他的视野之中。
　　一群鬼王...
　　同样出现在视野之中。
　　小男孩脸色一变，瞬间将匕首收了起来：“谁爱来谁来吧，告辞！”
　　说着，小男孩深吸一口气，毫不犹豫的进入到拾荒城之中。
　　其他几人同样没看过这阵仗。
　　大佬他们见过，每个大佬的出场方式也不一样，五花八门的，他们也不会意外。
　　但这种...
　　真特么绝无仅有啊！
　　（科三考完了，一遍过，但是我这当天不能直接考科四，我吐了。因为起的太早，回来直接睡了一天，脑袋沉沉的，眼睛里都是红血丝，就像是鬼化了。）


第621章 你...过来啊
　　一众守在城门口的打劫者纷纷站了起来，逃命一样钻进了拾荒城之中。
　　仿佛这座冰冷的城市才能给他们最后一丝温暖的慰藉。
　　至少...
　　数年下来，至少在白天的时候，没有过任何一只鬼，在拾荒城内作乱过。
　　晚上的话...
　　自己非要出门找死，又能怪的了谁。
　　总体说下来，如果不提城中那些身上充满伤痕，遇见问题第一时间想到的解决方法永远是杀人的家伙，这座城，反而是最安全的一座城市。
　　显然，拾荒城的规则，王烨同样知晓。
　　他猛的跃进拾荒城，站在城门口的位置喘着粗气，回过身看向身后那群犹豫的鬼，终于笑了：“再追老子，嗯？”
　　“你...过来啊！”
　　面对王烨这种赤裸裸的挑衅行为，众多鬼王纷纷躁动起来，不安的在原地走动，发出阵阵嘶吼。
　　终于...
　　哭丧...哦，不，乞丐鬼终于忍不住了，大胆的选择无视这拾荒城的规则，一脚向前迈去。
　　下一秒，这乞丐鬼的脚步瞬间变的虚化起来，几乎在瞬间消失不见，似乎有什么锐利的东西将其一刀斩断。
　　乞丐鬼下意识的将脚收了回去，看起来有些后怕，看向王烨的表情更加愤怒。
　　而且因为失去一只小腿的原因，导致它站立不稳，趴在了地上，拿着碗，搭配着这身衣服，对乞丐鬼这个称呼似乎更加形象。
　　“年轻人做事不要太冲动。”
　　“这种样子，以后怎么才能有更好的发展。”
　　王烨恨铁不成钢，就像是看见亲手抚养长大的孩子走上了一条不归路般。
　　甚至还摇了摇头。
　　...
　　眼看这些鬼在自己的挑衅下，再次忍不住想要挑衅拾荒城的规则，王烨这才无奈的闭上了嘴，消失在了拾荒城中。
　　这些鬼看着王烨离去的背影，站在原地不安的走动着，谁都没有离去的想法。
　　似乎是要堵城门，硬等王烨回来！
　　城内...
　　一众普通的拾荒者们看着眼前这一幕心里有些发寒，对王烨的身份也多了些许好奇。
　　究竟是什么样的大佬，才能在出场时造成这么轰动的效果。
　　该不会是刨了人家祖坟吧...
　　拾荒界的大拿！
　　楷模！
　　一群人内心中忍不住有些崇敬，但很快又开始骂起王烨来。
　　因为...他们出不去了！
　　这些鬼把城门口的位置牢牢堵住，虽然知道不是针对他们，但万一呢？
　　万一他们出门的时候，哪位鬼王不爽，一巴掌拍下来咋办。
　　或者认为他们是王烨的同伙。
　　上一秒还对王烨十分崇拜的他们，此刻却恨不得亲手把王烨交上去了。
　　这就是拾荒者。
　　拾荒者是没有感情的。
　　一切为了自己，为了利益。
　　而此时的王烨在进城的一瞬间，就换了一身行头，包括用人皮面具把脸也换了一下，就这么大摇大摆的行走在城中，甚至还凑热闹，和众人一起站在城门口的位置，看向外面，并啧啧称奇。
　　顺便和众人一起严厉的斥责王烨这种行为。
　　并且...把骂的最凶那几个人的脸，记了下来。
　　确定这些鬼王一时间应该不会离去之后，王烨也没有着急，而是找了一个旅馆，住了下来。
　　在荒土奔波了几天，已经好久没有享受过床的温暖了。
　　而且...
　　没想到这拾荒城的规则，竟然真的有效。
　　当鬼触及到拾荒城后，那一瞬间的能量波动甚至就连王烨都没有反应过来，他毫不怀疑，如果那哭丧鬼真的整个身体都走进来，恐怕一瞬间就会彻底泯灭。
　　他现在的境界真比对起来，已经到了菩萨那个等级，对佛的实力也隐隐有了一些理解，所以他几乎可以肯定，这拾荒城中的能量，是佛绝对达不到的。
　　有可能是那传说中的境界。
　　但这个境界的人，足足有四位。
　　是谁呢？
　　王烨有些不确定，毕竟那气息不过一闪而逝，并且完全隐匿了自身的波动，以王烨这个级别，想要发觉，根本不可能。
　　不过，至少这拾荒城证明了王烨的一个猜想。
　　他原本还大胆的假设，这拾荒城会不会是张子良搞出来的，专门用来干一些见不得人的勾当。
　　甚至王烨一度认为自己的猜测没有问题。
　　但现在，王烨确定了。
　　如果张子良真有这个实力，就不会小心翼翼的去布局了，因为没有必要。
　　倒在旅馆那冰冷的木床上，王烨缓缓闭上双眼，恢复着自身的精神状态，并且思考着接下来的几天，自己想要实现后方偷袭计划，究竟要选择一个怎样的切入点。
　　……
　　永夜倒计时，一天！
　　此时，佛国上方，突兀出现一座山，这山上郁郁葱葱，不时有仙鹤在山中飞过。
　　小溪流水，参天大树！
　　甚至有一层淡淡的烟雾，将这山笼罩其中，衬托其不凡之处。
　　而在这山的山顶，则是一座寺庙。
　　无与伦比的恢弘，这寺庙，哪怕一块地砖，都是由纯粹的黄金锻造而成，而寺庙的正中心更是散发着万丈佛光。
　　山的外围。
　　一条条金色的巨龙不断盘旋，偶尔散发出一声龙吟，凭空添几分威仪。
　　唯一遗憾的...
　　就是这山有些虚幻，似乎并不是本体，只有一个淡淡的轮廓，可单凭这轮廓，就已经显现出这山的不俗之处。
　　这...
　　就是灵山！
　　只不过现如今这世界的能量，不足以支撑灵山完整的回归，只能显现出一道投影。
　　可...
　　足够了！
　　弥勒不知何时已经带着几名菩萨，罗汉回到了佛国，漂浮在半空之中，盘膝而坐，双手合十，嘴中不停的念着经文。
　　而他们的前方，一本佛经正在散发着奇异的能量波动，似乎与那座虚幻的灵山连接在了一起。


第622章 三次永夜第一战
　　荒土禁区。
　　“天庭，沉寂的太久了。”
　　“久到这个世界，已经没有了属于天庭的传说。”
　　“这很不好，也是对天庭最大的不敬。”
　　“或许只有鲜血的洗礼，才能让他们以最快速度，重新将天庭这二字，刻在骨头上，刻在心里！”
　　此时那女童已经没有了往日纯真的模样，而是带着淡淡的犹豫，双手背负在身后，虽然年幼，却依然散发出一股沧桑的气息。
　　“灵山，也配抢在我天庭之前复苏？”
　　伴随着一声冷笑，女童手中出现一张金黄色的圣旨，这圣旨通体轴承纯金色，上面盘旋着一条狰狞的巨龙，俯视众生。
　　而那记载文字的布帛，同样充满了能量的气息。
　　“传令，迎天庭！”
　　伴随着圣旨飞上半空，女童那清脆，冰冷的声音在这世间传荡，不仅仅是禁区，哪怕生活在天组十城的普通人，这一刻心底同样出现了女童的声音。
　　拾荒城中，王烨突然睁开双眼，看向远方，微微皱眉。
　　“天庭...回归了么？”
　　“既然如此，第一站，就去天庭吧。”
　　说着，王烨无声无息的起身，再次换了一身衣服，一张普通的面容，慢悠悠的向拾荒城门口走去。
　　……
　　相比于灵山的低调，此时所有人都能清晰的看见，头顶的云朵上方，出现一座座恢弘的宫殿，充满了神圣感，似乎...
　　神就应该住在哪里。
　　住在哪里的人，就应该支配自己的人生。
　　就像是洗脑...
　　一栋栋楼阁的中央，似乎有一队队身穿黄金制式铠甲的士兵穿梭其中，整齐划一。
　　而在这些楼阁之上，有一座巨大的宫殿！
　　那宫殿...
　　数十米高，人站在其中，就如同蝼蚁般微小。
　　那宫殿的主人，是天庭的‘王’！
　　虽然相比起灵山，天庭这宫殿少了些花里胡哨，但却更加突出了一个威严，神圣，不可冒犯。
　　唯一美中不足的...
　　这些宫殿，少了一座大门。
　　看起来有些怪异。
　　“南天门何在？”
　　女童显然同样发现了这个问题，表情冷若寒霜，再次开口，只不过声音中已经充满了愤怒。
　　可惜...
　　没有回应。
　　来自女童的诏令就如同石沉大海般，悄无声息。
　　“哼！”
　　似乎猜到了什么，女童冷哼一声：“天庭众人何在？”
　　“延误天庭回归者，斩！”
　　伴随着女童的声音，四面八方，一道道散发着恐怖气息的身影纷纷赶来，盘膝而坐，紧闭双眼，不停将属于自己的能量灌输于那圣旨之中。
　　同样...
　　这天庭也是投影。
　　……
　　“也该到咱们了。”
　　杜子仁抬起头，眺望半空，看着那天庭的投影，突然笑了。
　　“森罗万象，大道万千。”
　　“今日，地府当归，守护轮回！”
　　那鬼玺再次漂浮而起。
　　就在天庭的下方不远处，一座残破的古城，在天庭那恐怖的威压下，倔强的生长起来，那残破的墙壁，染满鲜血的阁楼，充斥着阴森。
　　相比之下...
　　这地府，就如同世间最邪恶之所。
　　并且，看起来十分破败。
　　但他却依然在努力发出自己的声音，似乎在对自己头顶上方的天庭发出不甘的怒吼！
　　……
　　“哼！”
　　“地府这些魑魅魍魉！”
　　看见这一幕，女童十分不满，但却无可奈何，只是眼神阴沉的可怕。
　　另一边。
　　弥勒微微皱眉：“我们...是不是太过于低调了。”
　　“这世间，可不止你天庭和地府！”
　　说着，弥勒深吸一口气，喃喃自语：“既见未来，佛临世间！”
　　一尊属于弥勒自己的佛影突兀出现在他的身后，这次...不再是菩萨法相，而是真正的佛。
　　而且看起来。
　　这佛像的虚影中所散发的威仪，甚至不弱于佛祖太多。
　　这一幕，显然被其他几名菩萨看在眼中。
　　他们的眼中带着一丝不可置信，以及几分狂喜！
　　不可置信的是，弥勒竟然是佛！
　　窃喜的是，他竟然妄图佛祖之位，不然不可能有意培养自己的气息！
　　所以...
　　只要把弥勒举报上去，自己不仅会少一个竞争对手，更能获得来自佛祖的赏赐！
　　不过，此时的他们却紧紧的闭着双眼，像是完全没有发现异常般，将心神全部放在半空那卷经文上。
　　倒是弥勒冷冷的看了他们一眼，嗤笑一声。
　　这些人怎么想，他甚至连猜都不用。
　　回头全部弄死就好了。
　　他既然敢在这些人面前显露，自然就已经做了灭口的准备。
　　而伴随着弥勒的发力。
　　原本天空中属于天庭与地府的角逐，突兀出现了灵山的虚影。
　　他同样将自己投影到了两大势力旁，散发着万丈佛光。
　　一时间...
　　除了地府稍有颓势外，天庭，灵山竟然不分上下！
　　“灵山，看来让他们活的太久了。”
　　女童眼中带着些许杀气，如果不是南天门出了意外，灵山投影怎么可能会和天庭平分秋色。
　　就算是南天门不在，灵山也应该不如才对！
　　一定是弥勒那个秃驴暗地里使什么手段了，才让形势上看来，势均力敌！
　　总之，她的心情很不好！
　　……
　　天空中这奇异的景色，让城中的百姓们充满了不解。
　　这种场面，就连他们都是第一次见。
　　甚至于有些比较胆小，迷信的人直接在街道上跪了下来，真诚的祈祷着天空中的神明来解救他们，消灭荒土中的厉鬼，让他们可以重新建立太平家园。
　　可惜...
　　他们的祈祷，这些所谓的神明，可能这辈子都不会去聆听。
　　这三次永夜前，属于各大势力间的第一次交手，似乎就这么落下帷幕。
　　直到...
　　张子良坐在摇椅上，被赵海推到了荒土上。


第623章 光脚不怕穿鞋
　　“真的可以么？”
　　“别搞砸了，到时候会丢人的！”
　　张子良将信将疑的看着赵海，有些谨慎的问道。
　　赵海一脸肯定的点了点头：“放心，我当年是召回天庭的备用候选人，所以我手里这块投影的石头，应该也是有用的，只不过我不是用来召回天庭，而是把你投上去！”
　　“呵...”
　　“倒是风光。”
　　张子良咳嗽一声，轻笑着说道，随后颤颤巍巍的拿出一个孩童笑脸的面具，戴在了自己脸上。
　　“为什么要掩藏自己的容貌？”
　　最近一段时间内，赵海已经不知道多少次面对张子良奇奇怪怪的操作时，表达出自己的疑惑了。
　　似乎...
　　跟在张子良身边会显得自己智商很低。
　　张子良有些感慨：“没办法，我这张脸，做了太多坏事，被人认出来，会觉得有些恶心。”
　　“开始吧。”
　　说着，张子良深吸一口气，手中出现一根拐杖，努力支撑着自己的身体，倔强的从轮椅上站了起来，目视前方，腰板渐渐挺直，散发着一股锐气。
　　只不过那只背负在身后的右手，不停的颤抖着。
　　赵海表情复杂的看了张子良一眼，随后手中出现一颗晶莹剔透的石头，拿出早就准备好，属于张子良的精血，滴在石头上。
　　下一秒...
　　天空中争相斗艳的三大势力对面，突然出现一道人影。
　　...
　　有些奢侈。
　　天庭，灵山，包括地府，比拼的都是各自的地盘，这代表着牌面。
　　但突然出现一个人影是怎么回事儿？
　　一时间，弥勒，女童，包括杜子仁，将目光纷纷放在了人影上面。
　　“呵呵...大家好。”
　　“老朽天组，李星河，见过诸君。”
　　伴随着一道有些苍老的笑声，这人影十分客气，礼貌的说道。
　　只不过没有回应。
　　也没有办法回应。
　　因为...只有张子良是投影的自己，那女童虽然也可以做到把声音传播出去，但却会消耗天庭的能量，得不偿失。
　　除了最开始自报家门的时候装一波之外，就没有多余的操作了。
　　“可能天庭，灵山的朋友对天组还有些陌生。”
　　“但今天...”
　　“老朽想说的是，大家怎么想的，都心知肚明，没有必要绕圈子。”
　　“我天组，在鬼门关等着各位。”
　　“人族，我天组罩的。”
　　“就这样，告辞。”
　　人影最开始还风轻云淡，但最后结尾时却显得有些仓促，和这种出场的牌面有些不符，显得十分怪异。
　　就在赵海关闭投影石的瞬间，张子良的身影直接倒在地上。
　　他努力的摘下面具，嘴角溢出缕缕鲜血，脸色苍白的可怕。
　　而张子良的脸上还带着遗憾，惋惜。
　　“我准备了三十分钟的台词，准备好好趁这机会装个逼的！可惜了！艹！”
　　随着声音落下，张子良彻底晕了过去。
　　赵海叹息着摇了摇头，在张子良的怀中取出一个瓷瓶，倒出一颗药丸塞进他的嘴里：“都要死的人了，还想着装逼...这么大岁数，都活到狗身上了。”
　　说着，赵海小心翼翼的将张子良扶到轮椅上坐好，随后自顾自的掏出一套衣服，面具...
　　张子良同款！
　　随手将张子良的拐杖拿在手中，投影石，再次开启。
　　只不过这次滴的，是赵海的血。
　　这东西...
　　在没有持续能量供给的情况下，一共就能维持三十分钟就碎了。
　　张子良只坚持了三十秒。
　　也就是说...
　　自己还能装二十九分半！
　　想想就觉得舒服。
　　“咳咳，我又回来了。”
　　赵海模仿着张子良刚刚模仿的声音，开口说道：“刚才发生了一点小意外，其实我还有些话想要和大家说。”
　　“首先...”
　　“你们天庭，灵山，狼狈为奸，男盗女娼，一肚子坏水，想的什么大家心知肚明。”
　　“还跑出来装，要脸么？”
　　“高山流水，玉宇楼阁？”
　　“这些是拿多少的人血，人命换来的？”
　　“住进去的时候，没感觉到一双双眼睛在看着你们么？”
　　“现在混的不如意了，想着回来，重新开始？”
　　“只要我天组在一天，我李星河在一天，就不可能！”
　　“还是那句话，鬼门关，等你们！”
　　“别和我扯什么素质，礼貌，老子我看你们就礼貌不起来！”
　　“我李星河什么大风大浪...”
　　……
　　“爷爷...”
　　“这...是你么？”
　　上京，天组。
　　李鸿天站在天组的天台上，看着远方那骂了二十分钟没有重样，依然兴冲冲的巨大人形投影，有些出神的问道。
　　此时的李星河拐杖都不知道何时掉在地上，胡子被拔下两根，呆若木鸡。
　　“虽然很像...”
　　“但不是我啊...”
　　看着那三句话里必有一句李星河的人影，他几乎瞬间就反应过来，破口大骂：“张子良你个老不死的，你坑我！”
　　他不知道的是...
　　从今天开始，或许这世界上，有人不认识天组，不认识灵山，地府...天庭...
　　但一定会认识一个叫李星河的猛人！
　　……
　　“咱们天组的组长...也太屌了吧。”
　　“是啊，看组长这意思，这所谓的天庭，灵山都不是好东西，比鬼还可怕。”
　　“是真的么？”
　　“我选择相信组长。”
　　“我也是。”
　　一名名普通人看着这一幕，开始不停的讨论着，最后看向那人影，眼神中带着相信的目光。
　　当然...
　　如果讲话的这个，是张子良的话，可能就不一样了。
　　终于...
　　“你找死！”
　　那女童最终还是没有忍住，浪费了天庭投影的些许能量，愤怒的开口说道，这声音，再次传遍荒土的每一个角落。
　　赵海眼睛一亮！
　　划算了！
　　而时间也来到了二十九分钟，他华丽的对着半空鞠了一躬，退出了这个舞台。
　　一时间，投影依然悬浮在半空的天庭，灵山...
　　似乎有些尴尬。
　　三次永夜前的露脸大战，正式落幕。
　　胜利者...
　　搅屎棍！
　　用一句老话讲，光脚的...不怕穿鞋的。
　　（眼睛红原来是结膜炎，买了药，肿，红的厉害，咬牙写的三章，我吐了。自己看自己眼睛都吓人...）


第624章 李星河是谁？
　　看着只剩下天庭，灵山，地府投影的天空，赵海缓缓摘下自己的面具。
　　“骂了他们三十分钟，如果还不打鬼门关...”
　　“也就不是他们的性格了...吧。”
　　“不过李星河是谁，真能顶得住这波压力么？”
　　赵海带着若有所思之色，喃喃自语。
　　他从最开始关注天组的时候，就注意到了张子良的存在，至于李星河...确实没搞什么大动作，导致他也不清楚。
　　李星河唯一一次高光时刻就是去自爆，然后还没爆成...
　　所以赵海不知道李星河的名字也算是情有可原，而且不知道为啥，张子良竟然在关键时候说出这个名字。
　　这是对那个叫李星河的人多自信。
　　自信他能在天庭，灵山的疯狂报复中活下来。
　　但凡实力，智力稍微弱一点，恐怕都会分分钟被搞死吧。
　　时间逐渐过去。
　　张子良勉强睁开双眼，有些虚弱的看了赵海一眼：“我...刚刚是晕过去了么？”
　　“嗯。”赵海点头。
　　张子良又问：“所以，你是接着我之后，又投影了么？”
　　赵海毫不犹豫的摇头：“我怎么可能会做这么无聊的事情。”
　　说着，赵海缓缓转过头，侧过身背对着张子良，不让其看到他的表情。
　　“算了，无所谓。”
　　“推我回去吧。”
　　“也该准备准备了。”
　　张子良洒脱的笑了笑，十分自然的开口说道，就像是赵海给他推轮椅，是一件理所应当的事情。
　　赵海同样没有反驳，只是默默的 推着轮椅在荒土上前行。
　　“李星河是谁？”赵海问。
　　“一个老东西。”张子良答。
　　“实力很强？”
　　“不强。”
　　“那...智力惊人？”
　　“还好。”
　　“....他一定刨了你家祖坟！”在接连几个问题之后，赵海十分肯定的给出了答案。
　　张子良翻了个白眼，刚想反驳，但又仔细思索了一番，笑着摇了摇头：“虽然不太对，但可以这么理解。”
　　“而且，未来的天组还要靠他主持局面，这种小场面都应付不了，怎么带天组活下去。”
　　“相信他会轻松解决这些问题的。”
　　“毕竟...我一直以来都认为，这老家伙要比我聪明，只不过在藏拙而已。”
　　听着张子良的话，赵海微微思索：“所以，在李星河是现在的天组组长么？”
　　“嗯。”
　　“你推的慢点，平稳点，我休息一会。”
　　“别没等到上京，我就被你推死了。”
　　张子良脸上带着一抹疲倦之色，懒洋洋的说道，随后闭上双眼，似乎睡了过去。
　　看着熟睡的张子良，赵海轻笑：“这辈子，能让我心甘情愿推着走的人，只有你张子良了。”
　　说着，这轮椅的四个轮子上浮现一层薄薄的能量，将其包裹，使其变的平稳起来。
　　眼看远处已经出现上京城那淡淡的轮廓，赵海都不禁变的有些期待起来，想要看一看，这张子良口中的李星河，究竟是什么人。
　　如果真能在张子良面前藏的住拙，那得是内心多么阴暗的一个家伙。
　　当然...
　　也有可能不是藏，是真的拙。
　　……
　　“这天庭，灵山...不是帮助我们的么？”
　　此时天组的十座城市内，百姓沸沸扬扬，不停在讨论着刚刚发生的一幕。
　　毕竟这种手段...
　　是他们这辈子都没有见过的。
　　哪怕是鬼，也都是表现的比较阴森，而且只能在一定程度上变幻周围的环境，营造一些小场面。
　　比如...
　　一栋楼。
　　但这可是在天空全方位的投影。
　　不过，想到他们最尊敬的组长，李星河同样有这种手段，他们下意识的放心了许多。
　　毕竟在他们的眼中，没有什么是李星河解决不了的。
　　这位组长，虽然已经年老，但却依然是他们心中那坚强的守护神。
　　在经历了短暂的讨论后，他们还是下意识的选择相信李星河，相信天组。
　　两次永夜，无数个恐怖的夜晚，救他们的，并非天上那些所谓的什么天庭，灵山，而是天组一位位看起来十分普通的异能者，用自身性命，给他们搭建出一条生命的桥梁。
　　但同样...
　　一些别有用心之人开始传播天组的阴谋论。
　　说这一切其实都是天组的阴谋，所谓的城外全是鬼，世界末日，这些全部都是假的，是天组营造出来的假象。
　　他们只不过被关在了一个囚笼里。
　　那些神，就是来解救他们的。
　　并且委托自己，负责在这囚笼中带领大家脱离天组的掌控，只不过名额有限，想要获取逃离的名额，需要付出一些代价...
　　可笑的是，这种看起来十分低级的谎言，信的人还不少。
　　导致天组都知道了这个消息，以一种雷霆万钧的速度，将这些带头者抓了起来。
　　但这并没有制止谣言，又一批发现商机的人站了出来，说天组恼羞成怒，开始破罐子破摔了，被抓的是他们的上级，为了大家能够脱离困境，牺牲是在所难免的。
　　他们不怕牺牲。
　　并且继续向那些信了的普通人索要好处。
　　或许听起来有些不可思议，但设身处地的想一想，当你在绝望的环境中生存了太久，突然有人告诉你，这一切都是假的，他能带你逃离...
　　哪怕是假的，也会有人下意识的选择去相信。
　　因为他们已经实在太累了，挺不住了，想要抓住这最后一丝可能是光的存在。
　　这些骗子，恰好就利用了这一点。
　　而就在这种人心惶惶的时候...
　　一名看起来十分平凡的中年人，推着个病秧子，就这么不起眼的进入到上京城之中。
　　甚至，他们的到来，就连天组的人都并不知晓。
　　他们穿越过人群，缓缓向天组总部的方向走去。


第625章 你觉得他怎么样
　　荒土。
　　王烨足足狂奔了三个小时，才彻底摆脱了那些对自己穷追不舍的鬼王。
　　虽然自己已经换了一张脸，但不知道为何，那些鬼王似乎依然能够看穿自己一般，疯了似的跟着自己。
　　可能某只鬼王有特殊的能力吧，比如记住人身上的气味儿。
　　险些阴沟里翻船。
　　王烨深刻的检讨了一秒钟的时间，这才缓缓抬起头，看向天空中那美轮美奂的空中楼阁。
　　这楼阁，代表着天庭。
　　而现在王烨前进的方向，正是天庭所在。
　　这一路上，王烨不停思索着自己究竟该以什么身份，切入到天庭内部，捣乱的形式又是什么。
　　为此他足足制定了二十多个计划，但都因为不太满意，选择了放弃。
　　最终...
　　王烨只留下了一个中心思想。
　　临场发挥。
　　计划永远赶不上变化！
　　不过...
　　为了保险起见，这头飘逸的长发...
　　王烨咬了咬牙，再次放弃了自己这绝美的容颜，忍痛将头发全部剃掉，重新恢复了那锃亮的光头。
　　这也算是给自己留一条退路。
　　如果自己真被发现了的话，还可以把灵山扯出来说道说道，比如恩师弥勒，靠山长耳...
　　也许就能留一命呢。
　　就这样，在永夜只剩下二十个小时左右的时候，王烨终于摸到了天庭附近不远的地方，隐藏着自己的行踪。
　　……
　　“老张？”
　　当李星河看见张子良后，眼中闪过一抹悲哀，随后叹了口气：“你终究还是走到这一步了么？”
　　“是啊。”
　　“可惜了，这天组组长的位置还是你的。”
　　“话说你个老犊子，特么不是快死了么？嗯？”
　　“现在老子都快死了，你咋不死？”
　　张子良越说越气，挣扎着在轮椅上坐直了身体，恶狠狠的看着李星河破口大骂。
　　似乎在这一刻，他恢复了巅峰...
　　李星河咳嗽两声，脸色瞬间变的苍白起来，单纯看外表，甚至比张子良还惨，他苦涩的笑了笑：“我其实...也快了。”
　　“只不过这具残躯还能为天组，为人族做点什么。”
　　“挣扎着，苟延残喘罢了。”
　　“不过...估计也就是这几天的事儿了。”
　　说着，李星河有些虚弱，随便找了一个椅子坐了下来，再次用力的咳嗽两声，嘴角甚至溢出几滴鲜血。
　　....
　　张子良傻了。
　　看了看自己，又看了看李星河，深吸一口气：“老子...老子...艹！”
　　赵海就这么站在旁观者的角度，默默的看着眼前这一幕，一时间对李星河产生了一种清晰的认知...
　　这是个老阴比。
　　谁要想跟他玩，绝对要做好被玩死的准备。
　　还是那种死的很凄凉那种。
　　这演技...
　　实在太强了。
　　真是藏拙的一位狠人么？
　　没想到天组竟然这么卧虎藏龙，说起来，早知道天组有这么两位猛人，自己还来投靠干嘛...
　　完全没自己的位置。
　　能把张子良气到说不出话的存在，得是什么级别。
　　赵海一时间有些感叹。
　　“话说，你坑起我来，不也挺狠么？”
　　“顶着我的名号，足足骂了三十分钟，爽么？”
　　似乎想起了什么，李星河突然在椅子上站了起来，就这么拎着自己的拐杖，看着张子良冷笑着说道。
　　仿佛只要张子良的回答让他不满意，下一秒他就会一棒子敲过去。
　　...
　　张子良怔了一下，幽幽的转过头，看向赵海。
　　赵海面无表情，就像是一个普通的侍从一样，似乎完全没有察觉到张子良的目光。
　　“呵呵，你打我啊？”
　　“反正老子也是个快死的人了，我怕你？”
　　张子良默默收回目光，索性破罐子破摔，抻着脖子，看向李星河一脸无赖的说道。
　　“呵，你 快死？”
　　“我也快死了，谁怕谁？”
　　“信不信我喷你一脸血？”
　　李星河撸起袖子，拐杖直接就举了起来，李鸿天急忙上前拦住，不停把自己爷爷向后拉。
　　“我喷你一身。”
　　“我喷你一坟！”
　　两人就像小孩子骂街一样，气势十足。
　　过了足足二十分钟。
　　张子良才不停喘着粗气，在怀中取出一个瓷瓶，抖抖索索的拿出一颗药丸含在嘴里，闭上双眼。
　　过了许久...
　　他似乎才缓过这股劲来：“算了，懒得跟你吵。”
　　“听着，我死之后，天组接下来，一定不能怂，展现出霸气的一面，只有这样，他们才摸不透咱们的实力。”
　　“如果低调，他们很容易就会猜到，咱们天组没人了！”
　　“到时候天组的结局，只能是死！”
　　张子良的表情逐渐变的严肃起来，看着李星河说道：“收起你那温和的性子，不要因为你的性格，导致人族，天组，陪你一起牺牲！”
　　李星河嗤笑：“温和？”
　　“老子霸气的时候，猛的不像人！”
　　“而且老子爆发起来，比你猛好不好！”
　　说着，李星河翻了一个白眼。
　　“哦。”张子良突然变的平静起来：“那这次你先去死，天组交给我好了。”
　　...
　　空气突然安静。
　　李星河不可置信的看着张子良，一脸伤心：“你竟然...让我去死。”
　　“你忘了当初上学，是谁替你扛下了所有吗？”
　　“你第一次吃肉，是谁给你做的！”
　　“你第一次下山，是谁领的路！”
　　“你抽的第一根烟！”
　　“你喝的第一口酒！”
　　“你第一次偷看李寡妇...”
　　...
　　“闭嘴！”
　　“这事儿过不去了是不！”
　　眼看赵海的表情越来越怪，张子良及时打断了李星河的话，咳嗽两声：“就不能给我这个要死的人最起码的尊重么？”
　　“话说我这辈子最后的遗憾，就是没有给老张家留下一儿半女。”
　　“你可以叫我一声爹么？”
　　张子良眼神真挚，诚恳的看着李星河，问道。
　　目光纯粹，不掺杂一丝杂质。
　　“我特么今天弄死你！”
　　李星河再次抡起自己的拐杖，直到被李鸿天拖了出去，房间才重新恢复了安静。
　　就在李星河走后的下一秒，原本还在嬉笑的张子良，脸色迅速恢复了平静，就像是之前的一切，都是表演一般。
　　“你觉得...他怎么样？”
　　张子良突然开口问道。
　　赵海认真思索了片刻，给出了自己的答案：“乍一看，是个老阴比。仔细一看，阴还是阴，就是智商一般。”
　　（抱歉，今天两更。结膜炎实在太严重了，眼睛都睁不开，痒，疼，总感觉里面有石子，全都是血红血红的，出门买烟，都吓别人一跳...明天准备一天，后天还要去长春考科四...希望能早点好吧，不然都不敢出门了。）


第626章 勇闯天庭
　　张子良摇了摇头：“你低估他了。”
　　“可能他表现的比较浮夸，刻意了些许，但是...”
　　“这是个小时候能在老师面前，一直欺负我，甚至不给我反击机会的家伙。”
　　“可能你关注天组，都在关注我的存在，但是你没发现么？”
　　“在关于百姓的治安，管理上，天组没有出过一次差错。”
　　“这些...可都是李星河在负责的。”
　　“这老东西，比你想象的，要聪明的多的多。”
　　...
　　赵海怔了一下，微微皱眉，仔细的回忆着自己脑海中关于天组的所有资料，过了片刻才下意识的点了点头：“你是对的。”
　　“嗯。”
　　“距离永夜没有多少时间了。”
　　“我需要休息。”
　　“你推我回去吧。”
　　张子良有些疲倦的揉了揉自己的太阳穴，整个人看起来已经完全没有血色了。
　　“好。”赵海点了点头。
　　似乎突然想起了什么，张子良突然抬起头，认真的看向身后的赵海，语气极其严肃的问道：“所以，你能完成一下我那个心愿么？”
　　“还真没有人喊我过爸爸。”
　　...
　　空气再次变的安静。
　　赵海面无表情，就这么居高临下的看着张子良，过了许久，嘴角才突然浮现出一道略显狰狞的笑容：“好啊...”
　　随着话音落下，在赵海的能量操控下，房门突然打开，而后...
　　就像是飙车一样。
　　下一秒赵海推着张子良，以不亚于秋名山车神的速度，冲了出去。
　　恐怕当年这轮椅的制造商都没有想到，自己生产的这玩意，有一天能当赛车使。
　　“艹！”
　　“我这身子骨受不了这个。”
　　“太刺激了。”
　　感受到自己身上的狂风，张子良撕心裂肺的喊了起来。
　　但赵海却仿佛没有听见一般，不过最终还是没有忍心，在张子良的身前升起了一层能量罩，避免狂风的侵袭，但速度却没有丝毫降低。
　　直到...
　　赵海带他飞了起来，落在天组的天台上。
　　“就在这里休息吧。”
　　“好好看一眼你曾经打下来的江山。”
　　说着，赵海就这么坐在了天台的边缘，有些发呆，不知道在想些什么。
　　但张子良的表情却突然变的严肃起来，完全没有开玩笑的意思，而是郑重其事道：“你说错了。江山不变，我只是守护者...”
　　“如果我真认为这一切，都是我打下来的，那我应该是新皇登基。”
　　“如此...我与天庭又有什么区别。”
　　张子良叹了口气，俯瞰着这座城市，似乎颇为享受，悠然自得：“不过，这景色终归还是好的。”
　　“对了，虽然咱们之间，我看起来更惨一点。”
　　“但你也是要死的人，就没有什么心愿么？”
　　张子良有些好奇的看向赵海问道。
　　赵海眺望远方，面无表情的摇了摇头：“我活的太久了，也太累了。”
　　“你或许还有许多的负担，责任，但我没有。”
　　“就连我想要加入天组，也不过是想挑战更刺激的人生罢了。”
　　“或许，死对我来说，可能不是一件坏事吧。”
　　“不然我也不会这么心甘情愿的伺候一心杀死我的仇人。”
　　赵海平静的看了张子良一眼，眼神深处古井无波。
　　说到底...
　　导致赵海直接死因的，就是眼前这坐在轮椅上，人畜无害的家伙。
　　但仿佛突然想到了什么，赵海那平静的眼神中突然多出了些许情绪波动：“但...我突然想到我还有什么心愿了。”
　　“其实...”
　　“我也没有后人。”
　　“要不...”
　　赵海一时间有些羞赧，不好意思的说道。
　　张子良的脸瞬间僵在原地，闭上双眼，似乎陷入了沉睡之中。
　　“呵呵...”
　　赵海发出一声嘲讽的笑容，同样眺望远方，再次陷入呆滞。
　　……
　　“你拦着老子干嘛！”
　　“你是觉得我一榔头敲不死那老犊子么？”
　　李星河看着自己的孙子，脸红脖子粗的吼道：“胳膊肘往外拐，出去！”
　　李鸿天带着讪讪之色，果断逃跑，并且贴心的帮李星河关闭了办公室的房门。
　　在房门关闭的一瞬间，李星河变的安静下来，坐在了沙发上，眼神有些空洞。
　　过了许久...
　　“早该想到这一天的。”
　　“可惜，你终归还是走在了我前面。”
　　“唉...”
　　伴随着一声充满了沧桑的叹息，房间内恢复了寂静。
　　……
　　三次永夜倒计时...
　　十小时。
　　此时天空中，属于天庭，灵山，地府的投影变的愈发凝实起来，就像是这些远古的建筑，在某一刻真正的回归了一样。
　　王烨默默的观察着眼前的一切。
　　过了片刻...
　　“再不混进去，就来不及了。”
　　“究竟还装谁呢？”
　　王烨犹豫了许久，这才咬了咬牙：“赌一把！”
　　随着话音落下，王烨竟然去掉了自己身上的三重伪装，恢复了原本的面容。
　　属于他王烨...自己的脸。
　　随后，王烨并未掩饰自身的气息，就这么堂堂正正的向天庭那边的营地走去。
　　几乎就在一瞬间，那女童就睁开了双眼，看向王烨。
　　眼神中还带着一丝疑惑。
　　不认识。
　　不过下一秒，女童的耳边似乎有风吹过般，而她的眼中也带着若有所思之色点了点头，低声自语道：“他就是王烨么？”
　　此时的王烨表情冰冷，但步伐走的很稳，目光第一时间就落在了女童身上。
　　“你是天庭三次永夜期的负责人？”
　　在距离女童只有五米左右时，王烨突然顿住脚步，开口说道。
　　女童怔了一下，突然轻笑起来：“也可以这么理解，我比较好奇的是，你是活够了么？”
　　“怎么可能。”王烨摇了摇头：“我比任何人都怕死。”
　　“那你为何会出现在这个地方？”
　　“除了想死之外，我想不到其他解释了。”
　　女童看向王烨的目光中带着些许的好奇，仿佛在看傻子一样。
　　这种目光...
　　王烨看长耳的时候，也经常如此。
　　“就是因为我怕死，所以...我来了。”
　　王烨没有任何惊慌，而是看着女童，十分平静的说道。


第627章 李长庚的局
　　“哦？”
　　“说下去。”
　　“我可以给你三分钟的时间。”
　　“你值这个价儿。”
　　女童悠闲的挑了一块石头坐了下来，似笑非笑道，只不过她坐下的位置看似随意，却隐隐位于几名星君的中间。
　　那几名星君看似双眼紧闭，全部心神都附在那半空的圣旨上，但却隐隐有一股精神力在四周波动，确保他们能够在第一时间醒来。
　　王烨淡淡的看了女童一眼：“首先，你想杀死我，也不是这么简单的事情，所以没有必要太过于高高在上。”
　　“其次，我只是来和你们做一个交易，所以咱们的位置是平等的。”
　　“如果你还保持这个态度的话，我很怀疑自己是否选择了正确的合作伙伴，当然，你也可以试试能不能留下我，至少在你们那些所谓的神回归之前，就凭你们...”
　　“很难。”
　　王烨说这番话的时候脸上没有任何倨傲，仿佛只是在陈述一个事实。
　　女童表情不变，似乎对王烨的威胁毫无反应，只是脸上的笑意更浓了些许：“我们之间，又有什么好合作的？”
　　“天组在我眼里，不过是一个跳梁小丑而已。”
　　“五个时辰后，众神回归，天组在顷刻间就会土崩瓦解，和这样一个势力，又有什么好聊的？”
　　“至于能不能留下你，倒是可以试试。”
　　女童明明看起来体内没有任何能量，但语气却十分自信，甚至看向王烨的目光中还带着些许的蔑视。
　　就像是身居高位惯了一样。
　　“谁说我身后代表的...是天组了？”
　　王烨目光直视女童，开口说道：“我还以为你会有些智慧，但现在看起来，你比李长庚差太多了。”
　　说着，王烨惋惜的摇了摇头，似乎有些失望，转身就走，毫不拖泥带水。
　　并且在转身的瞬间，王烨身上散发出一股强大的气息，在提醒着女童自己的实力。
　　女童在听到李长庚这三个字后，脸色瞬间变的阴沉起来，盯着王烨的背影一言不发，眼神闪烁。
　　直到王烨走远。
　　女童才突然笑了起来，一如既往的单纯：“好吧，我为我之前冒失的举动道歉。”
　　伴随着笑容，女童双眼如同月牙般眯了起来，看起来毫无心机。
　　王烨顿住脚步，回过身看向她：“不装逼了？”
　　...
　　似乎没想到王烨竟然如此粗鲁，女童一时间竟然有些不知道该怎么接话，导致空气一时间变的安静下来。
　　“关于李长庚的事，不如我们详细的聊一下？”
　　但很快，女童就岔开了这个话题，再次天真烂漫的说道。
　　王烨这样有些不满的走了回来，嘴里还不停的嘟囔着：“这就对了，之前装的，我还以为天庭你是开的呢。”
　　“大家同样是走狗，你这血统还能比我纯正到哪儿去咋的。”
　　可能王烨自认为声音很小，但在场的众人哪个是弱者，一时间，那几名闭目的星君周围精神力突然开始不规则的波动起来。
　　那女童天真的外表一时间都有些控制不住。
　　不过想到王烨所说，关于李长庚的信息，女童还是深吸一口气，强忍了下来。
　　“呵...呵呵...”
　　她看着王烨尴尬的笑了笑：“咱们先聊正事，如何？”
　　“行。”
　　“看在你死乞白赖求我我的份上，我就大发慈悲的告诉你。”
　　王烨看起来毫无防备，大大咧咧的坐在女童不远处，如同老赖，和刚出场时那冰冷男神的样子天差地别。
　　女童再次深吸了一口气，但却已经无法维持住笑容，只是沉着脸看向王烨，一言不发。
　　王烨这才满意的点了点头：“这就对了，没事儿总装什么犊子。”
　　“你看见我要真能笑的出来，那就见鬼了。”
　　“怪渗人的。”
　　眼看女童已经处于随时爆发的边缘，王烨见好就收，咳嗽两声，表情变的严肃起来：“说正事儿。”
　　“我现在和李长庚是合作关系。”
　　“天组基本已经被他全面掌控了，原本的真正负责人，张子良，现在也已经被架空，成为他手中的傀儡。”
　　“并且，这段时间，我和李长庚联手在灵山那边钉了几颗钉子。”
　　“也就是说，当三次永夜之后，天组将不会成为你们的阻碍，而且可以趁着这机会偷袭灵山，让他们元气大伤。”
　　“这样众神真正回归之后，天庭就占据了天时，地利，人和！”
　　听到王烨的话，女童怔了怔，眉头深深皱了起来，眼神冰冷的看着王烨：“我凭什么相信你？”
　　“不信就算了呗。”
　　“反正我只是个传话的。”
　　王烨倒是一副无所谓的样子，耸了耸肩：“还准备继续聊么？不聊我就走了。”
　　“等等！”
　　“我比较好奇的是，李长庚究竟给了你什么好处，能让你选择背叛天组。”
　　“而且...他不是叛逃过去的么？”
　　女童突然开口说道。
　　王烨看向女童的目光中充满了嘲讽，以及些许的怜悯：“所以，我说你比李长庚差远了。”
　　“你这脑子都知道叛逃就是个死，他不知道？”
　　“不过是做了一个局而已，结果你连看穿这局的水平都没有。”
　　“还有，别说什么背叛，我只不过选了一个更安逸的生存方式罢了。”
　　“当一切顺利，天庭彻底回归后，李长庚可是许诺了我一尊御位。”说到这里，王烨眼中恰到好处的闪过一抹贪婪。
　　不过很快，他又嗤笑着说道：“当然，不过是空头支票罢了，而且我还没有确定好，是不是真的要加入你们天庭。如果天庭真就是你们这种废物的话，我还不如自己找一片荒土钻进去，活的同样逍遥自在。”
　　狂徒！
　　此时王烨所表现出来的气息，完全就是那种不怕死的狂徒。
　　利益至上。
　　但却在狂的同时，保留着些许的谨慎。
　　（眼睛现在都已经睁不开了，写这两章，我用了三个多小时...明天还要去长春，等待后天早上的考试，希望明天能好一些...如果明天有好转，就正常更新，好不起来...就只能请假一天了。实在抱歉，我会努力全补回来的...）


第628章 能再夸几句么
　　女童表情不变，审视着王烨的表情，并没有因为王烨那一句废物而因此动怒。
　　李长庚，自在天庭的时候，就始终压了她一头，给她的职场生涯带来了无尽的阴影，这也是她每次提到李长庚时，神色都不太自然的原因。
　　好在...
　　相比起李长庚，王显然更信任她一些。
　　虽然她知道，这是因为自己比李长庚要蠢，但她从来不认为，蠢一些有什么不好。
　　至少她活的很滋润。
　　不过，这过去的阴影下，无论什么事情，只要带上李长庚三个字，她都会十分慎重。
　　被坑的多了，自然就怕了。
　　哪怕她现在还不确定王烨所言是真是假，但既然王烨的话中提起了李长庚，就由不得她不慎重。
　　在表面，她看起来对李长庚不屑一顾，骨子里终究还是充满了忌惮。
　　这是刻在灵魂深处的。
　　甚至有时候，她巴不得李长庚真的投敌，叛变。
　　毕竟谁也不想有这么一个恐怖的竞争者。
　　所以...
　　能不能趁着这个机会，彻底给李长庚打上叛徒的标签呢？
　　现在，只要自己否定，谁也不知道王烨所说是真是假。
　　想着，女童的眼神闪烁，不停权衡着其中的利弊，而王烨则是一如之前那肆无忌惮的样子，淡淡的看着女童，大有一言不合，转身就走的气势。
　　而且看起来对李长庚的这个计划似乎也没有什么太大的兴趣，完全就是顺手为之，看看能不能捞一把的样子。
　　活脱脱的穷人乍富。
　　女童盯着王烨注视了许久，突然笑了：“欢迎加入天庭，可以详细聊聊李长庚的计划么？”
　　“我不知道。”
　　王烨对女童的回应没有丝毫喜色，反而有些遗憾的摇了摇头，似乎加入天庭，对他而言不是最好的选择。
　　但女童的眉头却深深皱了起来，表情冰冷的看了王烨一眼：“不知道？你是在耍我么？”
　　“李长庚这个人很谨慎。”
　　“就连我也只是他计划中的其中一枚棋子而已。”
　　“他又怎么会把所有的计划全部告诉我。”
　　王烨说这番话的时候，表情有些古怪，似乎在怀疑这女童究竟是不是天庭的人，天庭又为何会有这么蠢的存在。
　　并且对这一切充满了质疑。
　　最主要的是...
　　王烨丝毫没有隐藏自己内心想法的意图，全部表现在了脸上。
　　女童微怔，这看起来不合理的解释，反而是最符合李长庚性格的，如果王烨真的把李长庚所有计划全部详细的讲解出来，她反而要怀疑这其中的真实性了。
　　“不过李长庚倒是说了，让我见机行事就可以。”
　　“等契机到了，我自然就知道下一步该做些什么。”
　　“这种当棋子的感觉，真是有些不舒服啊。”
　　王烨有些无奈的耸了耸肩，叹了口气。
　　女童脸上则是重新恢复了笑容，热络的看着王烨：“毕竟立场不同，站在我的角度，自然要谨慎一些，希望你不要因为我之前的举动见怪。”
　　“最后...真诚的欢迎你...加入天庭！”
　　“或许，在不久之后，我就要称呼你为...御帝陛下了。”
　　听到女童的话，王烨脸上恰当的出现一抹享受，似乎十分喜欢这种被人夸赞的感觉，发现女童不在说话后，王烨突然将目光看向她，一脸认真的说道：“这就结束了么？”
　　“再夸几句。”
　　“我还没有代入到那种气氛里，就被强行终止了，这种感觉让人很不爽。”
　　...
　　女童：？？？
　　她这辈子还真就没见过这么无耻的人。
　　一般人无耻，也都知道自己这事儿其实不地道，所以都会藏一下。
　　但怎么会有人用一种本该如此的语气，把这么可耻的事情说的如此自然。
　　短短十多分钟的时间，女童已经被王烨噎的数次说不出话来了。
　　“呵呵，看来你的面皮，也没有我想象的那么厚。”
　　“如果我对面是李长庚，他会面不改色的用不重复的语言，夸赞我一个时辰，只要我对他还有价值。”
　　“或许这也就是你不如他的原因。”
　　王烨有些遗憾的摇了摇头，再次表达了自己对加入天庭这选择是否正确的担忧，导致女童的脸又黑了不少。
　　在天庭，敢用这种语气和她说话的，已经不多了。
　　她可是王身边的红人！
　　而且，这个王烨凭什么认为，当众神回归之后，他能当上六御之一的位置，简直可笑！
　　天庭六御，可是比灵山佛位更稀少的存在。
　　每一位都是恐怖的存在。
　　所以，王烨这种不过有些野心的小人物，天庭真正回归的一刻，就是他的死期。
　　想到这里，女童突然觉得也没有那么生气来了。
　　和一个将死之人斤斤计较，还显得自己不够局气。
　　“抱歉，和李长庚比起来，我的情商确实有些不够。”
　　女童看向王烨，颇为礼貌的说道：“天庭回归在即，接下来的时间，你只需要在旁边安心等待即可。”
　　王烨再次摇了摇头：“虚伪，但又没有李长庚虚伪的那么彻底。”
　　“我一个刚刚加入，敌友不清的存在，如果真和你们在一起，你甚至会坐立不安，怕我去攻击那圣旨媒介。”
　　“但还不好直接赶我走，想要委婉一点，结果意图还很明显。”
　　“果然，天庭只有一个李长庚。”
　　“更何况，和你们在一起，我也有些不放心啊。”
　　王烨看着女童，幽幽说道。
　　此时女童的脸已经冷的如同冰山一样了。
　　她承认，和李长庚比起来，自己确实不如，但你用不用这么一直反复的提醒我啊！
　　这已经不是对比了，而是赤裸裸的打脸。
　　女童强忍着自己心中的怒气，因为王烨之前所说全部是真的，这里面可能包含了李长庚无数种算计，自己必须把王烨留住，观察！
　　所以...
　　这气，她还得接着受！
　　“那慢走，不送！”
　　不过女童显然也没有了虚与委蛇的心情，直接看着王烨，淡淡说道。


第629章 动荡
　　“啧啧，这还有个天庭的样。”
　　“有啥说啥，拐弯抹角的不累么？”
　　“非要学灵山那群秃驴。”
　　王烨幽幽说道，随后转身离去，不留丝毫痕迹。
　　女童看着王烨远去的背影，突然开口说道：“盯紧他，看看他有没有搞什么其他的动作。”
　　空中...
　　阴云涌动，似乎在给予女童某种回应。
　　……
　　在众人的视野里，王烨此时在远处随便挑了一片废墟，坐在了最高处，既能看见众人，也不脱离众人的视线，算是一个十分礼貌的距离。
　　甚至都不用单独安排人出来监视了。
　　只不过，众人没有看见的是，就在这荒土禁区的某处空间内，一只散发着磅礴鬼气的鬼王，目光若有若无的看了这边一眼，随后步履蹒跚的离去，像是在漫无目地的闲逛。
　　直到这只鬼越走越远，彻底消失在远方，脸部才开始不断变幻，最终成为了王烨的面庞。
　　“弥勒那家伙，好像没这娘们儿好骗啊...”
　　“该怎么忽悠呢？”
　　王烨脸上带着思索之色，喃喃自语道，随后向佛国的方向急速赶去。
　　而在众人视野中的王烨则是盘膝而坐，双目紧闭，似乎在养精蓄锐。
　　……
　　“戒严！”
　　“戒严！”
　　“所有人回到房间，不许随处行走！”
　　一群天组的异能者们在街道上狂奔，嘴里还不停的高呼着。
　　此时距离三次永夜，只剩下了三个小时。
　　和二次永夜不同的是，这次张子良似乎并未提前做出什么布置，只是在永夜来临时派人象征性的喊了两嗓子，也没有强制，极其敷衍。
　　百姓们脸上带着迷茫之色，充满了不解，但还是有一种预感，要变天了。
　　突然出现的‘神迹’，以及天组此刻的态度，都在表明着，即将要面临什么大事。
　　不过百姓们在经过天组这么长时间反反复复的锻炼，以及牺牲后，经验确实比以前要丰富了许多，虽然充满了不解，但他们依然下意识的回到自己的房间，忐忑的等待着。
　　一般来说，像这种情况，天组很快就会发出声明，解释这么做的原由。
　　但这次...
　　并没有。
　　依然有一些胆子大，或者说另有目地的家伙，并没有按照天组的指令去执行，而天组这些异能者对这些人也仿佛视而不见，只是在城中宣传了一圈后，就表情严肃的转身离去。
　　李星河站在天组的天台上，负手而立，表情前所未有的严肃。
　　这是他上次出门自爆的时候，都没有过的。
　　“爷爷，已经都吩咐下去了。”
　　“不过...真要这么做么？”
　　李鸿天带着些许不解，看向李星河的背影问道。
　　李星河叹息一声，有些无奈：“在我的看护下，这些人确实太过于安逸了，安逸到...有些人都自认为可以搞些小动作出来。”
　　“真当天组是瞎子么...”
　　“张子良说，在这种情况下，仁政是错误的。”
　　“如今看来，他说的对。”
　　“不过都是为了更好的生存，也没有什么可抱怨的，但后果，天组同样没有替他们承担的必要。”
　　说着，李星河的表情愈发冰冷：“大家都知道，天组的组长是一位老好人。”
　　“但他们不知道的是，这老好人...也是会杀人的。”
　　李鸿天怔了怔，看向自己爷爷的背影，一时间有些沉默。
　　是啊...
　　在永夜之前，自己这位爷爷，可是出了名的暴脾气。
　　直到做了天组的组长之后，才收起了自己的性子，只不过因为时间太久...久到就连自己都有些忘了。
　　“在三次永夜前，彻底把这些家伙赶出去吧。”
　　听到李星河的话，李鸿天点了点头，身体逐渐退缩到阴影之中，消失不见。
　　而李星河则是依然这么俯瞰着这座城市，喃喃自语：“如果我拼命的话，会不会强过你...这样，也许你就不用死了吧。”
　　……
　　三次永夜倒计时，两小时！
　　此时，大部分的百姓们全部已经回到了自己的家中，闭门不出。
　　只有一些别有用心的家伙，鬼鬼祟祟的行走在街道上，偶尔会钻进一家超市，过片刻出来的时候，手中已经多出了些许的物资。
　　这些...
　　其实还好。
　　在有心人的散播下，城中开始传播着一种谣传。
　　据说三次永夜即将来临，而天组已经解决不了这次危机，所以决定将大部分的百姓献祭，用来换天组的生存。
　　这言论有鼻子有眼，甚至这其中的罪魁祸首，就是张子良！
　　当然，这消息并不是天组放出去的。
　　可知道三次永夜即将来临的，又有几伙人...
　　如果硬要把脏水泼到李星河的身上，可信度不高，毕竟他在民众心中，地位很高。
　　张子良就不一样了。
　　只要给张子良扣上这么一个帽子，百姓们心中下意识的就会信上几分。
　　这言论，让原本就心怀鬼胎的一些人，更加肆无忌惮起来，甚至他们已经不再满足于食物，而是钻进一些女孩的家中。
　　直到...
　　一位位天组的异能者，面无表情的拎着一具具尸体，从房间中走出，焚烧。
　　一时间，民心惶惶。
　　天组也并未对这件事辟谣，导致他们心中有些将信将疑。
　　而此时的荒土中，同样动荡不堪。
　　就连那些最弱的鬼，都已经感受到了某种气息，开始变的狂躁起来，不停的发出阵阵嘶吼，在地面走动，最后将目光放在了天组那十座城市中，不断的围拢过去。
　　血气！
　　这是他们下意识的本能需求！
　　在这种时刻，只有搭配上大量的血气，才能让他们的实力飞速提升。
　　二次永夜时的场面，再次发生。
　　只不过当时是只有鬼，现在...鬼只是其中一道威胁而已。
　　天...
　　渐渐变的阴沉起来，伴随着冰冷的风。
　　“要来不及了么？”
　　王烨看着已经阴下来的天，已经开始变的狂暴的能量，自言自语道。
　　此时的他，距离佛国还有一段距离。
　　（驾照已经拿到了，但眼睛还是很肿，分泌物很多，心态爆炸，希望明天能好...好了就开始补章节...对不住大家了。）


第630章 你在关心我？
　　王烨神情变的凝重起来，眺望远方，猛的开始提速，向佛国方向全力追赶而去。
　　……
　　“要开始了？”
　　张子良昏昏欲睡，睁开有些浑浊的双眼，开口问道。
　　赵海点头：“要开始了。”
　　“终于到这一天了，推我出去吧。”张子良有些疲倦的笑了笑，勉强支撑着自己的身体在轮椅上坐直，对着镜子仔细的整理了一下自己的衣服，头发。
　　这一切都做的十分认真，一丝不苟。
　　已经邋遢了大半辈子，临走的时候，总归是要干净些的。
　　赵海安静的站在张子良身后，默默等待着，直到张子良准备就绪后，这才推着轮椅，缓缓向外走去。
　　此时...
　　上京城内，大部分的百姓全部躲在家中，哪怕在外面游荡的人，也会下意识的向城中心的位置靠近，只有他们二人逆行，看起来十分怪异。
　　一些抱有其他目地的人，凶恶的眼神总会下意识的看向他，发现只是一个没有什么价值的老人后，才纷纷收回了目光。
　　天台上。
　　李星河就这么默默的看着张子良的背影，眼神复杂，不知道在思索着什么，只不过表情变的更坚毅了些许。
　　突然，张子良的轮椅停住，在赵海的控制下转了个方向。
　　他仿佛能看见远方般，抬起头，看向属于天组总部的那栋建筑，目光落在天台上。
　　虽然他已经看不清...
　　张子良的嘴唇轻轻张合，似乎在无声的诉说着什么，还带着一抹淡淡的微笑。
　　李星河拳头攥的很紧。
　　过了片刻，张子良这才在赵海的推动下，继续前行，仿佛已经没有了任何心愿。
　　而李星河则是消失在了天台之上。
　　……
　　天空彻底变的阴暗下来，就连周围的环境都已经有些辨认不清。
　　永夜...
　　终于要来了。
　　在这种天气下，就连天空那几大势力的投影都已经有些看不太清，而且...黑暗，总是会刺激到人心底深处那抹欲望。
　　平常一些想做，又不敢做的事情，在这种恐慌的氛围下，就像是被放大了无数倍一样，清晰可见。
　　天组的十座城市内，一些暴躁，或者被这种压抑氛围下刺激的要疯掉的人，终于再也忍不住，眼神中只剩下了贪婪，欲望。
　　就如同二次永夜一样。
　　只不过，这次空气中所带来的蛊惑，相比起以往，要更强烈。
　　无数的鬼蜂拥到城墙下方，一位位天组的异能者们牢牢的守护着城墙。
　　鬼虽然在不断变强，但他们同样在进步。
　　至少，相比起二次永夜的时候，现在的他们，已经没有了之前的狼狈，一切都在井井有条的进行着，如果没有来自天庭，灵山的威胁，或许...
　　单单防御鬼的威胁，或许会变的轻松很多。
　　“其实，你可以活下去的。”
　　这一路，赵海也好，张子良也罢，都表现的很沉默，哪怕赵海推轮椅的节奏都很慢，似乎是想要带张子良好好看一下这世界上最后的风景，哪怕景色不是特别的好。
　　但路终究有尽头。
　　出了上京城，看着远处已经不断汇集过来的鬼，赵海终于还是开口说道，声音有些低沉，
　　不知道为何，赵海一向自诩冷静。
　　哪怕在得知自己即将死亡的消息后，都没有什么太大的反应。
　　人命，在他心里早就已经变的不太值钱了。
　　但这一刻的他，却希望眼前这个已经风烛残年的家伙活下来，而且这冲动有些强烈。
　　这让他有些匪夷所思。
　　因为...这种情绪出现在他的身上，不太正常。
　　张子良笑了笑：“你在关心我？”
　　“我只是不想让杀我的仇人走的如此容易。”赵海淡淡说道。
　　张子良却摇了摇头，眼神中带着些许的欣慰：“你现在...终于像人了。”
　　...
　　赵海脸瞬间变的黑了下来：“你的意思是，我之前不是人？”
　　“你可能没明白我的意思，你现在也只是像人了。”张子良一脸严肃，纠正了赵海的错误。
　　伤感这种情绪，总是来的快，去的也快。
　　刚刚内心还有些复杂的赵海这一刻突然感觉，或许让这混蛋死，也是个不错的选择。
　　至少不会留在世间霍霍别人了。
　　“呵，但我比你活的久。”赵海还是没有忍住，嘲讽道。
　　张子良费力的扭过头，有些惊讶的看了赵海一眼：“就比我多活三天，就这么优越？”
　　“至少我能在你的坟头蹦迪，但你却不能。”
　　“三天，够我把你坟都给蹦烂了。”
　　赵海表情真挚：“而且，我觉得我大概率会这么做。”
　　张子良怔了一下：“呵，学习新鲜事物的速度还真快，早知道那酒就让你早喝三天了，终究还是失算了。”
　　他有些遗憾的摇了摇头。
　　明明他们的远方已经有无数的鬼汇集而来，密密麻麻，但二人却仿佛视而不见一般，风轻云淡。
　　哪怕...
　　此时的张子良手无寸铁，就是一个即将死亡的病秧子。
　　终于，那些鬼冲到了二人面前，赵海的脸色瞬间变的冷了下来：“滚！”
　　说着，他在怀中取出一块金色的令牌，上面刻画着一座精美绝伦的宫殿，另一面则写着‘天’字。
　　这是天庭的令牌。
　　自带威仪。
　　伴随着赵海身上所散发出的能量，那些鬼停顿下来。
　　虽然在即将永夜的能量刺激下，他们的眼中已经失去了理智，变的暴躁，但却依然有一种本能...畏惧强者。
　　所以，他们下意识的绕过二人，向天组的城墙下涌去。
　　他们二人就像是建筑物一样，硬生生的把这些鬼在他们面前进行了分流。
　　“你还有这种好东西...”
　　“为啥不拿黑市上卖掉，给我换掉烟抽。”
　　张子良的语气有些幽怨，似乎对赵海的举动有些不满。
　　赵海只是冰冷的看了张子良一眼，甚至连说话的心情都没有了。
　　看到赵海不说话后，张子良同样闭上双眼，努力控制着自己的心跳，强撑着自己这具随时都会停止呼吸的身体。


第631章 她信了
　　“对了，这些鬼你准备怎么处理。”
　　赵海回过身，看了一眼这犹如洪流般的大军，有些好奇。
　　相信这种场面，不仅仅在上京这一处上演。
　　张子良双眼依然闭合：“为什么要处理？”
　　“我照顾他们一时，但真能照顾他们一辈子么？”
　　“人总应该学会成长。”
　　“如果连这些问题都解决不了，等我死之后，天组不一样还是会灭亡。”
　　张子良这番话说的十分冷漠，没有任何情绪。
　　就仿佛...
　　如果天组真的处理不掉这些鬼的话，还不如直接灭掉算了。
　　赵海点了点头，突然叹息一声：“直到现在，我才彻底相信，你给我的那杯酒里，真的有毒。”
　　“不然的话，你不至于为天组考虑到这种程度。”
　　“你这混蛋下手可真狠啊。”
　　“都要杀死我了，还让我保护你，给你推轮椅，想想咋就这么憋屈呢？”
　　“真想直接干掉你算了。”
　　张子良依然没有睁眼，只不过撇了撇嘴：“你是哪儿来的自信，认为我愿意浪费这么多时间陪你玩，说下毒，就下毒。”
　　“我张子良这辈子，讲的就是一个诚信。”
　　“而且，我也不知道为何，想到是你给我推轮椅，就特别的爽。”
　　“比让你管我叫爸爸都爽。”
　　说着，张子良还有些享受的蜷缩在轮椅上，换了一个姿势。
　　赵海突然问道：“你让我叫你什么？”
　　...
　　张子良终于睁眼了，只不过看向赵海的目光中充满了鄙视：“这种小孩子的把戏，有意思么？”
　　“有！”
　　赵海认真的点了点头：“而且我发现，你这人也太抠了...”
　　“你说你身体都这样了，就不能换个床倒着。”
　　张子良摇头：“这次真不是抠，你不觉得，在这种压抑的氛围下，一名绝世高手，坐着轮椅出场，气势要更足一些么？”
　　“躺床上下来，不像话。”
　　“我这辈子就装一回逼，一定要把细节做好。”
　　...
　　赵海深吸一口气，率先闭上眼睛。
　　他突然就不想说话了。
　　自己明明也是一个大智若妖的存在，但在张子良身边久了，总感觉智商变低了。
　　就好像...
　　无论你的智商多高，张子良总会把你拽到他擅长的领域，并且用自己丰富的经验打败你。
　　比如吵架...
　　他就没赢过。
　　……
　　三次永夜，倒计时，十分钟。
　　王烨终于出现在了佛国的领土上空，目光放在不远处的弥勒身上。
　　似乎察觉到了什么，弥勒突然睁开眼，看向王烨，突然笑了笑，飞了过来。
　　“王烨？”
　　王烨怔了一下：“你认识我？我们应该没见过吧。”
　　按照道理来说，自己与弥勒其实挺熟的，这家伙的两个分身死时，都与自己有那么一丢丢的小关系。
　　但根据孟婆所说的，这分身在死之后，是无法把记忆传输到本体的。
　　也就是说...
　　眼前这本体应该没见过自己才对。
　　弥勒含笑摇头：“虽然没见过，但贫僧对施主可是挂念的很，在复苏之后，第一件事就是调查了关于施主的所有资料。”
　　“不得不说，施主是一位妙人。”
　　“如果活在我们那个时代，相信绝对会十分耀眼。”
　　弥勒的语气中，完全没有隐藏自己对王烨的夸奖，甚至还带着些许的惊叹。
　　或许对于一些普通人，看见王烨的资料之后，充其量不过觉得，这是一个新时代的弄潮儿。
　　但很多人却忽视了一个细节。
　　就是时间。
　　王烨崛起的时间，太短了，短到只有半年。
　　再联想到王烨最后一次出手时所表现出的实力，就很恐怖了。
　　半年...
　　半步罗汉！
　　这是多么让人惊叹的天赋。
　　王烨自己本身也察觉到了这个问题，所以在自己的实力到达某种程度后，就已经很少真正的出手了。
　　平时也都是用气息来唬唬人。
　　就比如在天庭那边的时候，他所散发出来的气息，就是罗汉那个层次。
　　所以那位女童才会认为，王烨只不过是一个比较张狂，但实力又不算太高的小人物而已。
　　但女童蠢，不代表弥勒蠢。
　　如果过于相信那份资料的话，他就不叫弥勒了。
　　所谓的资料，不过是有心人想让别人知道的信息，仅此而已。
　　当个参考就够了。
　　“这家伙一直在观察自己么？”
　　王烨心底一沉，以弥勒这种人的性格，一旦真正的注意到某个人，一定会把他彻底的钻研透彻。
　　所以，自己这次临时又来找他，终究还是有些仓促了。
　　想要骗这种存在，太难！
　　王烨深吸一口气，临时改变了主意：“马上进入三次永夜，时间已经不多了。”
　　“所以互夸的环节就取消吧，虽然我很享受。”
　　“合作么？”
　　王烨看着弥勒，坦诚说道。
　　弥勒挑了挑眉：“合作？详细聊聊？”
　　“我骗了天庭那边，是一个七岁左右的女娃，脑子不太够的样子，说我和李长庚联手，准备骗灵山入局，他在天庭就是个卧底，到时候会联合天庭，天组，重创你。”
　　王烨没有任何隐瞒，也没有加料，就这么把事实说了出来。
　　对这种人，当面撒谎之类的，太危险了，说不准还在不知不觉间就把自己玩死，还不如坦诚一点。
　　弥勒怔了一下，似乎想到了什么，突然笑了起来：“她信了！”
　　不是疑问句，是肯定句！
　　他像是对那女童十分了解一样。
　　王烨点了点头：“不说全信，六成也应该有了。”
　　“不会的，只要她没有当场杀死你，就是信了。”
　　“那位...女施主...”
　　“对自己一向是很自信的，用你们现在的流行语言来说，就是又蠢，又自信...”
　　弥勒不知道想起了什么，有些感叹：“其实，我一直认为，灵山能够和天庭分庭抗争，有一半的原因，都要感谢这位女施主。”
　　...
　　王烨楞了一下，有些不解。
　　那女童...这么屌么？
　　至少王烨和他聊天的时候，除了感觉这人笨了点，喜欢装深沉外，也没有那么恐怖吧...


第632章 果断的弥勒
　　“这位...大佬，究竟该怎么称呼。”
　　听到女童的战绩，任凭王烨这从来不好奇的人，都忍不住想要知道她的名讳了。
　　完全是以一己之力为灵山在天庭面前争取到了时间，自信，尊严。
　　如果自己是佛祖的话，可能都会忍不住给她封一尊佛位。
　　但弥勒却摇了摇头：“没有名字，她的来历很神秘，出现的也很突然，就是有一天，天庭的那位‘王’突然把她带到了众人面前，宣布这是自己的贴身婢女，负责给自己传递一些旨意，在自己闭关的时候代替自己做一些决断。”
　　“这在天庭那些人看起来，是很不可思议的一件事。”
　　“要知道李长庚也没有过如此大的权利，谁也不知道王为什么会这么信任她，哪怕她那迷之自信不停的出错。”
　　说到这件事的时候，就连弥勒这个喜欢装深沉的家伙都忍不住啧啧称奇，显得有些不可思议。
　　毕竟但凡有点脑子的人，应该都知道这女童就是个累赘...
　　“其实她还是有点小聪明的，只不过...她的对手是我，李长庚，吕青...”
　　“所以...对比之下，她...就显得很蠢了。”
　　弥勒最终还是为那女童说了一句好话：“至少她屡败屡战，屡战屡败，却能抗住我们三个人的压力，没有崩溃，也算是心态十分强大了。”
　　这些人，似乎都有一种通病。
　　就是对自己特别自信。
　　无论是赵海，还是这位弥勒，他们总是会下意识的认为自己最强，但凡能在自己的算计下，没有直接死亡的，就是十分十分优秀的人才。
　　而且这是一种下意识的想法，完全没有自夸的成分在里面。
　　也不知道他们究竟是给自己洗了多少次的脑，才能到这种程度。
　　这时，弥勒的目光放在王烨的大光头上，表情变的有些古怪：“王施主，如果贫僧没猜错的话...你是不是准备假冒我灵山，去天庭搞破坏了...”
　　虽然是一个疑问句，但弥勒却用一种肯定的语气。
　　牙疼...
　　弥勒对王烨此事已经有了一种清晰，直观的判断，这种家伙，要么就找机会直接一棒子打死，如果没有必杀的把握，千万别招惹。
　　但凡给他留一口气，他都会想尽一切办法恶心你。
　　就像一块被人嚼烂的口香糖，甩不掉，挣不脱，还恶心。
　　王烨有些害羞的低下头，看起来十分腼腆：“我...我也只是对灵山十分向往，无时无刻不想加入进来，所以给自己剃了个光头，时刻准备着组织的召唤。”
　　...
　　王烨这无耻的嘴脸，让弥勒更加肯定了自己的判断。
　　就是这个味儿。
　　这种不要脸的劲儿是跟谁学的。
　　弥勒有些心累：“所以，你想怎么合作。”
　　一般来说，他都喜欢在合作之前，和别人多扯几句，建立一些心理压力，这样才能保证自己在优势方。
　　但不知道为啥，他现在和王烨多说一句话的兴趣都没有。
　　“天组那边不知道我的计划，所以不可能支援。”
　　“但那女童如果真像你说的那样，就可以操作一下了，我可以给你透露天庭的计划，甚至找机会悄悄引两个人出来，落单，被你击杀。”
　　王烨看了一眼天空，语气加快。
　　但弥勒却摇了摇头，眼神中带着一抹失望，似乎没想到王烨所说出来的合作计划，竟然如此简陋。
　　“施主，得不偿失。”
　　“虽然我灵山不怕天庭，但也要考虑性价比。”
　　“如果只是杀两个微不足道的小人物，就交恶了天庭，划不来。”
　　“利益全部被你拿了，我灵山当枪使，没这个道理，如果仅仅如此的话，我就可以考虑一下把施主诛杀在这里了。”
　　说着，弥勒的眼睛微微眯起，周围的几名菩萨下意识的变幻身形，将王烨夹在中间。
　　这家伙，是认真的。
　　王烨余光看了一圈周围，表情不变，依然平静的说道：“如果我能把那女童引出来呢？”
　　“天庭的所有人，我都敢杀。”
　　“就这女童，我不敢。”
　　“她死了，我灵山以后怎么和天庭五五开。”
　　弥勒毫不犹豫的摇头：“甚至如果施主有杀她的想法，我可能会考虑替她扫清障碍。”
　　...
　　看着弥勒这坚定的神情，王烨有些沉默。
　　这家伙...
　　如果不知道的，还以为那女童是他的私生女呢。
　　要不要这么夸张。
　　王烨叹了口气，摇头：“好吧，时间已经很紧了，直接聊实在一些的，如果我能说服地府的人，和灵山一起，在关键时刻偷袭天庭呢？”
　　“贫僧倒是觉得，还是把施主您诛杀在这里，利益最大。”
　　“不知道为何，我总有一种直觉，如果放任你成长，是一件很恐怖的事情。”
　　弥勒情绪依然没有任何波动，就像是在叙述一件事实，表情十分认真：“所以，已经没有聊下去的必要了，施主走好。”
　　说着，弥勒挥了挥手。
　　包括几名菩萨在内，众人果断的向王烨冲了上去，没有任何犹豫。
　　这一刻，王烨有点牙疼了。
　　至于么？
　　他知道来找弥勒聊合作是一件很危险的事情，但也不至于危险到这种程度吧。
　　合作是什么？
　　不就是我开价，你还价，最后选择一个大家都能接受的点，开开心心双赢么？
　　怎么到这秃驴这儿，就变成了...我开价，你不砍价，你砍我...
　　没什么道理啊！
　　自己哪怕当时给孟婆出建议，杀弥勒分身的时候，好歹也犹豫了三秒钟，这家伙，真是一秒都没想，就决定先干掉自己。
　　眼看伴随着风声，一道道强悍的身影已经来到自己面前，王烨没有躲，而是目光放在了弥勒身上：“真是太遗憾了，咱们有缘再见。”
　　说着，王烨就像是认命般的闭上双眼。
　　下一秒，他这具身体直接被砸瘪，最后变成一张人皮，安静的飘落在地上。
　　而这张人皮的面部，赫然画着属于王烨的脸。


第633章 你没察觉到问题么？
　　看着眼前这一幕，弥勒表情没有任何变化，像是早就猜到了一样：“把这人皮收好，准备迎接永夜。”
　　弥勒甚至没有一句废话，淡淡的说了一句，随后再次将目光放在天空之上。
　　此时，距离三次永夜，只剩三十秒。
　　就在佛国的不远处，一只游荡在荒土上的小鬼身体突然怔了一下，眼中有光芒闪过，但很快又恢复了平静，继续麻木的行走着，还不时发出一声有些焦躁的低吼，似乎被这三次永夜的能量波动在不断的影响着。
　　...
　　天，黑了！
　　就在某一瞬间，天彻底黑了下来，没有任何的光亮，仿佛整个世界都陷入到寂静的深渊之中，甚至就连空气都仿佛变的安静。
　　而伴随着天黑的这一刻，空气中的能量突然暴增，只不过如同上次一样，这能量十分狂暴，并且夹杂着许多负面的情绪，很容易就会让人彻底沉沦其中，失去理智。
　　“镇压万古，天庭不灭！”
　　那女童的声音，突兀的再次自荒土中响起。
　　圣旨在这一刻突然破碎。
　　随后，那空中的天庭投影在某个瞬间突然变的凝实起来，虽然只有一秒钟的时间，但...
　　就这么短短一秒。
　　一道道身影突兀的自天庭之中走出，每个人身上都散发着十分恐怖的气息。
　　四位天王。
　　八位星君。
　　以及为首那一名...看不出深浅，表情冰冷的消瘦身影。
　　每一步走出，周围的空气都变的有些波动，似乎随时都会破碎般，哪怕是被看上一眼，都会让人充满了恐惧感。
　　这种恐怖的压力，哪怕是在灵山那出世几尊佛身上，都没有感受过的。
　　“李长庚呢？”
　　那消瘦人影优雅的自空中缓缓走下，看着地面上的女童，微微皱眉，问道。
　　女童摇了摇头：“不清楚，他的行事风格，一向如此。”
　　“哼！”
　　“好大的排场！”
　　“我需要知道，现在外界的所有情报信息。”
　　消瘦人影明显有些不满，冷哼一声，继续说道。
　　在女童的目光示意下，一位留守在外界的天王上前，用尽量简洁的语气，把外界目前几大势力，和一些重要的事件诉说。
　　“天组？”
　　“区区跳梁小丑就让你们如此难堪？”
　　“废物！”
　　消瘦人影愈发不满，丝毫没有留情面的意图，看向众人说道。
　　女童的脸色瞬间变的难看起来，毫不畏惧的看向人影，开口反驳道：“就算您在这里，也不见得会做的更好吧，还是您认为，自己的智力已经超越了李长庚？”
　　“你在和我说话？”
　　消瘦人影的眼中闪过一抹寒芒，毫不掩饰其中的杀气，看向女童。
　　女童腰板挺直，稚嫩的脸上充满了高傲：“没错，你敢杀我么？我死了，王一定会让你给我陪葬，你可以赌一下试试！”
　　...
　　空气在这一刻都变的有些压抑起来。
　　王烨的分身站在远处，看见这一幕都有些惊了。
　　不用问，那消瘦男人就是天庭的六御之一，而且明显脾气不太好，人家就是骂了两句，又没骂你，你至于就这么和人家对喷么？
　　而且完全是不讲理的那种...
　　一时间王烨似乎有些明白，为啥弥勒会说这女童拉低了天庭的整体实力了。
　　有这么一位，权力还这么大...
　　应该的。
　　甚至王烨觉得弥勒已经有点谦虚了。
　　王烨仔细摸了摸自己的身上，确认没有什么问题后，这才站了起来，小跑着向前方赶去，脸上还带着热情洋溢的笑容：“您好您好，这位是...给我介绍一下呗。”
　　那消瘦人影愣了一秒钟的时间，王烨就一把抓住了他的手，不停的摇晃着，十分亲切，随后还将目光放在了女童身上，带着些许责备。
　　大概意思就是...
　　你怎么这么不懂事儿？
　　还不赶紧介绍介绍？
　　大人之间的谈话，小孩子插什么嘴？
　　原本对峙，紧张压抑的氛围突然一扫而空，更像是过年家里来亲戚了。
　　总之...
　　很怪。
　　女童那张脸冷着也不是，不冷也不是，十分尴尬。
　　消瘦中年有些不清楚眼前的情况，微微皱眉，不着痕迹的将手抽了出来，目光放在女童身上，显然也在等女童说些什么。
　　发觉众人目光全部看向自己，女童不仅没有恼火，反而整理了一下衣服，咳嗽一声，努力让自己看起来更优雅一些：“这位，是我们天庭的六御之一，南极长生大帝！”
　　...
　　这娘们儿，表现欲这么强么？
　　王烨再一次深刻了解到了这女童的性格，直接把话题抢了过来：“哈哈，原来是传说中的长生大帝，久仰久仰。”
　　说着，王烨就要再次去握消瘦中年的手。
　　可惜...
　　这次消瘦中年直接向后退了一步，冰冷的目光直视王烨，充斥着冷漠。
　　王烨也不尴尬：“我就自我介绍一下吧！”
　　“我叫王烨，刚刚加入天庭，时刻准备着为天庭战斗！”
　　“同时也是李长庚在天庭这边的联系人。”
　　王烨语速很快，并且语言组织的非常清晰，不到一分钟的时间，就已经把之前和女童编的故事完完整整的又叙述了一遍。
　　长生大帝看着眼前这看起来就十分不靠谱的青年，再次将目光放在了女童身上。
　　这人...
　　一看就问题，都属于一眼假了。
　　为啥这败家娘们儿没看出来，还有些骄傲呢？
　　其实王烨自己都不知道。
　　他在三次永夜之前，费了很多心神，才搞出了第二具分身出来，原本他控制分身过来的时候，就已经做好这分身随时牺牲的准备了。
　　就连他都没想到这分身能如此坚挺，坚挺到三次永夜开始，看见长生大帝。
　　这可是一个宝贵的情报。
　　毕竟哪边谁复苏了，谁带头，具体的实力如何，这些东西对天组，用处很大。
　　“你没有察觉到什么问题么？”
　　想到这女童身后那恐怖的背景，长生大帝深吸了一口气，努力压抑住自身的怒气，看向女童问道。
　　（社死...因为眼睛很酸，疼，胀，看电脑码字的时候会总流泪，然后我朋友正好来了，问：写小说还能写哭么？不知道该怎么解释...）


第634章 这怕不是个傻子
　　“问题?”
　　女童怔了一下，似乎不知道长生大帝在说些什么。
　　...
　　看见女童的反应，长生大帝彻底绝望了。
　　原本他还以为女童可能早就已经识破了，不过是将计就计而已。
　　但现在，明显不是。
　　也不想想，李长庚是什么级别，能随便许诺别人六御的位置？
　　如果他真有这么大的权利，此时自己都要去给李长庚端茶递水...
　　所以这话李长庚绝对说不出来。
　　这娘们儿！
　　真不懂‘王’是怎么能把她放在这么重要的位置上，又菜又爱玩。
　　“呵呵，真当我天庭都是傻子么？”
　　想着，长生大帝深吸一口气，努力控制自己不去看那女童，生怕自己一不小心起了杀心，冰冷的目光注视在王烨身上。
　　王烨颇有些无奈，耸了耸肩：“其实我也没想到这么顺利，我也很意外的。”
　　承认了。
　　这猛人看起来就不简单，不是那种没脑子的货，与其遮遮掩掩，还不如光明正大的承认，反正王烨也不认为，自己真的打入敌人内部后，能在这位眼皮子底下搞出什么操作来。
　　能知道对方复苏的人都是谁，实力如何，就已经不亏了。
　　“哼！”
　　“需要我亲自动手么？”
　　长生大帝双手背负在身后，居高临下的看着王烨，充满了威仪。
　　王烨倒是很懂事儿，完全没有了之前那种死皮赖脸的样子，反而十分光棍的笑了笑：“不劳烦了，我自己来！”
　　随着话音落下，王烨手中直接出现一把匕首，猛的插在自己的心口，伴随着鲜血直挺挺的倒在地上。
　　...
　　“你很不老实啊！”
　　长生大帝的表情没有任何变化，依然冰冷的注视着王烨那具尸体，淡淡说道。
　　那原本一动不动的尸体突然坐了起来，尴尬的笑了笑：“我这不是寻思和您开个玩笑嘛，毕竟分身还是挺贵的。”
　　可惜，长生大帝完全没有和他多废话的心情，随意挥了挥手。
　　王烨身体周围的空间突然破碎，下一秒...
　　这具分身直接被卷入到了空间裂痕之中，消失不见。
　　女童这时候才有些后知后觉的反应过来，看了一眼长生大帝，表情有些难看：“他骗我的？”
　　“不然呢？”
　　“差点让他把所有底细全套走！”
　　长生大帝冷漠的看了女童一眼，语气很不好。
　　按照他的脾气，一般这么蠢，还敢挑衅自己的人，绝对活不过三句话。
　　但唯独这位...
　　真的没法杀。
　　有时候他在内心也猜测过，会不会他们那位‘王’有点特殊癖好，或者是在外面的私生女之类的。
　　但终究是没法说。
　　“哼！”
　　明明女童自己的智商出了问题，但现在看她的表情，却似乎对周围的人很不满，闷不做声。
　　不管怎么说...
　　接引计划还是完成的很顺利的。
　　“都放出来吧。”
　　长生大帝淡淡说道，跟在他身后的几名星君，每个人手中都出现一颗小小的珠子，里面似有星辰闪烁。
　　随后，伴随着能量波动，一位位天王，星君从其中走了出来。
　　整体人数比起之前翻了足足一倍。
　　这才是他们天庭这次复苏的真正实力，好在他出来之前就觉得这女童有些不靠谱，防了一手，现在终于用在了正地方。
　　只是他没看见的是...
　　就在不远处那堆废墟中，一个小巧的摄像头，就对准着他这边的方向。
　　张晓最新科技！
　　超远距离摄像头！
　　哪怕在荒土中也可以使用，并且能接受很远距离的信号。
　　一只漫无目地游荡的小鬼拿出两个手机，分别对准了天庭，佛国两处基地...
　　只不过，佛国那边的摄像头已经黑了。
　　他对此倒是早有准备，毕竟弥勒这家伙的智商，恐怕复苏之后第一时间就会去了解最新的科技水平，不容许自己出现任何的信息差。
　　至于长生大帝，或许也能考虑到这一点，但他才刚出来，根本没机会。
　　也不会想到，那废墟中，看起来朴实无华，毫无能量的东西，竟然能把他监控其中。
　　“八位天王。”
　　“十六名星君。”
　　“一名六御。”
　　“外加女童本身就带领的势力...”
　　在确定了对方的阵容后，王烨突然有些头疼，这就是天庭真正的实力么？
　　而且就算这，也不过是天庭显露出的冰山一角而已。
　　毕竟...
　　其他几名六御现在可还陷入沉睡之中，没有出现。
　　荒土中也不确定还有没有早就已经复苏，暗中埋伏的其他星君，天王。
　　...
　　张子良这老狐狸，真顶的住么？
　　灵山可能阵容方面没有天庭这么豪华，但绝对不会差太多，而且有一位顶级智囊，这些人的作用都会被无限放大。
　　哪怕王烨对张子良的智商很自信，这一刻都有些不确定了。
　　在绝对的实力面前，任何的智慧似乎都会显得有些可笑，对方甚至可以完全无视你的所有陷阱，大摇大摆的走到你面前，轻飘飘的干掉你，再潇洒离去。
　　至少...
　　鬼门关的阵容自己还是清楚的，绝对顶不住。
　　一天都不行！
　　所以，张子良是已经知道无法翻盘了，所以才会组织许多人逃入荒土中，传宗接代，包括对自己的安排？
　　王烨一瞬间想通了很多问题。
　　甚至联想到张子良最近一段时间的表现，准备，似乎...很佛系。
　　和二次永夜的严肃完全不同。
　　他...是已经无力回天了么？
　　如果天组注定灭亡的话，张子良一定会跟着陪葬的，这一点王烨十分确定。
　　一时间，王烨有些明悟，表情也变的复杂起来。
　　“这老狐狸！”
　　王烨突然在荒土中恶狠狠的骂了一句，语气充满了暴躁！
　　这突如其来的变化引起了周围那些鬼的注意。
　　但王烨却没有继续隐藏，而是狠狠的瞪了它们一眼，骂道：“看什么看，滚！”
　　那些最高只有鬼将级别的鬼感受到王烨身上散发出的气息，瞬间收回目光，逐渐向远处走去，远离了王烨所在的位置。


第635章 你猜
　　王烨不是傻子！
　　甚至可以说，他比大多数人都聪明。
　　只不过在张子良和赵海的对比下，显得他稍微有那么一点呆而已。
　　很多事情他都没有细想，如今得到些许线索，回忆起来...别的他不确定，至少张子良有死志了！
　　要么就是准备和天组一起玉碎。
　　要么...就是要斩出那一剑。
　　...
　　王烨就这么孤零零的站在荒土上，沉默了许久。
　　前所未有的孤独感席卷全身。
　　这期间他足足有十余次将目光放在了上京城的方向，如果不出意外，此时的张子良就在那里。
　　过去...
　　不过去...
　　王烨的内心不断挣扎着。
　　或许，自己去，能救他一命么？
　　...
　　过了许久，许久...
　　就在这三次永夜的黑夜中，王烨感觉到身体有些冰冷。
　　以他的体质，竟然会觉得冷。
　　是那种由内到外散发而出的。
　　“靠！”
　　“你特么还欠老子一场烟花！”
　　王烨终于对着空中破口大骂了一句，转身离开。
　　只不过是与上京城相反的方向。
　　哪怕自己如今的实力，恐怕连天庭大军一分钟的时间都拦不住。
　　更别提还有灵山。
　　以张子良的智慧不会算不出实力对比，自己留下，只能在张子良身边，多留下一具尸体。
　　坦然赴死容易，但在这种环境下，背道而驰，心中的绝望，或许更深。
　　活下来的，永远比死去的更痛苦。
　　在这寂灭的黑暗中，不过还是少年的王烨，逐渐消失在荒土之中。
　　从最开始的狼狈，到逐渐坚强。
　　就如同...
　　他这几个月来每一步走出的经历一样。
　　心中的火不灭，人族就依然存在。
　　或许...
　　这就是那古语中，所谓的...薪火传承吧。
　　……
　　上京城。
　　张子良突然睁开双眼，看了看周围：“好黑啊，我是瞎了么？”
　　“是三次永夜了...”
　　“当然，如果你瞎了，我应该会很开心。”
　　赵海那平静的声音在张子良身后响起。
　　张子良无奈的叹了口气：“你这人，是真的没有幽默细胞，难得我开一个玩笑。”
　　“哦，那真是太难得了。”
　　赵海表情不变，随后在怀中取出一根蜡烛，点燃，放在地上。
　　不知道为何，这只有一半的蜡烛，在这黑暗中散发的光芒却如此耀眼，明亮，还带着淡淡的温暖。
　　“光...可真好看啊。”
　　“尤其是在这黑夜里。”
　　张子良那浑浊的双眼看向蜡烛，有些感慨：“不过，这种好东西，太浪费了。就应该卖到黑市里！用手电筒就不行么？”
　　他有些恨铁不成钢的说道，似乎对赵海的败家特别痛心。
　　不知道为何，看见张子良这表情，赵海就感觉有些开心：“我都要死了，自己的东西想怎么用就怎么用。”
　　说着，赵海又取出一根，点燃，放在另一侧。
　　更亮了。
　　在这漆黑的世界中，如此耀眼的光芒分外引人瞩目。
　　张子良无奈的叹了口气，强忍着不让自己去看那蜡烛。
　　这时...
　　他怀中的手机响了一下。
　　张子良费力的将手机掏了出来。
　　是短信。
　　王烨的短信。
　　‘天庭复苏人员：一名六御，长生大帝。十六名星君，八名天王。’
　　‘还有，你还欠老子一场烟花。’
　　短信很简洁，除了最后一句话外，没有任何多余的赘述。
　　“烟花么？”
　　此时的张子良头发已经如同枯草一般，没有了任何的光泽，满头白发，眼角不知何时也已经充满了褶皱，这一刻的他，才真正像一名老人。
　　“可惜，要食言咯。”
　　张子良洒脱的笑了笑，没有回复，而是将手机收了起来。
　　身后的赵海显然也看见了短信的内容，眉头深皱：“长生大帝？他怎么提前复苏了？”
　　“按照我所知道的情报来说，这次带队的，只有那傻娘们儿，和八名星君才对！”
　　张子良适时插话：“都说了，你在天庭就是个工具人。”
　　“那长生大帝，是个啥实力？”
　　赵海沉默下来，过了许久才慎重的说道：“很强，性格有些张狂，有一次惹怒了佛祖，被拍了一掌，没死...”
　　“听起来也不怎么样嘛。”
　　张子良撇了撇嘴。
　　赵海却表情严肃的摇了摇头：“没亲眼见过，你永远不知道佛祖有多恐怖，那一掌打在灵山那些佛身上，绝对会秒杀...”
　　“哦。”
　　张子良却只是轻轻点头。
　　但赵海却依然深皱着眉头：“我承认，在天庭信任度不高，但不至于这种情报还会出问题！在沉睡前制定的计划里，绝对没有长生大帝。”
　　“我知道。”
　　“消息是我想办法送进去的。”
　　张子良却没有任何惊讶，如同风烛残年的老人，有气无力的坐在摇椅上，淡淡说道：“都要死了，砍几个小喽啰，多浪费。”
　　听到张子良的话，赵海这次是真的惊讶了，带着几分不可置信：“你疯了？”
　　“我很理智啊。”张子良道。
　　...
　　赵海摇头：“你可能真的对实力有些误解，我不清楚你那一剑有多强，但长生大帝在我们那个年代，绝对是最恐怖的人之一。”
　　“你可能玩脱了。”
　　张子良就这么眺望远方的黑暗，也不知道是和赵海说话，还是自言自语，声音很低：“不试试...怎么知道...”
　　“算了，你开心就好。”
　　“我一个死人跟你有什么好操心的。”
　　“不过我不明白，你是怎么联系到被封印的天庭的？”
　　这点让赵海十分不解，哪怕以他的智慧，都有些想不通。
　　张子良看着赵海，突然贱笑起来：“你猜！”
　　“猜不到，憋死你！”
　　“哈哈哈！”
　　伴随着笑声，张子良又一次剧烈的咳嗽起来，身体也在不停的颤抖，似乎在承受着什么巨大的痛苦。
　　鲜血顺着他的嘴角不断流下。
　　但张子良却仿佛对此视若无睹般，依然在不停的笑着。
　　赵海就这么默默的看着轮椅上如同疯子般的张子良，叹息一声，控制着自己的能量，小心翼翼的分出细微一缕，输送到张子良的体内。


第636章 弥勒的应对
　　“我上辈子真是欠你的。”
　　感受到张子良的气息重新恢复冷静后，赵海这才忍不住说道。
　　但张子良却在呼吸平稳后，陷入了沉睡之中。
　　至于赵海说了些什么...
　　没听见。
　　赵海有些无奈，就这么站在张子良的身后，让那些鬼不敢接近，目光落在远方的黑暗中。
　　大概...
　　最多半天时间，鬼门关就要承受恐怖的袭击了吧。
　　来自天庭的怒火，一座小小的鬼门关，真能顶得住么？
　　等鬼门关灭后，这战火很快就会席卷天组的十座城池。
　　而上京...
　　或者说这风烛残年的老头，可能要承受最尖锐的攻势。
　　值得么？
　　赵海不知道有多少次想问出这三个字，但最终还是忍了下来。
　　因为，他已经知道属于张子良的答案了。
　　……
　　此时的王烨在这黑夜中如同鬼魅一般，穿着漆黑的鬼差服，与黑暗彻底融为一体，不断的穿梭着。
　　绕了一圈后，他最终还是向鬼门关的方向冲去。
　　只不过不是救援...
　　天庭那些人不会仓促间直接冲往鬼门关的，一定会先做一些整顿，王烨抢的，就是这半个时辰的时间。
　　一路上，王烨已经不知道埋了多少炸弹。
　　不过可能这些大部分都不会有效果，因为这群人应该是用飞的。
　　空中陷阱，目前还没有办法做。
　　但王烨却还是执着的埋着，尤其是鬼门关对面那片矮山上，更是密密麻麻。
　　或许有用呢...
　　哪怕只有万一的可能。
　　做好这一切后，王烨依然将自己隐藏于暗处，又拿出一件件有自主攻击属性的灵异物品，不由分说的塞到周围那些鬼的手中。
　　在三次永夜的刺激下，这些鬼的理智已经越来越低了。
　　估计很快，他们就会彻底忘记所谓的实力差距，变的毫不畏死起来。
　　可惜...
　　作用大概率不会太大。
　　那些鬼王，甚至鬼王之上的存在，几次永夜都没怎么冒头，不知道藏在什么地方，又作何打算。
　　包括地府...
　　地府究竟和张子良谋划了什么，这也是王烨不知道的。
　　现在回想起来，在很久以前，张子良就已经开始着手准备三次永夜，并且把王烨孤立在外了。
　　导致现在...
　　王烨甚至都不知道自己究竟能做些什么。
　　按照张子良的计划，自己所需要做的，可能就是找一个山沟，躲起来，就可以了吧。
　　做完这微弱，甚至有些可笑的举动后，王烨并未离开，而是将自己隐藏在了黑暗之中，一动不动，甚至就连自身的气息都已经降至最低，毫无生命波动。
　　……
　　“见过我佛。”
　　弥勒看着灵山深处走出的一道道人影，对着为首的三名老僧说道。
　　“阿弥陀佛。”
　　“此次复苏，你为执行者，我们会配合你的行动。”
　　三名老僧慈眉善目，带着淡淡的微笑看向弥勒说道，态度十分友好，一点都没有身为佛的架子。
　　而他们身后，则是一尊尊菩萨，罗汉。
　　虽然高端实力来说，比不过长生大帝，但三位佛，拼起来，真不比他差上多少。
　　相比于天庭，灵山这边的氛围就十分和睦了。
　　大家都是面带微笑，互相问好，非常谦虚。
　　就是看起来...有点怪，让人不太舒服，这笑容总觉得太假了。
　　在低下头的瞬间，弥勒的脸色有些阴沉。
　　之前的计划中，明明只出动一尊佛位，这是事先定好的，没想到突然冒出三人来，这完全打乱了弥勒的一些计划。
　　而且这三人看起来态度很好，没有架子，明明是佛位，却表明听他这菩萨的指挥。
　　但这也就代表，无论这次的结果如何，赢了，作为最高战斗力的他们，奖励一定会是最多的，但输了，就全是他弥勒的责任。
　　说白了，不过是一名工具人而已！
　　这些老秃驴，还是一如既往的阴！
　　弥勒心中冷笑，但表面却是不动声色，一副诚惶诚恐的样子：“指挥您三位，小僧不敢。”
　　“无妨。”
　　“佛祖还是很信任你的。”
　　“善。”
　　三人依然是那种温和的态度，但立场却很明显，不管，不说，只干。
　　打完，捞钱！
　　出事，怪你！
　　而且如果弥勒真做了什么需要他们牺牲的计划，恐怕最先翻脸的，就是这三位了，到时候他们可不会管什么指不指挥这件事，事后还会给弥勒扣上一个指手画脚，影响军心的帽子。
　　从他们带出来的这些菩萨，都是他们自己人，就已经能够看出一二了。
　　灵山相比天庭，要更复杂一些。
　　天庭六御...
　　那六位每人都有自己的势力，但是比较清晰，明了，跟谁就是谁。
　　但灵山...
　　因为除了佛祖外，那些佛的实力都差不多，所以就如同一个大杂烩一样，平时佛祖都在闭关，不问世事，这也就导致了派系林立。
　　比如...
　　A佛，B佛，C佛组建了一个势力。
　　但暗中，B佛，C佛，与D佛又是一个暗中势力。
　　A佛，C佛，D佛，同样也互有联系。
　　就如同永夜前一句比较真实的话，一个寝室，4个人，五个群...
　　就连弥勒到现在，都没有彻底把这些老秃驴们的势力给彻底研究明白，总之...利益至上。
　　但恰巧的是...
　　在弥勒已知的情报中，这三位，恰巧就有一个私聊群...不对，有一个小势力。
　　这些菩萨，也都是平时与这三位走的近的。
　　感觉三次永夜不过如此，来摘果子的么？
　　弥勒深吸一口气，很快重新恢复了平静。
　　“现在我们需要做什么？”
　　其中一名老僧看向弥勒问道。
　　弥勒面带微笑，摇了摇头：“我们...什么都不做。”
　　“不做？”
　　三名老僧怔了一下，下意识的互相对视了一眼，显然不太理解，但还算稳妥，没有直接发起质问，只是在等待着弥勒的下文。
　　“是的。”弥勒继续说道：“凡间成立了一个叫天组的势力，刚刚下了战书，如果不出意外，天庭以那位姑娘的性子，已经杀过去了。”
　　（三更，我尽力了，写最后一章的时候感觉视线都模糊了，眼睛都不是自己的了，啥也看不清，只有虚影，祝大家中秋快乐！）


第637章 鬼门关下
　　“但天组有一个叫张子良的人，很不简单，甚至李长庚似乎最近也在天组。”
　　“我不相信以他们二位的智慧，能做出这么莽撞的事情。”
　　“所以埋伏，陷阱，这些东西是已经可以肯定的了。”
　　“让天庭的人替我们先走一走，更稳妥一些。”
　　弥勒没有做出太多的解释，包括天组具体是怎么来的，现在的实力分布，只是大致的告知了一下情况，让他们知道，有这么个事儿，就够了。
　　“善！”
　　“不愧是弥勒菩萨。”
　　几名老僧点头称赞，对于这种不出手就能捡便宜的好事，无论是谁都不会想着拒绝的。
　　“那几位前辈先休息，我去处理些其他事情。”
　　弥勒看着三人微笑着说道，缓缓退去。
　　只是在转身的一瞬间，弥勒的眼神有些阴沉的可怕。
　　因为...
　　他在人群中发现了第四尊佛！
　　那位隐藏的很好，身上的气息完全没有外泄，甚至还换了一副面孔。
　　但弥勒最强的就是记忆力。
　　那位佛，曾经在一场战争中手臂留了些暗伤，总是会下意识的活动自己的右手手指，来保持自己的灵敏。
　　外貌，气息全可以改，但习惯不能！
　　也就是说，这三个老秃驴可能还打了些其他主意。
　　如果这一切只是他们临时起意倒还好说，如果是佛祖对自己不信任了...
　　弥勒的脸色愈发难看，一言不发，消失在黑暗之中。
　　而几名老僧则是互相对视了一眼，带着淡淡的微笑，盘膝而坐，努力调整着自身的状态。
　　……
　　鬼门关。
　　此时的城墙上站着一位位调查员，虽然他们体内没有任何的能量波动，但表情却没有任何畏惧，充斥着坚毅之色，而他们的身边，是一门门电磁炮。
　　显然，他们都已经知道接下来究竟会发生什么。
　　而那些异能者们，则是全部在城内养精蓄锐，散发着肃杀之气。
　　人群显得有些沉默，没有人说话。
　　而梁之水则是板着自己那有些可爱的小脸，在人群中不停走动，也没有了往日嘻嘻哈哈的样子。
　　张晓的实验室内灯火通明，此时的她看起来已经十分憔悴，但却依然站在实验台前，拿着一份资料，不停的看着。
　　她身后那女人看着张晓，最终还是无奈的叹了口气：“我没办法给你更多时间了...对不起。”
　　随着她的自言自语，下一秒女人突然一掌拍在张晓的脖颈。
　　毫无防备的张晓直接晕倒过去。
　　而女人则是扛起张晓，转身离去，来到鬼门关的侧门，一名调查员似乎对这一幕毫不意外，将门打开一道缝隙，目送女人背着张晓离去。
　　好在鬼门关内目前的活人很少，血气不是那么充分，所以围拢在这里的鬼...
　　并不算特别多。
　　而且不知道为何，这些鬼就像是感受不到女人的气息一样，任凭其快速离去，最终消失在荒土之中。
　　负责开门的调查员确认张晓已经离去后，拿出手机，编辑一条短信发送，随后再次关闭城门。
　　这一切就像是早就计划好的一样，没有任何波澜。
　　……
　　时间一分一秒过去，鬼门关内，气氛愈发凝重，直到其中一名调查员点燃一根蜡烛，看着那微弱的烛光有些出神。
　　这烛光就像是有一种神奇的魔力般，所有人下意识的将目光望了过去。
　　再也不舍得将视线挪开。
　　原来...
　　黑暗中的一抹光亮，是如此的诱人。
　　突然。
　　远处传来一阵剧烈的轰鸣声，就连地面都震荡了起来。
　　天庭...来了!
　　一直躲在暗处的王烨无声睁开双眼，又很快闭合。
　　没想到那些人，竟然真的没有飞，而是走的地面。
　　只是...
　　以那炸弹的威力，面对这种级别的存在，恐怕只能起到一个示警的作用了，想要靠这东西杀人，太难了。
　　一时间，王烨就连最后一丝心跳都缓缓停止，就像是一具尸体。
　　大概十秒钟后，鬼门关外一里的位置，一道道人影飞上天空，身上散发着耀眼的光芒，在这黑夜中显得如此突兀。
　　为首的正是长生大帝，脸色明显不太好看。
　　原本按照他的意思，打一个小小的天组而已，直接飞过来平推就够了，还可以借此机会显现出天庭的强大。
　　但这女童不知道脑子为啥又开始抽风了，告诉自己，要谨慎！
　　不要浪！
　　最好趁着夜色潜伏过去，打他们一个措手不及，反正到时候鬼门关也会成为一座死城，谁又能知道他们究竟是怎么打下来的。
　　这种无关痛痒的小事，长生大帝实在懒得和她计较了，反正以他们的实力，走着过来也很快。
　　结果...
　　就被炸了。
　　虽然没死人，甚至都没人受伤，但终究是踩陷阱了。
　　这女童...
　　就如同陷阱触发器一样，无论是谁针对天庭的陷阱，只要是她指挥，百分百触发属性。
　　“既见天庭，为何不拜！”
　　长生大帝就这么飘荡在半空中，身穿一身黄金龙袍，看向不远处那城墙上一名名如同蝼蚁般的凡人，淡淡说道。
　　伴随着他的声音落下，身后两名天王抬起一张黄金龙椅，屹立在虚空之上。
　　长生大帝缓缓坐下。
　　其他众神在这一刻，全部肆无忌惮的释放出自身的威压。
　　一时间，就连天地都为之变色。
　　这，就是天庭的实力。
　　甚至都没有天兵天将，因为不需要。
　　只不过，让他们意外的是，在他们那个年代，不要说这么多人一起出现，哪怕只是一尊天王，到达凡人的城市，都会使一城百姓诚惶诚恐，纳头便拜。
　　但...
　　这些人没有。
　　明明在他们的威压下，这些凡人的脸色都已经变的苍白，就连身体都有些颤抖，但他们却依然挺直身躯，直视着众人。
　　似乎...
　　现在的凡人，比起当年，有些不同了。
　　只不过，这对长生大帝来说，并非好消息。
　　一群蝼蚁般的存在，竟然敢无视天庭六御的威严，直视自己的面孔，这是死罪！


第638章 路过
　　“放肆！”
　　“本帝说的话，没有听清么？”
　　“城主何在？”
　　长生大帝脸色冰冷，再次开口。
　　这声音中混杂着能量，在天空不停发出阵阵声响，就连空气都变的震荡起来。
　　一些体质弱些的调查员在这股能量波动下，甚至喷出一口鲜血。
　　但...依然无人回应。
　　直到城墙上，为首的一名中年深吸一口气，猛然喊道：“开炮！”
　　是的，明明他们才是弱的那一方，但他们却连拖延时间的想法都没有，面对敌人，打就可以了，打不过就死，如此简单。
　　其余调查员们没有任何犹豫，在这一瞬间纷纷启动了身旁的电磁炮。
　　这种东西，刚刚复苏的长生大帝是不认识的。
　　不过他却依然感知到了能量波动。
　　这些凡人，不但敢无视自己，甚至还敢对自己发动攻击，已经多少年没有人敢如此挑衅天庭的颜面了。
　　记得上一次...
　　还是一名身穿盔甲的少年。
　　长生大帝的脸色十分难看：“跳梁小丑，可笑！”
　　“给你们十分钟，推平这座城市，我不希望看见任何一个活人。”
　　他的声音中没有任何情感波动，就仿佛...屠城在他眼中，也只是一件微不足道的小事。
　　他身后的星君，天王，都纷纷露出狰狞的笑容，散发着磅礴的气息，向鬼门关冲去。
　　而此时...
　　电磁炮启动。
　　面对迎面而来的炮弹，这些星君眼中带着一丝不屑，就连天王都没有将其放在眼里。
　　如果不是因为复苏问题，那些天兵天将还在沉睡之中，这种小事又怎么会劳烦他们亲自出手。
　　要知道，在远古，哪怕是天王，都是高高在上的存在。
　　这些凡人如果知道，屠杀他们的，是什么级别的存在，恐怕也会觉得荣幸吧。
　　而且这些所谓的炮弹，看起来不过如此。
　　直到...
　　一名天王一拳打在炮弹上，下一秒脸色一变，嘴角溢出一丝鲜血，身体向后飞速退去，体内更是有雷电在不断波动。
　　这炮弹，比想象中的要强！
　　众神这才稍微打起了些许的警惕，虽然有些小瞧，但依然无关大雅。
　　这些炮弹，速度太慢了。
　　大不了不硬扛，躲过去就是了。
　　凡人们，还是有些智慧的，但想靠这些东西弑神，就显得有些可笑了。
　　一时间，众神纷纷提速，在炮弹中不停穿梭，十分优雅。
　　看到电磁炮再也没有了效果后，那中年调查员带着一抹失望，口中却是喊着：“退！”
　　一名名身为普通人的调查员们，纷纷向后退去，井然有序，消失在了城墙上。
　　不过一里的距离罢了。
　　对这些星君来说，不过是几秒钟的时间而已。
　　就在他们即将冲到城墙前的一瞬间。
　　“老朋友来了不少啊。”
　　一道有些苍老的声音响起，虚空中突兀出现一道由手指组成的大门，孟婆拄着拐杖笑呵呵的从其中走了出来。
　　“孟婆！”
　　众人表情微变，带着些许忌惮，速度稍稍放慢了些许。
　　不过，孟婆虽强。
　　但他们在场的星君，算上女童自带的，足足有十八人！
　　几乎是天庭中层势力的一半！
　　哪怕是孟婆，想要拦住他们，也只是一个笑话而已。
　　不过龙椅上坐着的长生大帝却提起了些兴趣：“孟婆，你地府也想插手我天庭的事么？”
　　“没了那位，你地府能苟延残喘，已是万幸了。”
　　他的声音中带着些许嘲弄，完全没有将地府放在眼里。
　　孟婆没有生气，只是含笑看向长生大帝：“但你们天庭的‘王’不也在沉睡中么？少了那位，我地府真怕你不成？”
　　“既然如此，一战？”
　　长生大帝自龙椅上站了起来，手中突然出现一柄亮银色长枪，身上散发出恐怖的杀气，看向孟婆。
　　孟婆却摇了摇头：“算了，我这一把年纪，都能当你奶奶了，打你，别人该说我欺负小孩了。”
　　“我就是路过，看看热闹。”
　　“你们打架可以，但城中有我地府的人，我需要接走。”
　　“如果你要拦我的话，我地府不介意在这种情况下与天庭开战。”
　　孟婆虽然只身一人，但看向身前的众人，却没有丝毫退缩，反而像是有些期待着什么。
　　长生大帝沉吟数秒：“好。”
　　“不行！”
　　消停了足足数分钟的女童却突然开口说道，目光落在孟婆身上。
　　其实在孟婆出现的一瞬间，这位的表情就已经发生变化了，充满了仇视，恨不得杀了孟婆的眼神，就像是孟婆曾经和她有过一段故事。
　　这家伙，又起什么幺蛾子了！
　　长生大帝突然有些头疼，很明显，因为几个微不足道的小人物，这时候和地府打起来绝对是得不偿失的事情。
　　而且孟婆能这么肆无忌惮的站在自己对面，明显是身后有人，有底牌啊。
　　老老实实让她把人带走，真看他不顺眼，等天庭全面复苏之后，再慢慢杀就可以了。
　　多简单的事儿。
　　如果没记错的话，当年孟婆似乎抽过这女童几个巴掌。
　　长生大帝瞬间就明白问题出在哪儿了。
　　但还是那句话，仇随时都能报。
　　“孟婆，你觉得今天，我会让你全身而退么？”
　　女童带着冷笑，向前迈了一步，看向孟婆幽冷的说道：“既然你敢出来送死，我就成全你好了。”
　　“你是...”
　　“哦，想起来了，你脸确实挺嫩的，抽起来都能冒血那种。”
　　孟婆有些感叹，以前她觉得，说谁脸嫩的出水，他还不信，自从打了这小家伙之后，她就信了。
　　和她这种皮糙肉厚的老家伙就是不一样。
　　“放肆！”
　　孟婆的话似乎掀开了女童的伤疤，变的极其愤怒：“今天你必须死在这儿，我说的，谁也救不了你！”
　　“她开玩笑的。”
　　结果下一秒，站在她身后的长生大帝突然出手，将其困在半空，就连嘴似乎都用能量堵上，对孟婆淡淡笑道：“请便，这无关天庭，地府，只是我长生卖你孟婆一个面子。”


第639章 一群蝼蚁，还能弑神？
　　“我就说，天庭不可能全是蠢货嘛。”
　　孟婆嘟囔一声，这才转过身，如同迟暮的老人，缓缓走向鬼门关。
　　看起来像是一阵风都能将其吹倒。
　　一时间，在场十八星君，包括长生大帝，就这么注视着孟婆走入鬼门关，谁也没有动手。
　　“跟我走么？”
　　孟婆站在梁之水的面前，淡淡说道。
　　梁之水摇了摇头：“我不走！人在城在，人亡城亡！”
　　说着，他那小巧的拳头还用力拍了拍自己的胸膛。
　　孟婆沉默，看向梁之水的表情有些复杂：“接下来这里很危险，你可能会死。”
　　“死算什么！”
　　“二十年后，又是一条好汉！”
　　“我梁之水是注定扬名天下的，这只是我的起点，而不是终点！”
　　梁之水却没有任何畏惧，反而再次热血沸腾的说道。
　　...
　　看着梁之水这神情，孟婆摇了摇头：“没救了...”
　　“算了，随你吧。”
　　说完，孟婆转身，再次飘在半空中，看向远处的长生大帝：“算了，那小家伙不愿意跟我走。”
　　“不过，一定要屠城么？”
　　“天庭想要证明自己的威严，有无数种做法，一定要选最极端的一种么？”
　　孟婆微微皱眉，似乎有些不忍。
　　长生大帝面无表情：“现在的凡人，太桀骜了，甚至都敢面对我天庭主动出手，心中没有敬畏！”
　　“需要一场血雨，来让他们认清现实。”
　　“凡人，老老实实的娶妻生子，再生子，就够了。”
　　长生的语气中带着几分不屑，却仅仅是下意识表现出来的，很明显，他心中就是如此认为。
　　就好像...
　　很少有人会觉得，过年杀一只猪有什么不对。
　　更好比...
　　杀鸡儆猴。
　　只不过把鸡和猴都换成了人而已。
　　人在他们眼中，就是普通的繁殖工具，老老实实给他们生产血气就足够了，有反抗之心？
　　那就换一批。
　　“罔顾苍生！”
　　“我地府，迟早要和你天庭议论个说法！”
　　孟婆冷哼一声，看向长生大帝的眼神中充满了不屑，她数次将目光看向鬼门关，最终无奈的摇了摇头，消失在手指门中。
　　有心，无力。
　　长生大帝表情不变，看向缓缓消失的手指门：“嘴里说着正义，说到底不还是灰溜溜的走了？伪善罢了。”
　　“灭城吧。”
　　“接下来的几天，还要做很多事。”
　　他对眼前这座城市完全提不起什么兴趣，只是轻轻挥手，随后将目光放在被自己囚禁的女童身上，想要放她下来。
　　但看女童的表情，眼神，恐怕等她落地的一瞬间，自己就会面临她的狂轰乱炸。
　　长生沉默数秒，最终选择了无视。
　　还是困着吧。
　　反正自己还没有彻底复苏，三次永夜后还是需要再陷入沉睡的，不然根基会受到影响，到时候这女童就算想发泄，也找不到地方。
　　等自己再复苏的时候，估计她也就忘了这档子事儿了。
　　真想直接掐死啊。
　　这么一个废物，存在的意义究竟是什么。
　　哪怕他对天庭那位王很尊敬，但唯独这件事，他很不解，也很不满。
　　暗处。
　　王烨努力控制着自己身体不散发出任何活人的生机，看着这一幕，沉默了。
　　孟婆走了...
　　是张子良的受益，还是说，地府一直以来喊的口号，不过是给自己争权夺利时，占据一个好的借口而已。
　　那三页纸，终究还没有看到尽头，所以王烨也不确定，地府究竟是不是好的那一方。
　　如果这真是孟婆自己的决定...
　　那恐怕自己真的要重新审视一下地府了。
　　但，自己真的要继续蛰伏么？
　　这种实打实的煎熬，更让人痛苦。
　　可，在场这十八位星君，任何一人都不弱于自己，就算现在冲上去，也不过是螳臂挡车，送死罢了。
　　张子良一定有后手，他在鬼门关布局了太久，绝对不会轻易舍弃。
　　不知道为何，现在的他对地府都没有那么信任，但唯独对张子良，没有过怀疑。
　　所以，鬼门关一定有准备！
　　但...
　　这些星君，就这么大摇大摆的冲进去了。
　　城市内，每条街道上，都有一队异能者，安静的等待着，看见远比自己恐怖无数倍的星君，他们没有恐惧，反而有些释然，用尽全身的能量，举起自己的武器，厮杀！
　　虽然说是厮杀，但战场是一面倒的。
　　一位位三次，甚至四次觉醒的异能者，就这么倒在血泊之中。
　　实力差距，太大了。
　　大到已经不是人数可以改变的。
　　感觉到城市内那冲天的血气，王烨这次是真的坐不住了！
　　屠城，是真的！
　　而且确实没有反抗。
　　这究竟是为什么？难道张子良都已经抛弃鬼门关了么？
　　王烨大脑疯狂运转，同时又要控制自身不外泄气息，但无论怎么想，都想不通这究竟是为什么！
　　此时，鬼门关内的那些异能者们已经死了近一半人。
　　每一位，都是张子良所培养出来的精英...
　　这些异能者们，用尽了全部实力，却依然无法杀掉哪怕一尊天王，说起来有些可笑，他们的努力在这些人眼中，不值一提。
　　没有怒吼，没有呐喊。
　　似乎每个人都已经知道自己将要面临的，究竟是什么。
　　不过是死亡罢了。
　　一位位异能者，坦然接受着自己的死亡，无声无息的死亡，城内，只有寂静。
　　唯独那根点燃了一半的蜡烛，还在散发着微弱的光芒。
　　甚至...
　　这些异能者已经死了大半后，那些普通的调查员也纷纷从角落里冲了上来，悍不畏死的向星君们发起冲锋，如同疯子。
　　场面无声，却震撼人心。
　　在长生大帝眼里，这些人不亚于自杀，甚至连逃跑的想法都没有。
　　而且...
　　不过这点实力而已，就敢拦住天庭的人，凭什么？
　　他不是女童那种没脑子的货。
　　这其中，总感觉太过于诡异了些许。
　　一时间，长生大帝的眉头都深深皱了起来，不停思索着这其中可能存在的问题。
　　但，还是想不通，一群蝼蚁，还能弑神不成？


第640章 我在上京等你
　　鲜血，在地面不停流淌，几乎染红了整座鬼门关。
　　到处都是尸体，血气冲天！
　　而且这血，是三次，四次觉醒者流的，血气要更加恐怖。
　　导致方圆百里的鬼都如同疯了一般，向鬼门关的位置疯狂冲了过来。
　　一直眉头紧锁的长生大帝看见这一幕，突然笑了起来。
　　“想利用血气，吸引鬼过来，借刀杀人么？”
　　“未免太看不起我天庭了。”
　　“看来这所谓的天组智囊，不过如此。”
　　“你高估他了。”
　　长生大帝看了一眼被自己囚禁的女童，缓缓说道。
　　女童只是恶狠狠的看了他一眼，磨了磨牙，似乎准备在自己被释放的第一时间就咬下去。
　　“凡人，终究还是不理解，什么才是神的力量。”
　　长生大帝颇有兴趣的坐在龙椅上，看着脚下这已经被血气弥漫的鬼门关，如同在看一场特殊的烟花。
　　直到...
　　天空中突然多出一道戴着面具的人影。
　　“长生，好久不见！”
　　这明明只是一道投影而已，还是全世界范围的，但长生却能感觉，这投影，就是看向自己的。
　　哪怕在这寂静的黑夜中，投影依然散发出淡淡的光芒，充满了神圣气息。
　　“李长庚？”
　　坐在龙椅上的长生大帝看着投影，眉头再次皱了起来。
　　这家伙，要干什么？
　　投影石这东西，他是知道的，也是‘王’亲手交给他，避免女童出现意外，让他随时准备替补。
　　但现在...
　　投影石，他却用在了自己身上。
　　“鬼门关一战，大概要结束了。”
　　“我在上京城等你。”
　　随着话音结束，这投影缓缓消散，仿佛只是传递一个消息而已。
　　鬼门关一战，结束了？
　　长生大帝怔了一下。
　　他不了解天组的智商，但他了解李长庚。
　　李长庚不是傻子，也不会出现对实力的误判，自己身边是什么阵容，相信李长庚同样清楚。
　　他说这段话，绝对不是无的放矢。
　　所以他所说的结束...
　　鬼门关有后手？
　　长生大帝的表情猛然一变！
　　躲在暗处的王烨表情同样有了细微的变化，赵海他还是认的出来的，哪怕是戴了面具。
　　所以，张子良还是在鬼门关做了安排，只不过这安排...需要用人命来积累。
　　王烨几乎一瞬间就想通了问题的关键。
　　而此时的鬼门关内，剩下的异能者已经所剩无几，几乎每条街道上，都有他们的尸体。
　　最后三名异能者，此时就站在城市的最中央处。
　　“谁说蝼蚁，不能弑神！”
　　三名异能者突然笑了起来，笑的有些张狂，有些疯癫...
　　下一秒，他们毫不犹豫的拿起匕首，捅向自己的心脏，任由鲜血滴落，流淌在地面那几乎微不可查的脉络上。
　　如果不仔细看，甚至会以为，这只是地砖的花纹。
　　“撤出来！”
　　长生大帝似乎突然想到了什么，突然大声喝道，表情变的冰冷起来，在龙椅上猛的站起，身上散发出恐怖能量波动，手中长枪对鬼门关的城门丢去！
　　但...
　　晚了。
　　鲜血已经染红了鬼门关的每一条街道，每一道脉络...
　　就在最后三名异能者死亡的一瞬间，这些脉络散发出耀眼的光芒，鬼门关...就这么凭空消失在了长生大帝的眼中，包括他那柄长枪，都直接插在了地上，枪尾不断震荡。
　　“锁神阵！”
　　“瑶池的余孽还没有死绝么？”
　　长生大帝此时脸色阴沉的有些吓人，一把松开了女童身上的囚禁，看着她一字一顿的说道：“你不是说，在你的组织下，瑶池已经全部阵亡了么？？”
　　“当年要不是你出了幺蛾子，瑶池至于在最后关头自我封印么？”
　　“封印也就算了，还有余孽在外？”
　　此时的长生大帝眼中已经充满了杀气，这一刻...他是真的准备下杀手了。
　　“我...我把这件事交给李天王解决了...”
　　“李天王这个人，做事还是很稳的啊。”
　　女童此时也有些发懵，声音都小了些许。
　　“李靖！”
　　“一个拿儿子换前途的废物，他有什么本事！”
　　“就连一身实力，都是靠的他儿子那具尸体！”
　　“你是怎么放心让他去指挥两尊佛，和一群星君的！”
　　才知道真相的长生大帝，此时彻底抓狂，看向女童的眼神中充满了危险，要不...杀了吧。
　　王会因为一具尸体杀了自己么？
　　似乎察觉到了长生大帝真的想杀死自己，女童这一刻终于慌了，声音都变的尖锐起来：“长生！你还想杀我不成！”
　　“我是王身边的侍女！”
　　“贴身侍女！”
　　伴随着女童的尖叫，天空中漆黑的乌云涌动，形成一张人脸，冷漠的看着长生大帝。
　　长生愣了一下，身上的杀气逐渐消退。
　　“没想到王把他都派给你了。”
　　他深吸一口气，迫使自己冷静下来：“等‘王’复苏之后，我一定要把这件事原原本本的告诉他！”
　　“你知道这锁神阵，会带来什么后果么？”
　　“七天，足足七天，这些星君别想出来了！”
　　“废物，废物！”
　　长生大帝发出阵阵怒吼：“上京城怎么走！”
　　“北...北面。”
　　女童似乎也从来没有见过如此愤怒的长生大帝，气势终究还是弱了下来，下意识的回答道。
　　“李长庚，好算计！”
　　“叛逃也就算了，还妄图挑衅天庭权威！”
　　“真以为没有了这些星君，我长生就任你摆布了么？”
　　“我一人，仍可屠城！”
　　长生完全没有了营救这些星君的想法，锁神阵的能力，他比谁都清楚，如果不是瑶池研究出的阵法实在太过于夸张，当年也不会这么快就遭受到了血洗。
　　好在...
　　锁神阵只困人，不杀人。
　　七天后，这些星君依然会完好无损的走出来。
　　只不过...至少三次永夜期间，这些人，废了！


第641章 弑神的蝼蚁
　　可以说，李长庚仅仅有了在长生大帝眼中不过一群蝼蚁的生命，硬生生的拦住了他十八位星君，八位天王。
　　这是一笔血赚的买卖。
　　直到现在，他都不知道，这一切的真正布局人是谁。
　　……
　　看着已经远去的长生大帝，王烨这才自阴影中缓缓走了出来，面无表情。
　　这时，他的手机突然响了起来。
　　张子良...
　　王烨接听。
　　“呵...呵呵，如果没猜错，你刚刚应该全部看见了吧。”
　　“以...以你的性格，不会离鬼门关太远。”
　　电话中，张子良的声音充满了虚弱。
　　王烨深吸一口气，努力让自己维持平静：“我能做些什么？”
　　“你打的过星君么？”
　　“1v1的情况下。”
　　张子良反问道。
　　“能。”几乎没有任何犹豫，王烨开口说道。
　　其实真说起来，王烨不过刚迈入这个层次而已，这些星君都在其中沉浸了多年，想打赢...难。
　　“好。”
　　“我让陆吾在鬼门关画了一道锁神阵。”
　　“需要用血来激发，作用也是明显的，这些人在城中，被全部分开，无法呼应，七天内出不去。”
　　“但我让陆吾给你留了一个暗门。”
　　“只要你用自己的血抹在眼睛上，就能找到这阵法的进出路线。”
　　“加油吧。”
　　“最后...再见。”
　　不给王烨说话的机会，张子良直接选择了挂断。
　　王烨怔了一下，再打过去时，已经关机。
　　“老狐狸...”
　　王烨放下手机，有些呆滞的抬起头，看向上京城的方向，可惜...一片漆黑。
　　每个人，终究都有自己的道路要走。
　　自己...也是如此。
　　王烨沉默片刻，拿出剔骨刀，在指尖划出一道伤口，将鲜血缓缓划过双眼。
　　血红的世界中。
　　原本已经消失的鬼门关，重新出现在了原本的位置。
　　血气冲天。
　　在这漆黑的夜晚中，此时的鬼门关仿佛一座鬼城，充斥着狰狞之色。
　　王烨表情逐渐变的冰冷，鬼差刀无声无息的出现在他的手中。
　　他就这么拖着刀，任由刀尖在地面上划过，缓缓向城内走去。
　　或许...
　　在这永夜中，他依然是那只螳螂。
　　但此刻，这只螳螂，也有了属于自己的机会。
　　谁说...
　　蝼蚁不能弑神！
　　血债，终究需要血来偿。
　　梁之水，张晓，一位位天组的异能者，调查员...
　　按照张子良的性格，一定在之前就告诉过他们，这次任务，必死。
　　但他们还是来了...
　　毫不犹豫。
　　甚至就连自己都被骗了过去。
　　值得么？
　　值得。
　　或许是吧。
　　每个人都有自己的选择，但终究还是有些意难平啊。
　　不知道这二十六名屠夫，够不够给他们陪葬的。
　　七天...
　　二十六人！
　　王烨甚至没有想过自己能不能打的过的问题，他只担心，自己在七天内，没有办法杀光所有人。
　　回想起邮局突然发布给自己的那个任务。
　　或许，地府也是知情者。
　　所以孟婆才没有阻拦，只是想在最后一刻带走梁之水。
　　每一步走出，王烨的气势就上一个层次，杀气也会更加浓郁。
　　被鲜血染红的双眼，在这漆黑的环境中，比鬼...还像鬼。
　　在这种压抑的氛围下，王烨终于迈入到鬼门关之中。
　　能够清晰的看见...
　　第一条街道上，一名天王正在警惕的看向四周，不过却谨慎的没有做太多行动，似乎在等待着救援。
　　“呵...”
　　“第一名。”
　　王烨嘴角突然浮现出一抹冰冷的笑容，就这么拎着鬼差刀，如同恶鬼般，走入了这个单独的困阵之中。
　　“你是谁？”
　　看见王烨，那天王的表情一变，下意识的向后退了两步。
　　这气息，太强了。
　　“弑神的蝼蚁。”
　　王烨淡淡说道，下一秒身影消失，再出现时已经来到这名天王的身后。
　　这天王感觉不对，身体瞬间以一种不可思议的角度扭曲，并且转身，向后倒飞而去。
　　可惜...
　　他快，王烨更快。
　　王烨几乎紧贴在他的身前，眼神中充满了漠视，一刀砍在他的身上。
　　没有技巧可言，纯粹的实力碾压。
　　好在千钧一发之际，这名天王扭了扭身躯，躲过了要害，但依然被这一刀劈在了胸口，露出里面的内脏。
　　“我可是天庭的人！”
　　“无仇无怨你为何...”
　　他的话还没有说完，王烨便如蛆入骨般，再次贴了过来，没有一句废话，又是一刀。
　　在他眼中，没有天庭，没有天王。
　　有的，只是一个仇人。
　　他要做的，就是让这仇人躺在地上，停止呼吸。
　　那天王也逐渐绝望起来，发出一声怒吼，希望其他人听见，过来支援，可惜...锁神阵下，每个人都被单独的分散成个体。
　　这阵...无解。
　　不然长生大帝也不会毫不犹豫的离去。
　　在这天王那恐慌的眼神中，王烨一刀结束了他的生命。
　　没有去折磨，没有废话。
　　王烨的时间...不多。
　　看着地面的尸体，王烨用手指沾了沾这名天王的鲜血，在他尸体旁边的地板上，写下了‘26’这个数字。
　　“还剩25人。”
　　王烨收刀，转身走人。
　　他已经感知到了第二名天王的方向。
　　……
　　“锁神阵？”
　　“天组竟然还会这玩意？”
　　一直闭目眼神的弥勒突然睁开双眼，有些惊讶，随后嘴角泛起淡淡的微笑：“果然，天组不会任人宰割，但同样很让人惊讶啊。”
　　“没有了爪牙的天庭，已经退出三次永夜的竞争舞台了。”
　　“一名六御虽强，但翻不起太大的风浪。”
　　“三位前辈，我们可以出发了。”
　　弥勒站了起来，看向不远处那三名老僧，开口说道。
　　当得知鬼门关布下了锁神阵后，他们三人也有些庆幸，瑶池这锁神阵...太出名了。
　　就是因为其无解的属性，让两大势力都感觉到了巨大的威胁，所以才会以雷霆万钧之势，将其毁灭。
　　没想到...
　　终究还是留下了余孽。
　　“我们去哪？”
　　三位老僧看向弥勒问道。
　　“去上京，看戏。”
　　弥勒含笑道。


第642章 李长庚，重伤
　　上京。
　　“你这次的计划，原来这么粗暴。”
　　赵海有些感叹，就在刚才，通过鬼门关的事，他就已经大概猜到张子良的准备了。
　　原本还以为又是十分复杂的算计，勾心斗角。
　　但没想到...
　　如此简陋。
　　一阵困天庭，一剑斩灵山。
　　“有时候，还是朴实无华些好。”
　　“炫技，没啥用。”
　　此时的张子良认真整理着自己的衣服，甚至把那散乱的白发都全部梳理顺畅。
　　两人，一站，一坐，就这么默默的在万鬼之中，安静的等待着。
　　直到...
　　远处的空中传来一股恐怖的能量波动。
　　长生大帝，到了。
　　“李长庚！”
　　人未至，声音率先传来，其中包含的愤怒情绪十分明显，看的出这位现在的心情很不好。
　　“我先来？”
　　赵海带着询问之色，看向轮椅上的张子良问道。
　　张子良轻轻点头。
　　赵海咳嗽两声，嘴角浮现出淡淡的微笑，向前一步，将张子良挡在自己的身后，负手而立，虽然实力比起长生大帝天差地别，但气势却不输丝毫。
　　“长生，好久不见。”
　　仅仅数秒钟的时间，长生大帝就漂浮在赵海不远处的半空之中，表情冰冷：“谁给你的权利直呼本帝名讳！”
　　“在我前路未断的时候，你敢如此和我对话么？”
　　“还是觉得我李某人没有了实力后，就变的好欺负了？”
　　赵海的表情瞬间变的冰冷下来，目光直视长生，甚至还带着些许的嘲讽。
　　这一刻的他，更像是天庭那高高在上的太白金星，而非张子良身边那推轮椅的小跟班。
　　“天庭养你多年，你就是如此回报天庭的？”
　　长生大帝没有去接赵海的话茬，而是怒斥道，直到现在他都不太理解，为什么李长庚会如此做，嫌命长么？
　　“天庭...好大的招牌啊。”
　　“吓到我了。”
　　“如果不急的话，就等一会儿吧，如果没猜错，还有一位老朋友应该也到了。”
　　“对么，弥勒菩萨。”
　　赵海依然看着长生大帝，但最后一句话却明显不是对他说的。
　　伴随一声轻笑。
　　弥勒，以及三位老僧，众多菩萨突然自远方出现，身上闪烁着佛光，将天空都映的金黄，明明身处黑夜，但这附近却如同白昼般。
　　“我们只是路过，看戏。”
　　“您二位继续。”
　　弥勒明显没有卷入其中的想法，反而带着众人向后退了两步，一副你们自己家的事，我身为外人不好插手的样子。
　　对张子良，他可能了解的不多。
　　但李长庚...
　　可以说，他是最了解李长庚的人之一，这人可能有点自恋，但绝对不是脑瘫。
　　孤身一人就挑衅长生大帝，他疯了？
　　所以李长庚如果没有后手，他是一万个不信的。
　　鬼门关就是最好的例子。
　　那锁神阵是什么，弥勒太清楚了，在远古时期，就像是一个禁忌般，谁也不知道瑶池究竟是怎么发明出来的，除了布置的时候太麻烦，启动方法太血腥之外，几乎没有缺点。
　　而效果，同样明显。
　　佛级以下，直接困住，七天内想跑都不可能。
　　不过好在这阵法只困，不杀。
　　而且似乎其他人也进不去，不然的话，瑶池当年也不会那么轻易的就被覆灭了。
　　显然，锁神阵在启动后能进外人的消息，就连弥勒都不知晓。
　　这件事，在瑶池研究出这个阵法之后，第一时间就给隐藏下来了。
　　他们也清楚，这阵法的逆天之处，如果再把这个消息透露出去，那就真要面临灭门之灾了。
　　可是，他们没想到，天庭，灵山远比他们想象的还要谨慎，残忍。
　　不过是一个困阵而已，就遭到了无情的杀戮。
　　所以，李长庚必然有其他安排。
　　这时候贸然出来凑热闹，搞不好自己带来的这群人都会葬送在这儿。
　　谨慎，智慧，这种东西弥勒同样不缺。
　　“今天，本帝当为天庭清理门户。”
　　长生大帝完全没有去搭理弥勒的心情，他现在的注意力全部都放在了赵海的身上，此人不死，他意难平。
　　几乎没有犹豫，就在话音落下的瞬间，长生大帝手中的长枪就向赵海疾驰而去。
　　弥勒知道李长庚可能有后手，他长生同样能猜到。
　　所以先远程打击一下，试探李长庚的举动，是绝对没有问题的。
　　但...
　　让他和弥勒意外的事情发生了。
　　赵海表情猛然一变，能量灌注在双手之上，竟然选择硬接。
　　虽然这不过是长生大帝的随后一击，但以赵海不过天王级的实力，和找死也差不多了。
　　果然，虽然将力道卸下了些许，长枪依然贯穿了赵海的腹部，将其钉在地上。
　　鲜血顺着长枪不断流淌在地面上，同样也将他身后的张子良露了出来。
　　“呵，实力真是好东西啊。”
　　赵海无力的摇了摇头，苦涩的笑了笑，只不过这句话，他是和张子良说的。
　　张子良仿佛睡着了般，听到赵海的话后，这才勉强的睁开双眼，看了一眼赵海的惨状：“你这么玩下去，可能要走在我前面了。”
　　“打不过，老子有什么办法。”
　　感受到腹部的疼痛，赵海翻了个白眼，随后咬了咬牙，就这么硬生生的一步步向前走去，从枪头走到枪尾，最后脱离出来。
　　这其中所包含的痛苦是可以想象的。
　　但赵海除了脸色惨白外，却没有发出任何声音。
　　看着自己腹部那贯穿的伤口，赵海小心翼翼的拿出一个瓷瓶，倒出些许药粉涂抹，这才长松一口气：“还好，死不了。”
　　“那也快了。”
　　张子良摇了摇头。
　　显然，长生大帝不会只出手一次。
　　“没陷阱？”
　　长生大帝有些意外，显然能够重伤赵海是他也没有想到的。
　　那可是他们天庭的前任智囊，怎么可能这么容易中招。
　　“废话！”
　　“天组就这么点人，都埋鬼门关了，上哪儿找陷阱去。”
　　赵海疼的有些咧嘴：“就是在生命最后一刻，找老朋友们叙叙旧，至于么？”


第643章 薪火相传
　　……
　　叙旧。
　　这是李长庚这种人能说的出来的？
　　反正长生大帝是一万个不信。
　　那些天真的，骨灰都已经被人扬了。
　　不过，哪怕是现在，他都有些没有猜透李长庚究竟在做什么打算，怎么看都是死局才对。
　　不单单是他，就连李长庚现在都是壮着胆子在玩，或许张子良那一剑的威力确实很大，可能否斩杀长生，还是个未知数。
　　毕竟长生大帝究竟有多强，他太清楚了。
　　就算是能诛杀长生，弥勒呢？
　　一众佛国的人还在这边虎视眈眈，而且以弥勒的警惕，一定不会轻易下场，让张子良抓到空子。
　　所以...
　　哪怕是李长庚，也感觉今天是死局才对。
　　地府，指望不上的。
　　三次永夜，大家都有自己的算计和谋划在里面，地府同样如此，没道理放弃自己准备多年的工作，跑来帮天组平事儿，天组还没这么大的面子。
　　至于道门...
　　说实话，他都没想过。
　　在布置了锁神阵之后，陆吾也陷入了虚弱期，至少短时间内是帮不上什么忙了。
　　除非...
　　张子良这一剑，能把所有人都砍死。
　　但真有这个水平的话，张子良就不会守在上京了，而是坐镇鬼门关，性价比更大。
　　所以赵海现在已经没有了太大的指望，自己一个将死之人，就当陪这个疯子，最后玩上一把梭哈。
　　赵海这一瞬间想了很多。
　　怎么看，天组的局势依然危险。
　　甚至眼前这些，都不可能是天庭，灵山的全部队伍！
　　天庭，灵山在复苏之后，第一任务是重新搭建阵营，并且在凡间树立威望。
　　第二任务，将当年情急之下不得不遗弃的东西找回来。
　　所以...
　　至少外面还有两个小队，如果大部队出现问题，属于天庭，灵山的小队可能就会展开报复了。
　　难。
　　“咱们也算是这么多年的交情了，至于么？”
　　赵海看了看自己身上那狰狞的伤口，看着长生大帝有些惋惜的摇了摇头。
　　长生面无表情：“在来这里之前，我就已经把消息传递回去了，虽然付出的代价可能会很大，但...最晚三天，就会有其他人过来。”
　　“不会给你翻盘机会的。”
　　...
　　最后一点机会，都已经被彻底堵死了。
　　“唉...”
　　“为啥从来没有人正眼看过天组。”
　　突然，赵海身后传来一阵叹息，张子良双手轻颤，拄着轮椅缓缓站了起来，如同风烛残年的老人，带着些许落寞，自嘲，缓缓说道，随后将目光放在天空之上，直视长生大帝，弥勒。
　　弥勒微微皱眉，脑海中不停回忆关于天组的情报。
　　“张子良么...”
　　“再后退十米。”
　　弥勒的声音有些警惕。
　　那三名老僧带着些许不解，一个身上毫无能量波动的老人而已，至于让三尊佛，十余菩萨，集体后退么？
　　弥勒是不是谨慎的过头了。
　　三人微不可查的互相对视了一眼，最终还是没有说话，默默向后退去。
　　而长生大帝那冰冷的目光则是注视在了张子良的身上，没有情绪波动，一只蝼蚁而已。
　　“呵...”
　　“一句话吓退灵山十米，值了。”
　　张子良有些感叹：“一直以来，无论天庭也好，灵山也罢，我心中都有一个疑惑。”
　　“人族，在你们眼里，究竟是什么？”
　　“货物？”
　　“提升实力的容器？”
　　“圈养在牢笼里，随时待宰的羔羊？”
　　“但...你们可曾想过，你们...也是人。”
　　“当某一天，面对来自人族的怒吼时，你们是否会感到畏惧。”
　　张子良那浑浊的双眼逐渐变的明亮起来，就连声音都变的洪亮些许，怒斥着天空中，那些高高在上，俯视众生的‘神明’！
　　弥勒双手合十，低吟一声佛号，没有多说什么。
　　倒是长生大帝的眼中带着蔑视，冷笑一声：“如果没有神明，人类只是最低等的生物，甚至连生存都是问题。”
　　“我们给予关照，将天庭的光辉散播在这片土地上，让他们的心中拥有信仰，有了活下去的动力。”
　　“如此都对天庭心怀不敬，岂不可耻？”
　　....
　　“还真是无药可救了。”
　　听着长生大帝的话，张子良有些无奈的摇了摇头：“都说蝼蚁不能弑神。”
　　“但你们可曾真的用心去了解人族？”
　　“人族强大的，赖以生存的，从来都不是所谓的强大，而是心中那永不熄灭的火。”
　　“薪火相传。”
　　“这才是人族的传承，也是人族的骄傲。”
　　“但，你们这群所谓的神明，心中那团火，已经熄灭了。”
　　“我张子良，今日斗胆，以垂朽残躯，代人族号令，将尔等剔除人族序列！”
　　说到最后一句时，张子良的眼中布满血丝，发丝随风飘动，声音在空中不断回响。
　　伴随着他的声音落下，原本阴冷，寂静的荒土...
　　起风了...
　　那原本漆黑的夜色中，竟然有一丝光芒倔强的刺穿乌云，照耀而下！
　　来自永夜的光明。
　　赵海的眼中充斥着震惊之色，哪怕以他的足智多谋，这一刻都充满了不解。
　　永夜是什么，他也同样有自己的推断！
　　按照这世界的规则来说，永夜...无光！
　　但此刻，光明降临。
　　哪怕仅仅微弱的一缕，所代表的含义，已经不言而喻。
　　而且不知道是不是巧合，这缕光芒...恰巧照在了张子良的身上，让这风烛残年的老人，显得有些神圣。
　　天地...似乎在这一瞬，都改变了某种规则。
　　长生大帝表情一变，在张子良话音落下那一刻，自己体内似乎传来了某种破裂的声音，就像是心中某些东西，消失了。
　　下一秒，他的嘴角竟然溢出一丝血迹。
　　弥勒等人同样如此。
　　三明老僧的眼中充满了震惊，看向张子良的目光中已经充满了杀意。
　　只有弥勒，带着若有所思之色，完全没有去管自己身上的伤势。
　　过了许久，弥勒才表情有些复杂的叹了口气，似乎已经想通了什么。


第644章 诸君，且听龙吟
　　“真的...错了么？”
　　弥勒仿佛呢喃着说道，眼神有些痛苦，似乎陷入了某种挣扎。
　　但很快，他深吸一口气，重新变的坚定起来。
　　“我弥勒，落子无悔！”
　　“张子良，今天无论如何，也不能活下去了！”
　　他低声在三名老僧耳边说道：“但不急着出手，长生大帝比我们要更加被动，他没有拖下去的底气，让他先试探一下。”
　　三名老僧轻轻点头，脸色有些难看。
　　这伤势虽然不重，但在心脏破裂的一瞬间，他们都有一种预感，自己的前路...断了。
　　也就是说，这辈子，他们的实力不会再有任何的增长。
　　而带来这种后果的，竟然只是区区凡人。
　　张子良微微眯着双眼，似乎在感受这缕阳光的温暖，过了许久，他才缓缓睁开双眼：“原来如此，我懂了。”
　　“或许，今日不死，三年内，我可人间无敌。”
　　“可惜...没时间了。”
　　张子良的声音中没有遗憾，而是再次将目光放在了长生大帝身上：“见识过蝼蚁的宣判...现在，再让你看看，蝼蚁的力量...”
　　“终于...要解脱了。”
　　这一刻，张子良的声音中终于带着些许莫名的情绪，就像是背负的那座大山，悄然轰塌。
　　来自灵魂的畅快与放松。
　　赵海默默的站在张子良的身后，就这么平静的注视着这个男人的背影，不知道在想些什么。
　　或许，自己的智慧要强过他。
　　或许，自己要比他冷静。
　　但...至少这一刻，他承认，自己败了。
　　终究还是不如。
　　接下来这段时间，将会是这男人人生中最后的光辉了。
　　现在，是他的主场。
　　他...就是场中那独一无二的主角。
　　甚至，赵海心中已经下意识的相信，张子良是真的能够斩杀长生大帝的，这份信任没有任何理由，只是单纯的直觉。
　　“当了三年的天组张部长...”
　　“还是不如人族张子良这个身份，来的舒服。”
　　张子良有些感叹。
　　一步迈出。
　　几乎一瞬间，他那花白的头发恢复了黑色，脸上的皱纹消退，就连佝偻的腰板都恢复了挺直。
　　没有了那垂垂老朽。
　　场中多出的，是那放荡不羁，翩翩少年。
　　长生大帝表情微变，拽着女童，身影急速向后退去，下一秒就要消失在天边。
　　他在张子良身上感受到了致命的威胁！
　　这种感觉已经多少年没有出现过了，但这次，却出现在一个凡人的身上。
　　哪怕他觉得再不可思议，也选择了尊崇本心。
　　什么所谓的尊严，也比不过自己的性命来的重要，谨慎，是永远不会出错的。
　　“老东西，给我拦住他！”
　　张子良突然发出一声暴呵。
　　远处，一道人影突兀出现，头顶漂浮着一卷古籍。
　　李星河不知何时，已经出现在了长生大帝离去的道路上，只不过此时的他，表情前所未有的严肃。
　　“真能给老子找活儿干！”
　　“这拦得住么？”
　　李星河咬牙骂道，随后用力的咬了一下舌尖，喷出一口鲜血，沾染在自己面前那卷古籍上。
　　“故士有画地为牢；势不可入！”
　　伴随着暴喝，那古籍飞速翻阅，散发出一道道青色的光芒，将方圆一里全部笼罩。
　　同样包括正在逃离的长生大帝。
　　弥勒表情微变：“走的掉么？”
　　“十秒！”
　　三明老僧认真感受着周围结界的能量，瞬间做出判断。
　　弥勒长舒一口气，不知道在想些什么：“继续后退，退到结界边缘！”
　　灵山一众，再次向后退去。
　　长生大帝显然同样感受到了这股结界，冷笑一声：“雕虫小技，也敢困我？”
　　“读书人，我杀的多了！”
　　“给本帝...破！”
　　长生大帝手中再次出现一杆长枪，将全身能量汇集在枪尖的位置，用力向前方刺去。
　　“好家伙，这么凶！”
　　李星河感受到那股无匹的锐气，咬了咬牙：“子不语，怪力乱神！”
　　他的双手猛的抵在这青色结界上，一瞬间结界再次加厚，和长枪触碰到了一起。
　　结界布满裂痕，但最终还是挡了下来。
　　李星河的脸色变的惨白，再次喷出一口鲜血，倒飞出去。
　　硬挡六御一击，足可以自傲了。
　　“跳梁小丑！”
　　长生大帝再次汇集能量，向结界冲去。
　　不知为何，他那股心悸之感愈发严重起来，这让他有些惊慌。
　　李星河咬了咬牙，在半空中站稳了身体，猛的将这古籍直接在半空中拽了下来，捧在手中，那青光遍布全身，能够清晰的照映出他身上的每一条血管。
　　“老师助我！”
　　伴随着怒吼，天空中突然响起一道叹息，下一秒李星河手中那古籍开始快速翻动起来，青光不停涌现，最终成为一道青色虚影，漂浮在李星河的身后，整个人都散发着优雅的儒气。
　　似乎得到了力量的加持，李星河，他身后的人影，同时伸出右手，将那结界再次加固。
　　“这次需要多久。”
　　弥勒再次问道。
　　“一分钟...”
　　三名老僧这次沉默了片刻，才给出答案。
　　“一分钟...长生大帝，要陨落了。”
　　弥勒突然叹息着说道，三名老僧带着些许不解，但弥勒明显没有解释的兴趣，而是将目光放在了地面的张子良身上。
　　“今日，我师兄弟，弑了你这尊大神！”
　　李星河看了一眼结界，又看了看张子良，这才苦涩的笑了笑，身体重重的倒飞出去，砸落在地上，身体表面鲜血不停溢出，几乎将其染成血人。
　　而他的呼吸，都逐渐变的微弱下来。
　　张子良此时已经彻底恢复了少年模样，嘴角还带着些许微笑，仿佛恍然间，他还是曾经那宁静村庄中，不谙世事的少年，从来没有变过。
　　少年剑未佩妥，出门已是江湖。
　　千帆过尽，归来...仍是少年。
　　“诸君...”
　　“且听龙吟...”
　　张子良的声音很低，仿佛自言自语，但却清晰的传到在场每一个人耳边。
　　（今天领证了，所以耽误了点时间，才更新。然后今天两章，后面两章的剧情我也需要再仔细构思一下，不想写的太过于草率，希望理解....）


第645章 长生...陨落
　　此时的长生大帝突然感觉到一股锐不可挡的气机锁定了自己身体。
　　哪怕自己远遁千里，万里，这锐气都不会消除。
　　纯粹的直觉。
　　但，这是来自这方世界中，最顶级存在的直觉。
　　已经不知道多少年，他都没有感觉到死亡的气息了，但这一刻，他觉得...自己今天，可能真的会死。
　　结界，已经不重要了。
　　张子良不死，自己逃到天涯海角都没有用。
　　势...成了。
　　现在让他贸然去攻击张子良，说实话，他不敢。
　　他高高在上，享受万人敬仰的年月实在太久了，久到他已经为此沉沦。
　　如果说...
　　现在让他舍弃一切，与人搏命，或许...他早就已经没有了这个勇气。
　　挡住！
　　自己一定能挡住张子良这莫名其妙的一剑！
　　只要挡住，今天的胜利者，依然是自己，他还是那高高在上的天庭六御！
　　他发出一声怒吼，身上突兀出现一层金色铠甲，布满全身，一道又一道能量组成无形的墙体，挡在自己身前。
　　就算如此，依然不够。
　　他冰冷的目光注视在自己手中那女童身上，随后毫不犹豫的将女童禁锢在自己身前。
　　这才是他最大的依仗。
　　他相信，‘王’既然如此信任这女童，就一定会给她留下保命的后手，所以与其期待自己挡住张子良这一剑，还不如期待女童背后的‘王’！
　　“呵...”
　　“原来人到了一定境界后，都需要有自己的信仰...”
　　张子良感受到自己体内那如同滔滔江水般的能量，似乎仅仅一瞬间就触摸到了某种门槛。
　　带着若有所思，下一秒，他身后出现一道道人族虚影。
　　三百坦然赴死的佛兵。
　　一百养剑人。
　　一位位为了人族，毫不畏惧，付出自己生命的人，在某一刻如同复活了般，出现在张子良的身后。
　　并且，他们仿佛拥有自己的意识，看向张子良的目光中充满了焦急，心疼。
　　“我的信仰，究竟是什么？”
　　“人族么？”
　　“似乎又有些不同。”
　　“我更愿意称他为...天下太平。”
　　说着，张子良的目光落在赵海身上，带着淡淡的微笑：“谁说智囊，就不能动手了。”
　　“至少在这一刻，我吊打你。”
　　带着些许得意，下一秒，张子良的眼神中充斥着锐利之色。
　　这山河间，似乎有一缕缕看不见的神秘因子逐渐汇聚，而源头正是张子良。
　　一柄纯金色，由能量组成的剑出现在张子良的手中，而且这剑还在不断凝实。
　　山川，大河，甚至一名名在天组十城内，普通的百姓们，在这一刻似乎都心有所感，看向张子良所在的方向。
　　甚至这些普通人的眼中，都下意识的有眼泪流出，并且不知道为何，只是内心中充满了悲伤的情绪。
　　一道道能量，从这世界的各个角落涌现，导致张子良的身体都漂浮在了半空之中，那剑从金色，变为七彩，最后成为透明。
　　“我有一愿，望人族无忧。”
　　“我有一剑，斩世间不平。”
　　“这剑，由山河凝骨，民心为刃。可斩天，可裂地。”
　　“这剑，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　“此剑过后，人族无忧。”
　　“我乃...人族，张子良。”
　　“诸君...”
　　“且听龙吟！”
　　张子良在这一瞬间，眼神中带着些许洒脱，嘴角泛起微笑，手中长剑举起，没有半分声势，只是轻飘飘的落下，看起来没有任何力量。
　　但随着一剑落下，山川震动，万民怒吼。
　　天地间，似乎有一种称之为势的东西，随风而起。
　　此乃人族不屈之精神，薪火之传承。
　　而随着此剑落下，张子良以肉眼可见的速度衰老。
　　代表着人族的一剑，不是谁都可以轻易砍出的。
　　那剑影在虚空中化作一条五爪金龙，发出一道响彻天地的龙吟...
　　紧接着...
　　这龙，向长生大帝疾驰而去。
　　此时的长生，仿佛被某种规则囚禁在了原地，哪怕想要做出些许轻微的动作都十分困难。
　　绝望...
　　前所未有的绝望。
　　这种恐怖的攻击，他只在自己那位‘王’身上见过。
　　要死了么？
　　他从未想过，自己竟然会死在这种地方。
　　在三次永夜期间。
　　“我！不！甘！”
　　“吾乃长生大帝，当长生！”
　　“今天，你不替我挡下这一击，就陪我一起死吧！”
　　长生大帝有些癫狂，看着自己面前的女童喊道，并且松开了维持的禁锢。
　　女童在能够自由行动的下一秒就开始破口大骂起来：“你特么当老娘是万能的？”
　　“拉着老娘一起死！”
　　“你个狗日的！”
　　“我当年就应该想办法弄死你！”
　　这一刻，她也绝望了。
　　虽然‘王’给了她一些保命的手段，但如此恐怖的一剑，哪怕是‘王’想要化解，都会费些功夫。
　　死局！
　　“张子良，不要杀这女童！”
　　“她是天庭覆灭的契机！”
　　“我可以保证，三天内，灵山不对天组出手！”
　　眼看女童即将被一剑斩落，弥勒表情狂变，长生大帝陨落，对灵山百利无一害。
　　但女童死去，对灵山，甚至对天组来说，损失都太大了。
　　但张子良却仿若未闻。
　　“我灵山，愿出三尊佛的性命！”
　　弥勒毫不犹豫，再次开价。
　　三名老僧对视一眼，表情狂变，冰冷的目光注视在弥勒身上，下一秒直接愤然出手，显然要直接将弥勒斩杀于此。
　　但弥勒却轻飘飘的向后倒飞而去，目光依然紧紧的盯着张子良。
　　他在赌。
　　赌张子良还有余力！
　　如果赌输了，那自己将会被这三个家伙活活打死。
　　果然，张子良下意识的将目光放在赵海身上。
　　赵海轻轻点头。
　　他们之间，不知不觉间，已经有了些许默契。
　　张子良明显在问，这女童是否有留下的必要。
　　下一秒。
　　那龙在虚空中突然拐了一下，绕过女童，冲到长生大帝的胸口之中，猛然炸开。
　　伴随着一阵血雾，长生大帝...
　　今日，陨落。


第646章 世间再无张子良
　　那巨龙在击杀长生大帝后，虽然已经淡了许多，但确实仍有余力。
　　可...
　　并没有去击杀那三名老僧。
　　仅剩的能量冲入那群菩萨之中，轰然炸开，死伤无数。
　　而三名老僧，也已经冲到弥勒身前。
　　狗咬狗，收益明显最大。
　　为了救这女童，弥勒将自己困入危机之中。
　　“好阴的家伙！”
　　弥勒忍不住骂了一句，随后拿出一把小巧的剃度刀，钻入空间裂痕之中。
　　三名老僧明显没有罢手的意思，毫不犹豫的追了进去。
　　仅存的那些菩萨，罗汉们此时眼中充满了畏惧，相视无言，狼狈逃窜，就连围在上京城周围的那些鬼，都吓的逃入荒土。
　　一时间，布满危机的上京城，伴随着张子良这一剑，变的宁静下来。
　　“帅吧。”
　　张子良飘在半空，咧开嘴对着赵海突然笑着说道，随后缓缓落下。
　　...
　　赵海有些沉默。
　　他也曾想到，张子良如果真到了出手那一天，会很恐怖。
　　但...
　　恐怖到这种程度，是他想不到的。
　　如果张子良真的能维持在这种水平，未必不能与佛祖，‘王’一战。
　　可惜，这一剑，张子良付出的，是自己的生命。
　　此时的张子良再次恢复了风烛残年的模样，甚至相比起之前，要更加苍老，佝偻着腰，满头白发。
　　失去了能量后，张子良甚至连再开口的力气都没有。
　　就这么...
　　张子良背对着上京，背对着自己守护了三年的城市，似乎想要回过身再看一眼。
　　但不知道他在这一刻想到了什么，最终放弃了这个想法。
　　呼吸逐渐变弱，就连瞳孔都有些变的涣散。
　　赵海就这么默默的站在张子良的身侧，没有打扰。
　　天空中那缕光，终于消散。
　　这片世界，再次恢复了黑暗。
　　一分...
　　两分...
　　周围安静的可怕，直到张子良的呼吸彻底停止。
　　“从此...世间再无张子良。”
　　赵海的声音有些沙哑，带着惋惜，遗憾。
　　哪怕是在生命的最后一秒，张子良都依然给他上了生动的一刻。
　　蝼蚁！哪怕只是别人口中的蝼蚁，也未必不能逆天而行。
　　看着张子良那沧桑的背影，赵海默默前行，最终在怀中取出一片翠绿色，晶莹剔透的叶子，放在张子良的嘴中。
　　“死而复生，我做不到。”
　　“保你肉体不朽，已是我能做到的极限了。”
　　赵海负手而立，抬起头望向天空，那里，正是天庭，灵山投影所在的方向。
　　自己...被洗脑了么？
　　也许吧。
　　怎么总觉得，这两大势力，有些令人厌恶。
　　……
　　一名穿着儒衫，手中捧着一卷古籍，就连走路都不忘了观看的中年突然自远处的荒土中出现，让人哪怕看一眼，都觉得内心充满了宁静。
　　书卷气。
　　读书人。
　　赵海表情凝重的看着中年，虽然这儒生的身上没有散发出任何的能量波动，却给赵海带来了恐怖的压抑感。
　　“唉。”
　　伴随着叹息，儒生放下手中的古籍，看着张子良的尸体，眼神中充满了长辈看自家孩子的痛苦，无奈。
　　“你终究还是走到了这一步。”
　　“当年教你养剑术，究竟是对是错。”
　　“哪怕是死，都不愿倒下么？”
　　“你不放心的，是什么。”
　　儒生那晶莹，修长的手，轻轻抚摸在张子良的头顶。
　　下一秒，张子良的尸体突然倒下。
　　“原来是在等我。”
　　“这些年，你活的太累了，孩子。”
　　“歇歇吧。”
　　说着，儒生就这么坐在张子良的尸体旁，认真的整理着他的仪容。
　　不远处，一具血淋淋的尸体突然翻了个身，从地上爬了起来，小跑着来到儒生身边：“老师，真没办法救他么？”
　　“寿命已尽。”
　　“心已死。”
　　“没了牵挂，又如何能活？”
　　“况且，他累了太久，也该休息了。”
　　说着，儒生看了一眼身边的李星河：“你也老了...”
　　听到儒生的话，李星河的眼眶突然红了起来，如同当年在私塾时求学的孩子般，一滴泪水滑落。
　　“但...天组已经无牌可出了。”
　　李星河看了一眼倒在地上，彻底失去生机的张子良：“你倒好，死了利索。我怎么办！”
　　说着，他一拳打在张子良的肩膀。
　　可惜...
　　张子良已经不会再跳起来回怼他了。
　　“出来看子良最后一眼，已经是我能做到的全部了。”
　　“人族不会倒的。”
　　“只要心中那团火没有灭，人族就会永存。”
　　儒生再次看了张子良一眼，叹息着摇了摇头，站了起来：“让子良好好休息吧。”
　　就连看古籍的心情都没有了，儒生就这么背负双手，渐渐远去。
　　李星河倒在张子良的身边，深吸一口气，闭上双眼。
　　时光仿佛倒流，一切都回到了那个夏天。
　　两名稚童在溪水边玩耍，嬉戏。
　　“我未来，要成为一名伟大的画家！”
　　“画遍这世间山河！”
　　其中一名稚童豪气万千，看着天边的云卷云舒，表情严肃的说道。
　　可惜...
　　这梦想，终究无法实现。
　　“走，我带你回家。”
　　李星河这一刻仿佛更加苍老，默默背起张子良的尸体，一步步向上京城走去。
　　赵海站在原地，沉默的看完了眼前这一幕，同样没有说话，而是跟在李星河的身后。
　　从头到尾，两人都没有交谈过一句。
　　……
　　鬼门关。
　　王烨此时身上已经布满了伤痕，他的脚下，一名星君眼中充满了不甘，失去呼吸。
　　突然间，王烨表情一变，心脏剧烈疼痛。
　　似乎是感应到了什么，他的目光骤然看向上京城方向。
　　“老狐狸！”
　　“你特么还欠我一堆东西呢！”
　　“为什么不给自己留退路！！！”
　　一时间，王烨的眼睛有些红了起来，就连他也不知道，自己为何会有这种情绪。
　　说起来...
　　这还是他第一次为其他人...拼命。
　　但一切却显得如此自然。
　　深吸一口气，王烨压抑着自己心中的那团火，再次攥紧手中的鬼差刀，不顾自身的伤势，再次向前走去。
　　远方...
　　是一名星君。


第647章 杨琛的纸条
　　“吾乃天庭...”
　　那星君在看见王烨的一瞬间表情一变，开口说道。
　　王烨的身上，杀气太明显了。
　　绝对是敌非友。
　　“天你吗！”
　　王烨一声暴呵，没有技巧可言，就这么直冲冲的拎着鬼差刀杀了过去。
　　不躲，不避。
　　身上遭受的攻击仿佛感觉不到疼痛，完全是以命搏命的打法。
　　当这星君成为一具尸体的时候，王烨身上同样已经充满了伤痕，鲜血顺着身躯不停的流淌在地上。
　　但王烨的眼中却没有任何情绪波动，只是在地面上写下了‘16’这个数字，转身离去。
　　他走过的路，留下一条血染的脚印。
　　就连王烨自己都不知道，此时的他究竟是什么情绪，但...总觉得有些发堵。
　　唯有鲜血，或许才能冲刷他心中的那份焦躁。
　　……
　　天组。
　　此时上京城附近，那恐怖的能量波动已经逐渐消退，周围那些鬼在血气的刺激下，再次蜂拥而至。
　　一名名天组的异能者们用血肉之躯组成一道防线，抵御着鬼物的冲击。
　　当张子良死后，这些鬼仿佛也来了勇气...
　　三天内，天庭也好，灵山也罢，全部都没有再次出手的准备，显然这一次，元气大伤。
　　尤其是天庭，甚至可以用全军覆没来形容。
　　只不过按照长生大帝死前的说法，估计第二梯队的人，也快到了。
　　天组所面临的局势，依然很紧张。
　　……
　　此时的弥勒，身上已经布满了伤痕，看起来无比凄惨，眼中闪烁着阴沉之色。
　　张子良临死之前，还阴了他一道。
　　那三名老僧，已经全部成为了尸体，安静的倒在地上。
　　而在弥勒的身旁不远处，则是小安寺那名老僧，身上正充斥着邪恶的气息，有些贪婪的俯身，趴在三具尸体上，不停的吸食着他们的血肉。
　　如果不是自己提前去小安寺联系了这位，估计此时的他，已经成为一具尸体了。
　　真是好算计！
　　不杀佛，杀菩萨。
　　以他当时对张子良说出来的那些话，与这三位佛必有一战，无论是谁死，张子良都不亏。
　　“我先走了。”
　　弥勒看了一眼那老僧，说道，随后毫不犹豫的转身离去。
　　老僧只是有些阴冷的抬起头，看了弥勒的背影一眼，嗤笑一声，再次将头埋在尸体之中，不时传来咀嚼的声音。
　　……
　　“唉。”
　　“到我了么？”
　　“可惜，我生命的尽头，没有你来的璀璨。”
　　赵海此时正坐在张子良的棺材旁，有些自嘲的笑了笑。
　　在张子良身边，摆放着一具空棺材。
　　这是赵海为自己准备的。
　　而且区别于张子良的朴素，赵海给自己准备的那具棺材中，镶嵌着金色的条纹，纯金的。
　　看起来就十分豪华。
　　“我自认家底还是比较丰厚的。”
　　“生前比不过你，死后棺材怎么也要比你舒服些。”
　　说着，赵海再次认真的看了一眼张子良的面容，缓缓站了起来，走到属于自己的棺材旁，倒了下去，闭上双眼。
　　呼吸...逐渐停止。
　　赵海的身体机能逐渐衰退，最后彻底失去了呼吸。
　　房间内，陷入了安静之中。
　　过了大概一小时左右。
　　赵海再次无声的睁开双眼，眼神中没有丝毫情绪波动：“这就是死亡的感觉么？”
　　他再次自棺材中坐了起来，呢喃自语。
　　似乎，对自己并未死亡，赵海没有表现出任何惊讶，而是平静的从棺材中站了起来。
　　“你很聪明，当初来天组，我的确有很多其他的想法和目地。”
　　“让我讨厌的是，这段时间里，你一直在给我不停的洗脑。”
　　“但...不知道为什么，慢慢的，我竟然不再抗拒这种精神灌输，反而觉得很舒服。”
　　“不得不承认...你洗脑成功了。”
　　“你倒在棺材里，开开心心的去休息了，却要让我接替你的位置，凭什么！”
　　“还是不给工资的那种。”
　　“真特娘的...没地方说理。”
　　说着，赵海缓缓将张子良从棺材中小心翼翼的抱了出来，放在了自己那棺材里。
　　“我还陪了个棺材。”
　　“亏大了。”
　　最开始的时候，他是相信张子良要带自己一起走的。
　　但随着时间的推移，张子良不停给自己在潜默化的灌输一些理论，从那时候开始，赵海就已经明白，那所谓的毒，是假的。
　　张子良没有真的想杀死自己，至少暂时不想。
　　不然没有必要浪费那些口舌。
　　直到张子良彻底死亡的那一刻，他心中的火熄灭了，但赵海却感觉...有一丝火苗，自他心中缓缓升起。
　　或许。
　　这就是所谓的薪火相传吧。
　　不过，终究还是要走上一遍形式，无论以前的自己，来天组究竟有什么目地，都已经过去了。
　　天庭李长庚，已经在那一刻死去。
　　现在的他，是天组赵海。
　　“老朋友，好好休息吧。”
　　赵海缓缓合拢了棺材板，轻轻拍了下，伴随着叹息，向门外走去。
　　这时，一缕鬼气弥漫。
　　杨琛的身影突兀的出现在房间之中，拦住了赵海的去路。
　　赵海脚步停顿，默默的看着杨琛，有些不解。
　　杨琛有些僵硬的在怀中取出一个小瓷瓶，递给赵海。
　　赵海的身影瞬间僵在原地。
　　这一刻，他甚至有一种回身掀开张子良棺材的想法。
　　这老东西！
　　毒药是真的！
　　如果自己刚刚表现的依然我行我素，或者装逼，说点什么其他的话，估计自己...
　　毒药的爆发期应该不是今天，如果没猜错，以张子良的谨慎，绝对不会给他留太多的时间，明天爆发，很合理。
　　亏自己刚才还真情流露！
　　赵海忍不住瞪了一眼张子良的棺材，接过杨琛递过来的瓷瓶，取出一粒药丸，吞了下去。
　　体内毫无变化...
　　杨琛认真注视了赵海许久，取出一张纸条，展示在赵海面前。
　　上面写着一排字。
　　是张子良的笔迹。
　　赵海很确定。
　　“其实...这瓶才是毒药，好好工作，满意了会给你解药的。”
　　...
　　看着这张纸条，赵海身体僵硬在了原地。


第648章 天组后勤部，赵海
　　“张子良！！！”
　　赵海深吸一口气，拳头都忍不住攥了起来。
　　这一刻他突然觉得，就应该把张子良重新抬出来，塞回到那简陋的小棺材里！
　　倒在自己这豪华款里，浪费了。
　　杨琛继续认真的观察着赵海的表情，再次取出一张纸条。
　　“呵呵，现在都没有掀了我的棺材，我很欣慰。开玩笑的，从来都没有毒药，这药丸，是我用‘五味地黄丸’捏的，大补。”
　　“加油，天组，就交给你了。”
　　这文字的最后一段话，已经有些歪歪扭扭了。
　　显然，张子良写到这里的时候，体力已经明显不支。
　　不知为何，赵海原本那些许的怨气，在看见这段文字的时候，悄然消失。
　　甚至他能够想象到，一名风烛残年的老人，坐在桌子前，脸上带着些许坏笑，一边咳嗽，一边写下了这段话。
　　...
　　但很快，赵海就反应过来。
　　张子良身体机能迅速衰退的时候，一直在自己的身边，从未离开过，也就是说，他根本没机会写这些东西。
　　也就是说...
　　这是张子良在很久之前就写好的。
　　甚至是在自己还被困在牢里的时候！
　　老狐狸！
　　卖惨！
　　都死了，还这么不安分！
　　自己还被他关在那脏兮兮的大牢里，他就已经在着手准备感化，利用自己了。
　　还有点做人的良心么？
　　“还有字条么？”
　　“最好一起拿出来。”
　　“不然我怕他好不容易给我点燃的薪火，就这么被浇灭了。”
　　任凭内心情绪波动再剧烈，赵海的表情都十分平淡，看着杨琛说道。
　　杨琛沉默...
　　似乎赵海这种反应，并未出现在张子良的交代之中，以他仅有的些许灵智，有些不知道该怎么处理。
　　他在怀中取出十多张纸条，一张张的筛选。
　　最终...
　　拿出一张有些皱皱巴巴的。
　　“望人族无忧，望薪火传承有序。”
　　“从今天起，你就是天组后勤部新部长，天组...赵海！”
　　展示完后，杨琛小心翼翼的将这几张纸条全部收了起来，如同稀世珍宝般，随后他又取出一个工作证。
　　‘天组。’
　　‘后勤部，部长。’
　　‘赵海。’
　　杨琛一脸郑重的将其交到赵海手中。
　　哪怕以赵海的心理素质，此时眉头都在不停的跳，显然，他在努力压抑着自己内心的暴躁。
　　煽情...
　　也要找个好人来啊！
　　那十多张纸条，是认真的么？
　　赵海相信，里面绝对有一半以上都不是什么好话！
　　一边给自己洗脑，薪火相传，一边又留了不知道多少后手，来防着自己。
　　哪怕是现在，赵海都不确定自己刚刚吃那药丸，究竟有问题没有。
　　“老子信了你的邪。”
　　“姓张的，你欠我太多了！”
　　赵海终究还是没有忍住，走回到棺材旁，用力的拍了一下，这才向门外走去。
　　但...
　　杨琛再次将其拦了下来。
　　他默默走到角落里，取出一件有些残破的风衣，递到赵海手中，又指了指张子良。
　　看着风衣，赵海沉默下来。
　　这风衣他是知道的，张子良一直穿着。
　　他当时还好奇问过张子良，为什么不换一身衣服，记得张子良当时说...
　　天组太穷。
　　而且，这风衣，能够让他时刻谨记，人族远远没有摆脱危机。
　　现在...
　　张子良将这风衣交到自己手中了么？
　　或许，这才是张子良最大的传承吧。
　　赵海毫不犹豫的脱下自己的长衫，那是天庭的王亲自赏赐给他，防火，防尘，并且有一定的防御能力。
　　不过...
　　似乎还是这破风衣，更舒服一些。
　　杨琛十分自然的将赵海那长衫收了起来，如同保镖般，跟随在赵海身后。
　　两人一前，一后走了出去。
　　门外的李星河抬起头，看着赵海，突然怔了一下。
　　不知为何，他在赵海身上，看见了张子良的影子。
　　很像。
　　一样的风轻云淡，眼神坚毅，永不放弃，而且...一样的风衣。
　　这一刻，他甚至以为，张子良活过来了。
　　“找到属于自己的传承人了么？”
　　李星河呢喃自语，叹息一声，眼中带着悲哀，站了起来，整理了一下自己的衣服，推门走了进去。
　　这...
　　算是张子良的哀悼会了。
　　只不过，来者很少，少到算上杨琛，也不过三人而已。
　　毕竟...
　　张子良在天组也好，人族也罢，都是臭名昭著之辈。
　　就是一位杀神。
　　而且贪婪，自私。
　　赵海，李星河只是互相对视了一眼，点了点头，没有多说什么，一切都在不言中。
　　来到原本属于张子良的办公室，赵海没有丝毫停顿，熟练的坐了下来，看着摆满桌子的文件，翻阅起来。
　　过了片刻，赵海皱了皱眉，按下了桌前的按钮。
　　一名青年走了进来。
　　“上京城外的防御做的如何？”
　　赵海平静的问道。
　　“张...赵部，还算顺利，目前将那群鬼挡在城墙外百米。”
　　青年有那么一瞬间以为是张子良坐在这里，但很快反应过来，开口说道。
　　赵海表情冰冷：“百米不够，向外继续推！”
　　“有些鬼的能力，可不仅仅局限于百米！”
　　说完，赵海就再次低头，看着最近积压的文件。
　　那青年怔了怔。
　　赵海再次皱眉：“有什么问题么？”
　　“没...没有。”
　　青年急忙说道，退了出去。
　　站在门外，青年这才长舒一口气，这新来的赵部长给他带来的压力，竟然不弱于张子良，甚至更胜一筹。
　　似乎...
　　更冷淡些。
　　……
　　“老伙计，你就这么走了，留我一个人，挡得住么？”
　　“压力太大了啊。”
　　“为什么非要把组长这位置给我呢。”
　　“我也好想和你一样，就这么宣泄一下就算了。”
　　“可惜...有些事情只有你能做。”
　　“你那一剑过后，人族气运应该发生改变了吧，希望我们当年的判断没错。”
　　李星河就这么坐在那破破烂烂的棺材旁，如同最普通，平凡的老人，在唠着家常。
　　当然...
　　他不知道，赵海已经把张子良的尸体转移到另一具棺材里了。


第649章 弱肉强食
　　李星河落寞的坐在那破旧、矮小的棺材旁，有一搭，没一搭的聊着。
　　直到李鸿天出现在门口，轻声说道：“爷爷...城外，来人了。”
　　“行吧，老伙计，我该走咯。”
　　李星河叹息一声，站了起来，轻轻拍了拍棺材，但表情很快就猛的一变，意识到了什么！
　　下一秒，他将棺材直接掀开。
　　看着空荡荡的棺材，李星河沉默片刻，不着痕迹的将手贴在另一具棺材上，感受了一下。
　　尴尬的咳嗽一声。
　　李星河装作若无其事的样子，背负双手，转身离去。
　　哭错棺材这件事，打死都不能透露出去，不然死后去见张子良，都会被无情嘲讽。
　　……
　　此时的王烨胸口已经出现一道拳头大小的恐怖贯穿伤。
　　至于其他的刀痕，剑痕，抓痕，更是数不胜数。
　　王烨就这么坐在地上，不停的喘着粗气，努力恢复着自身的状态。
　　三天...
　　他用了三天时间，拼死了八位天王，七位星君。
　　而他，也不过才刚刚步入到星君这个层次而已，这种战绩传出去，只能用恐怖来形容。
　　“还差十一位。”
　　王烨足足用了一个小时，才勉强恢复了行动能力，支撑着墙壁站起，深吸一口气，拿出两团充斥着血气的血液，吞了下去。
　　伤口逐渐愈合，但可以看出，王烨此时的状态依然不是太好。
　　但留给他的时间已经不多了。
　　锁神阵，千载难逢。
　　张子良为了这个局，付出了太多的生命，如果自己不全杀，总感觉亏的很。
　　而且让王烨感觉到有些奇怪的是，到现在为止，他都没有看见属于梁之水的尸体，难道在城市的最深处么？
　　王烨随意的擦拭了下嘴角的血迹，脱掉了那又一次报废掉的鬼差服，将其撕成布条，把鬼差刀的刀柄直接捆在手上。
　　他现在的力气，已经没有办法将鬼差刀攥紧了。
　　“下一名。”
　　王烨身体逐渐站稳，步伐坚定的朝着下一位星君所困的方向走去。
　　就在王烨刚刚踏入这名星君所在的一瞬间，一抹幽暗的刀光在夜色中一闪而逝！
　　王烨表情一变，下意识的向后退去，险而又险的避过刀锋。
　　但脖颈处终究还是出现了一道细微的伤口，些许的血珠顺着伤口不断落下。
　　好险...
　　自己的反应但凡慢上那么一秒钟的时间，恐怕自己的头颅就会与身体分家了。
　　“你是谁！”
　　暗处，一击未中后，那星君没有再次出手，而是将自己隐匿在黑暗之中，声音冰冷的问道。
　　王烨没有说话，而是屏蔽自己的生机，同样利用黑暗遮挡自己的身影。
　　但他伤口处弥漫的血腥味，终究还是太明显了。
　　看王烨不说话，那星君的眼中闪过一抹冰冷之色，悄无声息的向王烨所在处摸去。
　　在看见王烨的身影后，他毫不犹豫的一刀砍去。
　　人影一分为二。
　　可星君没有任何放松，反而表情一变，向远处退去。
　　这手感，绝对不是人！
　　上当了！
　　地面上，一具人皮分身上面沾染着大量的鲜血。
　　有时候...
　　劣势也能主动变为优势。
　　王烨于黑暗中无声的贴近这名星君身边，没有去抡手中的鬼差刀，动作太大了。
　　他左手不知何时已经攥紧了剔骨刀，就这么轻轻的递到了这星君的腰间。
　　吃痛下，那星君没有惊慌，多年的战斗经验下，他猛然加速，向前冲了两步，硬生生将自己的身体从剔骨刀中抽了出来，并且顺势在地上滚了一圈，手中那柄刀毫不犹豫的向后挥去。
　　按照正常流程来说，这一刀不会砍到人，但却能把对手逼退，给自己一个喘息的机会。
　　可...
　　中了！
　　王烨仿佛没有察觉到这刀一般，任由其狠狠的砍在自己的腰间，甚至这刀几乎全部没入到王烨的身体。
　　他的表情没有任何变化，肌肉用力，夹住刀锋。
　　那星君似乎也没想到王烨竟然会这么拼，表情狂变，带着些许惊慌，松开刀柄，就要继续逃离。
　　可...
　　终究还是浪费了一秒钟的时间。
　　王烨宁愿受伤，也要拼的，就是这一秒钟而已。
　　手中的鬼差刀在这黑夜中，完美的将自己藏于无形，划过夜空，砍在了星君的脖子上。
　　下一秒，身首分离。
　　王烨没有放松警惕，而是再次抡刀，将这尸体砍成碎肉，包括头颅都分成数半，确保这尸体没有复生的可能后，才松了口气，一把将还留在自己体内的刀拔了出来。
　　鲜血顺着伤口疯狂涌出。
　　王烨拿出几株草药碾碎，贴在伤口上。
　　瞬间，他的脸色惨白，汗水顺着额头不停流下来，就连身体都因为疼痛而出现轻微的抽搐。
　　王烨自认为不是什么天才。
　　至少不是刚晋级，就能越级挑战的那种主角模板。
　　他能够在这锁神阵中，杀掉一位位实力不弱于他，甚至强于他的星君，靠的...就是这种不要命。
　　那些星君...
　　高高在上太久了。
　　久到已经忘记了战斗本能，拼命的勇气。
　　甚至他们会想不到，怎么可能有人会面对刀剑不躲，而用身体硬抗的。
　　不可思议。
　　而他们，就在这种不可思议中死去。
　　从来都没有什么所谓的天才，想要在战斗中一次次的活下去，只有比他们更狠，更拼命，更让人意想不到！
　　直到...
　　遇见一位比自己还狠的存在，再顺理成章的死去。
　　这就是王烨眼中的世界。
　　弱肉强食，很公平。
　　只要心够狠，天王都能杀星君！
　　“十名。”
　　王烨默默将这星君身上的所有物品全部收好，这才拄着鬼差刀站起，还剩最后十人，但他也已经没有什么底牌了。
　　如果不是三次永夜的环境下，能量暴增，此时的他早就已经能量衰竭了。
　　三天内，十余次生死战。
　　这种超强度下，他的肌肉都有些颤抖，大脑下意识的产生疲倦感。
　　但...
　　王烨却觉得，只要自己撑过这次，实力或许会飞速跃进。


第650章 张子良的秘密
　　“鬼门关已经消失，至少最近几天内不会再出现了。”
　　“所以，灵山，天庭一定会把矛头调转到上京城的方向。”
　　“我想知道，张子良在生前，还有没有留下什么字条。”
　　一整天，赵海都在不停的处理着繁杂的公务，他有些疲倦的揉了揉双眼，看向李星河问道。
　　“字条？”
　　李星河怔了一下。
　　赵海一直在认真的观察李星河的反应，确认了这位组长没有被交代后手后，他有些无奈。
　　张子良对这位组长的保护欲也太强了吧。
　　他既然能够放心的斩出那一剑，坦然赴死，甚至还嘱咐杨琛，如果自己出意外，就整死自己，那就能证明，这三次永夜，哪怕没有他赵海，张子良也有信心渡过。
　　而张子良谋划的这一切，似乎都完全避开了李星河。
　　不管怎么说，李星河也是明面上的天组第一高手啊。
　　就连赵海也不清楚，张子良只是单纯的想要保护他，还是真的不需要。
　　说实话，赵海到现在其实还有一丝不解。
　　长生大帝的确很强，这种极其恐怖的个人实力，在战争中确实已经成为了胜负手的存在。
　　但也不是完全解决不了，一定要牺牲自己，一换一的程度才对。
　　所以，赵海一直觉得，张子良是不是太不把自己的生命当回事儿了，死的有些突然。
　　李星河似乎看出了赵海的心中所想，坐在了他的对面：“感觉很奇怪，是么？”
　　赵海轻轻点头。
　　李星河表情有些复杂的看了一眼这熟悉的办公室，有些落寞：“你知道一位养剑人每天需要经历的痛苦么？”
　　“短短三五年的养剑，就能斩杀六御，听起来很不可思议，如果人人都练，天组是不是无敌了。”
　　李星河苦涩的笑了笑：“养剑，养的是胸中一抹锐气，这锐气不停吸收周围的能量，扩张自己，但每一次扩张，损害的，都是养剑人的五脏六腑。”
　　“他们每天，五脏六腑最少都会被搅碎一次，再重新愈合，周而往复。”
　　“那种疼，是撕心裂肺的。”
　　“而我说的这种，还只不过是普通的养剑人。”
　　“他们这种进度来说，最多一年，如果这一剑不斩出去，人也就会自己死亡了。”
　　说着，李星河随手打开张子良茶几上的抽屉，似乎对这里的一切都十分熟悉，很自然的在抽屉中翻出一个暗格，里面是一盒劣质香烟。
　　“这家伙，说了不让抽。”
　　李星河喃喃自语，在烟盒中取出一根，叼在嘴里，点燃。
　　任由这呛鼻的烟顺着喉咙，进入自己的体内。
　　“我之前说那种，是张子良研究后，改良的简化版。”
　　“他自己练的那种，五脏六腑一直处于搅碎，愈合的状态中，没有任何喘息的时间。”
　　“我曾经试过，只一次，就疼到受不了了。”
　　“但他这三年多却一直在忍受着，甚至还要在这种状态下去工作，吃饭...”
　　听到李星河的话，赵海的表情终于变了起来。
　　因为...
　　他和张子良待在一起的时间也不短了，期间他几乎没有看到过张子良的神情有什么不对的地方。
　　这家伙...
　　对自己好狠。
　　至少赵海自认为，他绝对做不到。
　　而且，他忍受的这些，甚至不是为了自己。
　　“人都是有一个极限的。”
　　“张子良也已经到这个极限了，如果这一剑再不斩出去，那锐气撕碎的，就是他自己了。”
　　李星河只是笑着看了赵海一眼，继续说道：“最主要的是，张子良这一剑，可通天地，直指世间规则。”
　　李星河的表情逐渐严肃下来，声音郑重：“一剑斩出，可观人族气运，如果气运将近，可改！”
　　“所以，当张子良一剑斩后，没有任何后续，则代表，人族气运绵绵不绝。”
　　“这才有了他最后一句...此剑过后，人族无忧。”
　　“说到底，我们也没有把握，能不能在这大势下，保住人族，三次永夜就是一个很好的节点，所以，张子良在自己生命的最后，一观人族气运。”
　　说完，李星河指尖夹着的烟也已经燃尽。
　　“好呛啊...”
　　这一刻，他知道张子良为何会一根接着一根，不停的抽了。
　　也许...
　　只有这种浓烈的烟，才能缓解他身体上的疼痛吧。
　　赵海认真的听着李星河讲述了关于张子良的所有秘密，有些沉默。
　　原来，自己所看见的，也只不过是张子良想要展示出来的一面么？
　　他一直以为，自己的智慧是要高于张子良的，只是情商略有不如。
　　但现在...
　　他有些质疑自己了。
　　如果自己每天都陷入到那种绝对的痛苦中，真的能够面不改色的去算计诸天么？
　　做不到。
　　他心里已经有了答案。
　　之前自己还在想，他只不过是接替张子良的工作，带领天组不断前行而已。
　　至于接班人...
　　薪火的传承者，他与张子良处于一个水平线，又有什么好传承的。
　　但现在，他突然觉得，或许...自己真的只不过是一名传承者而已。
　　传承张子良的意志，精神。
　　如果张子良没有那些束缚，羁绊，完全体的他，究竟又有多么恐怖。
　　他默默的拿起茶几上那制作工艺粗糙的劣质香烟，给自己也点燃了一根，任由那呛鼻的烟雾吸入肺中，剧烈的咳嗽起来。
　　但哪怕如此，他都没有掐灭。
　　或许只有在抽烟的时候，才能代入到张子良的身上，理解他的每一个想法。


第651章 无牌可出
　　“灵山...又来了。”
　　似乎感受到了什么，李星河的眉头挑了挑，叹息一声，身影消失在了办公室中，下一秒出现在了上京城外的半空之中。
　　弥勒自远处缓缓飞来，孤身一人，面带微笑。
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫僧弥勒，见过施主。”
　　弥勒双手合十，身上的伤势已经愈合，丝毫没有之前被坑过之后的愤怒。
　　“有事？”
　　李星河剧烈的咳嗽两声，佝偻着后背，嘴角溢出一缕鲜血，如同风烛残年的老人，比起之前的张子良还要严重一些，虚弱的问道。
　　弥勒嘴角微微抽搐。
　　天组的这群家伙，都是病秧子么？
　　上一个病秧子猛起来，简直就不像是个人。
　　眼前这家伙，就在自己的眼前，硬生生的拦住长生大帝，让其无法逃离。
　　现在又做出这幅姿态，是真觉得他弥勒是傻子么？
　　似乎...
　　天组不成文的习俗，病越严重的，越猛。
　　就连弥勒此时都有些摸不准，眼前这风烛残年的老东西，爆发起来究竟能到什么程度。
　　谨慎使然，弥勒不着痕迹的向后倒飞而去。
　　足足一里。
　　给足了李星河面子。
　　“如果所料不错，张施主已经逝去。”
　　“贫僧特来祭奠，念诵经文，望他早入西方极乐。”
　　弥勒依然带着那抹人畜无害的温和笑容，目光放在李星河身上。
　　李星河再次咳嗽两声，能量似乎已经不足以支撑他飞行了，他默默的落在地上，有些虚弱的抽出一把椅子，坐了下去，抬起头看着弥勒：“谁说张子良死了？”
　　“果然死了么？”
　　弥勒认真的盯着李星河看了许久，才缓缓说道：“可惜，如果张施主与贫僧同时代，将震烁千古。”
　　他带着些许惋惜。
　　这情绪，是真的。
　　来自同级别的惺惺相惜。
　　哪怕张子良将其剔除了人族序列，他都没有感到太过于愤怒。
　　毕竟彼此之间是对手。
　　作为对手，施展任何手段，都不过分。
　　李星河眉头微皱，不再说话。
　　这弥勒似乎对微表情，人心这方面极其擅长，说多错多，他也摸不准这家伙此番前来的目地。
　　“呵，秃驴，孤身前来，是觉得我天组无人了么？”
　　伴随着一声轻笑，赵海穿着张子良那破旧的风衣，出现在城墙之上，淡淡的看着弥勒说道。
　　他们...
　　是斗了多年的老对手了。
　　只不过当年他叫李长庚，代表的是天庭。
　　现在，他叫赵海，天组赵海。
　　“其实贫僧心中一直有些不解...”
　　“李施主，为何如此？”
　　弥勒目光注视在赵海身上，严肃的问道。
　　赵海轻笑：“心随意动，想这么做，自然就做了，哪有为什么。”
　　“倒是你，自己就敢跑过来打探虚实，是觉得天组无人了，还是觉得我变蠢了。”
　　“如果没什么其他需要交代的，就留遗言吧。”
　　赵海甚至连和弥勒说废话的兴趣都没有了，这些年里，两人谁都奈何不了对方，对骂的次数已经太多了，疲了...
　　所以后来他们见面，一般都是直接开打，打完收工。
　　很利索。
　　...
　　弥勒顿了一下：“贫僧还是先告退吧。”
　　如果赵海是真心实意的帮天组，那自己这次来，恐怕真的有些草率了。
　　可以说，赵海是最了解他的人，自己贸然前来...
　　随着话音落下，弥勒毫不犹豫的转身就走，丝毫没有顾及面子问题。
　　赵海则是表情平静的看着弥勒远去。
　　“怎么不留住他？”
　　李星河有些不解，飘落在城墙上问道。
　　赵海翻了个白眼：“咋留？你上？”
　　“这老秃驴如果不出意外，已经到佛境了。”
　　“你行你上啊。”
　　李星河尴尬的咳嗽两声，没有说话。
　　佛境...
　　打不过。
　　“他和我交手太多次了，总是会习惯性的以天庭那边的实力来分析我，所以这次才会直接逃走。”
　　“但估计很快就会反应过来了。”
　　“如果不出意外，最多一个时辰，他就会带人来找场子，如果张子良没有准备后手的话，可以研究研究怎么死才能显得帅一点。”
　　“给我这么一个莫名其妙的烂摊子，我用啥给他翻盘。”
　　赵海有些苦恼的挠了挠头。
　　实力完全不对等。
　　这种情况下，哪怕他有再逆天的智慧，也翻不了身啊。
　　吓跑弥勒，已经是他能做到的极限了。
　　突兀的，杨琛身上散发出浓郁鬼气，出现在赵海身边。
　　三次永夜，对他同样是一个巨大的提升。
　　其他城市外，鬼已经达到了让人头疼的程度，只有上京城还算好点，因为张子良那一剑的原因，暂时还未造成威胁。
　　他有些呆滞的看了看赵海，在一个口袋里拿出一大把纸条，认真的翻找着，最后摇了摇头，将这些纸条收了起来，紧接着又换了个口袋，再次掏出一把。
　　...
　　赵海就这么默默的看着眼前这一幕，眉头疯狂跳动。
　　因为他才注意到，杨琛穿的...
　　是工装裤，导演服。
　　这种衣服没有啥别的特点，就是口袋特别多。
　　衣服加裤子，足足十多个口袋。
　　每个口袋还不小。
　　张子良...生前究竟准备了多少东西！
　　这老东西！
　　他心中忍不住骂道。
　　杨琛在足足翻了三个口袋之后，才终于郑重的拿出一张纸条，交到赵海手中。
　　赵海看着纸条，带着些许若有所思之色。
　　“还有这一手么...”
　　赵海深吸一口气，内心中突然多出了些许信心，张子良这老东西准备了如此多的纸条，绝对不会看着天组就这么没。
　　或许，他准备的牌不少。
　　自己还有博弈的机会。
　　一时间，赵海豪气万千，紧紧的攥着手中的纸条。
　　下一秒...
　　杨琛一巴掌拍在了赵海的身上，打的他一个晃悠。
　　他不解的看了过去。
　　杨琛一脸严肃的扒开他的手掌，将纸条收了回来，小心翼翼的抻平了上面的褶皱，不满的瞪了赵海一眼，发出一阵低吼，随后将纸条收回到了口袋。
　　...
　　这纸条，还能二次利用？


第652章 突破口
　　不过，至少这纸条上的内容给了赵海一定的信心。
　　困境不可怕。
　　怕的是绝境。
　　只要给他一点翻盘的契机，他都敢给这天掀个窟窿，在冷静的外表下，其实赵海有一颗疯狂的心。
　　如果不是这样，他也不会放弃天庭这么好的根基，跑到天组来二次创业。
　　还是在用命做赌注的前提下。
　　“鬼...能挡住吧。”
　　赵海用略带怀疑的目光看向李星河，有些不太确定的问道。
　　李星河的脸瞬间黑了下来。
　　不知道为何，他觉得赵海竟然比张子良还要讨厌。
　　“能！”
　　他不满的嘟囔道：“对我这个快死的老头子，就不能信任点。”
　　说着，李星河拄着拐棍，走下城楼。
　　而赵海则是站在城墙上，不知道在思索着什么，魂游天外。
　　不出意外，最晚一个时辰，弥勒就会大军压境了。
　　他逃跑这个举动，可以说是谨慎，但也可以理解为试探。
　　自己作为他的老对手，都没有派人追出去，天组目前的处境可想而知。
　　和这种老阴货打交道，任何一个不小心，都会造成不可挽回的后果，至少...没有人会浪费时间，去做莫名其妙的事情。
　　他不会，弥勒同样不会。
　　现在只能希望张子良这纸条上的内容是真的了。
　　只要给他争取一定的时间，他就能在张子良钻出的孔洞上迅速扩张，彻底将来自天庭，灵山的那层大幕撕裂。
　　起风了。
　　这风，由张子良吹起，现在，将由他赵海，将其彻底扩张，形成一股坚不可摧的大势，席卷这片世界！
　　……
　　“弥勒菩萨，之前在上京时，您那翻话不妥吧！”
　　“三位佛爷去哪儿了？”
　　几名菩萨将弥勒瞬间围了起来，身上还带着伤势，看向弥勒的眼神不停闪烁。
　　他们...
　　是之前张子良那一剑下的幸存者。
　　弥勒之前说了什么，他们听的很清楚，竟然为了救天庭的那位女童，付出三尊佛的性命。
　　这在他们看来，简直是不可思议的。
　　而且，他们在逃离前，明明亲眼看见，三位佛爷，追着弥勒离去。
　　“诸位，你们应该是听错了。”
　　弥勒依然带着温和的笑容：“三位佛爷还有其他的算计，目前已经自行离去。”
　　“当然，如果诸位不信的话，我可以带你们去见那三位。”
　　听到弥勒的话，众人心底升起一股寒意。
　　弥勒表达的含义太明显了。
　　但问题是，弥勒竟然真的有实力去干掉三尊佛？
　　他不只是一个菩萨么！
　　显然，弥勒这是在逼他们站队了。
　　如果他们还执意纠结此事，大概率会变成一具尸体。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧确实听错了。”
　　其中一名菩萨脸上的怒容瞬间消失，带着亲切的笑意看向弥勒，点了点头，表情变化十分自然。
　　“善！”
　　众人纷纷反应过来。
　　连佛爷都翻车了，他们又有什么好坚持的。
　　况且弥勒能悄无声息的干掉那三位，说明背后的存在更强，换一条更粗的大腿，似乎也没有什么不好的。
　　弥勒含笑点头，目光不着痕迹的自那隐匿于众多菩萨中的佛身上一扫而过。
　　还有一位。
　　只是不知道，这位究竟能隐藏到什么时候。
　　好在自己的付出还是值得的，那女童在张子良一剑落后，第一时间就已经逃离了，似乎有天庭那位‘王’给的秘宝。
　　这让弥勒松了口气。
　　那女童的身份，弥勒其实已经有了一定的猜测，这已经不单单是平衡天庭与灵山实力的问题的。
　　如果他的猜测得到证实，那女童...
　　可能就是他弥勒最重要的一枚棋子。
　　说白了，那位‘王’不是蠢货，女童捣乱的能力到了如此地步，不可能察觉不到，但依然让女童稳稳的坐在这个位置，甚至亲自赐下宝物，就能说明很多问题了。
　　“诸位，时间紧迫，如今我们已经浪费了三天时间。”
　　“也该继续行动了。”
　　“不然我佛怪罪，对咱们谁都没有好处。”
　　弥勒看向众人说道。
　　众人对视一眼，点了点头。
　　无论如何，佛祖交代的任务还是要完成的，这才是他们这次出来的头等大事。
　　一行人再次冲天而起，身上散发着淡淡的光芒。
　　一尊尊菩萨虚影浮现在身后，向上京城的位置再次冲去。
　　只是临近上京的时候，弥勒突然挥了挥手，将众人拦了下来。
　　看着众人那疑惑的目光，弥勒淡淡说道：“天庭那女童心眼很小，这次在天组吃了大亏绝对不会善罢甘休。”
　　“而且她还从来都不会考虑大局。”
　　“如果我所料不错，她一定会再次求援，强行唤醒一些沉睡中的人。”
　　“咱们可以接着看戏。”
　　众多菩萨纷纷沉默下来。
　　一时间，他们似乎有些明白弥勒为何会用三尊佛的命，去换那女童了。
　　可以说...
　　其他人都会下意识的研究天庭。
　　弥勒...
　　只研究那女童就够了。
　　只要把那女童的性格给彻底悟透，想要硬抗天庭，似乎...真的不难。
　　倒是一个完美的突破口。
　　一时间，众菩萨面面相觑，纷纷收起了护体金光，降落到土地上，隐匿身形。
　　但他们身上的血气，普通人看不见，对那些鬼来说，却十分耀眼。
　　在三次永夜这残暴的能量波动下，他们早已经彻底失控，只剩下捕食的本能。
　　一时间，无数的鬼向他们蜂拥而来。
　　众多势力中，灵山的血气是最磅礴，也是最吸引人的。
　　一群菩萨微微皱眉，尽量控制着声响，小心翼翼的驱逐着这些鬼物，静等着天庭的到来。
　　……
　　女童有些狼狈的回到了最开始出发的起点。
　　天庭的投影此时就在她的正上方。
　　脸上带着愤怒，女童在怀中取出一块金色令牌，又拿出一个透明的瓷瓶，里面存放着一滴鲜血。
　　这血颜色血红，十分鲜艳。
　　隐约间似乎能看见一个人影正盘膝坐在血液之中，散发着恐怖的能量。
　　这血...
　　是天庭那位王的。
　　她毫不犹豫的将这血滴在令牌上。


第653章 还差一人
　　“长生大帝那废物，自信过头了！”
　　“十八位星君全部困于锁神阵，自己也已经陨落！”
　　“最主要的是，他还妄图拿我当挡箭牌！”
　　那令牌在吸收血液后，直接漂浮在半空之中，隐约能看见一名充满威仪的中年虚影，正面无表情，居高临下的看着女童。
　　女童义愤填膺的诉说着长生大帝的种种恶行，恨不得直接把他的尸体拽出来，鞭挞！
　　过了许久...
　　那虚影似乎发出一声叹息，挥了挥手。
　　下一秒，属于天庭的投影瞬间变的暗淡下来，相比起之前，似乎随时都会消失般。
　　紧接着。
　　一名名散发着强大气息的存在自天庭中飞了出来。
　　五名星君。
　　一千天兵。
　　这已经是目前状态下的天庭，所能承受的极限了。
　　毕竟，只是三次永夜。
　　天庭还未恢复巅峰。
　　可以说，死了一名六御，困住十八星君，这对天庭来说都是一件肉痛的事。
　　不过...
　　等天庭回归之后，只要那位王想，稍微浪费些时间，星君这种存在还是能再培养出来的。
　　就是六御...
　　这种级别的人，想出一个，太难。
　　那五名星君还好，以他们的实力，哪怕突然‘被强行复苏’，也能瞬间恢复神智，了解目前的局势。
　　但那些天兵。
　　实力还是弱了些，此时这些天兵的眼神涣散，只是依靠着本能形成队列。
　　其中一些实力弱些的，身体体表的皮肤都开始破裂。
　　好在几名星君早有准备，将一缕缕能量扩散，弥漫至这些天兵体内。
　　“他们要多久才能彻底复苏。”
　　女童皱眉问道。
　　此时的她甚至一秒钟都不想等了。
　　天组和灵山竟然拿她做交易，这是她所不能忍受的。
　　“一天。”
　　其中一名星君思索片刻，给出答案。
　　女童冷着脸，不再说话。
　　……
　　“还...差...最后一个。”
　　王烨深吸一口气，但却因为这个举动直接撕扯到了肺部的伤口，眉头瞬间皱了起来。
　　此时的他身上几乎没有一块完好的地方。
　　鲜血已经将他的衣服彻底染湿，并且干涸，导致他的衣服都变的硬了起来。
　　他的右手已经彻底折断，当啷在身上，不停的摇晃。
　　五脏六腑，身体的每一个角落，全部都是伤痕。
　　很难想象，一个人受伤如此严重是怎么活下来的，更难想象，他是怎么在短短四天内，完成了如此恐怖的战绩。
　　十七名星君，八名天王！
　　而他，也不过才刚刚迈入星君这个层次而已。
　　此时王烨的瞳孔都变的有些涣散，似乎随时都有可能睡过去。
　　“老狐狸，你还欠我二十六条人命的钱！”
　　王烨的瞳孔瞬间收缩，就仿佛一名垂死挣扎的人突然又有了信念，硬生生活了过来。
　　几乎没有任何表情变化，王烨直接将自己那将近断裂的手硬生生掰的正了回来，草药已经用尽，就连鬼差刀都快要攥不住了。
　　但王烨却仍然挣扎着爬了起来，就这么拖着自己的一条腿，走入了这锁神阵的最后一处场景！
　　“哼！”
　　“我之前感受到周围那些熟悉的气息，如同烛灯般一盏盏熄灭，应该就是你做的吧。”
　　出乎意料的，这名星君在看见王烨后没有第一时间出手，而是淡淡的看着王烨说道，眼神中带着些许忌惮。
　　那些气息覆灭的速度，太快了。
　　快到让他都有些惊恐，直到看见这重伤近死的少年，这星君都没有想通，他究竟是怎么做到的。
　　出于谨慎，他没有直接动手，而是选择了稳妥的观察。
　　王烨看着这最后一名星君，突然咧开嘴笑了，鲜血顺着他的嘴角不断滴落。
　　“你恐惧了。”
　　“没想到高高在上的神，面对我这一介凡人，也会怕么？”
　　王烨的脚步很慢。
　　慢到甚至不如老人，一条腿还拖在地上。
　　但他依然坚定的向这名星君走去，身上弥漫着恐怖的杀气，如果一名普通人站在这里，可能单单这杀气，就能直接冲散他的灵智。
　　而这...
　　是他用十七名星君的命，堆出来的。
　　四天内，每杀一人，王烨身上的势就会上升一层，直到现在，哪怕他已经身负重伤，但势却到达了顶峰。
　　感受着王烨那股一往无前的信念，这名星君沉默了。
　　他不想承认，但心底确实充满了恐惧。
　　甚至他的手都在轻轻的颤抖。
　　王烨那血红的双眼，就如同来自深渊最底层的恶魔，仿佛要择人而噬，令人畏惧。
　　“我还有最后一个疑惑。”
　　“为什么？”
　　最终，那星君还是问道。
　　王烨随意的擦拭掉脸上的血迹：“给一个老狐狸送行。”
　　...
　　“我承认，我怕了。”
　　“但现在的你，身上生机都所剩无几。”
　　“今天...”
　　“你将终结在我的手里。”
　　“我有一种预感，杀掉你后，我的心境将会突破，或许...六御那个境界，对我而言，近在咫尺！”
　　这星君的表情逐渐变的疯癫起来！
　　随后...
　　两人都没有了继续说话的兴趣，那星君几乎一瞬间就冲到了王烨的面前，没有武器，拳头上凝聚着点点星光，直接砸在了王烨的肩膀上。
　　伴随着骨头碎裂的声音，王烨直接倒飞出去，重重的砸在地上，几乎失去了呼吸。
　　但那星君却没有什么所谓的君子行为，这种生死战，等自己的对手站起来，就是对自己生命最大的不尊重。
　　那星君冲到王烨的身体旁，对着他的头部用力的砸去。
　　如果这拳砸实，他有信心直接碾碎这少年的脑袋。
　　但...
　　王烨紧闭的双眼却突然睁开，充斥着锐色，还带着疯狂的笑容，猛的将这星君抱住。
　　任凭这星君和自己死死的贴在一起。
　　那星君察觉到了不妙，拳头疯狂的砸落。
　　但这种姿势下，根本砸不到王烨的拳头，只能打在王烨的腰间，而且因为王烨钳住他手臂的原因，无法用出最大的力气。
　　一拳，又一拳...
　　“呵...”
　　“我说我突然就不怕死了，你信么？”


第654章 吕梁之水挂飞流
　　王烨在这星君的耳边呢喃着说道：“我还是喜欢别人叫我赌徒啊...”
　　“今天，我和你赌命。”
　　王烨眼神中带着些许解脱。
　　或许...
　　今天就会死在这里了吧。
　　不过，够本了。
　　王烨将身上仅存的能量震在地面，鬼差刀直接弹起，从半空垂直落下。
　　瞄准的，正是那星君的心脏。
　　星君表情狂变，眼中充满了恐惧，撕扯的更加用力。
　　甚至将王烨的两只胳膊都彻底扭断，骨茬顺着皮肤穿透而出。
　　但...
　　依然没有逃脱。
　　王烨深吸一口气，闭上双手：“这种感觉，真是许久没有了啊...”
　　带着解脱，王烨安静的等待着。
　　下一秒...
　　鬼差刀刀尖垂直落下，插入那星君的心脏。
　　顺便贯穿了王烨右侧的胸口。
　　那星君的嘴角溢出一缕鲜血， 他终究不是纯粹的练体者，但哪怕如此，在心脏贯穿后，他也没有马上死去，而是目光狰狞的看向王烨。
　　王烨此时也已经失去了全部的力气，只是微笑的看着星君。
　　直到这星君...彻底失去呼吸。
　　一柄鬼差刀，就这么将两人串联起来。
　　地面上，两具尸体谁都没有了动作。
　　不知道过了多久，仿佛已经死去的王烨突然睁开双眼，想要推开自己身上这星君的尸体，可惜他的两只胳膊都已经被扭断，想要动一下都成为了奢望。
　　而且，他能够清晰的感受到，自己体内的生机在不断流逝。
　　虽然赌赢了，自己贯穿胸口后没有死，但...也只是多活了一会儿么？
　　此时的王烨稍微有一丁点动作，都会感觉到撕心裂肺的疼。
　　那不过百余斤的尸体，如果在正常情况下，对王烨来说甚至都还没有鬼差刀沉，但现在...却像是压死骆驼的最后一根稻草。
　　或许...就这么死去，也是一个不错的选择。
　　但...
　　不知为何，王烨脑海中再次出现张子良那贱兮兮的笑脸。
　　这老狐狸...
　　为了天组能够存续，都已经先他一步去了。
　　而且，老狐狸将宝全部押在自己身上。
　　如果自己真就这么死了...
　　王烨再次恢复了神智，咬着牙，努力的扭动着身体，想要将这星君推下去。
　　可，鬼差刀已经将两人牢牢的连在一起。
　　只不过是徒劳。
　　不！
　　鬼差刀很锋利，只要自己向左边摆动身体，这鬼差刀就能切开自己的肌肉，骨骼...
　　只不过，自己可能没有挺到那一刻，就会死去。
　　搏一下吧。
　　王烨叹息一声。
　　就在这时，远处突然传来了脚步声，王烨微微皱眉，很快闭上双眼，呼吸渐渐停止，仿佛一具尸体。
　　那脚步的主人此时就站在王烨的身边，王烨甚至能感觉到，那人就在望着自己。
　　“这顽强的精神，真是让人惊讶啊。”
　　带着感叹，那人摇了摇头：“不用装了，自己人。”
　　说着，那人直接抓住鬼差刀的刀柄，一把将其拔了出来，速度很快，随后将王烨身上那星君的尸体拽起，丢远。
　　听着这十分熟悉的声音，王烨无声睁开双眼。
　　“果然是你么？”
　　王烨的眼中没有任何的惊讶，就这么默默的看着站在自己面前这唇红齿白的稚童，梁之水。
　　此时的梁之水再也没有了以往的羞涩，热血，表情十分平静，拿出一颗药丸，塞进王烨的嘴里，并且往他的体内灌输了些许能量。
　　王烨能够感受到这药丸中带着一股庞大的生机，他身上的伤势开始不断愈合，伤口处很痒，肌肉不断再生。
　　梁之水熟练的拎起他的双臂，迅速的扭了两下，接了上去。
　　“伤的竟然这么重。”
　　“想要彻底复原，没半个月别想了。”
　　他摇了摇头，啧啧称奇：“你看见我，不意外？”
　　“我其实早就应该想到的。”
　　“天庭，灵山都有自己的探子，哪怕陆吾也不可能无声无息的在鬼门关刻下这么一座大阵，并且不引人怀疑。”
　　“只有你，每天在鬼门关内到处巡逻，才能无声无息的办到。”
　　王烨默默的坐了起来，没有抓紧恢复伤势，而是勉强从地上爬了起来，拎着鬼差刀摇摇晃晃的来到那星君面前，砍下他的脑袋，并且将尸体断成几截，这才彻底放下心来。
　　假死的当，他之前在一位星君那，已经吃过亏了。
　　他刚刚赌命，也是在赌，这星君心脏中刀，会死。
　　好在他赢了。
　　“我应该叫你梁之水，还是...”
　　“吕青？”
　　做完这一切后，王烨才随意的靠在墙边，看了一眼梁之水，问道。
　　梁之水无所谓的耸了耸肩：“都行。”
　　“呵呵...”
　　“梁之水...”
　　“吕梁之水挂飞流，鼋鼍蛟蜃不敢游。少年恃险若平地，独倚长剑凌清秋。”
　　“就连藏的这个吕字，也是我现在才想通。”
　　王烨自嘲的笑着摇了摇头：“张子良应该早就知道你身份了吧。”
　　梁之水...
　　吕青理所应当的点了点头：“当然，我起梁之水这个名字，就是为了告诉张子良我的身份。”
　　...
　　王烨再次沉默下来。
　　这是吃准了自己不会看透么？
　　侮辱性，有点大啊。
　　“嗯，赵海也知道。”
　　似乎是想到了什么，吕青再次开口说道。
　　语气平淡，却刀刀扎人心。
　　再配合他现在一身伤痕，感觉不知不觉间，自己怎么就成了粗鄙的武夫。
　　记得自己最开始，是玩脑子的啊...
　　王烨摇了摇头：“换个话题。”
　　“你和张子良暗中都谋划了些什么？”
　　“他会死这件事，你知道么？”
　　王烨看着吕青的双眼，认真问道。
　　吕青怔了一下，表情同样变的严肃起来，摇了摇头：“我不知道，他只告诉我，长生大帝，他能解决。”
　　“呵...”
　　王烨轻笑着摇了摇头：“如果你一点都没有猜到，那你就不叫吕青了。”
　　“放心，我不会因此怪你的。”
　　吕青松了口气，再次恢复了笑容：“那就好。”


第655章 后继无人啊
　　“我比较好奇一点。”
　　“三次永夜之后，天庭，灵山都有各自的行动。”
　　“唯独地府，却仿佛凭空消失了一般，除了孟婆来鬼门关晃了一下之外，几乎没有任何痕迹。”
　　“你们...又在做什么？”
　　“为人族万古长存而生，不是你们地府的口号么？”
　　王烨的眼神瞬间变的锐利起来，深深的盯着吕青，认真说道。
　　这些问题，他早有疑惑。
　　现在身上的伤势已经初步恢复，至少可以保持正常行动了，王烨活动了一下身体，随后十分自然的将鬼差刀拎了起来，当成拐杖来用，拄着自己的身体。
　　吕青顿了一下。
　　目光自王烨手中的鬼差刀上一扫而过，微微叹息。
　　“我知道，你对我们地府一直以来都不算特别信任。”
　　“但我想说...”
　　“地府与天组没有任何区别。”
　　“甚至这么多年来，我地府从未插手过凡间的任何事情，只在履行着我们的职责。”
　　“天组敢于为人族牺牲，我地府同样如此。”
　　吕青这番话掷地有声，还带着点热血的情绪。
　　王烨表情不变：“不用给我洗脑，没用。”
　　“好吧。”
　　吕青顿了一下，有些遗憾：“我们在沉睡之前，就已经预料， 永夜为何出现？”
　　“现在已经有了一个大概的认知，但是还不算特别确定。”
　　“但至少，我们已经在考虑解决的办法，争取从源头上解决这个问题。”
　　听到吕青的话，王烨的表情也变的逐渐严肃起来。
　　每个人对永夜都有自己的猜测，王烨同样如此。
　　甚至，王烨比其他人猜测的要更多一点，因为他是亲眼见证那三页纸中的全部剧情， 其中...
　　天可是黑过好几次的。
　　其中发生的场景，与永夜何其相似。
　　“找到解决的办法了么？”
　　王烨目光注视吕青，问道。
　　吕青摇头：“并没有。”
　　“不过在解决永夜之前，首先要解决我们地府自己的问题。”
　　“知道这世界为何会出现这么多的鬼么？”
　　吕青看着王烨，一字一顿的说道：“轮回路，断了。”
　　“轮回路？”
　　王烨表情同样郑重起来，表示自己的疑惑。
　　吕青点了点头：“是的，我们地府建立的初衷，就是让凡人的灵魂不被天庭，灵山吸食。”
　　“让人可以轮回。”
　　“轮回路，就是以此建立。”
　　“但随着我们沉睡之前，三大势力爆发战乱，地府已经被打崩了。”
　　“尤其是轮回路，同样损坏。”
　　“几乎没多久，我们就开始了沉睡。”
　　“世界上的灵气也逐渐消散，原本按照这种节奏，持续发展下去，我个人觉得是一件很不错的事情。”
　　“我们这些怪力乱神的人全部死去，只留下普通人发展科技文明。”
　　“但最终，永夜还是开始了。伴随着第一次永夜，空气中再次充斥着各种能量气体，在这种刺激下，无法走上轮回路的灵魂们...也就成为了鬼。”
　　“而这些鬼...是人间数千年的积攒。”
　　吕青说这番话的时候，同样带着些许的惋惜。
　　整个世界的轮廓在此刻也终于彻底的展现在了王烨面前。
　　现在，王烨对这世界几乎已经有了清晰的认知，唯一不解的，或许就是永夜了。
　　但根据三页纸中，王与佛祖的谈话，他对这些也有了一个大概的猜测。
　　“轮回路修好后，鬼会消失么？”
　　王烨皱眉，沉吟数秒后问道。
　　吕青毫不犹豫的摇了摇头：“怎么可能，当他们成为鬼后，就已经变成了另一种生物，而且他们也在随着永夜，越来越强。”
　　“相信三次永夜过后，这些鬼中，也会出现堪比菩萨的存在了，而且因为难死的属性，甚至比菩萨要更加难缠。”
　　“至于四次永夜...就连我也无法想象他们能达到什么程度。”
　　说起这些鬼，吕青十分头疼。
　　太多了，数千年的积攒，一朝鬼化，哪怕他们没有灵智，甚至因为变强的本能，会不停内卷，互相厮杀，拼凑...
　　但这个基数，依然庞大。
　　“但我们能做到的就是，轮回路开，这世界上，不会再出现新的鬼。”
　　“当然，这是在天庭，灵山不捣乱的情况下。”
　　“为了大局着想，至少他们没有彻底稳住局势之前，他们也不会蠢到打崩轮回路的，但鬼彻底灭绝后，就说不准了。”
　　“毕竟...灵魂是他们境界提升的大补药。”
　　吕青嘴角带着些许嘲讽的笑容。
　　王烨点了点头。
　　如果轮回路彻底建成，真有吕青所说的效果，至少给人族带来了一些希望...
　　鬼...
　　也是有尽头的。
　　不然这些鬼源源不断，不停的产生，哪怕人族心中有坚强的信念，也早晚会在时间中逐渐消亡。
　　只有从根源上解决这个问题，才能带给人族真正的新生。
　　或许，这也是三次永夜，张子良没有再借地府助力的原因吧。
　　一时间，王烨隐约理解了张子良的想法。
　　“进度如何？”
　　王烨问道。
　　吕青摇头：“不清楚。”
　　“不清楚？”王烨皱眉。
　　吕青含笑看了一眼王烨：“最近一段时间，我都老老实实的待在你的鬼门关，当一个热血小少年，替你巡逻，哪有时间外出？”
　　“如果没猜错，这段时间里，你也一直在盯着我吧。”
　　“我真的离开鬼门关超过一天的时间，恐怕你第一时间就反应过来了。”
　　“到时候...以你的脾气，恐怕我会被你吊起来打。”
　　吕青的话中带着调笑。
　　王烨忍不住翻了一个白眼，自己是这种人么。
　　再说，虽然梁之水变成了吕青，但也只不过是一个几岁的孩子，而且还是很可爱的那种，自己也下不去手啊。
　　最多是找几只鬼，再封印他的能量。
　　让他们互相之间多玩玩。
　　亲热亲热。
　　不过话说，王烨倒是突然反应了过来...
　　如果梁之水是吕青的话，也就代表了...这地府唯一的下一代，都是老妖怪装的。
　　地府...
　　后继无人啊。


第656章 大型社死现场
　　“所以，你现在是重生了么？”
　　王烨问出了自己心中的最后一个疑惑。
　　他曾经在吕青的地下室中，找到了吕青的笔记，虽然内容都已经被抹去，但他还是在其中发现了些许的痕迹。
　　其中就包括了‘秦府’‘重生’。
　　原本根据这个信息，他曾经一度怀疑小二就是吕青的重生体。
　　但没想到...
　　梁之水才是。
　　不过现在想来，倒是比较好理解了。
　　自己身边所能接触到的孩子，除了小二就是梁之水了。
　　只能怪吕青这个老狐狸的演技实在太好了，硬生生的把一个傻孩子，热血中二少年演的惟妙惟俏。
　　天衣无缝的演技，并且还是自己主动给忽悠到鬼门关来的，很难让人怀疑。
　　说起来...
　　在知道梁之水就是吕青后，再想想自己之前曾经忽悠他的话...
　　藏在那稚嫩面庞下的老狐狸，含笑看着自己表演。
　　大型社死现场。
　　要不...
　　灭口算了。
　　王烨承认，这么一大会儿的功夫里，自己对吕青起过三次杀意。
　　最后一次...
　　是为了保护自己的尊严。
　　“咳咳，我有一个特殊的能力。”
　　“就是忘记曾经发生过的事情。”
　　“你...信么？”
　　说到最后，吕青有些心虚的问道。
　　王烨的小心眼，他还是很了解的，自己似乎在不知不觉间，犯了王烨好几个忌讳了...
　　这莽夫该不会真的恼羞成怒，给自己咔嚓了吧。
　　对于智商不如自己的人，吕青一概称之为莽夫。
　　...
　　王烨几次攥紧自己的鬼差刀，思索了许久，才终于露出和善的笑容：“我信！”
　　吕青长舒了一口气。
　　他知道，自己这最难迈的一个坎儿，过去了。
　　至少王烨下次想杀自己，也找不到理由了。
　　吕青十分肯定，自己不会再给王烨杀自己的把柄和借口了。
　　“对了，你之前都身负重伤了，为什么不让长耳佛出手？”
　　吕青最终还是表达了疑惑。
　　王烨摇头：“被我放在阵法外面了，我不确定，在我重伤之后，长耳是选择杀星君，还是杀我。”
　　“既然你没事，我也该走了。”
　　“也不知道轮回路那边，进展的顺不顺利。”
　　吕青感慨的说道。
　　随后，吕青毫不犹豫，转身就走，步伐很快。
　　这可能就是玩脑子的人最怕的一种局面了吧。
　　和一位莽夫，面对面的聊天。
　　特别是自己还曾经忽悠过那莽夫，被抓现行了。
　　以后这种事儿打死他都不干了。
　　如果地府稍微有个有脑子的，自己何必跑东跑西。
　　王烨就这么目送着吕青离去的背影，没有说话，确定吕青走了之后，王烨的身子一软，坐在了地上。
　　他的身体远没有看起来那么健康。
　　装腔作势而已。
　　杀吕青他是下不去手，但吓唬吓唬还不行了。
　　这群玩脑子的。
　　而且，直到现在，吕青都没有解答，他重生的目地究竟是什么。
　　肉身腐坏？
　　还是有一些其他的原因？
　　当然，王烨也没有问，每个人都有自己的秘密，吕青之所以表现的这么怂，也不过是给自己保留一些颜面而已。
　　不然的话，一位顶级智囊，还真能有什么疑惑来问自己？
　　他既然自信的出现在自己面前，就一定有把握不会出事，所谓的害怕，紧张，只是给自己看的。
　　并且...
　　他既然愿意为自己藏拙，怕引起自己的不满，就说明自己对地府还是很重要的，至少有利用价值。
　　这点王烨是十分肯定的。
　　再联想到那三页纸中的黑袍少年，答案已经呼之欲出了。
　　他又不是傻子。
　　也不是什么偶像剧的男主，这么多的巧合都发生在了一起，要是还猜不到，他早就已经死在各种灵异事件里面了。
　　说白了，王烨并不蠢，也不是真的莽夫。
　　只不过在几位顶级智囊的衬托下，显得自己并没有那么聪明而已。
　　但他的智商，依然吊打百分之九十以上的普通人。
　　这点就和那女童很像了。
　　女童蠢么？
　　她不过是脾气有点差，带着些公主病，傲娇，洁癖...
　　真要扔在人群里，大家也只不过会说一句，这小姑娘，富家千金！
　　谁也不会诟病她的脑子，只会吐槽她的脾气。
　　但和对手比...
　　就像是一个刚学围棋一年的学徒，第一次出手，就迎战围棋九段，职业棋手，还是领悟了神之一手的那种...
　　显得很呆。
　　可如果仔细去分析，十个普通人里，有五个以上...围棋都不会。
　　凡事都怕对比。
　　全靠同行衬托。
　　这话还是有道理的，王烨突然间就有些理解那女童了。
　　但好在，他不是一年的学徒，怎么说也有个八段的实力，这么想起来，好受多了。
　　王烨自我安慰了许久，并在这期间，不停恢复着自身的状态。
　　等自己恢复后，也该去上京城看看了。
　　希望老狐狸...留了遗体吧。
　　这时...
　　周围突然散发出一缕鬼气，王烨眼神闪烁，表情不变，只不过将手搭在了鬼差刀上，安静的等待着。
　　片刻后...
　　杨琛突兀的出现在王烨身边。
　　看到是杨琛后，王烨轻轻松了口气，看了过来。
　　但此时的杨琛明显有些疑惑，不停的打量着四周，为何这附近，除了王烨，没有其他人了？
　　按照张子良死之前留下的信息。
　　永夜三天后，来找王烨。
　　这时候的王烨大概率已经斩杀四五名星君了，也算是完成了张子良的计划，可以准备下一步了。
　　但...
　　张子良没提，王烨全杀了该咋办啊？
　　一时间，杨琛仅有的些许灵智不太够用了。
　　他就像是电脑死机了般，和王烨隔空对视，谁都没有说话，谁也没有动作。
　　气氛...
　　尬住了。
　　“有...事？”
　　杨琛突然出现，一定是张子良的指使，这点王烨还是很肯定的。
　　但为啥这兄弟来了之后，啥也不做啊。
　　是把线索藏在表情里了么？
　　王烨不由的认真去看杨琛的表情，但...一如既往的冰冷，或者说...没有表情。


第657章 气氛都烘到这儿了
　　一人，一鬼，陷入了绝对的安静之中。
　　气氛逐渐变的有些压抑。
　　杨琛那不太灵光的思维足足运转了数分钟的时间，才有些迟疑的打开裤子的其中一个口袋，在里面取出十多张纸条，一张张的看着。
　　...
　　看着杨琛的举动，王烨顿时陷入了沉默之中。
　　这纸条...
　　什么鬼？
　　有那么一刻，王烨甚至想冲上去，直接把杨琛按倒在地上，一口气将所有的纸条拿过来看一遍算了。
　　终于，杨琛似乎终于挑到了一个还算满意的纸条，递到王烨手中。
　　张子良的字体。
　　王烨看着纸条，微微皱眉。
　　“天庭，灵山应该也有其他计划。”
　　“类似于地府轮回路。”
　　“最后...生个孩子吧，基因这么好，别浪费了。”
　　看着纸条上的内容，王烨陷入了沉思之中。
　　当然，最后一句话被他直接无视了。
　　张子良那不着调的语气，他已经能够下意识屏蔽。
　　天庭，灵山在背后还在策划着什么？
　　张子良这纸条上的话，究竟想要表达什么，让自己去后方搞破坏...
　　但没给自己更详细的信息，自己完全无从下手。
　　怎么感觉...
　　张子良在死了之后，突然变的深奥了些许。
　　就在王烨不停揣测张子良意图的时候，对面的杨琛手却突然伸了出来，以极快的速度将这纸条抽了回来，并且将另一张递到王烨的手里。
　　...
　　王烨怔了一下，表情古怪的看了杨琛一眼。
　　不知为何。
　　原本在得知张子良死讯的时候，王烨内心中一直有一股怒火，想要发泄出去。
　　就像是心气不顺，很压抑。
　　但杨琛搞了这么几个操作后，王烨甚至已经来不及去心烦了。
　　这操作，也在张子良的意料之中么？
　　‘想不到吧，我就这么死了。’
　　‘真可惜，应该让你来看看的，我这一剑，应该很帅。’
　　‘不过也无所谓了，为了人族，死而无憾。’
　　‘天组的未来就交到你的手里了，不要让我失望，带着人族继续走下去。’
　　‘现在的人族还很孱弱，甚至连温饱都只不过勉强解决，那些调查员们，更是连拿的出手的武器都没有。’
　　‘我意难平啊。’
　　‘如果...我是说如果，在不影响你的情况下，多给天组捐献一些物资吧。’
　　‘我希望，当这世界洒满阳光时，坟前的鲜花，有你送的一朵。’
　　‘张子良，拜别。’
　　...
　　王烨看着这纸条，深吸一口气。
　　如果杨琛第一张纸条给的就是这个，王烨可能内心会十分触动，为了人族的信念也会更加深刻。
　　但...
　　错就错在，杨琛纸条拿反了。
　　再看一眼杨琛手里那一把，足足十多张自己没有看过的，王烨其实也想沉浸到这氛围里，好好的感动一把。
　　可杨琛把气氛都烘到这儿了，自己强行感动，多少有些尴尬。
　　估计张子良原本考虑的，是借着自己的死讯，给王烨来上这么一波狠的，将他彻底捆在天组的战车上，顺便还能收获一大堆的物资。
　　节奏也挺对的。
　　唯独杨琛这出现了败笔。
　　也不知道张子良预知到这个结果没有。
　　王烨叹了口气，拄着鬼差刀，目光眺望上京的方向。
　　而杨琛则是再次出手，将王烨手中那纸条收了起来，珍重的放到口袋里。
　　好在，让王烨松了口气的是，杨琛没给他再换一张。
　　但让王烨比较疑惑的是，杨琛给错的那张纸条上记载，天庭和灵山背地里显然有其他的计划，既然张子良没有准备让自己这个时间点去行动，是不是吃准了他们暂时还不会成功，甚至还没有动手。
　　三次永夜，已经将半。
　　留给众人的时间已经不多了。
　　感觉到自己已经逐渐好转的身体，王烨将鬼差刀背在身后。
　　也是时候回去祭拜一下老狐狸，顺便等待自己的下一张纸条了。
　　而且，自己在这锁神阵的三天大战中，已经让他彻底稳定在了当前的境界中，基础无比扎实，甚至他感觉自己体内的能量又增进了不少。
　　或许再过上一段时间，自己就能到星君中期了吧。
　　当然，其实没有这所谓的中期实力划分，王烨也只是为了更好的区分而已。
　　杨琛伴随着鬼气的涌动，身影同样逐渐消失。
　　没有与王烨同行。
　　显然他也有其他的事情要做。
　　张子良虽然已经死去，但在这三次永夜中，他的存在感却十分强烈，仿佛早已经算到了目前的种种局面。
　　毕竟...
　　这些纸条，是在坐轮椅之前，就已经写好的。
　　而杨琛的身份也猛的拔高了一层。
　　从王烨的专属计量单位，成为了张子良的专属代言人。
　　纸条传播者。
　　除了偶尔会死机之外，已经很完美了。
　　……
　　“我可以出去了么？”
　　张晓的眼中布满血丝，整个人都充满了疲倦之色，发丝凌乱，脸上也有些脏兮兮的。
　　但她却完全没有在乎自身形象，而是将冰冷的目光注视在身旁的女人身上。
　　可以说，除了张子良之外，这女人已经是她最信任的人了。
　　从自己进入实验室的第一天开始就陪伴在自己身边，负责自己的衣食住行。
　　但...
　　在最关键的时刻，这女人却在自己的背后将她打晕。
　　哪怕是为了她好。
　　但她...真的怕死过么？
　　在那一刻，她只是想要一心救唯一亲人的小女孩。
　　而伴随着女人的那一掌，却已经将她仅有的希望给彻底抹除。
　　女人看着张晓，有些无奈的摇了摇头：“还不行。”
　　“有准确时间么？”
　　张晓揉了揉自己那憔悴的面容，强行迫使自己冷静下来。
　　“五天。”
　　女人看了一眼时间，说道。
　　张晓沉默下来，有些呆滞，不知道在思索些什么，魂游天外。
　　过了许久。
　　“实验材料你带来了么？”
　　张晓问道。
　　女人迟疑着点了点头：“带了，但你现在的精神状态，最好休息一下。”
　　“我很好。”
　　张晓摇了摇头：“把那些资料给我，其中有几处还存在问题，这五天时间，应该足够我改善了。”


第658章 四位智囊的评语
　　女人犹豫许久，最终还是回到卧室，取出厚厚的一沓文件，递到张晓手中。
　　张晓认真的看着资料，似乎已经彻底收束了心神。
　　只不过那血红的双眼却暴露出她的心境。
　　女人再次幽幽叹息一声，没有再去打扰张晓，来到了房间的另一侧坐了下来。
　　……
　　上京。
　　“弥勒，我知道你在，不出来聊聊？”
　　赵海不知道在哪儿搬了一把摇椅放在了城墙上，悠闲的坐在上面，对着城外那空旷的荒野喊道。
　　远处，一抹金光闪烁。
　　弥勒的身影逐渐漂浮在半空之中，远远的看着赵海，却完全没有过来的想法。
　　“贫僧路过。”
　　“借此地休息几天。”
　　“李施主不用在意贫僧。”
　　弥勒笑呵呵的样子，看起来人畜无害。
　　赵海却嗤笑一声摇了摇头。
　　其实他一直觉得，灵山，地府的智囊都很有特点。
　　地府那位，给他的感觉是...绝对冷静。
　　似乎没有任何事情会让他的心境受到任何波动，无论他是在笑，愤怒，还是装傻，等等一系列的表情下，都有一颗绝对冷静的心。
　　就仿佛，他就是一个没有心的傀儡般。
　　所有的表情也好，情绪也罢，都只是他为了达成目地，而需要做出的工作。
　　而灵山这位秃驴...
　　就是绝对谨慎。
　　甚至有时候赵海怀疑，如果突然出现一个路人，表情认真的看着弥勒，说...我要杀死你。
　　弥勒的第一反应绝对是向后退。
　　哪怕这路人身上没有任何能量波动，弥勒同样会退，当然，他在退的同时就会不停分析，谁会对自己动杀心，并且在这个时间节点。
　　如果最终的分析结果是，这路人是脑瘫，那他则是会谨慎的杀掉这路人，以及全家，亲人，朋友...
　　防止出现一个妖孽的天才，多年后真的为这路人复仇，把自己干死。
　　当然，现在又多了一位。
　　天组张子良。
　　绝对的贱。
　　他总是能在短短几分钟内，就挑起你心中的热血，让你激情澎湃，恨不得现在就拎着刀出去大杀四方。
　　但同样能在下一秒，一盆凉水浇在你身上，让你那刚刚升起的小火苗瞬间浇灭。
　　然后整个人就处于一种不上不下的位置。
　　再燃，燃不起来了。
　　但就这么当做无事发生，回去睡觉，还总觉得缺点啥，怪怪的。
　　这一点，赵海深有体会。
　　明明死的很悲壮，但留下的最后一句遗憾却是...
　　“帅吧。”
　　当然，如果王烨在这里的话，会完全否定赵海的评价。
　　在他心中，张子良...
　　更像是一座图腾。
　　当永夜复苏，成立天组的那一刻，真正的张子良就已经被他囚禁在自己的内心最深处，并且上了无数道锁。
　　他所表现出来的任何想法，任何人设，都只不过是天组所需要的而已。
　　天组刚立，需要一位冷面阎王。
　　那他就拎起屠刀，杀个尸山血海，震慑心怀不轨之人。
　　天组逐渐稳定，维护百姓中的地位，需要一个背锅的恶人。
　　那他就是贪赃枉法，无恶不作的张部长。
　　至于他究竟是一个什么样的人，或许...只有他自己知道吧，但是这一切，也已经被他全部埋藏在了棺材里。
　　当张晓，李星河...
　　这些熟悉他的人一一死去，留给后人的，就是曾经的天组，有那么一位可耻的后勤部长。
　　为了自己的利益，罔顾人族。
　　至于赵海是什么样的人？
　　用赵海自己的评价来说，他...
　　智囊团中的颜值拯救者。
　　……
　　“远来是客，不如进天组休息休息？”
　　赵海轻轻晃动摇椅，淡淡说道。
　　弥勒却毫不犹豫的摇了摇头：“贫僧怕这一休息，就是长眠，外面的风景还是不错的。”
　　“不出意外，那女施主已经在带人赶来的路上了。”
　　“李施主小心。”
　　说着，弥勒散去自身的光芒，完美的融于黑暗之中，不知去向。
　　赵海撇了撇嘴。
　　这秃驴，从远古的时候开始，就喜欢看热闹，捡漏。
　　这么多年过去了，真是一点都没变。
　　格局太小。
　　不局气。
　　谨慎可以说是弥勒的优点，但同样也是缺点。
　　这也是灵山一直被天庭压制的原因之一，甚至就连后起之秀的地府，都能与灵山分庭抗争。
　　有时候，时机一闪而逝，该拼还是要拼的。
　　局面一时间陷入了宁静之中。
　　唯独李星河站在自己的办公室，看着原本放摇椅的位置变的空荡荡的，老脸漆黑。
　　张子良是否把这薪火传承给了赵海他不知道。
　　但那股贱气，绝对是传了。
　　并且被赵海完美落实！
　　两个时辰过去。
　　远处的天边突然传来一阵极其强烈的能量波动。
　　女童一马当先，带着自己新的班底，杀了过来，完全没有掩饰的想法。
　　“真是莽夫啊...”
　　“别说弥勒愿意用三尊佛来换你平安。”
　　“必要时，我都想献祭李星河，换你万古长存了。”
　　赵海有些感叹，终于从摇椅上站了起来。
　　“使剑那人呢！”
　　女童出现在上京城上空的第一时间，就开口说道，声音中充满了怒气。
　　就像是被欺负的孩子，找了家长回来报仇。
　　果然...
　　这家伙的公主病，自己在天庭的时候，就已经见识到了。
　　当时还觉得，这娘们儿为啥还不死。
　　但现在想想...
　　还挺不错的。
　　傲娇的可爱。
　　“死了。”
　　看着女童，赵海淡淡说道。
　　女童怔了一下，完全没有开心，反而更加愤怒：“为什么会死！”
　　“伤我的人，应当由我亲自斩杀，才是他的荣幸！”
　　...
　　赵海无言。
　　任他大智若妖，一时间都想不到什么话来反驳。
　　“算他走运。”
　　“李长庚，你叛逃天庭，按罪当诛！”
　　“今日我就替天庭清理门户！”
　　“给我推平这座城市！”
　　女童似乎吸取了之前长生大帝的教训，完全没有废话的意思，果断挥了挥手！
　　那五名星君呈五个角落站好。
　　天空中，出现五颗星辰，连接在了一起，形成一张星图。
　　而在星图的覆盖下，那一千天兵身上的气势猛涨。
　　这...
　　其实才是他们天庭真正的战阵。
　　只不过之前...
　　不说也罢。
　　（最后偷懒一天，伤势痊愈，婚礼因为疫请推迟，明天开始努力更新，迎接崭新的十月。）


第659章 人间繁杂
　　伴随着女童的出手，弥勒不知何时又一次鬼鬼祟祟的冒了出来，站在远方，眺望着战局，带着些许期待之色。
　　而赵海，则是双手背负身后，站在城墙上，一副风轻云淡的样子。
　　就仿佛...
　　眼前这些只不过是小场面而已，甚至都不需要自己出手。
　　当然，具体怎么回事儿就说不准了。
　　现在...
　　只能期待张子良那混蛋纸条上的话没问题了。
　　不过说起来，相比起沉睡之前，眼前这场景对于当年的天庭来说，的确只能算是小场面。
　　他曾亲眼见过，十万天兵，二十四星君，三位六御，一起出手。
　　那场面，至今难忘。
　　女童带着得意的笑容，站在最后方居高临下的看着赵海，充满了畅快！
　　曾几何时，赵海这个混蛋在天庭，无时无刻不在压制着她。
　　哪怕她是王的贴身侍女，这家伙都没给过她半分尊敬。
　　甚至在某些时刻，女童甚至都有些怀疑人生。
　　但现在。
　　在自己算无遗策的谋划下，以智慧著称的李长庚，终于要死在自己手下。
　　这种舒畅的感觉，让女童沉沦其中，无法自拔。
　　上京城的门...突然开了。
　　一名名穿着天组统一服饰的异能者们无声的走了出来。
　　对于那些星君，罗汉，他们连炮灰都算不上。
　　但这些天兵...
　　如果他们都挡不住的话，那也没有存在的意义了。
　　真正意义上的大战，开启。
　　区别于高端战力间的对抗，这种人数堆积出的战役，要更加血腥。
　　除非实力强到逆天的程度。
　　个人的勇武在这种局面上真的不太重要。
　　三次觉醒，四次觉醒，如果单独对比的话，可能会存在天壤之别。
　　但扔在战场的中心，真不确定谁能活的更久一点。
　　甚至运气都要占很大的成分。
　　整片空间都充斥着残暴的能量波动，哪怕他们死亡造成的鬼气吸引住了周围那些鬼物，但这片空间，他们却进不来。
　　...
　　远处，一个穿着道袍的年轻人缓缓出现，沉默着，一言不发的背着一个黑色的巨大背包，几乎没有任何犹豫，加入到了战场之中。
　　在三次永夜复苏之后，茅永安思索了许久，怎么才能快速提升自己的实力。
　　所谓的宝物，对自己真的那么重要么？
　　自己是不是在舍本逐末。
　　王烨只有一人，一刀，却能在荒土上无所顾忌，实力越来越强，而自己...却在原地踏步。
　　最终，他得出了一个结论。
　　王烨的境界提升，是用命换来的，一场场生死搏杀。
　　并且是在没有外物的前提下。
　　王烨能做到的，他茅永安，同样能做到。
　　这也就有了眼前的场面。
　　或许经历过战火的洗礼后，他茅永安会得到新生，从此崛起，成为道门真正意义上的年轻一代顶梁柱，未来有望超越道祖的存在。
　　到时...
　　吊打王烨，或许不再只是单纯的梦想。
　　那些被王烨抢走的灵异物品，也会纷纷回到自己的口袋。
　　他悟了！
　　甚至放弃了在三次永夜中摸宝的想法。
　　……
　　荒土。
　　回上京的路上。
　　王烨鬼鬼祟祟的钻到一间残破的道观之中，过了片刻，手中拎着一柄有些破损的拂尘走出。
　　“特么的，穷死算了！”
　　王烨看着手中这仅剩下些许能量波动的拂尘，破口大骂！
　　谁家荒郊野岭的盖道观啊！
　　他还以为能掏一把大的呢！
　　真要是摸到几件好东西，他的实力说不准会更强！
　　当然...
　　这些是茅永安所不知道的。
　　带着些许的遗憾，王烨终究还是将这拂尘收了起来，继续往上京的方向赶去。
　　……
　　血。
　　随处可见的血。
　　甚至一些鬼都终于忍不住自己心中的躁动，加入到战场之中。
　　天组这些调查员，终究还是提升的太快了。
　　哪怕他们悍不畏死，死亡率却依然要高出这些天兵。
　　甚至从头到尾，天空中那五名星君都没有下场的想法。
　　在长生大帝陨落之后，天庭终究是变的谨慎了许多。
　　但在察觉到了自己的劣势之后。
　　调查员第一时间改变了策略。
　　一名不过二十出头的年轻人咬了咬牙，直接丢掉手中的武器，一把抱住眼前那名天兵，发出一声怒吼，冲进人群之中，轰然爆开。
　　这股能量波动下，两名天兵措不及防，直接被自爆的余波震碎。
　　看到效果后，一群调查员似乎找到了突破口，纷纷效仿。
　　一阵阵轰鸣声在战场不断响起。
　　前赴后继。
　　甚至声音中还带着些许急促。
　　因为他们粗略的算了一下，按照双方的人数对比，以及自爆所产生的效果，调查员...
　　最少可以活下来一百人。
　　早自爆一步，就等于替其他人空出一个名额。
　　最初，茅永安还是战场中的主力，腰间悬挂的玉佩散发出柔和的光芒，将其笼罩，一张张符箓被其不停丢出。
　　但直到...
　　自爆开始。
　　短短一分钟，甚至没有给那些天兵反应的时间。
　　战场...空了。
　　满地的残尸，鲜血。
　　以及幸存的一百余名调查员。
　　没有惊喜，没有呼喊，整片战场在短短一分钟的时间内，变的沉默下来，分外安静。
　　就连那些被鬼气吸引，冲进来的鬼，都成为了碎尸块，在地面上不断蠕动。
　　幸存的调查员没有说话，有条不紊的在战场中寻找战友们可能保留下来的遗体，或背，或装进口袋。
　　因为有一些，只剩下了残肢。
　　这突如其来的变化，使茅永安沉默下来。
　　他没有说话，只是默默的感受着这一切，心境在无声中，再次变化。
　　这...
　　是为什么。
　　生命，原来在这种局面下，如此的不值钱么？
　　道门山上，那位老祖宗曾经说过，人间繁杂，充满尘埃。
　　自己的赤子之心，当在山上不断洗礼。
　　可不知为何，这一刻茅永安突然觉得，山上那宁静的岁月，远没有这一地鲜血，要来的震撼。
　　老祖宗...
　　错了。
　　他深吸一口气，打开自己的黑色背包，重复起那些调查员们的动作，将尸体不断收纳。


第660章 无声的仪式
　　前后二十分钟左右。
　　包括战争开启，结束，到收尸。
　　调查员们有序的退回到上京城内，之后的战争，已经与他们无关了。
　　可谁又能想到。
　　这短短的时间内，付出了数百人生命的代价。
　　茅永安就这么茫然的跟随着人群，进入到上京城中，瞳孔有些涣散，不知道在想些什么。
　　死人，他见过。
　　很多。
　　甚至他亲手杀掉的人，同样不少。
　　但这种场景，是他这辈子都没有经历过的，甚至他很难想象，那些调查员在自爆的最后一刻，在想些什么。
　　值得么？
　　为了其他人的计划，就这么坦然的付出自己的生命。
　　没有人告诉他答案。
　　城门关闭。
　　那些调查员们，就这么背着自己同袍的尸体，逐渐远去。
　　茅永安漫无目地的跟随在众人身后。
　　直到...
　　一片坟墓。
　　这片墓地很简陋，没有过多的修饰，一片土，一座座坟包，仅此而已。
　　甚至就连墓碑，也不过是一块巨大的石头，上面刻着一个个名字。
　　而地面上，有新挖出来的坑。
　　显然，在这些人出城前，就已经替自己挖好了坟墓。
　　八百三十座。
　　尸体被他们放在地上，随后他们将目光静静的注视在茅永安身上。
　　茅永安有些麻木的将自己背包中的尸体取出。
　　这些调查员无声将尸体聚拢在一起。
　　点燃。
　　尸体在不断燃烧，发出阵阵清脆的声响，调查员们在火焰的照映下，显现出一张张古井无波的脸。
　　或者说...习以为常。
　　早晚有一天，他们也会在这片土地上，被燃烧，被刻在那块巨石上。
　　直到尸体全部烧成灰烬。
　　大家拿出一个个瓦罐，将地面上的骨灰均匀分配，装入瓦罐中，埋在土下。
　　所有的操作，全部自己完成。
　　哪怕他们已经是高高在上的异能者们。
　　“曹天华！”
　　“到！”
　　“王余！”
　　“孟缺！”
　　“吴明！”
　　“肖七！”
　　“到！”
　　其中一名调查员，手中拿着一份名单，按照上面的名字，一位位的念下去，活着的，就喊一声到。
　　死去的，就会被另一位调查员刻在那石头上。
　　这一切就像是一场仪式。
　　看着巨石上那一道道名字，有些崭新，有些...则是已经存在许久。
　　似乎，天组自建立之初，就有这个传统。
　　“牺牲的人，有资格，也应该被后人谨记！”
　　这似乎是李星河当年在会议上，留下来的话。
　　“苏长青！”
　　...
　　没有回应。
　　这位天组曾经风头无两的行动部部长，甚至与张子良争锋的存在，同样也在这场战争中，无声死去。
　　甚至随着异能者们的提升越来越快，曾经高为三次觉醒的他，没有跟上后续的节奏，连行动部部长的身份，都已经不是。
　　唯独...
　　在天组的洗礼下，他那颗心，最终还是属于了天组，属于了人族。
　　这...
　　就是这绝望，压抑的环境下，所产生的局面。
　　不进，则退。
　　努力...
　　太多的人都在努力，或者说努力已经成为了一个最起码的标准。
　　你需要做的，是在努力的基础上，拼命，再拼命。
　　以及机遇。
　　否则，只能在这时代的洪流中，冲入谷底。
　　显然...
　　茅永安还记得苏长青。
　　听到这个名字的时候，他似乎才回过神来，怔了怔，脑海中下意识的出现了苏长青那张冰冷，霸气的面容。
　　就连他...
　　也死了么？
　　不知为何，茅永安有些失落，低下头不再继续去观看这场压抑的仪式，行走在上京城空无一人的街道上，直面这永夜中，寂静的黑暗。
　　任由冰冷的气息冲刷全身。
　　隐约间，他似乎悟了什么，又仿佛什么都没有想通。
　　那曾经放荡不羁，游历世间的赤子之心，在这一刻仿佛蒙上了些许尘埃。
　　……
　　“你们这群废物，倒是上啊！”
　　“这么怕死？”
　　女童愤怒的看向天空中那五位星君，呵斥道。
　　五名星君对视一眼，似乎在用眼神交流着什么，最终轻微摇头。
　　显然，在用人命的试探下，这上京城周围，似乎真的没有什么其他的埋伏了。
　　毕竟到了这种局面，那些暗中的人，无论如何也该出手了才对。
　　或许长生大帝陨落，只是一个巧合。
　　但按照他们的意思，灵山那位还在后方笑眯眯的看戏，以正常人的思维，应该同样按兵不动才对，没道理天庭打头阵，灵山看热闹。
　　大家三次永夜，要做的事情都很多。
　　终归是要一起出手才合理。
　　但...
　　听着那女童的呵斥，这五名星君眼底闪过些许无奈，在这一瞬间，他们似乎有些明白，威震八方的长生大帝，究竟是怎么陨落的了。
　　“呵呵，这女娃到底还是这幅脾气，吃不得亏。”
　　“好在三次永夜的负责人是他。”
　　“不然我们灵山，这次的损失同样不会小。”
　　弥勒站在人群中，看着眼前的局面笑呵呵的说道。
　　身后那群菩萨纷纷称赞。
　　声音中充满了真诚，全部都是对弥勒睿智的褒奖。
　　论拍马屁，这些能爬到菩萨位的，谁又会差。
　　甚至夸的最狠那位，是隐藏在菩萨之中那尊佛，脸不红气不喘，完全没有一句重样的。
　　似乎真的把自己代入到了菩萨中。
　　隐藏的很好。
　　弥勒目光自那尊佛身上一扫而过，没有停顿，似乎对这些吹捧十分满意。
　　哪怕他心中古井无波。
　　只要在圈子里混，这些东西终究是无法避免的，如果你真表现的十分清高，对此不屑一顾，那就是不合群。
　　也会很自然的成为众人打压的对象。
　　我们为了提升，脸都不要了。
　　你竟然还要脸。
　　那不是显得我们很小人，很无耻。
　　每次看见你，都如同看见一个大写的嘲讽，令人自卑...
　　要么，把你融入进来。
　　要么，把你杀死。
　　这些，同样十分自然。
　　可惜茅永安无缘看见这一幕，不然那已经蒙尘的赤子之心，可能会彻底变黑。
　　……


第661章 出场就输了
　　“我们...是不是邀请灵山的盟友们，一起出手。”
　　“人多起来，气势也比较足。”
　　“打的也热闹。”
　　最后，其中一名星君终究还是小心翼翼，委婉的提出了自己的建议。
　　女童的脸瞬间黑了下来，冰冷的注视着他：“你是说，我天庭无人？抹平区区一座凡人的城市，还要靠灵山？”
　　......
　　听到女童的话，五人彻底无奈。
　　这败家娘们儿是不是听不懂人语！
　　自己是这个意思么？
　　特么有点脑子的，都能听明白自己潜在的暗示吧。
　　有人在看热闹！
　　等着两败俱伤捡漏呢！
　　这娘们儿平时其实也不蠢，但只要涉及到天庭的利益时，脑回路总会变的十分清奇！
　　甚至他们有时候都在想，如果没有这娘们儿，天庭是不是早就统一全世界了。
　　现在坑死长生大帝还不够，想把他们也扔里么？
　　一时间，他们甚至动了反抗的想法。
　　女童看他们迟迟没有动手，表情愈发冰冷，晶莹剔透的手中突兀出现一块令牌，上面散发着无穷威压。
　　“此乃我王钦赐令牌！”
　　“信不信我抹了你们的星君之位！”
　　听到女童的话，五人表情一变！
　　天庭之所以能压灵山一头，靠的就是这天地能量。
　　天王还好，平平无奇。
　　星君则是可以吸收星辰中的能量，化为己用，增强自身。
　　所以，觊觎星君之位的人特别多。
　　再加上星君就有了吸收灵魂，分蛋糕的权利。
　　而且位子就这么多。
　　如果真被这娘们儿给降了身份，损失惨重！
　　这座城，应该没有其他的后手了...吧！
　　他们再次对视一眼，咬了咬牙，每个人的身后都出现一颗星辰，最后五颗星辰连接在了一起，重新描绘出一张星图。
　　这也是星君独有的战阵。
　　可惜死的那十八位被各个击破，再也没机会用了。
　　“冲吧！”
　　“冲？”
　　“艹！”
　　五名星君简短的交流了一下，最终咬了咬牙，向上京城冲去。
　　弥勒有些惬意。
　　那五名星君暗示女童的话他又不聋，自然全听见了。
　　但...
　　这又有什么关系。
　　如果女童真的顺了他们的思路走，那也就不值三尊佛的命了。
　　“此女...”
　　“五尊佛命都不换！”
　　最终，弥勒给出了中肯的评价：“可抵李长庚！”
　　众菩萨下意识的点头。
　　赵海此时依然站在城墙上，一言不发。
　　只不过表情有些落寞。
　　显然，那些调查员的自爆同样影响到了他的情绪。
　　他自认为带过许多兵。
　　最风光的时候，天庭十万天兵，任他调遣。
　　当然，十万是一个夸张的数字。
　　只要人数多了，第一时间数不过来，谁都可以自称自己有十万，甚至数十万人马。
　　但几万还是有的。
　　而且还都是精兵强将，甚至包括那些天王，星君。
　　这些人在他手中，就如同一枚枚棋子，他从未在意过一枚棋子的生死，就好像...下象棋的时候，用卒吃炮，你只会感觉赚了。
　　但又何尝在意过这卒子也会因此牺牲。
　　可...
　　天组的调查员，不过数百人而已。
　　在那一刻，他却希望这些人，能够活下来。
　　至少天庭那些人，不会拼命到这种程度。
　　也带不来这么大的感触。
　　或许，这就是张子良带出来的兵，属于他的人格魅力吧。
　　现在...
　　张子良把这些兵，完完全全的交到了他的手里。
　　……
　　“按照纸条上的说法，是不是...”
　　“也该来了...”
　　赵海喃喃自语：“我算无遗策，一世英名，你可别坑我啊。”
　　随着他的话音落下。
　　那五名星君已经对上京城发起了冲锋，他们身后那五颗星辰，在黑夜中是如此的耀眼，甚至城内的百姓都能清晰可见。
　　美轮美奂。
　　可惜，这五颗星辰，是他索命的。
　　“无量...天尊。”
　　好在，一道苍老的声音终于响起，带着悲天悯人之色。
　　紧接着，一股恐怖的精神波动在这片空间席卷。
　　将上京城包裹其中。
　　城内，原本感受到的那股来自星辰的压力，瞬间消失。
　　“上天赋予星辰，是为了照耀这片土地。”
　　“并非毁灭。”
　　“从根本上，就错了。”
　　那苍老的声音继续说道，随后，一个穿着脏兮兮道袍的老人，有些无奈的出现在半空之中。
　　而他的身边，则是跟着一名御剑中年，散发着锐气。
　　这种时刻...
　　道门的人终于还是来了。
　　赵海轻轻松了口气。
　　“道门？”
　　“老杂毛，这事跟你没关系！”
　　“识相点赶紧走，不然信不信姑奶奶我连道门一起血洗了！”
　　那女童看着老道士，毫不畏惧，直接威胁着说道。
　　五名星君就这么卡在半空中，不上不下的。
　　尤其是听到女童的话后，更无奈了。
　　你特么是不怕死！
　　我们怕！
　　这老道士，已经是逍遥境的存在了，与灵山的佛都不相上下。
　　虽然比不上他们天庭的六御，但他们五名星君，毫不谦虚的讲...打不过！
　　差一个大境界呢。
　　哪怕他们是五个人，哪怕他们有战阵。
　　这不是蚁多咬死象的问题。
　　更何况，蚁也不多。
　　象还大。
　　这败家娘们儿每嘲讽一句话，他们都感觉，自己离生命的尽头...更近一步。
　　“洞宾啊...”
　　“你看，他们都好凶啊。”
　　“万一真血洗了道门可咋办，为了道门的安危，我还是回去炼丹去吧。”
　　“在路上我刚想起一个绝妙的丹方来。”
　　“如果成功了，前途无量！”
　　但让他们没想到的是，道门那老头儿听见女童的话，完全没有愤怒，而是眼睛瞬间亮了起来，撮着牙花子看向身旁的吕洞宾，带着些许商量的语气，说道。
　　吕洞宾的脸，瞬间黑了下来。
　　道门华丽出场，第一幕...
　　未战先败...
　　他本就是以杀证道的人，脾气很大，眼看道门被如此嘲讽，威胁，然后...
　　他突然有些后悔。
　　为啥不是自己在后方恢复道门根基，让周涵来。
　　堂堂剑仙，吕洞宾！
　　啥时候这么丢人过。
　　（祝大家国庆快乐！）


第662章 人麻了
　　“您说...如果周涵知道了...”
　　吕洞宾脸色漆黑，看着老道士幽幽说道。
　　显然，提起周涵，就连老道士都有些牙疼，喃喃自语：“那姑奶奶...”
　　“咳咳，老道我之前是开玩笑的！”
　　“我辈修道者，当奋不顾身！”
　　“一往无前！”
　　这番话可以说是掷地有声！
　　老道义正言辞，整个人都变的犀利了些许，目光直视天空中那女童，轻笑一声道：“小娃娃，真当老道我是吓大的么？”
　　“你们天庭的六御不出，我怕谁！”
　　一时间，老道的气势都暴涨了些许。
　　...
　　女童没有再继续说话，而是冰冷的注视着天空中那五名星君，开口说道：“今天，他不死，你们死。”
　　五名星君：？？？
　　你是不是对我们的实力有啥误解？
　　那可是逍遥境！
　　媲美佛位的存在！
　　只不是选择题啊？
　　什么他不死我们死，是我们一定死才对...
　　不过，看见那女童手中的令牌，五名星君在这一瞬间变的有些绝望下来。
　　莫名其妙的复苏。
　　莫名其妙的拼命！
　　图啥？
　　没想到他们经历了那场大战都安然无恙，如今却要死在这里。
　　悲哀。
　　背水一战！
　　一时间，这五名星君心中那股悲凉的气息下，竟然也显得颇有气势！
　　“杀！”
　　“先干吕洞宾！”
　　“杀一个算一个！”
　　几名星君几乎一瞬间就制定了战术，毫不犹豫的对着吕洞宾冲去。
　　看见这一幕，吕洞宾都怔了一下。
　　欺软怕硬都可以表达的如此豪气么？
　　不过...
　　他原本就是以杀证道的人，对这种场面没有丝毫畏惧，反而有些兴奋的舔了舔嘴唇，长剑在半空中飞舞一圈，随后被其攥在手里。
　　甚至没等这几名星君冲到身前，他已经主动发起了冲锋！
　　反正自己身后站着老祖宗，还能死了不...成？
　　在最后一刻，吕洞宾也是有些怀疑的。
　　自己道门这些老前辈，这些年炼丹都把自己练傻了。
　　战斗本能还剩下多少，真不好说。
　　不过，哪怕如此吕洞宾都没有丝毫停顿的意思，对于他来说，杀气是他赖以生存的根本。
　　如果此时他有任何畏惧的想法，前路就断了。
　　以杀证道，攻击力最强。
　　但也最危险。
　　“还有这好事？”
　　“速战速决！”
　　五名星君眼睛一亮，吕洞宾主动离开那老道士的保护，对他们来说成功率直接涨了一截！
　　如果挟持了吕洞宾，或许...
　　能安全撤离！
　　一时间，五名星君信心大涨。
　　但他们没想到的是，吕洞宾的速度太快了，随着一抹寒光闪过，吕洞宾几乎瞬间就冲到了五人身前，那手中的长剑伴随着点点寒芒，以一种一往无前的气势，冲击到了人群之中。
　　不过能爬到星君这个位置，终究不是吃素的。
　　猝不及防之下，其中一名星君的胳膊被其划出一道伤口，但随着身后的星光闪烁，五颗星辰运转，直接将吕洞宾围在中间。
　　“老祖宗！”
　　吕洞宾站在人群之中，表情冷冽，毫不畏惧，发出一道吼声！
　　但...
　　没有回应。
　　吕洞宾怔了片刻，下意识的回头看去。
　　此时老道正飘在半空之中，身体周围一股恐怖到极点的精神力在不断波动，但却始终没有激发。
　　“御神诀咋掐指法来着？”
　　“是这么...”
　　“不对不对！”
　　“这是生火诀，那是炼丹控温诀...”
　　老道此时也有些焦急，双手飞快的在掐着法诀，但却始终想不起那些攻击的法诀究竟要怎么启动，满脑袋都是那种炼丹时所用的...
　　看见这一幕，吕洞宾的脸瞬间黑了下来。
　　一股绝望的情绪在他心底浮现。
　　一打一，他有信心碾压！
　　一打二，也未尝不可！
　　但现在他可是在一打五，而他最大的靠山，此时...就像个老年痴呆一样。
　　如此一来就显得站在人群中的自己...很呆。
　　当然，这种场面不止吕洞宾，那五名星君也看见了。
　　仅仅走神瞬间，他们就想通了其中的关键。
　　“哈哈！”
　　“这老道士炼丹练傻了！”
　　“今天咱们或许可以砍了他，扬名天庭！”
　　“这可是逍遥境的大高手啊！”
　　几名星君此时完全可以用惊喜来形容，原本以为必死之局，到有了死里逃生的机会，直到现在...好像能反杀！
　　人生果然处处是惊喜。
　　一时间，他们更加卖力气，仿佛打了鸡血一样，对着吕洞宾疯狂发起攻击。
　　一道道星光就像是不要钱般，挥洒在吕洞宾的身上。
　　...
　　麻了！
　　短短一分钟的时间，吕洞宾的身上就多出了数道伤口。
　　同样麻的，还有赵海。
　　“张子良...你算到这个场面了么？”
　　他的目光落在天空中那老道的身上，有些呆滞。
　　似乎是看到吕洞宾陷入危险的境地，那老道士也终于有些急了，手印掐的越来越快，但身体周围的精神力始终无法扩散。
　　“老东西，我要是死了，以后道门就没有跑腿儿的了！”
　　“你这辈子都别想安静炼丹！”
　　吕洞宾手中的长剑疯狂挥舞，显然也打出了几分血腥，甚至完全不顾及其他四名星君的攻击，只抓住一个狂打！
　　...
　　以命搏命！
　　听到吕洞宾的话后，那老道士的身体僵硬了片刻，大脑疯狂运转。
　　周涵那个姑奶奶就如同魔鬼一样，如果没有吕洞宾的阻拦，他们还能安逸的躲起来炼丹？
　　想到以后会为了道门不停奔波，劳碌，哪怕练一小时的丹都成为奢望。
　　老道士的眼睛瞬间红了起来。
　　不行！
　　绝对不行！
　　“靠！”
　　“老道我就不信了，控火术也能杀人！”
　　老道发出一声绝望的怒吼，随后手指以一种极快的速度掐起指印！
　　十分熟练。
　　就像是已经操作过无数次了一般。
　　（哈哈，正在直播，玩儿一会，今天直播写多少更多少，写完一章更一章。抖y，徐二家的猫！）


第663章 我天庭强者，当如是
　　“御！”
　　“控火术！”
　　随着指诀掐完，老道士周围那股恐怖的精神力终于扩散而出，澎湃的如同海浪般！
　　而五名星君的身体周围，突兀的出现五道火苗！
　　并且不到一秒钟的时间，这火苗就猛然暴涨，席卷全身，那恐怖的温度仿佛要将其融化。
　　五名星君表情一变，默契的对视一眼，向后退去。
　　他们身后的星辰几乎已经彻底连接在一起，点点星光不断落下，恢复着他们那有些烧焦的皮肤。
　　吕洞宾的情况瞬间缓解了许多。
　　他长舒一口气，凶狠的目光落在老道的身上，几乎咬着牙说道：“你再晚点，我就挂了！”
　　“咳咳...”
　　“这不是还没死么？”
　　老道士老脸一红，有些羞愧，不过很快就将脸再次板了起来：“怎么样，老夫我虽然数千年没有再出手过，如今只不过稍微施展那么些许的手段，就重伤五名星君！”
　　说着，他的双手背负在身上，一副高手寂寞的样子。
　　...
　　吕洞宾沉默数秒，看了看不远处依然维持着包围圈的五名星君：“你确定...是重伤？”
　　此时那五名星君皮肤上的焦痕已经消失不见，除了衣服破了些，完全没有大碍。
　　“看着还不够狼狈么？”
　　老道士干咳两声。
　　那五名星君有些警惕的看了老道一眼，没有像之前那么肆无忌惮的出手了。
　　星光还是有限的。
　　如果这老道士真烧他们几十次，或许他们也就重伤了。
　　还是谨慎些，先远攻，磨死吕洞宾再说！
　　几乎一瞬间他们就改变了自己的策略。
　　和老道士不同，他们都是经历过身经百战的，战斗意识都是刻在骨子里的那种。
　　他们有一搭没一搭的远远对吕洞宾发起攻击。
　　吕洞宾冲，他们就退。
　　只要他冲不出那个包围圈，怎么都行。
　　并且他们还留了大部分的心神关注着老道，老道但凡掐指诀，他们就停止攻击，随时准备躲避。
　　而控火诀又不是什么攻击手段，生效慢。
　　只要注意着点，想被烧到都难！
　　一时间，吕洞宾再次陷入了被动之中。
　　老道也没有了之前那种风轻云淡的样子，额头上隐隐都出现了些许汗水。
　　“小吕子，你挺会儿！”
　　老道终于放弃了自己的控火诀，突然开口说道，随后在自己的储物空间中不停的翻找着，终于...他的眼睛一亮，拿出一本泛黄的书籍，翻动着。
　　封面上...
　　《基础道法》
　　...
　　吕洞宾险些吐出一口老血，彻底绝望。
　　而这一幕也被几名星君看在眼中。
　　这种级别的存在，学习能力是很强的，想要重新掌握这些东西，几分钟的时间足够了！
　　也就是说，留给他们的时间不多了。
　　战术，需要再变！
　　“强攻！”
　　“不要在乎受伤了，先干死吕洞宾再说！”
　　其中实力最强的那名星君猛然发出一声怒吼，随后整个人都爆发出一股恐怖的气息，以一种不要命的态度向吕洞宾冲了过去。
　　有了他的带头冲锋，其他几人也急了起来。
　　纷纷发出低吼。
　　玩命，谁都会！
　　有选择的时候，谁都会选择平稳。
　　但没的选，那就只能硬拼。
　　远处，悠闲看热闹的弥勒看见这一幕忍不住笑了起来，开口说道：“你说，咱们这时候去骚扰一下那老道士，能不能真坑死这儿一尊道门的逍遥境？”
　　其他几名菩萨忍不住对视一眼。
　　这不是一个假设...
　　如果他们真这么做，绝对会！
　　不给那老道士学习的机会，还有人拦着吕洞宾...
　　一时间，他们心动了。
　　不过弥勒最终还是摇了摇头：“算了，再看看，李长庚那家伙阴的很，如果还有后手，那咱们黄雀的身份就丢了。”
　　“不下场，占据的主动权更大。”
　　说完，他也没有遗憾，就这么带着阳光的笑容，默默看着。
　　李长庚站在城墙上，目光在弥勒身上一扫而过。
　　这秃驴！
　　谨慎的有些令人发指了。
　　局面都已经到这种程度了，他还不下场，究竟在担心什么？
　　还是说，他猜到了有后手？
　　不过至少目前看起来，灵山已经处于一种稳赚不亏的局面了。
　　天庭，道门无论哪边败了，损失都空前的大！
　　“你特么还要多久？”
　　此时的吕洞宾身上已经伤痕累累，鲜血染湿道袍，以他的涵养，此时都忍不住说出了脏话。
　　“快了快了！”
　　老道士一边看着手中的《道法基础大全》，嘴里还在不停的嘟囔着什么，手指跟着比比划划。
　　而伴随着老道士的话，几名星君更急了！
　　快了！
　　竟然快了！
　　那他们离生命的尽头是不是也快了！
　　吕洞宾听到老道士的话，差点破口大骂！
　　特么的！
　　是蠢么？
　　就不能说已经可以了？
　　吓唬吓唬，拖延时间也行啊！
　　你越这么说，他们不越疯狂？
　　简直是怕自己死的太慢！
　　不过好在，那五名星君也真的急了。
　　“你们俩，去拦着那老道！”
　　两人去攻击逍遥境的强者，说实话他们心也虚。
　　不过他们需要时间！
　　那两人目光有些低沉，谁都知道，拦老道的最危险，这活儿谁都不愿意去。
　　但现在场上的局势在不断变化，没有争辩的机会。
　　他们沉着脸，一言不发的向老道士冲去。
　　老道看见这一幕，吓的妈呀一声，手中抱着那本《道法基础大全》转身就跑，毫不犹豫！
　　一边跑嘴里还在不停的嘟囔着。
　　“御神术是先左手中指弯曲，食指朝上，然后...”
　　“靠，你们别追老夫了！”
　　少了两人围攻后，吕洞宾这边的压力骤然小了许多。
　　不过剩下的三人也更加疯狂。
　　每个人的实力都不弱于吕洞宾太多，配合战阵，以及疯狂的搏命打法，他的局势依然岌岌可危。
　　只有天空中那女童，此时脸上带着得意之色，如同看戏一样，欣赏着眼前这一幕。
　　“我天庭强者，当如是！”
　　当然，如果这句话被五名星君听见，估计会忍不住破口大骂。
　　如是你大爷！
　　这特么不是被逼的！
　　（就20多人看，好尴尬...不过不用打赏，就是安逸了几天，变懒了，逼自己爆发一下。）


第664章 劈歪了？
　　“要不，我去帮帮忙吧。”
　　李星河的身影突兀出现在赵海身边，目光自赵海身后的摇椅上一闪而过，拄着拐棍开口说道。
　　“张子良没给你留纸条么？”
　　赵海有些好奇的看了李星河一眼，问道。
　　李星河摇了摇头：“没有。”
　　“那你打的过星君么？”
　　赵海再次好奇问道。
　　李星河的嘴角有些抽搐，幽幽看了赵海一眼：“打不过。”
　　“那你是想干嘛...”
　　“看张子良旁边的棺材空着，怕浪费？”
　　赵海就这么平静的看着李星河，语气明明没有嘲讽的味道，但...杀伤力就是很强。
　　李星河的脸瞬间黑了起来，用力的咳嗽两声，一缕鲜血顺着嘴角滴落。
　　“连我这要死的老头子都嘲讽，一点都不懂得尊老爱幼。”
　　李星河的声音虚弱，幽怨说道。
　　赵海默默的看着李星河：“首先，按年龄算，你爷爷管我叫爷爷，都算是占便宜了。其次，你咳嗽的时候中气太足了。”
　　“张子良的实力弱，看不出来。”
　　“但我比他要强。”
　　“装死在我这儿不管用。”
　　“我这老头子还没装呢，你这孩子倒是愿意玩。”
　　赵海这平静的语气，句句扎心。
　　李星河怔了一下，似乎想要再咳嗽一声证明自己的实力，但最终还是幽幽叹了口气。
　　现在的部长，一届不如一届。
　　不好骗了。
　　两人拌嘴了几句，目光再次落在战场之上。
　　好在，老道士虽然不会掐指诀了，但精神力不是假的，鼓动着精神力在空中乱窜，那两名星君任凭多么努力，都追不上。
　　原本热血的救援，在这一刻...更像是出演了一场闹剧。
　　眼看吕洞宾胳膊都已经被其中一名星君一拳打到骨折，老道士眼睛终于亮了起来，发出一道兴奋的喊声。
　　“老夫会了！”
　　“哈哈哈，我会了！”
　　说完，他直接将手中的道法基础大全收起，再次变的风轻云淡起来。
　　自信！
　　绝对的自信！
　　吕洞宾听到老道的话几乎吐出一口血来。
　　特么，你会就会！
　　别声张啊！
　　偷偷的，给他们来一记狠的！
　　喊完之后，全都变的警惕了！
　　简直就特么是猪一样的队友，完全没有任何战斗本能！
　　练丹全练傻了！
　　这一刻，吕洞宾甚至有些理解周涵了，甚至十分支持，这次自己但凡不死，第一件事就是带着周涵，一起砸了这些老东西的炼丹炉！
　　“清净无为！”
　　老道士显然不知道吕洞宾此时那复杂的心情，整个人都变的仙气飘飘。
　　在精神力的鼓动下，宽大的道袍随风飞扬，仿佛随时都会飞升而去。
　　疑是天仙落凡尘！
　　老道的手指飞速扭动，掐出一道道复杂的指诀，随后...
　　一道手指粗的天雷，自空中劈下。
　　以一种极快的速度砸在一名星君的头顶。
　　那星君的身体瞬间变的僵硬，头发有些烧焦，肌肉都有些变的不太灵活。
　　但...
　　也仅仅局限于此。
　　不到三秒钟的时间，这星君就恢复正常。
　　不过看向老道的神情中有些忌惮。
　　太快了！
　　根本反应不过来。
　　而且那雷虽然威力不大，却极为精纯。
　　这些逍遥境的老鬼，果然很强！
　　...
　　吕洞宾此时完全傻了。
　　这特么是御雷决，他也会！
　　关键...
　　这是最基础的！
　　在远古时期，一般都是道门新入门的弟子学的，威力不大。
　　哪怕逍遥境的人用，也只不过是更强一些。
　　你特么看了五分钟，还以为学了什么大杀招，原来就这？
　　而且...
　　这东西，至于学五分钟？
　　当然，老道士是绝对不会承认，自己在学的时候走神了，他看了几种基础法诀，在其中又激发了些许灵感。
　　比如用雷劈草药，能不能直接萃取精华...
　　年纪大了，容易走神，总归是可以理解的...吧？
　　“小吕子，够用了！”
　　“配合着来！”
　　看见吕洞宾那漆黑的面容，老道士义正言辞的说道！
　　随后，再次掐动指诀。
　　其中一名站在吕洞宾身旁的星君，瞬间落难，身体僵直。
　　吕洞宾眼睛一亮！
　　老祖宗还是有战斗意识的，这位置，僵直状态下其他几人根本来不及回防，完全可以重伤！
　　想着，他没有犹豫，提着手中的长剑，忍受着骨裂的疼痛，划向那星君的咽喉。
　　可惜这僵直效果来的快，去的也快。
　　当长剑滑落之际，那星君终于恢复了行动能力，向后退去。
　　但好在...
　　长剑终究是在他胸膛划出一道狰狞的伤口。
　　鲜血顺着长剑不断滴落。
　　在鲜血的刺激下，原本就以杀证道的吕洞宾变的更加疯狂，露出狰狞的笑容。
　　“老祖宗，再来！”
　　几名星君迅速聚集到了一起，警惕的看着天空中的老道。
　　谁知道这家伙会劈谁！
　　站的近些，好防备。
　　“瞧好吧！”
　　一击得手，老道士再次自信起来，得意的笑了笑，指诀掐动。
　　又是一道落累！
　　按照之前老道的战斗经验，吕洞宾几乎没有犹豫，就冲了过去，其中一名星君还没来得及回防，在僵持状态下，自己完全有机会重伤他。
　　如此，两名重伤的情况下...
　　配合老道，自己有机会杀穿！
　　一挑五的壮举，他吕洞宾今日也有希望做到了！
　　而且他原本就是走以杀证道的路子！
　　杀了这五个家伙，他的实力有可能再提升一截。
　　但...
　　雷落了。
　　只不过，不是自己身边这位，而是远处被包围在中间的一人。
　　...
　　那星君自己原本都绝望了，以为挨劈的绝对是自己，都做好重伤的准备了。
　　结果...
　　吕洞宾和那星君，就这么面对面的对视了一眼。
　　下一秒，两人同时反应过来。
　　劈歪了！
　　“艹！”
　　吕洞宾一时间没忍住，再次骂了一句。
　　那星君则是一脚踢在吕洞宾的胸口，转身就跑。
　　充满了戏剧性。
　　“搞什么？？”
　　吕洞宾再次发出怒吼！
　　原本以为之前是精彩绝伦的配合，没想到竟然只是意外？
　　“咳咳咳...”
　　“还不熟练，别急，别急！”
　　老道士讪笑。


第665章 群体无差别攻击
　　“我精神力太强了。”
　　“这雷还很微弱，我一时间也摸不准！”
　　“你凑合凑合吧。”
　　老道士咬了咬牙，说道。
　　这事儿能凑合？
　　一个配合不好，就是送命啊！
　　刚刚那星君给自己的一脚，现在胸口还疼着呢，感觉肋骨都断了几根，上不来气！
　　衣服上更是有一个42码的鞋印。
　　早知道是今天这个局面，他说啥都不会过来，就应该让周涵来，自己在外面恢复道门道统！
　　死不怕，主要是丢不起这人。
　　“再来！”
　　眼看吕洞宾的怒气值爆满，老道果断转移话题，再次鼓动精神力！
　　此时五名星君全部紧张兮兮的。
　　这东西随机落，他们也听见了。
　　现在他们就像是买彩票似的，被劈一下谁也不好受，哪怕是基础法诀，也是逍遥境的人用的。
　　...
　　一时间，五名星君，全部都在等待着命运的抉择。
　　伴随着雷落。
　　其中四人明显松了口气，谨慎防备。
　　吕洞宾甚至已经放弃了出手的想法。
　　不过这种情况，反而给那五名星君的压力更大！
　　太难受了。
　　这玩意不杀人，但是恶心人。
　　疼啊！
　　短短一分钟的时间，其中被吕洞宾砍了一剑那星君最惨，足足被劈了六下。
　　大部分都砸在他身上了。
　　此时的他头发都已经彻底焦了，还在冒着缕缕白烟。
　　...
　　直到，其中一道雷，劈在那女童身上。
　　原本正咬牙切齿观战的女童突兀被来了这么一下，人都傻了。
　　她可不是那些星君，身体强悍。
　　来了这么一下，她足足缓了半分钟的时间，才摇了摇脑袋，有些头晕的说道：“给我杀了那老东西！”
　　飘逸的长发，毁了。
　　脸都被劈黑了！
　　这仇，大了！
　　甚至比张子良那一剑还要来的耻辱。
　　她那几乎要杀人的目光恶狠狠的注视在老道士身上，发出凄厉的尖叫。
　　...
　　原本正在悠闲看热闹的弥勒瞬间坐不住了。
　　“万万不可！”
　　“万万不可啊！”
　　他的眼底带着些许的担忧之色，其他人死就死了，女童如果意外交代在这儿，对灵山来说，简直就是灾难。
　　好在老道士学的是基础道法。
　　不然自己真就要找地方哭去了。
　　“去，护住那女娃！”
　　弥勒对着身边几名菩萨说道， 没有太多的解释，几名菩萨毫不犹豫的飞了出去，将那女童团团围在中间。
　　女童最开始还愣了一下，警惕的拿出一片金色的龙鳞。
　　发现这些菩萨完全没有对她下手的意思后，这才傲娇的冷哼一声，再次注视战场，或者说恶狠狠的瞪着老道。
　　弥勒松了口气。
　　下一秒，一道落雷劈下，砸在了他的光头上。
　　一股微弱的电流自他体内游动。
　　哪怕以他的实力，都僵了一秒。
　　...
　　“真是...”
　　“狠人。”
　　弥勒下意识的将目光落在那老道身上，喃喃自语。
　　范围性攻击，简直畜生啊。
　　看热闹的都打。
　　而且，但凡换一个有脾气的，这时候都出手干他了。
　　这不是给自己惹事儿么？
　　现在他是真相信，这雷是随机的了。
　　因为，就在前一秒，吕洞宾都被劈了一下。
　　“老家伙！！！”
　　吕洞宾血红的目光看向自己最大的靠山，发出一声低吼。
　　老道士显然也有些懵了。
　　越来越急。
　　“老夫拼了！”
　　“御雷，万法！”
　　随着他的喊声，一道道落雷仿佛下饺子般，不断劈下。
　　砸在地面上。
　　...
　　真.群体攻击。
　　在场所有人，包括吕洞宾，有一个算一个，全部遭殃。
　　“有效！”
　　老道眼睛一亮，仿佛找到了窍门。
　　原本只要加大精神力的供给，就可以多劈几道！
　　他发出一声畅快的笑声，就像是第一次炼丹成功时那般，开心的像个孩子：“小吕子，看好了！”
　　说着，前方如同雷域。
　　一道道的落雷，看起来十分恐怖。
　　吕洞宾也在其中。
　　他现在甚至连话都说不出来，只能被动的跟这五名星君一起挨劈。
　　外围灵山那群看戏的家伙们也没有逃脱。
　　甚至为了保护女童，几名菩萨漂浮在女童上方，给她搭建了一道人肉护盾。
　　现在...
　　拼的就是谁更能熬了。
　　只有老道士开心的不时发出阵阵笑声。
　　翻译过来的话，大概就是...
　　真好玩儿啊！
　　赵海以及李星河不知道什么时候，已经默默的退下了城墙，躲到了上京城内。
　　因为...
　　刚才他俩也被不小心刮拉了一次。
　　极惨。
　　甚至李星河那雪白的胡子，刚才都被劈黑了。
　　这痛苦的折磨，足足持续了十分钟。
　　吕洞宾原本受伤就不轻，又被连续劈了十分钟，此时全身的肌肉都已经发酸了。
　　想要活动一下手指都是奢望。
　　当然，胸口被劈了一剑的家伙更可怜。
　　他就像是...
　　像是有一种特殊的体质。
　　极容易招雷。
　　劈他的雷总比其他人要粗上那么些许。
　　导致他现在已经进气少，出气多了，摇摇欲坠。
　　再基础的法诀，劈多了也受不了。
　　不过吕洞宾总觉得，再这么下去，先死的，大概率是自己。
　　老道士这是准备拿自己去一换五么？
　　远处那些菩萨们也不好受，他们怎么也想不通，啥时候看热闹的也能遭这罪了。
　　要不是弥勒死活不让他们出手，他们现在都想直接生撕了这老道。
　　“呵呵！”
　　“真当老夫蠢呢！”
　　“小吕子，看好了！”
　　老道士突然深吸一口气，开口喊道。
　　吕洞宾心瞬间就颤了起来。
　　这老家伙...
　　又准备起什么幺蛾子！
　　（吃口饭，先下播了，六点继续。）


第666章 御雷、千均
　　“御雷！”
　　“千均！”
　　老道士再次发出一声怒喝！
　　五名星君下意识的心神一紧，这是又换新活儿了么？
　　！！！
　　这老道每一次的技术革新，都让他们痛不欲生！
　　甚至在被雷劈的这短短二十分钟内，他们最少有过数次轻生的念头。
　　有时候突然觉得...
　　人间，也就这么一回事吧。
　　不值得！
　　也不知道这所谓的‘千均’又是什么稀奇古怪的东西，最主要的是...他们可能这辈子都想不到，自己有朝一日会被人用最最最最基础的法诀，活活劈上数十分钟，然后劈死。
　　虽然现在还没死。
　　但他们已经看见自己的结局了。
　　没看见那指挥自己等人来的女童，现在都自身难保了么？
　　随着老道的声音落下，众人下意识的抬起头，望向天空。
　　一片漆黑。
　　毫无反应。
　　这是...失败了？
　　五名星君心神一震！
　　好事！
　　他们之所以被困在这片雷域，就是因为老道士使用这种基础法诀，太快了！
　　一道雷僵两秒！
　　但劈一道雷，只需要一秒。
　　无限控制！
　　只要给他们一个喘息的机会，未尝不能突围出去，他们也已经想明白了，这老道没有什么防御的手段。
　　五个人包围，雷霆万钧！
　　再加上道门那孱弱的身体，未必不能干掉老道！
　　有机会翻身！
　　原本已经如同咸鱼，在干巴巴等死的几名星君眼睛瞬间亮了起来。
　　希望就在眼前。
　　可...
　　就在下一秒，除了吕洞宾每个人的脚下都突兀升起一团幽蓝色的火苗。
　　这火苗从诞生，到扩散，总共没有用上一秒钟的时间。
　　“嘿嘿！”
　　“谁说老头子我就不能骗人了！”
　　“我又不傻！”
　　老道得意一笑，看着这五名星君被火焰包围：“这可是我为了练那炉大药特意准备的火，浪费在你们身上了！”
　　说着，老道突然变的气愤起来：“大家好好在家修炼不好么，非要出来打架！”
　　可惜...
　　那五名星君再也没机会来反驳老道了。
　　这火没有任何温度，却如蛆蚀骨，将他们的身体机能一寸寸腐蚀。
　　是真的能杀死他们的。
　　他们真没想到，控火术也能杀人！
　　吕洞宾此时伤痕累累，长松一口气瘫坐在地上，看着被燃烧的五名星君有些庆幸。
　　还好，还好老道士控火术是拿手绝活，控制的十分精准。
　　如果和那狗屁的御雷术一样，那可能场中的尸体就会又多上那么几具了。
　　不过...
　　老道刚刚装完逼，表情就变的有些苍白起来。
　　显然，长达二十分钟的御雷术，以及操控这恐怖的火焰，同样消耗他的心神。
　　尤其是最后的那火...
　　“老东...不是，老祖宗，这是什么火，竟然能烧星君？”
　　吕洞宾最终还是没有忍住自己心底的疑惑，开口问道。
　　老道嗤笑，带着些许心疼：“星君？”
　　“这是老子走遍荒土，才在一处极阴之地找到的！”
　　“这火可烧六御！”
　　说到最后老道再次得意起来。
　　能烧六御的火，他有！
　　...
　　可惜，他没有看见吕洞宾那漆黑如墨的脸。
　　能烧六御的火...
　　就用在几名星君身上了？
　　原因只是，他忘了怎么掐指诀？
　　吕洞宾强忍住自己心中那股骂娘的冲动，看向老道抱着最后一丝希望问道：“这火...还有么？”
　　“怎么可能还有？”
　　“我浪费三年时间才找到这么一点！”
　　老道十分惊讶，吕洞宾怎么会问出如此蠢的问题。
　　如果这火的数量很多的话，那他那炉筹备了数百年的大药，岂不是早练成了。
　　...
　　吕洞宾发誓，自己这辈子第一次如此想欺师灭祖。
　　这特么...
　　你有这火，烧六御不好么？
　　哪怕是烧几尊佛也行啊！！！
　　星君？？？
　　你还得意？？
　　但凡你在路上想起来自己没记住这些指诀，补习一下不特么就行了么？
　　天庭有女童！
　　天组有杨琛！
　　道门有老道！
　　现在...就差灵山没有出现猪队友了。
　　也可能是弥勒的心比较狠，但凡发现比较蠢的，早就阴戳戳的搞死了。
　　“不过这火可真难控制。”
　　“太浪费精神力了。”
　　老道脸色有些苍白，虚弱的晃动了一下自己的身体，有些庆幸：“还好，没直接拿这火去炼丹，不然我那些辛苦筹备的材料就白瞎了。”
　　说着，老道还不忘抚了抚自己胸口，长舒口气。
　　因为虚弱的原因，此时他的手都在不断颤抖。
　　...
　　吕洞宾站在老道身边，手几次攥紧。
　　也许...
　　自己就这么一剑捅死他，让道门灭亡了算了。
　　浪费了这些火，他...庆幸？
　　省材料了？
　　看了一眼不远处满眼怒火的女童，以及面色同样不好看的光头菩萨们，吕洞宾的心神一紧。
　　赶紧跑路！
　　如果没记错的话，之前这些人都被老道士无差别攻击了。
　　现在都处于气头上。
　　搞不好就会拿他们俩开刀。
　　眼看老道士已经没有一战之力，万一陷入围攻...
　　吕洞宾心底一寒。
　　随后，他搀扶着老道士，毫不犹豫的御剑而起，向远方飞去，嘴里还在喊着：“赵部长，我们的任务完成了！”
　　“告辞！”
　　“这些灵山的秃驴就交给你们了！”
　　原本还真有那么几名菩萨想着要不就顺势搞死这老道算了，但听到吕洞宾的话，都忍不住犹豫了起来。
　　是啊！
　　还剩李长庚呢！
　　谁知道李长庚会不会还有什么其他埋伏！
　　灵山，因为弥勒的影响，全员谨慎。
　　就这么眼睁睁的看着吕洞宾带老道飞远。
　　此一战。
　　天庭只剩下女童一人，孤零零的傻站在原地，周围全部都是光头大汉。
　　“送天庭这位女施主离去！”
　　“如果路上女施主出了什么危险，我拿你们试问！”
　　弥勒看着两名菩萨，严肃的说道。
　　两名菩萨郑重的点了点头，这才小心翼翼的将目光注视在女童身上。
　　（今天就暂时五更了...剩下的攒点存稿，不然心里不踏实。不过直播还会再开会儿...晚点关。）


第667章 夺权
　　“你们要干什么！？”
　　女童手中紧紧的攥着那片金色的龙鳞，警惕的看向自己身边这两位光头壮汉，问道！
　　两名菩萨怔了怔，露出十分温和，友好的笑容：“天庭的盟友...我们也很同情，所以为了您的安全考虑，我们决定护送您回天庭的基地！”
　　“以免路上发生危险。”
　　“您放心，我以性命担保，哪怕我们付出性命的代价，也会保你平安！”
　　两人一脸郑重！
　　这女童，可千万别出事！
　　才几天啊？
　　也就四天吧，这女童就亲手送了一名六御，五位星君走到生命尽头。
　　当然，他们还不知道，鬼门关那边还坑了十八星君，八天王。
　　不然她的价值在众人眼中还会再次暴增！
　　这已经都不能用贵人来形容了。
　　只能说...
　　这女童是天庭灵车司机，一卡车一卡车的送尸体，包送，包埋。
　　如果她在回去的路上真的出了什么意外，他们灵山可能都会为此默哀个数月。
　　女童不仅没有想通这些菩萨的真实想法，反而有些洋洋得意。
　　感觉自己的地位得到了尊重。
　　她傲娇的撇了一眼众人，冷哼一声：“记得把那老道士追杀了，弄死。”
　　“好嘞，您放心。”
　　两名菩萨对视一眼，敷衍的应了一声，这才在女童满意的表情下，带她远去。
　　至于这些死去的星君...
　　说一句真实些的话，女童不在乎，天庭可能也不在乎。
　　只要他们想，星君这个级别的人，随时都能付出些资源，再培养出来。
　　之所以天庭只有二十多名星君，也是因为...
　　星位就这么多而已。
　　实力够了，虎视眈眈盯着的人多的很。
　　唯一的损失可能就是，这场三次永夜的战争，天庭已经成为了彻头彻尾的失败者，甚至可以说提前退出了竞争的舞台。
　　现在...
　　真正还能下场博弈的人，是灵山，地府，天组。
　　道门...道门还是算了。
　　他们大概率不会再出手了，就算真出手，在有准备的情况下，那两名施法都不太会了的老道，真不值得消耗太多心神。
　　至于地府...
　　灵山是知道他们去修轮回路的，三次永夜对他们来说是一个极其关键的节点，所以能不能抽出手来还是两说。
　　弥勒带人看热闹，看着看着，似乎就成为了最大赢家。
　　不过还是要说上一句...
　　感谢女童。
　　“咱们上么？”
　　其中一名菩萨看向弥勒，小声问道。
　　弥勒微微眯起双眼，看向眼前这座平平无奇的上京城，微微摇头：“再等等。”
　　“等？”
　　“已经不会有其他人出手替咱们踩雷了吧？”
　　这菩萨有些疑惑。
　　弥勒却只是轻微的摇了摇头，没有再解释什么。
　　上京城墙。
　　直到老道士彻底走远，赵海和李星河才再一次鬼鬼祟祟的钻了上来，确定真的走远，才长舒一口气。
　　没办法。
　　那老家伙动起手来，伤敌八百，自损一千。
　　实在顶不住。
　　现在李星河那白胡子上，还有一缕焦黑呢。
　　“弥勒!”
　　“我底牌用尽，还不快来？”
　　赵海干咳一声，再次散发出儒雅的气息，风轻云淡，双手背负，看着远方的弥勒轻笑一声说道。
　　弥勒远远的注视着张子良：“贫僧真的只是路过。”
　　“你猜我信么？”
　　赵海回应。
　　弥勒肯定的点了点头：“我猜你信。”
　　...
　　话题到此结束。
　　尬住了。
　　主要也是两个人认识的时间太久，实在没有什么好聊的，翻来覆去就那么多。
　　打嘴仗打的都要吐了。
　　也想不出什么有新意的东西。
　　赵海索性不再说话，而是坐在了摇椅上，闭上双眼，轻轻摇晃，看起来十分惬意。
　　完全无视了李星河瞪着自己那简直要杀人的眼神。
　　“这是我的椅子！”
　　终于，李星河还是没忍住，开口说道。
　　赵海睁开双眼，看了李星河一眼，有些惊讶的说道：“我知道啊。”
　　“你觉得，让我这个快入土的老头子站着，你自己坐在那儿，良心不觉得愧疚么？”
　　“而且...我是组长，你是部长！！！”
　　李星河一脸严肃。
　　赵海沉默片刻，突然向一旁挪了挪屁股，让出一小块空间：“要不一起坐？”
　　...
　　李星河看着那挤出来的一小块空间，脸色漆黑，最终冷哼一声，不再说话！
　　张子良找赵海当传承人...
　　究竟是看中了他的智慧，还是这贱气！
　　这气人的本领，简直比张子良要更胜一筹。
　　当然...
　　李星河是没有感受过来自王烨的压力，不然也不会这么说了。
　　时间一分一秒过去。
　　弥勒就这么盯着城墙上的赵海，不停审视。
　　周围那些菩萨都变的有些焦躁起来：“咱们后续还有其他的事情要做，因为区区凡间一座城市，已经浪费了数天时间。”
　　“再拖延下去，佛祖会怪罪的。”
　　最终，那名伪装菩萨的佛第一次开口说话，脸色有些难看。
　　弥勒深吸一口气，审视的眼神看了他许久，才缓缓说道：“撤。”
　　“撤？”
　　“开什么玩笑？”
　　“我灵山众菩萨，被区区几名凡人吓退？”
　　“这将会是灵山一辈子的耻辱！”
　　众多菩萨这一刻彻底爆发了，让他们观战，他们理解，让他们怂，也理解。
　　但现在...
　　一切都解决了，为何还让他们隐忍？
　　他们实在找不出其他理由了。
　　除非...
　　弥勒的心如同赵海一般，早已经归属于天组。
　　这一刻，他们看向弥勒的表情充满了怪异。
　　“我才是三次永夜的负责人。”
　　“出了问题，责任我担！”
　　“你们有比我还了解李长庚的么？”
　　弥勒此时虽然还在微笑，但眼神阴沉的可怕，看向众人低声说道。
　　那尊隐藏在众人之中的佛，这一刻陡然爆发出了自己真正的气息，身后漂浮着一尊佛影。
　　“现在，你不是了。”
　　他淡淡的看着弥勒说道：“三次永夜执掌权，暂时归我。”
　　“我有理由怀疑，你的初衷。”
　　“事后我自然会去找佛祖去解释此事！”
　　（开播了，开整开整~）


第668章 宝师佛
　　“你是在拿佛祖压我么？”
　　弥勒的脸色瞬间变的阴沉下来，微微眯起双眼，盯着自己面前那僧人说道。
　　“呵呵。”
　　“压你，我自己就够了，还用请佛祖么？”
　　僧人身上散发出一股恐怖的威压，身后那尊虚幻的佛影居高临下的俯视着弥勒，表情漠视。
　　这突如其来的威压让弥勒的表情一变，腰都弯下去了些许。
　　他的表情十分难看，想要说话，却在这压力下导致无法开口。
　　“虽然不知道那三位究竟是怎么被你阴死的，但至少，你还没有这个实力！”
　　“所以就别拿你那一套来威胁我了。”
　　“老僧混灵山的时候，你还是个娃娃！”
　　这僧人带着无匹的自信之色，双手背负，直接无视了弥勒，而是看向其他那些面色犹豫的菩萨：“弥勒伙同天组，杀我灵山三佛！”
　　“此事我会告知佛祖。”
　　“你们也想同谋么？”
　　听到这僧人的话，其他几位菩萨的表情瞬间变了起来，对视一眼，纷纷双手合十。
　　“阿弥陀佛。”
　　“弥勒狼心野心，当诛之。”
　　站队而已。
　　他们能站一次，就能站第二次。
　　至少目前看起来...弥勒并不占优势，没看那光头上都已经布满汗水了。
　　“呵。”
　　“屠天庭，灭天组。”
　　“占领人族。”
　　“今日一战过后，三次永夜，我灵山当于人间无敌。”
　　僧人语气十分平淡，轻飘飘的几句话，就将所有功劳全部算在了自己头上。
　　诸菩萨点头称赞。
　　一时间，似乎这一切真的是他们所做。
　　“宝师佛！”
　　“你这么做，是要将灵山的优势一举葬送么！？”
　　弥勒似乎在这一刻终于恢复了些许体力，勉强看向宝师佛的方向，低声吼道。
　　宝师佛，也就是之前那位僧人表情平淡，似乎在隐藏期间已经看透一切：“你的实力，真能杀掉那三位么？”
　　“那你的底牌又是什么？”
　　“天庭？”
　　“如果真是天庭，你之前就不会任由天庭那些人被诛杀。”
　　“剩下有实力杀佛的，又有哪些。”
　　“地府，道门，显然都不太现实，除了天组，我实在找不到你的盟友了。”
　　“而现在，你执意不让我们去灭了这上京城，只能说明他们的底牌已经用尽，拿我们已经没有办法了。”
　　“还需要我解释的更多么？”
　　“我现在究竟是要称呼你灵山弥勒，还是天组弥勒好一些？”
　　宝师佛的眼中带着睿智之色，看着弥勒露出冰冷的笑容：“佛祖归位后，自然就是你的死期。”
　　“我们走。”
　　说着，宝师佛手中出现一根粗布麻绳，那麻绳在空中飞舞，捆在了弥勒身上。
　　听到了宝师佛的分析，在场那些菩萨眼中带着若有所思之色，仿佛在这一刻有了些许明悟。
　　果然是弥勒么？
　　他们饱含深意的看了弥勒一眼，随后紧跟宝师佛的步伐，漂浮在半空之中，向上京城的位置飞去。
　　此时，宝师佛的眼中也带着些许兴奋之色。
　　无论怎么说，以目前的局势来看，他们灵山保存的实力最完整。
　　最大的威胁天庭，直接被干废了！
　　也就是说，在他接过指挥权的那一刻，之前弥勒做出的所有贡献，已经全部转移到了自己身上。
　　至于弥勒究竟是否真的与天组勾结...
　　重要么？
　　当这些功劳加深，得到佛祖的赏识后，自己有很大的可能实力会更进一步！
　　而到那时...
　　区区一尊菩萨而已。
　　充其量是聪明一些的菩萨。
　　只要打上的叛徒的标签，直接杀死就可以了，都不用等三次永夜结束，大不了回头说上一句，弥勒执迷不悟，被发现后妄图逃跑，被自己击毙。
　　在自己做了这么多贡献的情况下，谁又会真的冒头替一个死人计较呢？
　　几乎一瞬间，宝师佛就已经计划好了后续。
　　至于这些菩萨，都是自己的证人。
　　没想到，自己突发奇想，隐藏行踪，竟然能捡到这么大的好处。
　　向来凭借自己智慧，在灵山混的风生水起的弥勒，如今看起来也不过如此而已。
　　宝师佛冷笑，深吸一口气，看向自己对面的上京城，发出一声暴呵。
　　“灵山众佛降临！”
　　“尔等凡人，当开城跪拜！”
　　这话，似乎长生大帝都没有机会喊出来。
　　对比之下，是不是代表自己在这一刻，超过了天庭六御！
　　我辈强者，当如是！
　　畏畏缩缩，躲在暗处，凭白堕了灵山威严。
　　只不过，无人回应。
　　城墙上的赵海看着对面天空上，那豪气冲天的宝师佛，就像看傻子一样，表情古怪。
　　这家伙...
　　神经病吧。
　　对于弥勒的谨慎，赵海太了解了。
　　所以他几乎已经放弃能坑弥勒一把的想法了，他现在都已经开始担忧如果弥勒真不要脸，放弃了灵山的尊严，去打天组其他城市该怎么办才好。
　　结果...
　　哪儿来了这么一个货？
　　不过气势确实很足，宝生佛身后那足足百丈的佛影，几乎完全在俯视着上京城，仿佛随着一掌，就能让上京沦为废墟。
　　城中的百姓也听见了宝师佛的吼声，看见俯视在上空的佛影，内心中充满了恐慌。
　　灵山...
　　佛...
　　这些都是什么？
　　“竟敢无视我灵山威仪？”
　　“当诛！”
　　发现自己的训斥没有效果后，宝师佛明显变的愤怒起来，深吸一口气，再次开口说道。
　　随后...
　　半空中那佛影缓缓伸出手掌，对准上京城拍落。
　　似乎准备一掌之下，将上京城彻底泯灭。
　　但赵海却依然平静的站在城墙上，完全没有去看宝师佛，而是目光眺望远方。
　　那被捆绑住的弥勒。
　　这家伙，究竟在想些什么？
　　如果说他真的被一尊佛就这么给压制住，那他就不是弥勒，也不配给自己当这么多年的对手了。
　　果然。
　　此时后方的弥勒身体微微扭动，那捆住自己的麻绳直接脱离。
　　但弥勒却没有阻拦的意图，反而露出淡淡的微笑，与赵海四目相对，食指放在嘴边，做出一个禁声的手势。


第669章 张子良给你纸条了么
　　？？？
　　弥勒准备葬送灵山这些人！
　　赵海一瞬间就想到了弥勒的意图，但这可都是灵山这么些年攒下的班底。
　　除非...
　　张子良真在自己不知情的时候，把这秃驴洗脑了？
　　不应该啊。
　　弥勒和自己完全是两种人，野心也要更足一些。
　　绝对不可能甘心居于天组。
　　但他这么做就不怕佛祖怪罪？
　　只有一种可能。
　　弥勒不在乎，或者说有把握，不怕佛祖。
　　...
　　想到了这个关键点，赵海沉默下来，隐约间，他有些猜到弥勒的想法了。
　　只是他没想到，弥勒竟然敢如此疯狂。
　　和之前那谨慎的态度截然相反，还是说他之前所表现出的谨慎，只是想给其他人看的。
　　一时间，赵海想了很多，不停回忆着这些年与弥勒交手的细节。
　　隐约间有些出神。
　　而赵海这态度又一次刺激到了宝师佛，那手掌落下的速度也更快了几分，眼看已经到达上京城的上方。
　　看到近在咫尺的巨手，百姓们眼中充满了惊慌之色。
　　仿佛世界末日。
　　只有城墙上的赵海仍然陷入沉思之中，似乎完全没有把这手放在心上。
　　与其担忧这所谓的宝师佛，还不如去仔细想想弥勒的算计。
　　地面突然涌动。
　　一颗颗早已腐烂的头颅突兀的冒了出来。
　　散发出汹涌的鬼气。
　　其中一道恐怖的气息似乎正在缓缓复苏，而且充斥着一种仇恨的情绪，仿佛对佛这种存在有一种天然的敌视。
　　但...
　　就在他即将复苏之际。
　　远处，王烨拎着鬼差刀的身影自荒土中缓缓出现，最开始王烨还在走，但逐渐王烨速度越来越快，表情冰冷，猛的原地跃起，手中的鬼差刀毫不犹豫对准那手掌砍了下去。
　　伴随着恐怖的威压，王烨口中喷出一口鲜血，倒飞在城墙之上，勉强站稳了身影，但脸色却仍然有些苍白。
　　唯一比较欣慰的是...
　　伴随这一击，那手掌上布满了裂纹，最终破碎。
　　这只不过是宝师佛的随手一击，在王烨全神贯注的情况下挡下来，情有可原。
　　城中的百姓们只看见一道年轻的身影，带着一往无前之势，一击斩碎手臂，给了他们极大的信心。
　　至少，这人是在守护他们。
　　是人族的强者。
　　一时间，劫后余生下，他们脸上浮现出些许笑容。
　　但很快...
　　那手掌在虚空中再次凝聚，比起之前还要凝实许多，再次缓缓落下，这使他们的笑容再次僵在脸上。
　　“怎么回事？”
　　王烨一言不发，表情凝重的看向天空中那巨手。
　　此时的他伤势还没有恢复，只是勉强有了动手的资本而已，单独面对一尊佛，打不过。
　　但...
　　身后就是上京城。
　　难道这么快就要再次拼命了么？
　　看到身边的王烨，赵海这才回过神来，有些惊讶：“你回来干嘛？”
　　“不回来，看一城的人被拍死么？”
　　王烨冷声说道，目光再次放在天空那巨手上，深吸一口气，攥紧鬼差刀，表情十分郑重。
　　之前能够一击得手，是宝师佛没有用心，而且自己还属于突袭。
　　但现在，难了。
　　而且不知道为何，当王烨出现的一瞬间，泥土中，那原本正在缓缓复苏的气息突然消失，仿佛从来没有出现过，就连一颗颗头颅都再次钻了回去，消失不见。
　　赵海沉默。
　　“张子良给你纸条了么？”
　　他突然问道。
　　王烨怔了一下：“给了。”
　　“几...张？”
　　赵海再次开口。
　　这种危机的局面下，赵海竟然还有心情问这种问题，王烨有些不解，不过心底隐约还是猜到了什么：“两张，有一张是给错了，又收了回去。”
　　“果然。”
　　“那老犊子是真不当人子。”
　　赵海忍不住咒骂道：“特么都死了，还不安静点，这是多不放心我。”
　　“先研究研究这只手吧。”
　　王烨面无表情的看着赵海。
　　赵海此时的情绪明显有些烦躁，无所谓的挥了挥手：“管他干啥，拍吧拍吧，反正又拍不下来。”
　　“张子良那老东西一定有后手。”
　　“我堂堂天庭第一智囊在你们天组就像个摆设。”
　　“无聊！”
　　说着，他再次陷入了沉思，继续考虑弥勒有可能做出的举动去了。
　　...
　　王烨有些发懵，看了赵海一眼，不知道该说些什么，索性直接踢了赵海一脚，将其在摇椅上踹了下去，紧接着把摇椅挪到自己身边，坐下。
　　也对...
　　自己刚刚表现的的确急了一点。
　　张子良哪怕死了，也不会放任一城的人灭亡，都有时间让杨琛如同信使一样，拿着纸条满大街的跑，怎么可能算不到眼前这一幕。
　　自己操这份闲心干嘛。
　　原本身体都已经有些复原了，整的现在旧伤又一次发作，气血翻涌。
　　赵海迷茫的从地上站起，看了一眼衣服上的鞋印，又看了看王烨，忍不住破口大骂：“莽夫！”
　　“没有脑子的蠢货！”
　　“强盗！”
　　“强盗！”
　　“羞于与之为伍！”
　　“咳，我是在骂宝师佛...”
　　眼看王烨不动声色的抽出自己那把鬼差刀，搭在地面上不停的擦拭着，赵海迅速闭嘴，强硬的解释一句，随后迅速远离王烨，找了一个角落蹲下。
　　王烨坐着，他站着...
　　外人看了还以为他是王烨的跟班。
　　王烨只是撇了赵海一眼，没有说话，不过依然紧紧攥着鬼差刀。
　　万一...
　　假入万一张子良真的算漏了眼前这秃驴，终究还是要他去顶。
　　更何况，这老秃驴身后，还跟着六位菩萨。
　　一打六...
　　哪怕燃烧小宇宙也搞不定。
　　好在，地底那气息再次开始复苏，一条有些腐烂的手臂突兀自地底伸出，一巴掌拍了下去，直接将那巨手击散。
　　王烨怔了一下。
　　好熟悉的气息！


第670章 狼狈逃窜的智囊
　　在这手臂出手的一瞬间，宝师佛的表情就变了起来。
　　那股气息，他同样有些熟悉，并且忌惮。
　　但这人...
　　不是已经死了么？
　　王烨眼中闪过一丝明悟之色，原本攥紧的鬼差刀都松了下来。
　　这家伙竟然都被张子良给请出来了。
　　在三页纸的幻境中，这位的实力可是很强的。
　　如此看来，一位佛的话...问题不大。
　　“你是在拉shi么？”
　　突然，王烨目光落在不远处蹲着的赵海身上，有些好笑。
　　这家伙的姿势...
　　实在是...
　　有些形象，手中如果攥着一团纸的话，就完美了。
　　赵海幽怨的目光看向王烨。
　　怎么回事儿自己心里没有数么？
　　老子好不容易在李星河办公室偷的摇椅，就为了今天好好装个逼，结果就被你这强盗给拿走了。
　　“诺，给你这个。”
　　“一会儿腿该顿麻了。”
　　王烨十分替赵海着想，在布袋中取出一个小马扎，对准赵海丢了过去。
　　只不过这马扎...有点矮，自己坐上去的姿势不伦不类，还不如蹲着。
　　一时间，赵海更加幽怨了。
　　王烨显然也没有了和赵海打趣的想法，目光看向上京城外。
　　此时...
　　那手臂抓住两边的土地，似乎想要彻底从土中爬出。
　　可惜...
　　仿佛有一道无形的封印，始终将他按在地底。
　　他发出一道愤怒的吼声。
　　那手臂再次挥舞，一道漆黑色的掌印对准宝师佛拍去。
　　而后，一颗颗头颅再次从地底钻出，穿着已经有些腐烂的制式铠甲，手握长枪，如同腐烂的尸体，迈着僵硬的步伐，以及一往无前的杀气，向那些菩萨冲去。
　　弑神...
　　数千年前他们就已经做过了。
　　如今，只不过是再重复一遍而已，而且今天这只不过是小场面。
　　当年他们的对手...
　　可是满天神佛。
　　眼前这不过是几位菩萨而已。
　　弥勒就这么安逸的坐在远方，看着这一幕若有所思：“没想到这家伙竟然还能出来活动活动...”
　　“天组在不知不觉间，已经布下了这么多的棋子么？”
　　“张子良...是个人物。”
　　此时，就连弥勒都忍不住对张子良表达了称赞。
　　至少在这种局面上，接管天组，他不见得能比张子良做的更好。
　　不过说到底...
　　张子良已经死了。
　　哪怕他生前智力若妖，但只要死了，终究是黄土一捧，没必要放在心上。
　　弥勒再次换了一个更舒服的姿势，欣赏这灵山一位位菩萨，包括宝师佛浴血奋战。
　　至于自己...
　　他已经被宝师佛禁锢住了，完全没有能力出手。
　　对于这些人的死，他很痛心。
　　毕竟他劝了好久，也没有劝下来。
　　直到...
　　他发现有一道凶狠的目光正在注视自己，凭借强大的直觉，弥勒向那目光源头看去。
　　王烨...
　　此时的王烨，正在对自己微笑。
　　“坏了坏了。”
　　“忘了还有这么一位狠人。”
　　弥勒坐不住了，咳嗽两声，直接站了起来，也不去看那战场的结局，转身就跑。
　　现在还不到暴露实力的时候。
　　而只发挥菩萨的水平，弥勒并不认为自己真的能稳赢王烨。
　　被这怨种缠上，自己就麻烦了。
　　果然，下一秒王烨直接自摇椅上站了起来，一脚踩碎城墙上的青石，冲天而起，直勾勾的向弥勒杀去。
　　看速度甚至比弥勒要更快一筹。
　　弥勒回头看了一眼，苦笑一声，再次玩命狂奔。
　　一边跑，一边还伸出一根手指，比划了一下。
　　赵海看着弥勒狼狈逃窜的身影一时间心情大好，回到了再次属于自己的摇椅上，悠闲的坐了下来。
　　至于弥勒的手势，他看懂了。
　　这是让自己留一个活口，回去报信，证明他弥勒是无辜的，一切都是宝师佛自己意气用事。
　　但...他又不是弥勒的爹，何必这么照顾他。
　　再说，利益交换。
　　不给利益，光交换，谁能干。
　　“大佬，全整死，一个别留！”
　　想着，赵海毫不犹豫的看着下方开口说道。
　　弥勒逃跑之余听见赵海的话，果断收回自己的食指，随后竖起一根中指，正对赵海。
　　论学习能力，这些智囊哪个都不弱。
　　这种通用的嘲讽手势，两人都懂。
　　但王烨却没有给弥勒更多表演的机会，抡起那把鬼差刀对准弥勒的后背就砍。
　　感觉到了身后的瑟瑟风声，弥勒脚步顿时加快，天空中出现了自己的虚影，融于身体，速度快了三成。
　　但王烨依然穷追不舍。
　　这些玩脑子的浪货，抓到机会就应该见一个砍一个。
　　哪怕砍不死，欣赏一下他们狼狈的身影也是好的，毕竟能让这些无时无刻不在表现自己优雅的家伙露出这种姿态，也算是一种成功。
　　而且...
　　以弥勒这速度，还要强行装弱的话，自己未必没有机会砍死他。
　　是的，弥勒啥实力，王烨比谁都清楚。
　　那条深紫色的线，实在太耀眼了。
　　不过现在王烨就是吃准了弥勒不敢暴露，能欺负他的机会已经不多了。
　　等自己实力达到佛境的时候，就可以认真考虑一下干掉弥勒的问题了，显然这家伙在灵山的分量极重。
　　杀了血赚。
　　当然，王烨心中同样忍不住有些恶趣味的在想，如果这家伙知道自己早就看穿了他的实力，只是在欣赏他的表演，会不会直接社死。
　　毕竟来自吕青的注视，就让他几次想要灭口了。
　　两人一前一后，迅速远去。
　　地面上。
　　此时的宝师佛不停发出阵阵怒吼，那位哪怕依然被困在地底，无法出现，但那条手臂就已经打的他连连后退。
　　在远古...
　　如果不是佛祖和王出手，他真的有可能杀穿灵山。


第671章 我喜欢飞
　　眼看弥勒跑的越来越远，逐渐已经脱离了上京城的范围，王烨脚步开始变的慢了下来。
　　不能追太狠。
　　现在这个位置关注的人已经不多，把弥勒逼急了，心一狠回来把自己真干掉，就得不偿失了。
　　可惜自己还没有到佛境，不然真可以考虑借着这千载难逢的机会把弥勒扼杀在这。
　　不过演戏还是要演全套。
　　王烨深吸一口气，发出一声怒吼：“秃驴，你就不敢和我光明正大的打一架么？”
　　“呵，莽夫！”
　　弥勒脚步不停，轻笑一声，不过眼神微微闪烁，地底那位的感知能力还是极强的，现在这位置终究不太把握，这怨种如果真敢继续追，到时候他就会让王烨知道什么叫来自秃驴的愤怒。
　　真当他弥勒是好欺负的么？
　　王烨似乎变的更加愤怒，速度陡然加快，对准弥勒的后背就是一刀。
　　弥勒险之又险的避过，继续逃跑。
　　快了！
　　就快了！
　　再跑一里，自己就干掉这家伙！
　　弥勒不停的算着距离。
　　但...
　　王烨的脸色瞬间苍白，猛的喷出一口鲜血，看起来十分虚弱，拄着鬼差刀停了下来。
　　似乎是...旧伤复发。
　　弥勒微微皱眉，停下脚步，回过身看向王烨，不停审视着。
　　真的重伤？
　　还是装的。
　　如果是装的，那自己的实力可能已经暴露了...
　　王烨带着些许不甘，凶狠的眼神看向弥勒：“秃驴，老子都这样了，还不敢回来和我一战么？”
　　“阿弥陀佛，施主的气性太大了。”
　　“对养生不好。”
　　“还是早些恢复元气要紧。”
　　弥勒悲天悯人，完全不因为王烨骂了自己，又追杀自己变的愤怒，还在替王烨着想。
　　王烨冷笑：“灵山果然虚伪。”
　　说完，又是一口鲜血。
　　身体都摇晃了一下。
　　是真的？
　　这家伙...命真大。
　　可惜，这次没有办法干掉王烨了，不然废掉天组的一条臂膀，对弥勒来说同样是血赚的买卖。
　　“你怎么还不走？”
　　王烨似乎也察觉到了自身的问题，微微皱眉，看向弥勒问道。
　　弥勒轻轻摇头：“荒土危机四伏，我怕施主遇难，帮你护法。”
　　“那你下来坐坐？”
　　“我喜欢飞。”
　　...
　　看到已经完全放飞自我，一点脸都不要的弥勒，就连王烨都有些无奈。
　　遇见这种家伙，太无力了。
　　谨慎，而且不要脸...
　　看来还要继续飙演技，此时王烨反倒巴不得弥勒走人了。
　　他深吸一口气，索性直接盘膝坐在地上，打坐，能量不停滋养全身。
　　弥勒目光阴晴不定。
　　王烨如果真的重伤，自己哪怕是用菩萨境的实力，也未尝不能将其击杀，这买卖似乎还有的做啊。
　　而且还可以试探一下...
　　弥勒心动了。
　　他微微闭目，感受着四周的能量波动，应该是...没人。
　　“这秃驴不会真来吧。”
　　打坐的王烨此时也有些心慌，自己就想着吓吓这浪货，如果他真动杀心，这荒郊野岭的。
　　一时间，气氛有些凝重。
　　王烨猛的睁开双眼，看向弥勒吼道：“你到底下不下来！”
　　“都说了，贫僧喜欢飞。”
　　弥勒果断摇头。
　　王烨硬撑着，拄着鬼差刀站了起来，拿出一个瓷瓶，散发出淡淡的芳香，表情纠结。
　　像是在考虑，为了继续追杀弥勒，吃下这丹药值不值。
　　弥勒表情微变。
　　这瓷瓶看起来眼熟，像是道门研究的那种款式。
　　这小子有后手么？
　　自己表露菩萨境的实力，够呛能杀他。
　　一瞬间，弥勒心中就打定了某种主意：“来日方向，贫僧先行告退！”
　　随着话音落下，弥勒果断就走，不到半分钟就消失在了王烨的视线之中。
　　王烨内心微微松了口气。
　　不过表情却没有发生任何变化，依然拿着那瓷瓶，看起来十分懊恼。
　　就仿佛弥勒之所以能跑，是因为自己的犹豫。
　　随后，王烨坐在地上，再次恢复体内的伤势，但那药瓶依然稳稳的攥在手中。
　　“真的是伤势发作。”
　　“并非发现我实力的问题么？”
　　弥勒不知道何时折返回来，藏匿于黑暗之中，注视着王烨，喃喃自语。
　　他很有耐心。
　　并非看一眼就走，一呆就是半个时辰。
　　此时上京那边的架都打完了，宝师佛临死前的怒吼这个位置都清晰可闻。
　　不过弥勒却依然十分平静。
　　就好像，死的人不是他们灵山这方的一样。
　　终于。
　　弥勒摇了摇头，还是不太确定这家伙是不是发现了自己的问题，不过至少在不暴露实力的情况下，够呛能杀死王烨了。
　　不至于在这地方浪费更多的时间了。
　　弥勒终于退去。
　　又是十分钟过去，王烨这才悄无声息的睁开双眼，自嘲的笑了笑。
　　这谨慎的老阴比终于走了么？
　　自己追出来到底为啥。
　　亏不亏的慌。
　　演了半天戏，啥都没赚到。
　　不过至少自己曾经拎刀追着灵山这位老阴比跑了十余里...
　　这么一想似乎值得。
　　也就是说，自己也是吊打张子良，臭死李长庚，刀砍弥勒的狠人了？
　　啥时候找机会再搞吕青一波。
　　这天地间的四大智囊，自己是不是可以在外面毫不吹嘘的说...
　　自己全揍过！
　　想想...也挺爽！
　　王烨默默收起鬼差刀，上京那边的风波也差不多结束了。
　　自己是时候去吊唁一下张子良这老狐狸了。
　　想着，王烨的情绪莫名有些失落。
　　这老东西一副怕死的样子，天天算计这，算计那，突如其来的死讯总觉得有些虚幻，不是那么真实。
　　但...
　　却真正的发生了。
　　“哼！”
　　“你们灵山也是一群废物！”
　　突然，一道清脆的声音响起，应该是女生，年纪不大，而且十分不满。
　　“您说的对。”
　　另一个有些粗犷的声音带着些许讨好，回应着。
　　...
　　王烨表情微变，将自己藏匿于虚空之中，默默的观察着。
　　（开播，冲！）


第672章 女童不好惹
　　来者正是女童，以及保护他离去的菩萨。
　　原本的计划是两位菩萨，安全送女童回家。
　　但她脑子一热，想一出是一出，非要回上京再看看热闹，说看灵山是怎么替她出气的。
　　他们顿时就麻了。
　　啥时候答应给她出气了，那不是敷衍么？
　　敷衍都不懂？
　　但女童催的急，他们也没办法，想着就在暗中看一眼算了。
　　结果...
　　还真打起来了。
　　尤其是宝师佛自己主动站了出来。
　　结果...
　　直接被地底出现的一条手臂拍死。
　　这也就是那人处于封印状态，爬不出来，不然的话战斗结束的可能要更快一些。
　　而且...
　　剩下那些菩萨也都被牵连了。
　　原本那些士兵，也就那么回事儿，战阵确实有点东西，但想要对付菩萨，简直是痴人说梦。
　　但...
　　他们死后可全都变成鬼了。
　　而且是经历了三次永夜滋养的鬼，这就是两码事了。
　　可以想象，一群鬼王，或者半王，有组织，有几率，人数众多，并且十分懂得配合，哪怕没有了以往的灵智，却总是保留了厮杀的习惯...
　　而且一往无前，悍不畏死。
　　最主要的是...他们真的很难死。
　　当年那将军手底下不过是一群血气充足的凡人士兵，就敢踏天而行，弑神。
　　现在...手底下一群怪物，更加令人头疼。
　　甚至就连他旁边的另一尊菩萨都被不小心发现，给一起收拾了。
　　只有他勉强带着女童跑路。
　　不过哪怕如此，这女童还一副不开心的样子，不停的抱怨着。
　　一时间，这菩萨都忍不住动杀心了。
　　反正灵山打不过天庭，天塌了也有高个子扛，大不了自己投奔天庭去...
　　堂堂一位菩萨...
　　何必被这女娃给呼来喝去，当狗使唤。
　　一时间，恶从胆边生。
　　真当我是你天庭的那些走狗不成？
　　这菩萨跟在女童身后，表情逐渐变的冰冷，眼神中带着杀气，能量不断汇集于手掌，准备一掌击杀。
　　女童手中那金色的龙鳞突然变的滚烫。
　　她表情一变，猛然回头，正看见那充满杀气的菩萨。
　　“你想杀我？”
　　女童的声音再次变的尖锐，毫不犹豫的将手中那鳞片对着菩萨丢了过去！
　　鳞片在虚空中瞬间化为一条金色巨龙，发出阵阵龙吟，向那菩萨冲去。
　　眼看事情败落，这菩萨的心也变的狠了下来...
　　但...
　　这龙似乎有点强的过分啊...
　　这菩萨愣了一下，感受到那巨龙磅礴的气势，他心中逐渐升起一股明悟。
　　这龙...
　　偷袭之下，没准能杀佛。
　　但是你特么有这东西，当时为啥不给那逍遥境的老道来上一下。
　　说不定局面就改写了啊？
　　何必死五名星君...
　　当然，这些他已经没有机会再去想了，那巨龙一口将其吞入腹中，随后冲天而起，在半空中直接炸碎。
　　点点鲜血，如同小雨般，缓缓落下。
　　而那金色的龙鳞也变的暗淡下来，最终化为灰烬。
　　“老娘就这一张底牌了！”
　　“该死的秃驴！”
　　女童的心情十分难看，对那死去的菩萨发出了最恶毒的咒骂。
　　这三次永夜以来，自己频频失利！
　　死了长生，损了星君。
　　被张子良砍。
　　被老道士劈。
　　现在，更是连一尊菩萨都敢来欺负自己。
　　难道真要逼自己再去请人么？
　　这世界对自己真是处处都充满了恶意！
　　她就这么冷着脸，一言不发，向远方走去。
　　直到...
　　“好久不见。”
　　一道热情的声音突然响起。
　　这周围一片黑暗，王烨还收缩着气息，直到他走到女童身边开口，女童才察觉到他的存在。
　　“谁！”
　　女童手中瞬间出现一颗珠子，这珠子散发着柔和的光芒，将附近区域照亮，同样也照出了王烨的脸。
　　“是你！”
　　女童微微皱眉，带着些许厌烦：“之前用李长庚的事来骗我，现在还敢出现在我面前？”
　　“不就是开个善意的玩笑嘛。”
　　“何况你这边也没什么损失。”
　　“锦上添花哪里有雪中送炭来的实在。”
　　王烨轻笑一声，向前两步，顺便收起了自己的鬼差刀，表示自己没有恶意。
　　如果...
　　如果这娘们儿真像弥勒形容的那么蠢，自己或许...捡到宝了！
　　不过她的智商不高，从当时被自己随便临时编的一个借口就骗了，可以看出...
　　弥勒应该诚不欺我！
　　“如果我没猜错的话，现在天庭的有生力量应该已经不多了吧。”
　　“鬼门关虽然还困着十八位星君，但至少短时间内，他们没有办法再次出手了。”
　　王烨带着温和的笑容，看向女童说道。
　　女童不满的冷哼一声：“还不是长生那个蠢货！”
　　“你想表达什么，快说！”
　　...
　　这娘们儿，确实蠢啊。
　　这种事儿她竟然就这么承认了？
　　大大方方的告诉自己，天庭没人了？
　　真不怕自己在这荒郊野岭的，把她直接弄死么...
　　而且看她那坦然的眼神，一点也不像是撒谎的样子，除非她的演技达到了吕青那个层次。
　　“我前几天对你说的，也不全是骗你。”
　　“至少...天组在我心中的确没有那么看重。”
　　“我为天组卖命了这么长时间，都得到了些什么？”
　　“组长，部长？”
　　“几乎一直都是我在付出，没有回报，这样的势力在我眼中就是吸血鬼，毫无价值。”
　　王烨的脸上充满了不满，似乎对这件事特别不舒服，冷声说道。
　　女童愣了愣。
　　关于天组的情报，她收集的确实不少。
　　仔细想想...
　　的确。
　　王烨在天组的收获，远不如付出。
　　她下意识的点了点头。
　　王烨看见女童的反应心中一喜，表情却更加愤怒：“现在，他们还要我去杀敌，这就是明摆着把我当傻子使！”
　　“对！”
　　“没这个道理！”
　　女童感同身受，义愤填膺。
　　不知不觉间就站在了王烨的立场上，帮他一起批判上了天组。
　　毕竟对于她来说...
　　上一秒还在迎接这世间满满的恶意，下一秒就出现一个对自己说掏心窝子话的...
　　这比平时还要珍贵！


第673章 诉苦
　　看见女童这反应，王烨都懵了。
　　这...
　　自己还没开始洗脑呢，自己就迫不及待了？
　　准备了足足二十分钟的台词，结果还没念一分钟，感觉就成功了呢。
　　“所以，我对天组的敌意，是真的。”
　　王烨表情变得严肃下来：“而天庭与灵山对比，显然天庭的实力最强，甚至可以用碾压来形容。”
　　“如果有可能的话，我希望加入天庭，但在三次永夜前，我无论怎么说，以你的智慧，都会觉得我有问题。”
　　“所以我只能在你面前勉强露个脸，证明一下自己的实力。”
　　“现在...”王烨深吸一口气：“我觉得我加入天庭的机会，来了！”
　　“天庭现在的战斗力几乎已经殆尽，你的实力虽然很强，但如果等你亲自出手，是天庭莫大的悲哀。”
　　“但我可以！”
　　“我的实力虽然不是很强，但同样可以为天庭鞍前马后！”
　　“你...愿意接纳我么？”
　　“接纳我这个毫无心机，被傻傻利用的家伙。”
　　王烨脸上恰到好处的闪过一丝落寞。
　　女童看着王烨，不知为何眼眶就红了起来，想要拍拍王烨的肩膀安慰他，但因为身高的问题只能放弃。
　　“我愿意！”
　　女童咳嗽一声，难得的摆出一副严肃的神情。
　　王烨笑了。
　　笑的是如此的单纯，就像是刚刚找到组织，在外漂泊多年的孩子。
　　“谢谢。”
　　“我会努力证明自己的价值。”
　　“不过...我现在有一个小小的请求...”
　　王烨突然变的犹豫起来。
　　女童毫不在乎的挥了挥手：“你说！”
　　“我现在需要绑了你，因为我的家当还在天组，他们给我交代的任务就是抓你回去，所以...我需要带你回上京城一趟，不过很快，等我取完东西，一把火烧了李长庚，咱们就跑。”
　　王烨有些心虚。
　　女童最开始也眉头深皱，但听到能烧李长庚，眼睛一亮，毫不犹豫的答应了。
　　王烨兴奋的点了点头：“我就知道，加入天庭是最正确的选择。”
　　就这样，王烨率先带路，领女童向上京城走去。
　　他其实也是灵机一动，先忽悠了女童再说，至于忽悠完干点啥，他也不清楚。
　　而且...
　　这女童可不是什么良善之辈。
　　信自己所言可能是真的。
　　但真感动了，对自己好...
　　呵呵...
　　那她就不能在天庭混的顺风顺水了。
　　就包括赵海那老狐狸，有几个不是一肚子坏水。
　　女童就这么跟在王烨身后，眼神逐渐变的冰冷，看向王烨的身影带着些许的嘲笑。
　　区区星君级的实力，也敢和自己讨价还价？
　　加入天庭不早一点，非要等全军覆没才来，是看自己笑话的么？
　　如果不是自己现在身边没有打下手的，早就一刀砍了这家伙了。
　　等自己的事情忙完之后，就是王烨的死期。
　　还雪中送炭。
　　如果留下王烨这个活口，岂不是暴露了自己这次惨败的事实？
　　这种事，绝对不能容忍。
　　不过王烨投诚这种事，应该是真的，至于上京城，走一趟又何妨，还能真杀了自己？
　　小小上京城，自己保命的东西...很多！
　　一大一小两人，各个心怀鬼胎，向上京城走去。
　　此时的上京城下已经满是狼藉。
　　到处都是坑洞。
　　全部都是被散溢的能量砸出来的，很多地方还一片焦黑，是之前老道士那诡异的御雷术劈的。
　　赵海依然站在城墙上，似乎是在等待着什么。
　　直到发现王烨的身影之后，赵海只是远远的看着王烨点了点头，没有说些什么，而是下了城墙，向天组总部走去。
　　这场战役结束了，但自己的工作还很多...
　　来到上京城。
　　看着那一地的鲜血，王烨有些沉默，但很快就又恢复了笑容：“麻烦您...演一下？”
　　王烨看起来十分羞赧。
　　女童眼底闪过一丝阴沉，她堂堂天庭‘王’的侍女，竟然要陪这么一个蝼蚁演戏。
　　如果不是自己身边现在连一个能使唤的人都没有...
　　一时间，她对王烨的怨念更重了。
　　就像是这一切都是王烨所造成的一样。
　　王烨小心翼翼的将女童的双手用麻绳捆住，这才敲响上京城的城门。
　　他能感受到，此时这门后就有人的存在，呼吸声在自己敲门的一瞬间隐匿下去。
　　“是我。”
　　“王烨。”
　　听到王烨的话，那边依然没有任何动作。
　　王烨有些无奈。
　　这过分的警惕对人族来说，是好事，但对自己来说，就是麻烦了。
　　我该怎么证明自己就是王烨。
　　这似乎成为了一个无解的命题。
　　想着，王烨叹了口气，猛然发出喊声：“赵海，你大爷的，让人给我开门。”
　　堂堂天组人屠。
　　鬼门关城主，有朝一日竟然连上京城的大门都进不去。
　　刚刚坐在车上的赵海怔了下，似乎刚刚反应过来，轻笑一声下车嘱咐了一句，这才离去。
　　两分钟后，城门打开一道仅能通过一人的缝隙。
　　并且还有四名调查员站在门的两侧，无声的对王烨实施注目礼。
　　王烨甚至能感受到，暗处还有，并且实力更强。
　　笑着对几名调查员点了点头，王烨这才恢复了以往那张冰冷的脸，就这么牵着女童走了进去。
　　……
　　“确定是这里么？”
　　“没错。”
　　“能不能暴富，就看这一次了。”
　　“二十分钟，无论能抢多少，拿到手就走！”
　　“而且最近我总感觉很奇怪，咱们的老祖宗们似乎...很恐惧。”
　　其中一个背着棺材的中年有些忧虑，深吸一口气说道。
　　其他众人纷纷点头。
　　相同的是，他们每个人的身后都背着一具棺材。
　　这就是清风寨最高端的战力。
　　而他们的不远处，则正是那灵山的投影所在，每个人看向那投影的目光中，都带着一丝贪婪。
　　上次那神秘的家伙让他们去洗劫佛国，成功了，收获很大。
　　证明是值得信任的。
　　所以，这次应该同样没有问题。
　　而且按照那人留下的字条中所说，这灵山之中处处是重宝！


第674章 最专业的拾荒人
　　此时的天空上，灵山投影要比天庭更加凝实一些。
　　这也是很正常的事情。
　　毕竟天庭经历过二次损耗，自身的元气受损，导致看起来还没有灵山来的强大。
　　一缕缕淡金色光芒顺着灵山不断挥洒而下，美轮美奂，站在下方还能隐隐听见高山流水之声，令人沉沦。
　　不过此时这些背着棺材的家伙们明显没有这种想法，他们表情慎重，默契的一起放下棺材，对视一眼。
　　“动手！”
　　随着话音落下，他们毫不犹豫的打开了自己身后的棺材。
　　里面是一具具已经干枯的尸体。
　　看这尸体的腐烂程度，已经不知道死去多久，但哪怕如此，他们的皮肤依旧僵硬，轻微触碰下，仿佛金石。
　　就在打开棺材的一瞬间里面的尸体纷纷睁开双眼，没有理智，只有冰冷。
　　他们无声的自棺材中坐起，走出。
　　而这些释放棺材的家伙们则是一起闭上双眼，似乎在操控着什么。
　　很快，低吼声响起。
　　一具具尸体抬起头望向属于灵山的投影，冲天而起，鬼气弥漫。
　　目标，灵山！
　　奇怪的是，这灵山明明只是投影，在此刻却犹如实质一样，在这些尸体即将冲入的时候，散发出缕缕能量波动，将其拦下。
　　甚至隐约间能够听见灵山内传来诵经之音。
　　紧接着，这些尸体纷纷爆炸。
　　下面清风寨的众人不但没有慌张，反而变的惊喜起来。
　　这说明什么！？
　　此时防御很强，必有重宝！
　　写纸条的那个神秘人果然没有骗他们！
　　为首的中年深吸一口气，开口说道：“请二代老祖！”
　　其他众人明显惊讶了一下：“至于请二代老祖出手么？他们出手消耗很大的！”
　　“速战速决！”
　　为首这人十分果断，几乎没有任何犹豫：“咱们的时间不多。”
　　“好！”
　　既然已经做出决定，其他众人也不拖沓，重重点了点头，其中四名年纪衰老的老人走出，他们身后同样背着棺材。
　　只不过这棺材看起来质地要更好一些，如同玉石，上面还镶嵌着金色的纹路。
　　“清风寨后生，恭请二代老祖！”
　　这四名老者颤颤巍巍的说道，随后毫不犹豫的划拨了自己右手的大动脉，任由血液浇灌在棺材之上，而他们的脸色也在加速变的苍白。
　　原本就已经年迈的他们，此时生机正在逐渐减弱。
　　不过其他人都没有阻拦，只是沉默的看着这一幕。
　　这...
　　也是清风寨的传统。
　　他们早晚也会有这么一天。
　　终于，那血液逐渐布满棺材，而这四名老人也缓缓闭上双眼，逐渐失去呼吸。
　　其中四名中年迅速背着棺材走来，打开空荡荡的棺盖，将这些老者扶了进去，关闭，再次背在后背上。
　　可以说，他们身后的棺材中，全部都是族中长辈，甚至有可能是自己的父母。
　　而在棺材中，经过鬼气的洗礼，他们尸体的强度会越来越高，为清风寨晚辈们保驾护航。
　　当他们迟暮的时候，也会挑选一具棺材进入，沉睡。
　　周而往复。
　　四具棺材猛然开启，恐怖的鬼气在四周弥漫，而且与之前不同的是，这四具干尸的眼中...竟然带着些许灵智。
　　他们没有第一时间行动，而是将目光落在众人身上。
　　“老祖见谅。”
　　“晚辈发现秘地，似有重宝。”
　　“关乎我清风寨未来，请老祖出手。”
　　说着，为首那中年率先鞠躬。
　　后面的众人纷纷弯腰。
　　那四名二代老祖的干尸这才从棺材中站了起来，仰望灵山，随后...他们变的有些暴躁，或者说焦虑起来，有些不安的扭动着身躯。
　　就仿佛...
　　这地方对他们来说，十分恐惧。
　　“老祖在畏惧!”
　　众人的表情狂变，目光落在为首那人身上，似乎想让他拿个主意。
　　可能这地方的危险要远比他们想象的恐怖。
　　“已经到此！”
　　“我们付出的太多了！”
　　“清风寨，还没有过未战先退的规矩！”
　　“财不到手不罢休！”
　　“赶尸，硬冲！”
　　那中年人眼中带着果断之色，咬了咬牙，猛然说道！
　　他们已经付出了四名族老，以及几具前辈尸体的代价，就这么退缩，不符合清风寨一贯以来的利益。
　　所以...
　　这灵山，他们必上！
　　深吸一口气，他们纷纷坐在地上，闭上双眼。
　　一缕缕黑色的能量自他们体表散发而出，如同丝线，连接在四名老祖的身上。
　　他们眼中的灵智逐渐消退，变的有些呆滞。
　　伴随着一声低吼，他们再也没有了之前的畏惧，向天空中那座灵山冲去。
　　阻碍再现。
　　可惜，这四名老祖身上的鬼气更加汹涌，澎湃。
　　远非之前那些干尸能比。
　　虽然他们外表的皮肤在不断腐烂，甚至露出骨骼，但是...他们最终还是打破了那层能量壁，真正意义上的踏入到了灵山之中。
　　整座灵山，金光大盛。
　　为此，这四名老祖身上的血肉几乎已经彻底消磨殆尽。
　　下方众人一脸心疼。
　　这些，可都是一代老祖们的嫡系后代，随着这么多年的消耗，已经所剩无几了。
　　现在很明显，这四位老祖虽然还能利用，但离损坏也不远了。
　　“这次损失很大。”
　　“一定要抢个够本！”
　　“上！”
　　他们眼神中充满了坚定，毫不犹豫的跟随老祖们的脚步，落在灵山之上。
　　只不过在他们刚刚踏上灵山的一瞬间，原本还在勉强坚持的四名老祖轰然破碎，化作白骨，瘫在地上。
　　已经彻底失去了能量。
　　...
　　这一幕让众人大惊失色，警惕的看向四周，但明明没有察觉到任何危险。
　　“不管了。”
　　“现在开始，二十分钟，结束后来这里集合！”
　　“撤退！”
　　显然，类似的行动他们已经组建过很多次，彼此之间十分默契，没有太多的赘述，众人纷纷四散而去，消失在了这座广袤的灵山之中。
　　这就是一群极其专业的打劫者。
　　或者说这荒土中最专业的...拾荒人。
　　只要被他们盯上的地方，无一例外，寸草不生。


第675章 或许，真的有奇迹呢
　　上京城。
　　王烨十分不好意思的将女童勉强的送到了大牢之中，这才恢复了以往的冰冷，向天组总部赶去。
　　“张子良那老狐狸，有遗体留下么？”
　　王烨进入天组总部的第一时间，就看向门口的调查员问道。
　　调查员怔了一下，有些不解。
　　王烨沉默，很快反应过来，张子良的身份在整个人族都很敏感，不提身份，主要是口碑问题。
　　或许...
　　现在还没有声张。
　　王烨叹了口气，老狐狸人都死了，也没有洗白自己么？
　　不过也对...
　　如果他真的在乎这些，那他也就不是张子良了。
　　“跟我走。”
　　电梯门缓缓打开，赵海平静的看着王烨说道。
　　王烨点了点头，表情有些低沉，走入电梯，看着电梯层数逐渐上升，谁都没有说话。
　　一时间，电梯内的气氛有些压抑。
　　直到电梯升入顶层，张子良才揉了揉自己的面容，深吸一口气走了出去。
　　原本这是张子良的办公室，但此时已经被临时改成了祠堂。
　　一大，一小两具棺材，安静的摆放。
　　王烨几乎没有犹豫，就来到那小棺材旁，自嘲的笑了笑：“节俭了一辈子，到死还抠抠搜搜的。”
　　“哪怕还完我的债你再死也行啊。”
　　王烨有些落寞，坐在旁边，幽幽说道。
　　赵海的表情有些古怪，看着王烨似乎想要说些什么，但最终还是忍了下来，只不过表情愈发奇怪。
　　王烨看见旁边那具比较奢侈的，愣了下：“这是给你自己准备的？”
　　“没想到张子良这老狐狸到底还是动了善心。”
　　“要我说，就应该让你下去陪陪他。”
　　“不然他会寂寞。”
　　王烨眼神有些危险的看着赵海说道，哪怕是现在，他都没有对赵海完全信任。
　　他不相信巧合。
　　特别是关于赵海，巧合实在太多了一些。
　　甚至到现在他还有些想不通，张子良为何会放心的把天组交到赵海手里。
　　赵海不动声色的向后退了两步。
　　“你又对我起杀心了。”
　　“不但要忙天组的事，还要防备你随时可能会砍死我，很累的。”
　　“说实话，我都真想躺进去歇歇了。”
　　赵海有些头疼的看着王烨说道，最终还是没有忍住，给王烨指了一条明路：“还有，张子良已经被我换到另一个棺材里了。”
　　他用手指了指。
　　王烨表情微不可查的僵了那么一瞬间，随后面不改色的看了赵海一眼：“我会不知道？”
　　“只是看见这小棺材，触景生情而已。”
　　说着，他转过身，几次想要将棺材打开，但又充满了犹豫，最终还是无奈的发出一声叹息，摇了摇头。
　　或许...
　　就不要打扰这老狐狸的清静了。
　　这老狐狸生前欠自己的很多，但真正让王烨记住的...是那个终究没有舍得被点燃的烟花。
　　可惜，再也没有后续了。
　　王烨有些无奈的摇了摇头。
　　赵海看着王烨，突兀开口说道：“其实，还有一个办法。”
　　说这话的时候他也有些犹豫。
　　王烨表情猛的一变，瞬间来到赵海身边，眼睛死死的盯着赵海：“说！”
　　“你要是骗我，我杀你。”
　　说着，王烨手中那鬼差刀就这么插在地板上，发出一声巨响。
　　赵海看了鬼差刀一眼，有些无奈。
　　他没想到，一向以来都以冷静著称的王烨，此时竟然如此敏感。
　　“别急。”
　　“我这里也只是提供一种理论上的可能。”
　　“张子良斩过那一剑后，之所以会死去，最主要的原因是寿元耗尽，五脏六腑破损。”
　　听到赵海的话，王烨眼睛一亮：“所以说...只要找到能够恢复寿元的药，再修复张子良的五脏六腑，他就会复生？”
　　但赵海却平静的摇了摇头：“怎么可能？”
　　“张子良最严重的，是精神力，那一剑不单单是寿元，更是耗尽了精神。”
　　“而且...他的心已经死了。”
　　“换句通俗易懂的解释来说，就是...他自己都认为自己死去。”
　　“大脑都已经彻底死亡。”
　　“哪怕真的恢复寿元，伤势，最好的结果就是...从此以后，张子良会成为一个活死人，也就是你们这时代口中的植物人。”
　　“想要再次复苏...”
　　“根本不可能。”
　　“每位智者都有属于自己的尊严，与其如同尸体般的活着，还不如安静死去。”
　　“这是尊严问题。”
　　赵海的语气也有些无奈，关于能否复活张子良这个问题，他也想了许久，但最终都没有解决办法。
　　哪怕在远古，地府存在的时候，也不可能。
　　那一剑，耗尽的是张子良的气血，精神，以及...灵魂。
　　可以说为了斩出那一剑，张子良几乎奉献了自己的全部，不然也不会有那么强的威力。
　　自己提出的这种设想，最多也不过是保留了张子良的肉身...
　　仅此而已。
　　至于灵智...不现实。
　　如果复活真的如此简单，那也不会有那么多的人会畏惧死亡了。
　　至于某一天，张子良真的恢复了行动...
　　那大概率是被鬼附体了，就如同荒土中那万千游魂一样。
　　没有灵魂的肉体，特别是完好的肉体，对那些鬼来说，吸引力是无与伦比的。
　　这...
　　真是张子良所希望看见的么？
　　“张子良要什么尊严！”
　　“留个念想也是好的！”
　　王烨却嗤笑一声，几乎没有任何犹豫，直接掀开了棺材板，看着那苍老到不成人形的张子良，心底没由来的有些苦涩。
　　赵海怔了一下。
　　“恢复寿元的药，很难找。”
　　“急啥？”
　　“他吃了我的定身丹，尸体不会腐烂的...”
　　他有些无语。
　　但王烨却翻了一个白眼。
　　这世界上，就没有他王烨没捡到的宝贝！
　　他在布袋中翻找了许久，最终找到一颗血红色的花朵，这...似乎还是在二次永夜时，一栋烂尾楼里找到的。
　　虽然按照赵海所说，张子良已经无法复活。
　　但留下一具能吃能喝，能行动的躯体，总是留个念想。
　　或许...
　　真的有奇迹呢？
　　（开播，冲冲冲！）


第676章 照片如画
　　可以说，如果你感觉在这个世界上很孤独，没有朋友，或许到死那天都悄无声息。
　　有一个很简单的办法。
　　借钱。
　　找人借钱。
　　能借多少借多少。
　　这样的话，当你消失长达24小时，就会有电话不停的打过来，询问你的健康，安危。
　　显然...
　　张子良这点做的十分成功。
　　如果真的有办法能让张子良完美的复活，哪怕踏碎天庭，王烨也会去做。
　　只为了那未点燃的烟花。
　　“老狐狸，一直防着你。”
　　“终究还是上了你的当啊。”
　　王烨自嘲的笑了笑，内心中叹了口气。
　　五脏六腑...
　　之前的功德池水王烨还给自己留了一些，此时他拿出一个容器，将功德池水放置其中，随后小心翼翼的涂抹在张子良的体内。
　　张子良原本那干瘪的皮肤，此时褶皱似乎少了些许。
　　直到全部用尽。
　　王烨手掌轻轻贴在张子良的胸口，一缕能量钻入到他的体内，默默的感受着，过了许久才长舒了口气。
　　还好...
　　复原了。
　　“希望这货别坑我。”
　　王烨看了一眼手中那鲜艳的花朵，上面还有一张人脸，犹豫片刻，还是打开张子良的嘴，掐下一片花瓣递了进去。
　　花瓣入口即化。
　　王烨就这么沉默着将花全部喂张子良服下。
　　突兀的...
　　张子良的心脏，再次跳动。
　　鼻孔处也再次传来微弱的呼吸声。
　　直到...
　　缓缓睁开双眼。
　　王烨脸上浮现一丝喜色，可惜很快又变的失望下来。
　　因为张子良的瞳孔十分涣散，整个人都处于一种呆滞的状态，在他的身上完全感受不到任何灵智。
　　就如同一具行尸走肉。
　　...
　　王烨有些沉默，而张子良则是在睁开双眼后，就这么一动不动的坐在棺材之中，仿佛只要没有人碰他，就能坐到天荒地老。
　　“你说...会发生奇迹么？”
　　王烨注视了张子良许久，突然开口问道。
　　站在远处的赵海摇了摇头：“也许这世界上最大的奇迹，就是天组有朝一日能够覆灭天庭，灵山了。”
　　“至于张子良复活...比这还难，如果不是我习惯凡事不说绝的话...”
　　“百分百不可能复活。”
　　“现在的他，只是一个空壳子。”
　　听着赵海的话，王烨轻笑一声，摇了摇头：“或许吧，但奇迹之所以被称为奇迹，不就是让人去努力做到的么？”
　　“其实...这段时间...我累了。”
　　“甚至在去鬼门关搏杀那十八名星君的时候我就在想，或许就死在那儿算了。”
　　“挺无趣的...”
　　“就连张子良这种狡猾怕死的老东西，都已经走了，我又有什么好挣扎的呢？”
　　“以前的我，很多事情拿不准的情况下，至少可以找他问问，能够安心许多，但现在我问谁...”
　　“问你...我可能更不安心。”
　　“什么所谓的拯救世界，守护人族，我不过就是一个普通人，给自己赋予这么大的压力，太累太累。”
　　王烨小心翼翼的将张子良从棺材中扶了出来，顺手抓过摆放在角落中那轮椅，将其安置在上面。
　　在这期间，张子良瘫着四肢，如同傀儡，任由王烨施为。
　　“他死了省心，把希望，赌注全押在我身上，凭什么？”
　　“但可惜啊...没死成。”
　　王烨有些惋惜的摇了摇头：“死这种东西，刚做决定的时候还好，一狠心也就走了。”
　　“但就像跳楼一样，第一次你敢跳，摔断了腿，又有几个人敢去跳第二次呢？”
　　“至少...我不敢了。”
　　“但活着就要背负，背负张子良这混蛋强行加在我身上这些乱七八糟的东西。”
　　“我也是人，为啥我就得是守护者！”
　　“但今天...”
　　王烨深吸一口气，情绪有些激动，揉了揉鼻梁，重新逐渐变的冷静下来：“今天开始，我的目标变了...”
　　“复活张子良，然后让张子良去拯救世界。”
　　“虽然可能复活的路上，这世界就已经被拯救完了，但至少换了一个目标后，压力小了很多。”
　　“不知不觉，这么一个老东西，竟然成为了我支撑下去的信念。”
　　“现在想想...挺混蛋的。”
　　王烨幽幽叹了口气，推着张子良的轮椅，将其放置在那巨大的落地窗前，可以完美的俯视整座上京城。
　　“看吧，活着的时候没时间看，现在你有大把的时间了。”
　　“好好看着你所守护的这个世界。”
　　“好好看...看我怎么将这世界变的越来越好，直到...点燃那束烟花！”
　　王烨拍了拍张子良的肩膀，随后毫不犹豫的转身，向门外走去。
　　直到他走到门口的位置，脚步才突然顿了一下：“谢谢，以后...我不会对你动杀心了。”
　　“至少，你给了我希望。”
　　王烨没有回头，说了这么一句莫名其妙的话后，推开门离去。
　　一直坐在沙发上，保持着安静的赵海嘴角突兀泛起一丝微笑：“这是认可我了么？”
　　“能让你这么一个刺猬型的家伙信任，真令人开心啊。”
　　赵海摇了摇头，有些感叹，随后默默的走到张子良身边：“呵，你当时为了让他能够信任你，估计下了不少功夫吧。”
　　“我只是复活了你的身体，他就选择了相信我。”
　　“显而易见，你在他的心中，分量很重。”
　　“我...又被你比下去了。”
　　赵海不知道想起了什么，在口袋里掏出一盒烟，劣质的。
　　“总感觉现在的你还缺点什么。”
　　他抽出一根烟点燃，塞到张子良的嘴里。
　　虽然现在的张子良如同雕塑，根本不会抽烟，但一时间确实形象了许多。
　　“有那个味儿了。”
　　赵海满意的点了点头，拿出自己新分配到的手机，拍了一张照片。
　　在灯光的照耀下，烟雾缓缓笼罩，一张侧脸。
　　似乎在这张照片中，张子良真的活过来了般。
　　可惜...
　　只是似乎。
　　不过赵海却很满意自己的杰作，开心的将照片保存。
　　这老狐狸，一辈子也没给自己留下一张画。
　　现在...照片如画吧。


第677章 这就是金主的实力么
　　“小家伙，可惜我没有办法在你的坟头蹦迪了。”
　　“但我可以把你摆成各种稀奇古怪的姿势，想想也是挺不错的。”
　　赵海带着心满意足，可惜最终还是没有这么做。
　　天组曾经的第一智囊，无论表现的对脸面如何不在乎，但内心深处，都有属于自己的尊严。
　　这些...
　　他理解。
　　开开玩笑也就算了，如果他真的这么做，可能第一个来杀他的，就是王烨了。
　　将他嘴中已经即将烧尽的烟头拿下，赵海就这么推着张子良进入电梯，来到属于自己的办公室，就让张子良坐在自己的身边，而他则是再次忙碌于工作之中。
　　……
　　走出天组的大楼，短短数十分钟，王烨的心境已经再次发生变化。
　　此时的他，冷着一张脸，身上散发着锐气，来到天组的大牢。
　　不管怎么说，一切还要继续。
　　王烨揉了揉自己的脸，使其不是特别僵硬，随后努力做出一张笑脸，看起来充满了卑微，讨好。
　　“东西已经拿到手了，这些都是未来可以用在咱们天庭的物资！”
　　王烨手中拎着一个布袋，炫耀着说道，随后小心翼翼的看了一眼外界，小声说道：“外面的守卫已经被我支开了，让您受委屈了。”
　　说着，王烨急忙将女童身上的绳索解开。
　　女童此时的表情十分难看，几次忍不住爆发心中的怒火，但想到王烨是自己目前唯一能够利用的人，深吸一口气最终强忍下来。
　　为了大局。
　　...
　　很难想象，女童在这一刻，竟然真的开始考虑起了大局。
　　“无妨。”
　　“毕竟你也是为了天庭。”
　　女童脸上浮现出僵硬的笑容，比起王烨的自然，要虚伪很多。
　　这演戏...
　　怎么接啊。
　　但凡是个正常人，都能看出你在和我扯犊子吧。
　　王烨有些尴尬。
　　但还是做出一副十分感动的样子，热血沸腾的拍了拍自己的胸膛：“为了天庭，无怨无悔！”
　　女童满意的点了点头。
　　“我现在就带您出去。”
　　王烨就这么一副颐指气使的样子，带领女童大摇大摆的走出了上京城。
　　中间甚至没有一位调查员上前来询问，足以见出王烨在天组的地位。
　　这让女童不禁更加满意。
　　天组如此的重要人物都因为自己的人格魅力，投靠天庭，不得不说，自己还是很厉害的。
　　女童内心十分满足。
　　当然...
　　主要是王烨带这女童回来的时候，谁也不知道这女童是什么身份，王烨也没解释，就交代说在牢里扔一会儿。
　　现在取走，自然没谁有意见。
　　更何况...谁也不敢对这凶名在外的人屠发表什么感言啊。
　　生怕就此成为遗言。
　　就这样，王烨带着女童走出上京城，站在荒土上。
　　原本还趾高气扬的王烨瞬间脸上浮现出些许讨好的笑容，松开女童的枷锁：“还希望您不要见怪，毕竟做戏要做全套。”
　　女童活动了一下双手，勉强露出些许笑脸：“没关系，可以理解。”
　　“那...我们现在要做些什么？”
　　王烨充满期待的问道，一副刚刚加入组织，想要立功的样子。
　　感觉已经迫不及待了。
　　女童至少对王烨的工作态度还是很满意的，而且不得不说王烨马屁拍的很到位，女童在恍然间猛然感觉...似乎有这么一位小弟，也不错。
　　总能很好的get到自己那个点，满足自己天庭高位的爽感。
　　这才是合格的小弟！
　　像之前那些家伙，一个个冷着张脸，无论自己发布什么命令，都要质疑一下！
　　等事情结束之后...
　　这家伙究竟杀还是不杀，女童突然有些纠结了。
　　杀吧，可惜了。
　　但不杀，自己之前那惨败的战绩万一传到天庭，丢不起人。
　　还是杀了吧，脸面要紧。
　　王烨还不知道，在这短短几分钟内，女童就已经开始纠结了，如果知道拍马屁在女童这儿如此管用，那王烨恨不得再拍个三天三夜，没准儿天庭在自己这就彻底没有秘密了。
　　“现在...不用管，你跟我走就行了！”
　　女童下意识的就要开口，但猛然想到这属于天庭的机密，甚至比三次永夜在凡间立威还要重要，她终究还是忍住了自己的倾诉欲，闭口不言，甚至还瞪了王烨一眼。
　　这让王烨莫名其妙。
　　自己不就是提个问么？
　　天知道这女童的内心戏竟然能这么多。
　　就这样。
　　在这寂静的荒土上，女童手中攥着一颗价值不菲，甚至还在不停散发能量波动的夜明珠，走在前方。
　　而王烨则是像跑腿的小弟，默默跟在身后，不断前行。
　　用女童的话说，这可不是简单的夜明珠那么简单，而是龙珠！
　　整个天庭也没有几颗。
　　当灌输能量之后，会形成一个护罩，能挡住佛境强者的全力一击才会破碎。
　　顺便又显摆了一些类似的东西。
　　只不过她没有看见，在自己转身之后，王烨看自己的背影，眼睛都冒绿光了，如同饿狼一样。
　　这特么...
　　是超级富二代啊！
　　自己干了这一票，能比上在荒土溜一年！
　　期间，王烨不下十次几乎没忍住要动手。
　　一点都不怕这女童有啥底牌，因为...这女童兜里有啥，他已经一点不差全知道了，拿到手之后甚至不需要自己再去钻研。
　　移动的宝库。
　　这家伙...不会真是那位王的私生女吧。
　　这一刻，哪怕是王烨，都有些怀疑了。
　　不然就是那王被这女童给下蛊了，除此之外，真的很难解释。
　　王烨不知道想起什么，突然心痛起来。
　　自己的龙鳞！
　　能杀佛境的龙鳞！！！
　　被这女童给挥霍了！
　　他的心都在滴。
　　“快到了！”
　　女童表情难得变的严肃下来，眺望远方。
　　王烨有些疑惑，微微皱眉。
　　这位置，距离吕府并不远，之前也的确有一位天庭的异能者在此出没过。
　　女童在这边，有什么计划么？
　　还是说这里是天庭的老巢。
　　莫非自己就这么...打入到敌人最隐秘的内部了？
　　也太...简单了吧。
　　王烨有些呆了。


第678章 下药
　　这女童的目标，该不会是吕府吧。
　　...
　　如果真要是吕府的话，他一直认为那是吕青的府邸，根据一些细节上的线索来说，也都指向吕青。
　　那是不是代表吕青在某种程度上，和天庭也有瓜葛。
　　那吕青可就没有表面上那么清白了，难道自己有生之年还有机会拎刀再砍他一次，硬生生解锁四大智囊的成就么？
　　王烨的表情有些怪异。
　　但好在，虽然距离比较近，但最终女童还是绕过了吕府的方位，向荒土深处走去。
　　这条路...王烨其实探索的最深处，就差不多在吕府。
　　在里面他也没有去过。
　　“到了！”
　　终于，女童表情郑重的说道，停下脚步。
　　王烨站在女童身后，迅速审视着四周，微微皱眉。
　　眼前，是一座湖泊。
　　不算特别大的那种，能够一眼望见尽头，离对面的岸边直线距离不过数百米而已。
　　但...
　　这湖中密密麻麻的全是尸体，隐约间还能看见湖底深处有几只鬼物一闪而过。
　　鬼气弥漫。
　　但其他的，王烨的确没有看出太多其他秘密。
　　很平常，只能说这湖中的尸体相对而言要多上一些而已。
　　“你！”
　　“放点血，滴进湖里。”
　　女童突然转身，看向王烨说道，是那种发号施令的语气，完全没有王烨拒绝的余地。
　　王烨沉默。
　　...
　　这女童，难怪所有人都想砍死她。
　　她难道不清楚，自己的实力在这荒土中就是一个小喽啰那种么？
　　能活到现在，也算是一种本事了。
　　不过王烨同样比较好奇，想知道这女童...或者说天庭在筹划着什么。
　　隐约间，他有一种预感。
　　这似乎是天庭最大的秘密，如今...触手可得！
　　王烨按捺住心中那有些波澜的情绪，深吸一口气，没有反驳女童的要求，慢慢来到湖边，警惕的看了看四周，确定周围没有什么危险后，这才在自己的指尖划开一道口子，任由几滴鲜血流到湖泊之中。
　　“不够！”
　　“多放点！”
　　看到王烨这抠抠搜搜的样子，女童微微皱眉，十分不满的呵斥道。
　　几滴血而已，又不是要人命！
　　至于么！
　　王烨心中忍不住破口大骂，这娘们儿特么说的容易，你自己咋不放血呢？
　　张晓那疯女人缠了自己那么长时间，自己也只不过给了三滴血而已。
　　现在...
　　这都五滴了。
　　但王烨隐约间能够感觉到，随着自己鲜血滴落到湖中，湖底那些鬼物在这一瞬间都变的暴躁，兴奋起来，在湖中不停游荡。
　　而且...
　　在那湖中心的位置，似乎有一道十分恐怖的气息，在逐渐复苏。
　　真有东西！
　　王烨眼神闪烁，自己这鲜血莫非能够唤醒那沉睡中的大家伙？
　　那自己算不算是助纣为虐了？
　　“为了天庭，死不足惜！”
　　王烨突然发出一声低吼，热血沸腾的样子，随后毫不犹豫的在自己胳膊上又划开一道新的口子。
　　鲜血不断滴落。
　　就连女童在王烨这一惊一乍下都愣了数秒。
　　这家伙...怎么感觉比自己都忠诚于天庭呢？难道自己随手捡来的奴才，都有这觉悟？
　　还是说...
　　自己的眼光非比寻常！
　　一时间，女童看向王烨的眼神中都带着些许的欣赏了。
　　但他没有看见的是，就在划破伤口的一瞬间，王烨微微挪了挪脚步，变成了侧对着女童，而后空闲的那一只手中，突兀出现几个瓷瓶。
　　一粒粒丹药，伴随着鲜血，涌入湖中。
　　道门葛老秘制！
　　吃不死人，都对不起道门这么多年来的兢兢业业！
　　王烨满意的笑了笑。
　　但总感觉湖中那大家伙有点猛，单单这些的话，可能不太够啊。
　　王烨有些担忧。
　　不过，毒药这种东西，王烨可以毫不谦虚的说，他有的是！
　　荒土那些草药，大部分都是不能吃的。
　　带毒性。
　　甚至很多都已经被鬼气彻底污染。
　　这种的王烨也没有给天组拿去，全部攒在一个布袋里，此时他就像是处理废品一样，不停的往湖里倒。
　　在掺杂着自己的鲜血。
　　可以感觉到，那大家伙已经逐渐复苏，并且贪婪的吸食着自己的鲜血。
　　与其说他复苏需要鲜血，还不如说需要能量。
　　而那些丹药，和草药...
　　不提毒性的话，能量同样很充足。
　　“玩就玩个狠的！”
　　“毒不死你也恶心死你！”
　　王烨咬了咬牙，心中发狠，茅永安秘制臭臭蛋，他还有剩余。
　　索性混杂着鲜血一起丢了进去。
　　但这些都在女童的视野盲区，此时的女童正一脸欣慰的看着王烨的背影。
　　这家伙...
　　已经放了有一斤血了吧。
　　倒是挺卖力气。
　　要不...还是不杀了？
　　算了，面子重要。
　　在女童的心中，王烨又一次在劫难逃。
　　但为啥总能隐约的闻到一些臭味呢？算了，不重要。
　　在凡间彰显实力，只不过是顺手为之而已。
　　哪怕真的失败了，等天庭全面复苏之后，区区一个天组，真的重要么？
　　王隔着数百公里，一巴掌也拍死了。
　　只不过是时间早晚，以及颜面的问题而已，现在所进行的，才是关键！
　　这么一想，女童瞬间感觉也没有那么难受了。
　　如果不懂得如何自我安慰，他早就在李长庚和弥勒，吕青的无情碾压下，自尽了。
　　终于...
　　似乎是能量吸收够了，王烨能够感受到那恐怖的气息重新沉寂下去，之前被震慑，不敢有动作的鬼物们，再次躁动起来，围在湖边，疯狂吸收着残存的能量残留。
　　王烨也在瞬间运转能量，修复伤口。
　　这还是自己这辈子第一次主动放出这么多的血去。
　　心疼啊...
　　差不多得有一斤多了。
　　希望有效吧，不然这次真就亏大了。


第679章 是谁干的
　　“加入天庭，可能是你这辈子最正确的选择了。”
　　女童此时脸上充满了炫耀，淡淡的看了王烨一眼说道：“天庭真正的依靠，从来不是那些天王，星君，哪怕六御。”
　　说着，女童深吸一口气，眼中充斥着狂热：“真正能让天庭傲立世间的...是王！”
　　“无所不能的王！”
　　哪怕王烨都不得不承认，女童是对的。
　　王沉睡不出，天组还有机会和天庭掰掰手腕，如果谋划的好，甚至能占到上风。
　　但...
　　只要王复苏的那一天，天组没有等同的实力在，那只能覆灭。
　　几乎不用想。
　　这也是张子良让王烨甚至可以完全不去管天组，人族，哪怕缩到时荒土深处，也要把实力提上来的原因。
　　但女童这时候说这种话是什么意思。
　　难道...
　　这里是那位王沉睡之地？
　　这一刻，哪怕是王烨心跳也忍不住加快起来！
　　如果这王处于沉睡期，实力不在，自己联合地府的话，能不能搞一波大事！
　　逆天啊！
　　王烨的美梦刚起，就被女童无情的泼了一盆冷水。
　　“当年，我们称之为沉睡年代。”
　　“一场大战，哪怕是我们的王，为了斩杀那个混蛋，也身负重伤，身体被斩碎。”
　　女童说这番话的时候，表情十分难堪，愤怒的挥了挥手。
　　似乎恨不得替王出征，灭掉他口中的那个混蛋。
　　王烨怔了一下。
　　一瞬间联想到了很多。
　　那条断手？？？
　　不会是王的一条手臂吧。
　　他承认，仅仅一条手臂，实力都已经非常强悍，能够硬拼鬼王。
　　但...
　　如果换算到王的身上，一位王只有这么点实力么？
　　“我曾经在荒土上看见一条手臂。”
　　王烨有些迟疑，与其自己来想，身边有一个现成的话痨，还不如直接问。
　　这位...
　　可以说是知无不言，言无不尽了。
　　果然...
　　王烨才刚刚起了一个头，那女童就迫不及待的冷哼一声，说道：“那就是王的手臂！”
　　“大战过后，那混蛋用自己性命镇压了王的四肢，躯干，头颅！”
　　“在封印下，王的实力十不存一！”
　　“就连意识都沉睡在头颅之中。”
　　说起这个，女童不禁有些烦躁：“伴随着岁月流逝，王烨只不过才有一只手掌，一条手臂能够勉强恢复行动而已。”
　　“其他的位置，还处于封印之中。”
　　“但...就快了！”
　　“三次永夜过后，那混蛋的封印已经逐渐松动，王的躯干很快就会重新组合，当彻底拼凑成功的那天...”
　　“我王...将会复苏！”
　　女童有些陶醉，闭上双眼，似乎在幻想着那一天的到来！
　　王烨却有些震撼。
　　虽然女童说的不是特别详细，但对他来说，这些信息足够了。
　　应该是那位王和佛祖联手搞了什么操作出来。
　　结果被黑袍少年发现，或者说阻止。
　　乱战下，黑袍少年用性命的代价，砍断了王身上的那根线，将其分尸，并且封印了其中的能量。
　　也就是说...
　　那手掌只有正常状态下十分之一的实力么？
　　当然，不排除女童有夸大的嫌疑，但哪怕如此也已经很离谱了。
　　至少...按照女童所说，那手掌恢复实力的话，至少有星君的实力，而这也只不过是一只手而已。
　　完全体下的王...
　　一时间，王烨有些迷茫，自己真的能够在这位王复苏前，达到这种程度么？
　　并且...杀死他？
　　这是黑袍少年曾经都没有做到的成就。
　　最主要的是，不仅是这位王，灵山可是还有一个秃驴呢。
　　不过到现在那佛祖都没有现身，说明他同样不好受。
　　一时间，王烨倍感压力。
　　“恭迎我王！”
　　女童原本还想继续聊些什么，但表情突然一变，郑重的对湖泊拱了拱手，弯腰下去。
　　随着女童话音落下，湖水涌动，中心处形成一道漩涡。
　　一条腿自湖中飞起，散发着恐怖的鬼气。
　　甚至将湖中的一些小鬼直接震碎。
　　这是那位王的一部分残肢么？
　　王烨表情凝重，站在远处默默观望，表情逐渐变的怪异起来。
　　因为...
　　这条腿上正散发出恶臭的气味。
　　十分难闻。
　　...
　　不是我，和我没关系！
　　王烨突然就心虚起来，原本自己还以为...只不过是天庭某位大人物而已，谁知道是那位王啊。
　　如果被发现和自己有关，那他不是分分钟就被判处死刑了。
　　王烨一时间头都大了。
　　不会玩砸了吧。
　　显然，臭味...那女童也闻到了。
　　主要是太明显了，那臭臭蛋中也是带着能量的，那腿才刚刚复苏而已，有能量自然就会下意识的吸收。
　　正常这东西砸在人身上，就能覆盖一辈子了。
　　更何况吸入体内。
　　方圆一里，臭味熏天。
　　这效果就连王烨都十分惊叹，很怀疑茅永安的脑袋是怎么长的。
　　也太狠了。
　　“是谁！！！”
　　女童瞬间变的愤怒起来，发出刺耳的尖叫声，吼道！
　　王烨无辜的站在女童身旁，看起来甚至比女童还要愤怒：“竟敢如此侮辱我天庭的王！”
　　“如果被我王烨知道是谁敢如此，定然让他万劫不复。”
　　王烨几乎暴跳如雷。
　　那吼声震天，甚至还带着回音，不停在空中回响。
　　女童被王烨吓了一跳，但想到王烨也是心系天庭，实在不好发作，只能冷哼一声，表情十分难看。
　　而后...
　　天空的远方，一条连带着胳膊的手掌，飞了过来。
　　...
　　王烨看着这手掌，再次麻了。
　　几次忍不住想要笑出来，又硬生生的憋了回去。
　　这王...也太惨了吧。
　　这条手臂上，被深深的烙印下几个大字。
　　富强、文明、和谐、自由、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。
　　一时间，王烨都呆了。
　　再搭配上这条腿上的恶臭，王烨不禁在想，等这位王彻底复苏后，看着自己的身体，有何感想。
　　反正如果是自己的话...
　　杀人都不足以泄愤了。
　　王烨对这位王，突然升起了几分同情。
　　太惨了。
　　（播，冲！）


第680章 应该不亏
　　但很快，让王烨更加震惊的事情...发生了。
　　那条腿...
　　从正常人类肌肤的黄色，逐渐转为纯黑，再转红，最后变绿...
　　王烨之前扔的那些乱七八糟的东西，毒性发作了。
　　...
　　已经没眼看了。
　　王烨自责的低下了头。
　　不过这些毒，对王来说还是无关痛痒的，毕竟哪怕到了这种程度他都没死，但药效还在。
　　至少未来很长很长一段时间，这条腿都要顶着妖艳的绿色在荒土中浪了。
　　最关键的是，这条手臂就在王烨面前，逐渐与腿开始不断融合。
　　很怪异，明明是两个毫不关联的位置，此时却硬生生的拼凑在了一起，看起来就像是腿上长了一只手。
　　腿是绿的。
　　手上则是写着十分显眼的文字。
　　不伦不类。
　　但好笑归好笑，此时这东西的能量暴涨，威压也在不断上升。
　　佛境。
　　比起六御来还要差了一些，但和正常的佛比起来，丝毫不弱，而且他的肉身更加强悍，几乎可以说是不死的存在。
　　这...
　　就是王的实力么？
　　王烨表情逐渐变的郑重起来。
　　而又完成了一部分拼图的手臂，则是划破虚空，转瞬消失。
　　女童忍不住悄悄松了口气。
　　这...
　　不能说自己办事不力吧。
　　那腿上的臭味和自己没关系，希望王不会怪罪。
　　总不能是自己新收的奴才搞的鬼吧...
　　不会！
　　自己一直盯着呢。
　　女童瞬间排除了王烨的嫌疑：“你做的不错！”
　　“咱们...还要换一个地方继续么？”
　　王烨小心翼翼的试探着女童的口风，问道。
　　这女童明显知道王这些身体的全部沉睡位置，如果自己再套一点出来...
　　或许能联合地府，搞一些奇奇怪怪的操作出来。
　　但女童却摇了摇头：“三次永夜，这世间还扛不住王的能量，只能如此了。”
　　“不过四次永夜，王就会彻底回归了！”
　　“到时候，这世间都在我天庭的掌控之下。”
　　女童说这番话的时候，极其自信。
　　四次永夜...
　　所以说四次永夜就是最终的战争了么？
　　王烨再次知道了一个重要消息。
　　但真的如此，那也就代表留给人族的时间不多了。
　　如果真像上两次的节奏。
　　自己真的能在这么短的时间内，提升到那个传说中的境界么？
　　有些绝望。
　　突然想到什么，王烨讨好的看向女童：“咱们王身体的其他部位在什么地方，我...”
　　王烨有些脸红，看起来十分羞赧，说话都犹犹豫豫的：“你看...我也才刚刚加入天庭，没有立过什么功，咱们天庭回归之后，我没有战功在手，地位上可能...”
　　“所以要不就由我来解封咱们王的身体。”
　　“放心，无论如何，我永远都跟随着您的脚步，砥砺前行！”
　　说到最后，王烨还不忘了表表忠心，猛然拍了拍自己的胸膛。
　　女童看了王烨一眼。
　　眼中带着些许犹豫之色。
　　其实总体来说，王烨的表现还是让他十分满意的。
　　但涉及到了自己的颜面问题，这中间的事就大了。
　　所以她是没有准备让王烨活下来的，所以这所谓的立功也就成为了一个笑话。
　　如果不是不想自己放血...
　　她可能早就把王烨搞死了。
　　如今王烨的用处明显已经没有那么大，自己手中还有一个小杀手锏，偷袭的情况下，大概率能杀掉王烨。
　　好吧，她动杀心了。
　　但真在天庭扶持一个自己的奴才似乎也不错。
　　总之...
　　很纠结。
　　终于，女童仿佛下了某种决心，看向王烨脸上带着一丝温和的笑容。
　　当然，这笑容在王烨眼中依然假的不行。
　　“好，我告诉你。”
　　“你过来。”
　　女童笑着看向王烨招了招手。
　　...
　　这娘们儿，好狠。
　　这就对自己起杀心了么？
　　王烨怔了一下。
　　原本他以为，自己都舔成这样了，女童怎么也不会想着再杀自己了吧。
　　显然，他不知道面子在女童眼中究竟有多重要。
　　但...
　　你想偷袭我，多少自然一点啊。
　　一脸假笑让我过去，一只手还背在身后，傻子都知道你手里有东西啊。
　　拿我的东西杀我？
　　王烨怒了。
　　杀我行，但浪费一件重宝，不行！
　　王烨不动声色，带着惊喜的笑容，飞快凑到了女童身边，似乎在等待着女童告诉自己位置。
　　下一秒，女童手中出现一柄晶莹剔透的匕首，向王烨捅来。
　　“好东西！”
　　王烨的眼睛一亮。
　　果然，这娘们儿嘴里说着没有底牌了，出手就是一件好东西。
　　或者...她没撒谎？
　　这种小东西在她眼中不算底牌？
　　王烨有些麻了。
　　一时间变的更加肉疼。
　　那这女童之前究竟浪费了多少东西，合着到自己这儿，就剩下点破烂了？
　　心都在滴血啊！
　　王烨伸手，瞬间挡住了女童的匕首，拦住，夺刀。
　　顺便将女童按住，捆上绳子。
　　一套动作炉火纯青，十分自然。
　　随后...
　　王烨手自女童的腰间飞速划过，一个精致的布袋落在他的手中。
　　这布袋...
　　他瞄了许久了，几乎可以确定这就是女童身上的储物空间。
　　所以真正行动起来没有任何犹豫。
　　拿到手的第一时间王烨精神力就在布袋中一扫而过，脸上露出欣喜之色。
　　好东西...真特么多！
　　这家伙是不是把天庭宝库都装在自己身上了？
　　哪怕以王烨的见多识广，这时候都有点懵了。
　　“你敢绑我？”
　　女童怒视王烨，尖叫着喊道。
　　此时的王烨脸上已经没有了之前讨好的笑容，而是优雅的数着自己的战利品，满意的点了点头。
　　“一斤多的血，换这...”
　　“应该勉强不亏。”
　　王烨喃喃自语道，但很快就又想起了女童拿着自己的龙鳞秒杀了一位菩萨，脸再次黑了起来。
　　如果自己用的话，没准儿真的能干掉弥勒。
　　这特么可是自己的东西！
　　一时间，他杀了女童的心都有了。
　　看见王烨注视过来那危险的目光，女童愣了一下，有些心虚...
　　还没有人这么看过自己呢。
　　这位...不能真杀了她吧。


第681章 又要发财了么
　　“你如果不放了我，天庭会将你挫骨扬灰！”
　　女童凶狠的瞪着王烨威胁道。
　　自己什么时候受过这种耻辱，让人绑着，像死狗一样丢在地上。
　　在远古，谁如果敢这么做，将要面对的是天庭的数万大军！
　　“说的好像我不绑你，天庭能放过我似的。”
　　王烨嗤笑一声，看向女童的目光仿佛是在看一个智障，随后接着慢条斯理的把这布袋中的物品分门别类，装进自己的腰包。
　　发财了。
　　这一次下来，快赶上自己半年在荒土中的收获了。
　　而自己在荒土...
　　一共也就溜达了半年而已。
　　要想富，还是得宰大户啊。
　　王烨不禁感叹，自己在荒土中冒着生命危险，就像捡破烂一样，东捡捡，西捡捡，好不容易才凑出了这些家底。
　　现在...
　　就抢了这么一个败家娘们儿而已。
　　世道不公啊。
　　不过，这娘们儿该咋处理呢？
　　他算是看出来了，这女童真如弥勒说的一样，绝佳的好对手。
　　杀绝对是可惜了。
　　但要是放，以她现在对自己的仇恨值，说不准能将天庭的底牌尽出，就为了干死自己。
　　这一切是很有可能发生的。
　　特别是在三次永夜期间，张子良临死前已经计划好了一切，自己贸然发生变故的话，张子良再没有做备用计划，那就坑了。
　　要不...
　　杀了？
　　但杀了之后天组上哪儿找这么好的队友。
　　看见王烨盯着自己的目光越发古怪，女童是真的慌了。
　　那匕首可以穿透星君的肉体。
　　并且散发出强大的机能，吸取他们体内的生机，可以说中了必死。
　　但对女童的实力来说，想近星君的身太难。
　　不过偷袭王烨倒是一点问题都没有。
　　关键是...
　　自己表演的天衣无缝，王烨是怎么发现自己想杀他的。
　　而且现在，王烨看自己这眼神，不会对自己心怀不轨吧，如果真非礼了自己，这荒土之中...
　　女童怕了。
　　一瞬间女童又联想到了很多。
　　王烨发现女童看自己的目光突然就充满了畏惧，也懵了。
　　这大姐...啥意思。
　　为啥这么看自己？
　　自己充其量也就是杀了她而已，不至于吧。
　　不过王烨终究还是没有想到解决办法，有些头疼。
　　算了，还是先绑回去吧。
　　扔给赵海。
　　至于怎么处理就是赵海的事儿了。
　　张子良那老狐狸，死这么快干嘛，不然自己还用操心这些？
　　王烨忍不住再次骂了一句。
　　不顾女童那惊恐的眼神，王烨直接将她扛了起来，向上京城的方向走去。
　　不管怎么说，这次的收获还算可以。
　　至于那只腿...
　　自己不去，天庭也会有其他办法，而且自己在那腿上下的毒，也许在关键时刻就是重要的伏笔呢？
　　至此...
　　包括负责人在内，三次永夜，天庭彻底团灭。
　　……
　　“有诈！”
　　清风寨那中年表情猛变，此时的灵山上，危机四伏。
　　短短十分钟的时间，他已经听见了五声惨叫。
　　这次一共才动用了二十人而已。
　　而且这灵山上，哪特么有重宝，可能山顶上有，金光四射，但其中也充满了恐怖的气息。
　　他怀疑自己在路上，可能就会被干死了。
　　一时间，他的表情十分阴沉。
　　这次...亏大了。
　　“退！”
　　“这次行动，放弃！”
　　中年发出一道怒吼，提醒其他人，随后在地上随意抓起一块石头，收了起来。
　　清风寨，从不走空！
　　哪怕只带走一块石头。
　　不过...
　　就在刚刚接触石头的一瞬间，这中年人怔了一下。
　　似乎不对。
　　他急忙将石头又取了出来，仔细观看。
　　里面充斥着精纯的能量。
　　在灵山长年累月的滋养下，哪怕是一块石头，都充满不凡。
　　自己似乎...理解错了。
　　他一直以为，所谓的重宝会是那些看起来就牛逼的好东西，完全忽略了脚下这些杂物。
　　深吸一口气，中年变的欣喜起来：“捡石头，快！”
　　“十分钟后撤离！”
　　他再次吼了起来，一群人怔了一下，虽然不解，但却下意识的执行。
　　很快他们也反应了过来，变的更加兴奋。
　　十分钟内，灵山上毒蛇之类的野兽再次干掉了清风寨数人，剩下的也浑身带伤，但却在他们身上感受不到任何悲伤的气氛。
　　收获太大了。
　　石头，杂草。
　　甚至这里的杂草比荒土中的药草都要强。
　　写纸条的神秘人，没骗他们！
　　剩余的七人狼狈的集合在一起，互相对视了一眼，每个人身上的布袋都已经彻底装满，猛的自这灵山上跃了下去，以极快的速度向远方逃窜。
　　……
　　王烨有些苦恼的行走在荒土上，这女童的战斗力太强了。
　　在他的肩膀上不断的挣扎，撕扯， 还咬他。
　　虽然他现在的肉体强度很高，女童拼命咬也无所谓，但是...闹挺啊。
　　王烨倒是想过直接打晕。
　　但这女童的体质比普通人也没高多少，自己现在的力道，稍微控制不好，可能直接就把她脑袋打碎了。
　　当然，王烨也考虑过让这女童自己去撞石头。
　　但女童死活不干，看自己的目光也更加愤怒了。
　　这就导致王烨十分头疼。
　　不敢打，骂也没用。
　　直到他看见远处出现一队鬼鬼祟祟的人马，似乎还穿着清风寨的衣服。
　　到了王烨这个实力，哪怕在黑暗之中也能勉强视物，看的比清风寨那些人更远一些，所以率先发现了对方。
　　“又要发财了么？”
　　王烨喃喃自语，随便拿出一块碎布塞到女童的嘴里，随后隐匿于黑暗之中，默默的跟随在清风寨那七个人身后。
　　此时这七人面带喜色，在远离了灵山之后，终于有空清点一点战利品了。
　　“老大，那山上的好东西真多。”
　　“咱们还只是在外围，再往前数百米就有一座小寺庙，我们应该上去看看的。”
　　那汉子带着些许遗憾。
　　中年平静的看了他一眼：“清风寨，抢而不贪，祖训忘了么？”
　　“赶紧清点，回寨。”
　　“我总有一种不好的预感。”
　　中年有些忧虑的说道，完全没有看见正站在他身后不远的王烨。


第682章 清风寨铁律
　　“我也感觉有点凉飕飕的。”
　　“嗯，我也是。”
　　几名看起来朴实无华，十分憨厚的汉子，此时蹲在一起，一边清点着战利品，一边说道。
　　而王烨，距离他们越来越近。
　　清风寨么？
　　王烨沉思。
　　不是冤家不聚头，看他们身边那些散发着能量波动的物品，虽然不是特别有价值，但在荒土也算是小精品了。
　　这些人...
　　是在哪儿弄的呢。
　　宝物不值钱，藏宝地或许有点意思。
　　王烨敏锐的发现了问题的关键，凭借自己强大的直觉。
　　不过这群强盗，为啥看起来会如此憨厚...
　　王烨无声的来到几人身后，笑眯眯的看着他们：“几位，忙着呢？”
　　伴随着王烨的声音落下，这几名汉子瞬间炸毛，猛的自地上站了起来，手中拿着武器，转身，迎敌。
　　一套动作炉火纯青。
　　清风寨...战斗意识还是很强的。
　　只不过在绝对的实力差距下，特别是几名老祖全部牺牲，面对王烨，终究还是显得苍白无力。
　　“王烨！”
　　几人表情猛然一变，清风寨铁律，凡是上了他们必杀榜单的人，必须要记住他的脸，并且在瞬间记住。
　　可以说，其实清风寨的这些规矩还是挺狠的。
　　在乱世中如果不出意外，应该能生活的很滋润。
　　可惜的是...他的对手分别是天庭，灵山，地府...哪怕天组都有一个张子良。
　　被拿捏的死死的。
　　而王烨也已经不知不觉上了他们必杀榜的榜一，但随着王烨的实力越来越强，清风寨都逐渐绝望了。
　　除非请一代老祖出山，不然几乎没有任何希望。
　　现在看见王烨，并且是在他们损失惨重的情况下，他们知道...可能王烨在自己家那必杀榜单上了，又要添上几笔凶名了。
　　“杀！”
　　但让王烨意外的是，这些家伙明知道自己的实力处于碾压状态，却完全没有逃跑的想法，反而带着必死的决心，冲了过来。
　　清风寨，又一铁律。
　　遇见必杀榜的人，只许战，不许退，遇之必杀。
　　如果不是这种疯狂的状态，他们那所谓的必杀榜，也毫无威慑力了。
　　这一幕就连王烨都有些欣赏了。
　　他摇了摇头，顺手将几人放倒，熟练的掏空了他们的布袋，这才心满意足的转身离去。
　　话说起来...
　　清风寨遇见自己的这几次，运气都不是特别好。
　　不然的话，自己可能真的会有点麻烦。
　　至少在自己成长起来之前，清风寨对自己的威胁还是很大的。
　　当然，这些也不怪他们，这个世道，信息传递还是很慢的，自己实力增长的又快。
　　有那么一个信息差。
　　可惜自己没有问出什么有用的信息来。
　　清风寨这些人，骨头是真的硬，哪怕面对死亡的威胁也不松口。
　　好在...
　　王烨在他们身上搜出一张纸条。
　　看着那熟悉的笔迹，王烨沉默了。
　　张子良交代的么？
　　自己不会一不小心下，破坏了张子良的某些计划吧。
　　王烨心虚了。
　　不过按照张子良所说，灵山遍地是宝，不排除这种可能，因为这两大秘地沉寂千年，一直处于能量的滋养下。
　　或许...
　　自己能换个思路？
　　但去灵山的话，自己没有太大的把握，但天庭...
　　王烨看了看还在自己肩膀上怒视自己的女童，突然笑了。
　　天庭...或许值得一去。
　　想着，王烨对女童露出十分温和的笑容，转身就走，目标...天庭。
　　……
　　“部长不是说，这条路是清风寨那群家伙的必经之路么？”
　　“怎么还没来？”
　　一队穿着天组调查员服饰的异能者，此时正小心翼翼的蹲在角落里，面带疑虑。
　　他们是张子良真正的心腹。
　　对张子良也有一个更直观的意识。
　　算无遗策。
　　但...这都过去多久了，人怎么还没回来。
　　“可能出意外了。”
　　“再等三小时，还没出现就撤。”
　　“别耽误了后面的行程。”
　　这些调查员身上的能量波动都不弱，全部都是真正的四次觉醒者，甚至包括伪五觉。
　　一群人再次收起自身气息，无声的等待着。
　　只是他们不知道，有人已经提前替他们把活儿给干完了。
　　……
　　“你竟然还敢妄图染指我天庭重地？”
　　女童愤怒的冲着王烨说道。
　　王烨这行进路线已经完全暴露出了目标，眼看距离天庭越来越近，女童更是知道天庭如今的情况。
　　自己强行又复苏了一批人！
　　现在的天庭，防御能量空虚...
　　如果被这强盗进去，可能真的会发生什么意外。
　　她慌了。
　　这次是真慌了。
　　如果天庭被这家伙给破坏，后果不堪设想。
　　“我天庭在外还有两处藏宝阁！”
　　“你放我走，我把地址给你！”
　　“包括几名大仙的沉睡之地。”
　　女童天真的开价。
　　王烨表情古怪的看了女童一眼...
　　不打自招？
　　女童此时表现的越慌，说明天庭现在的风险越低，如此看来的话...
　　自己似乎真有机会掏上一波大的。
　　踏碎天庭...
　　自己上午才刚刚许下的心愿，是不是有机会下午就完成了。
　　一时间，王烨充满了信心。
　　有如此队友，何愁天庭不灭！
　　王烨带着一往无前的气势，就这么扛着女童在荒土上不停狂奔，几乎不到两个小时，就来到了天庭脚下。
　　此时...
　　天空中的天庭散发着点点流光，能量因为太过于密集，几乎化为液体。
　　如果不是这么多的能量在，也不足以支撑如此多的强者沉睡。
　　“你把天庭藏宝的地方都告诉我，我饶你不死，如何？”
　　王烨顿住脚步，将女童从肩膀上放了下来，含笑问道。


第683章 勤劳的拆卸工
　　“不可能！”
　　“我天庭重宝，岂是你这种蝼蚁能够妄图染指的！”
　　女童毫不犹豫的呵斥道。
　　“当王复苏的那天，就是你的死期！”
　　“不，将你囚禁于九幽之下，每日忍受灼烧之痛！”
　　“生不如死！”
　　女童的眼神中充满了怨毒。
　　她自从被王带到天庭之后，何曾受过这种委屈，这对她来说是奇耻大辱，不可容忍的。
　　王烨面无表情的看了她一眼：“如果不说，我就把你剔成光头。”
　　...
　　女童那怒骂的声音戛然而止，似乎想到了自己成为光头后的画面，忍不住打了一个寒颤，太恐怖了。
　　“天庭南天门已毁。”
　　“你顺着缺口的位置进去，第三间阁楼，就是天庭的一处藏宝阁。”
　　女童凶狠的瞪着王烨，一字一顿的说道。
　　王烨心满意足的点了点头：“我带你一起进去，如果你乱喊，或者坑我，我死之前一定会剃光你的头，永久性那种。”
　　“还有，记得你们那位王的腿上臭味么？我搞的，那种臭味是永久性留在体内的，谁都抹除不掉。”
　　“我觉得哪怕再危险，我临死前做到这些小事还是没有问题的。”
　　王烨的表情特别和善，慈祥，就像是看邻居家的小姑娘一样，充满善意。
　　女童猛的打了一个寒噤，眼中充斥着恐惧，仿佛已经想到了那个画面。
　　真正的生不如死。
　　天组的人...都是魔鬼么？
　　之前那老头子一剑毫不犹豫，差点砍死自己。
　　这位...更恶毒。
　　简直不是人！
　　“我...我骗你的。”
　　“第三间阁楼是藏兵阁...”
　　“第四间才是...”
　　女童原本那肆无忌惮的喊声在这一瞬间都弱了下去，用微不可查的声音说道，甚至有些不敢去看王烨的眼睛。
　　果然，这娘们儿没安好心。
　　撒谎都撒不明白，之前第一次告诉自己信息的时候，眼睛一直往右上角看，一副做贼心虚的样子，如果自己真的能被骗到，那估计早就死在荒土，坟头草都三丈高了。
　　王烨忍不住翻了一个白眼。
　　不过...
　　天庭果然有藏宝阁！
　　自己这次真是来对地方了，他的嘴角泛起一丝微笑。
　　将女童从肩膀上放下，用麻绳重新捆住，绑在自己的后背上，一个人形的盾牌就出现了。
　　以女童在天庭的地位来说...
　　估计没有人敢从背后偷袭自己了，至于正面，只能说...天庭没有两名女童，太遗憾了。
　　不过也可以理解，这种败家娘们儿有一个就够了，俩...
　　天庭可能存活不到现在。
　　不过此时天庭的周围隐隐有一层能量罩，将天庭笼罩其中，自己强攻倒也不是不可以，但是动静估计会很大，容易发生变故。
　　想着，他用胳膊肘怼了怼女童，又指了指天空。
　　...
　　“我不说...”
　　女童撅了撅嘴。
　　“光头...”
　　王烨的声音轻飘飘的传了过来，女童咬牙切齿：“有一块金色的令牌，已经被你拿走了，攥着令牌能进去。”
　　果然，这才是女童的正确打开方式。
　　弥勒虽然也利用上了女童，但终究还是太保守了一些。
　　要王烨来说，女童这种人，只要你胆子大点，她也许能还给你个奇迹。
　　她可能不怕死，但绝对怕变丑。
　　拿出令牌，王烨深吸一口气，御空而起，漂浮在半空之中，逐渐接近那能量罩。
　　伴随着王烨的接近，似乎感受到了他手中那令牌的气息，那能量罩主动放开了一个口子，足够容纳王烨进去。
　　这女童没撒谎。
　　王烨不着痕迹的松开了顶在女童腰间的剔骨刀，小心翼翼的钻了进去。
　　“从现在开始，没有我的允许，不可以说话。”
　　“不然...”
　　“你知道后果。”
　　王烨冰冷的交代了一句，女童下意识的想要反驳，但最终还是强忍了下来，只能用杀人的目光盯着王烨...的后脑勺。
　　天庭内部，十分安静。
　　而且...
　　奢华。
　　极致的奢华。
　　哪怕王烨已经见过那宏伟的南天门，但和如今的天庭比起来，也不过是九牛一毛而已。
　　一栋栋建筑，如同琼楼玉宇，高高在上。
　　空气中全部都是能量波动。
　　甚至王烨眺望远方，直接看见天庭深处一道悬挂的瀑布，那水...全部是由能量压缩而成的液体。
　　包括这地上的一砖一瓦...
　　都已经被能量彻底侵染，如同玉石。
　　不过...
　　想到那些高高在上的众神不会亲自动手，只能是一名名凡人用自己的鲜血，生命来建造出这些建筑，供神来居住，一时间...
　　王烨没有感觉到这地方有多美，反而充满了血腥味。
　　“这里面是什么？”
　　王烨指了指第一间阁楼，问道。
　　有这么一位导游在，不利用一下，太浪费了。
　　“用你们的话说，保安室。”
　　女童没好气的说了一句，随后闭口不言。
　　王烨怔了。
　　这保安室...比特么天组总部都要奢华，而且那一片片砖瓦...
　　王烨深吸一口气，突然感觉自己草率了。
　　不应该这么急着上来。
　　应该先在荒土上再扫荡一圈，多准备点储物容器，再来。
　　装不下啊...
　　好东西实在太多了，甚至王烨都想把这房子都直接拆了，打包带走。
　　好在佛国抢的那个钵盂空间很大，女童那布袋更大...
　　总体来说，挑挑拣拣只拿精品的情况下，也够用了。
　　扫荡天庭，从保安室开始！
　　一时间王烨内心豪气万千，站在这高大的保安室前，手中出现一把锤子。
　　说起来这锤子还是天庭出品的。
　　被自己在瑶池阴掉那个叫什么玩意...算了，杀的人太多，记不住了。
　　这一刻，王烨职业十分自然的发生变换。
　　拆卸工人。
　　而且在拆卸的时候，王烨十分细心，用精神力将整座保安室完全包裹其中。
　　无论弄出多么大的声响，其他人也听不到。
　　（播，冲！）


第684章 接宝回家
　　满头大汗。
　　哪怕以王烨的体质，拆这么一栋房子，都累的几乎瘫痪。
　　天庭这些房子...有阵法。
　　十分坚固。
　　自己每一锤下来，都需要附带能量。
　　但是...
　　痛并快乐着。
　　一块块玉石被王烨收到布袋之中，这些玉石都充斥着能量，无论直接拿着吸收，还是回去盖房子，都能让天组那些异能者的实力飞速增长。
　　甚至能够改善体质，减缓他们身体腐烂的时间。
　　难怪天庭敢于培养一批异能者出来，可能这就是他们的底牌吧。
　　被王烨绑在身后的女童早就已经目瞪口呆了。
　　这人...傻子吧。
　　一些墙砖而已，至于么？
　　我不是已经告诉你藏宝阁在哪儿了么？
　　怕不是个大牲口，还真准备把天庭拆空还是怎么的！
　　而且这家伙每次抡锤子的动作都极大，自己被他绑在身后，伴随着王烨的胳膊一次又一次抡起，她颇有些生无可恋的随着节奏一动一动...
　　羞耻。
　　这一刻，女童已经生无可恋。
　　但对于这种满脑子都是钱的莽夫，还是不怕天庭的那种，让她也有些无力。
　　仿佛...遇见克星了。
　　而且一直跟随在自己身边那位，只能没事儿在天空中形成一张人脸，吓唬人还行，打探消息也行，战斗力...为零。
　　任人宰割是没跑了。
　　女童只想死的体面一点，有尊严一点，但目前看来...悬。
　　“你能不能有点出息！”
　　“一堆石头而已！”
　　终于，女童被王烨晃荡的有些晕头转向，还是没有忍住，咬牙切齿，一副恨铁不成钢的样子骂道。
　　但王烨却嗤笑一声：“一个娘们儿懂个屁，头发长见识短。”
　　说着，王烨甚至懒得再去搭理女童，再次用力一锤，将这保安室的最后一角也彻底砸碎。
　　满意的将一地碎石全部收起，王烨在砸墙的时候，还贴心的保留了这些石头的完整性，大部分都是呈正方形，一块块掉落的。
　　不然的话，都是碎石，很难建成房子，除非用水泥浇灌，但如此一来效果就会差上不少。
　　或许...
　　自己可以在鬼门关建造一排能量石房屋，快速培养出一大批的高级异能者出来。
　　而类似的建筑...可是还有很多啊。
　　任重而道远。
　　王烨稍微喘了一口气，就迫不及待的再次抬起锤子，期待的看向女童，问道：“第二栋建筑是什么？”
　　“...”
　　“也是保安室。”
　　女童已经彻底死心，有气无力的说道。
　　王烨震惊：“我刚拆那保安室，住二十人都够了吧，你们天庭的保安这么多么？”
　　“轮班啊！”
　　“总不能让轮班的人也睡那个房间吧。”
　　“多不卫生。”
　　女童翻了一个白眼，有些嘲讽的说道，感觉王烨就是一个没见过世面的傻子。
　　一张床，两个人轮流睡，多脏！
　　这可是她贴心为保安们谋取的福利，包括其中一些建筑图纸上那些漂亮的图案，都是她亲自设计出来的。
　　王烨咂舌...
　　彻底无语了 。
　　这不是有钱没地方花么？
　　天庭都已经豪气到这种程度了么？
　　不过保安室，就代表了没危险，王烨再次干劲十足，攥紧大锤，精神力覆盖，猛的砸了下去，脸上带着热情洋溢的笑容，充实又满足。
　　就像是秋天，丰收的老农。
　　这次...
　　真的发财了。
　　短短一天时间内，自己就这么突然暴富，可能...女童和自己，比较合财？
　　王烨心中不禁想到。
　　但突然，他的表情一变，向后倒退两步，手中的锤子散发出雷霆之力，猛的劈下。
　　一名穿着金色盔甲的天兵一枪对准王烨刺来。
　　可惜，刚在沉睡状态中复苏的他本就有些迷茫，一切都是本能，更何况...清醒状态下的他也打不过王烨。
　　秒杀。
　　好在精神力覆盖了周围，没有造成响动。
　　王烨将这天兵身上的盔甲扒了下来，套在自己身上，装作天庭内部人的样子，表情有些难看的问道：“为什么不告诉我里面有人！”
　　好在这保安室内，只有一名天兵沉睡。
　　如果真遇见一位大佬，哪怕是天王，自己的能量罩都没有办法维持屏蔽。
　　到时候...
　　自己将要面对整个天庭的追杀。
　　这女童...阴自己。
　　女童此时也有点懵，不过很快就反应了过来，幸灾乐祸的说道：“你就问我这是什么地方，又没问我有没有人。”
　　“更何况...我哪知道一个保安室内还藏着人呐！”
　　“我在天庭是什么身份，哪有空操心这个？”
　　女童依然一副高高在上的样子，不屑的说道。
　　但...
　　当他看见王烨手中出现一把剃度刀的时候，就像是被人掐住了嗓子，再也说不出一句话来。
　　这莽夫！
　　土匪！
　　流氓！
　　她心中咒骂了王烨无数次，却一句话都说不出来。
　　不敢。
　　因为她知道，眼前这个畜生不会顾及自己的身份，他是真的敢。
　　如果自己有防备，拿着龙珠，也不会这么轻易的被挟持！
　　确定了保安室内没有其他人之后，王烨再次开始了自己的工作，只不过相比于之前，多了几分警惕。
　　这女童...
　　靠不住啊。
　　伴随着最后一锤，建筑轰然倒塌。
　　王烨重复起之前的工作，此时天庭原本就因为没有了南天门，看起来怪怪的，此时里面也显得有些光秃秃，与其他地方的美轮美奂比起来，带着几分怪异。
　　不过...
　　女童之前说过，第三栋建筑是藏兵阁，里面大概率人不少，不过...这栋建筑的能量是真丰富啊，可惜了...
　　王烨有些惋惜。
　　不过...
　　真正的重头戏要来了。
　　藏宝阁！
　　王烨来到第四栋建筑前，带着些许期待之色，深吸一口气。
　　自己这些宝物，为了等待自己的到来，足足沉寂了千年，是他的错...
　　今天...
　　接宝回家！
　　一瞬间，王烨豪气万千！


第685章 合财
　　这间藏宝阁距离女童之前给他挖的那个陷阱很近，稍微不小心一些搞出动静，就有可能陷入到围攻之中。
　　王烨变的更加谨慎，小心翼翼的将精神力延伸而出，将藏宝阁覆盖。
　　紧接着，王烨整个人几乎贴在门口的位置，感受着房间内的情况，是否有细微的呼吸声，或者什么其他的能量波动。
　　但...
　　一切正常。
　　“藏宝阁有人么？”
　　王烨微微皱眉，问道。
　　女童看着他手中那从未放下的剃度刀，忍气吞声：“大概率有，虽然只是天庭外围的藏宝阁，但至少也会有一位天王坐镇的。”
　　这混蛋！
　　一直拿着一把剃度刀来吓唬自己，有意思么？
　　天王么？
　　王烨眉头皱的很深。
　　想要悄无声息的干掉天王，太难了。
　　哪怕天王临死前发出一声示警的怒吼，也能冲破自己这层隔音用的精神力。
　　到时候天知道自己会面临什么样的局面。
　　王烨叹了口气，最主要的是...女童也不确定里面究竟是几位。
　　一位还能试试。
　　两位的话，大概率就可以准备跑路了。
　　“我就不信你们为了老子，能全部复苏！”
　　终于，王烨咬了咬牙，眼中带着一丝狠意说道，随后不再犹豫，悄悄将藏宝阁的大门打开一道一人的缝隙，钻了进去。
　　此时的藏宝阁中，或许因为许久没有人走动的原因，周围全部都是尘埃，带着些许腐旧的味道。
　　周围全部都是那种货架，架子上...
　　一件件制式长枪，盔甲。
　　似乎天庭这些人对这种东西尤其钟意。
　　数量庞大。
　　王烨的眼睛亮了起来，这种东西对他来说已经完全没有作用了，但天组那些调查员正合适。
　　有了这批装备，再加上那些能量石，或许...天组的整体实力能翻一倍。
　　再加上他们的悍不畏死，在战场上冲刷洗礼出的杀气。
　　也许就不再是可有可无的存在了。
　　王烨从不认为自己一个人就可以拯救这个世界，只有基础力量提升，才有可能打破这黑暗。
　　不然荒土那些鬼，哪怕让王烨站在那里砍，也累死了。
　　不过王烨没有第一时间去碰架子上的东西，这藏宝阁一共三层，很明显第一层的东西是最差，最普通的。
　　最主要的是...这藏宝阁中有可能存在的天王，自己到现在还没有找到。
　　王烨此时倒是有心和女童说上几句话，但是又怕女童突然喊上那么一嗓子坑自己，眼看女童现在还处于被自己剃度刀震慑的程度上，王烨稍微有些放心，脚步轻盈的向二楼走去。
　　在刚走到一半的时候，王烨表情微变。
　　呼吸声！
　　虽然很微弱，但他却听到了，好在只有一个人。
　　不过这才刚到二楼，如果三楼还有一位的话就麻烦了。
　　他的眼神微微闪烁，虽然将女童绑在自己后背上有些碍事，但王烨却完全没有将其放下来的想法。
　　这...可能是自己在天庭最坚固的盾牌。
　　至少能保证后背无忧。
　　就怕女童开口乱喊。
　　但突然想到了什么，王烨嘴角突然露出一丝温和的笑容。
　　臭臭蛋。
　　这东西咬碎之前是无色无味的。
　　王烨体贴的将其塞到女童嘴里，好心的动用精神力传音提醒道：“这东西咬碎了，你这辈子都无法摆脱那种恶臭的味道。”
　　“我相信你知道该怎么做。”
　　“哦，对了，如果吞下去的话，会有同样的效果。”
　　“时间长外面那层壳是会化的。”
　　女童原本看见王烨不由分说的就给自己嘴中塞了东西，原本表情猛的一变，下意识的就要开骂，但现在却果断的从心，小心翼翼的含着那大号药丸，一点都不敢动。
　　生怕咽进去。
　　看见女童重新变的老实起来，王烨这才心满意足的点了点头。
　　早点这么配合不就好了。
　　不过...
　　只能祈祷这栋阁楼里，只有这么一位吧。
　　没有再继续走楼梯，王烨仿佛蜘蛛般，从侧面的墙壁上缓缓爬了上去，在棚顶上悄无声息的行动，逐渐来到二楼的中心处。
　　此时，一名天王正盘膝坐在最中间的位置，双目紧闭，周围的能量因子不断融入他的体内。
　　这距离，这位置，突然来上那么一下，或许有机会秒杀。
　　王烨眼中光芒闪烁，手中拿着女童之前捅他的水晶匕首，无声从棚顶落下，刀尖正对着这天王的头顶。
　　努力控制自己不散发出任何气息。
　　但终究还是有风的存在，这是王烨都无法避免的。
　　那天王似乎察觉到了某种异常，再或者是强者内心的示警，他眼睛猛的睁开，下意识的就要向后退去。
　　但王烨却咬牙发狠，快速降落，紧紧的贴着这天王，一刀捅在他的脖子上。
　　哪怕他修炼了某种秘术，这都不死，但喉咙中刀，也发不出什么声音了。
　　鲜血顺着匕首缓缓的流淌到王烨的手臂上，最后沾染在身后那女童的身上。
　　但女童却完全没有顾及这些的想法，险些哭出来。
　　因为伴随着王烨刚才的行动，颠簸下...她口中的那枚药丸...被咽进去了。
　　想到自己从今往后永远摆脱不了那股恶臭的味道，女童终于受不了这种刺激，猛然发出刺耳的尖叫声。
　　那天王还剩下最后一口气，在看见女童的时候显然有了某种明悟，猜到了自己为何会死在大本营了。
　　他用尽最后的力气，指了指女童，又比划了一下自己的喉咙。
　　很明显...
　　帮我干死丫的！
　　祸害！
　　不过王烨此时却没有安慰那天王的心情，果断将匕首拔了出来，警惕的看着三楼与二楼的通道口，默默的等待着。
　　如果三楼还有人，这一战无可避免。
　　至于那惨叫的女童，王烨甚至连看一眼的兴趣都没有。
　　时间逐渐过去。
　　三楼依然安静。
　　王烨长舒一口气。
　　这次行动出奇的顺利，三楼竟然没有其他的防守力量，又或者被提前复苏，叫出去了...
　　果然，和女童在一起，就是合财。
　　至于女童怎么想，他就不管了。


第686章 女童的自救
　　王烨满心欢喜的冲上三楼。
　　过了大概半小时左右，才黑着脸走了下来。
　　三楼空荡荡的，啥也没有。
　　王烨不信邪，甚至就连地板都给翻起来一层，但...事实就是如此。
　　包括二楼，也不过摆放着几件能量物品而已。
　　虽然也算的上是精品，但比女童身上的收获要差了许多。
　　希望越大，失望越大。
　　王烨还抱着天庭遍地是宝的想法来的，结果就拆了两个房子的砖，还给自己累的够呛。
　　这么算下来的话，还不够丢人的！
　　不过其实仔细想想这收获也是应该的，毕竟只是南天门附近的一个小藏宝阁而已，临近保安室，能有啥好东西。
　　况且...
　　真有好东西，当年那场大战，也都拿出去用了，还能放在藏宝阁中生灰不成？
　　只能说王烨想象的实在太过于美好了。
　　“这就是你说的藏宝阁！？”
　　王烨将女童从自己的后背上放了下来，眼中闪烁着危险的光芒。
　　...
　　女童懵了。
　　啥啊。
　　你不是问我藏宝阁在哪儿么？
　　天庭上的藏宝阁实在太多了，距离你最近的就是这个啊。
　　而且...你也没问我哪个藏宝阁里有好货。
　　说起来，她自己就是最大的藏宝阁了，还是移动的那种。
　　王在沉睡之前可是实打实的留给她不少底牌，只不过在自己被逼无奈的情况下，已经给用的差不多了。
　　王烨深吸一口气，强忍住自己想要一拳打爆女童脑袋的想法。
　　可能是自己打开的方式不对。
　　“那...哪间藏宝阁中的好东西最多呢？”
　　王烨做出一副自认为最亲切的表情，微笑着问道。
　　“当然是王头颅沉睡之地。”
　　“放心，王现在很虚弱，他的头颅，也不过六御的实力而已。”
　　女童表情有些古怪的说道，可以说是有问必答。
　　而且还带着隐隐的期待，如果王烨真去，可能会瞬间就被拍死。
　　不过...
　　如果王烨真的被拍死了，还留在自己体内的臭臭蛋外壳如果化了，那她是不是就要永远臭下去了。
　　一时间，女童十分纠结。
　　不行...拉个shi吧。
　　...
　　不太能忍得下去了，要不干死算了，管他什么大局不大局，他荒土管理员，啥时候忍受过这种委屈啊！
　　“那有没有安全一点的藏宝阁，物资还可以的！”
　　王烨换了一种提问方式。
　　女童认真的思索了半天，最终摇了摇头：“没有。”
　　靠！
　　王烨内心狂骂，沉着一张脸，完全没有再提问的兴趣了，再次将女童拴在自己的后背上：“臭臭蛋最多三个小时，不取出来，你这辈子就和那恶臭打交道吧！”
　　说完，王烨低头就走。
　　而女童的脸...绿了。
　　一楼。
　　王烨取出三个布袋，将整层的制式盔甲，长枪全部收拢在一起，又将货架砸碎，拆开，直到这藏宝阁看起来空荡荡的，寸草不生，这才心满意足的推开门走了出去，随后手中出现那柄大锤，用力的砸下。
　　不得不说，藏宝阁的砖就是好，比保安室强多了。
　　看着一副没见过世面的土包子又开始了拆卸之旅，女童生无可恋的坠在他的身后，伴随着王烨每一次抬手，身体都一晃一晃的，风中凌乱。
　　自己...臭了。
　　不干净了。
　　最主要的是，如果自己真的变臭，王还会让自己做他的贴身侍女么？
　　自己在天庭的地位，可能会一落千丈。
　　那些星君，六御...可是有不少看自己都不顺眼，恨不得杀死自己。
　　想到自己未来那恐怖的人生，女童打了一个激灵！
　　不行！
　　要自救！
　　但哪怕她的实力不强，到了这个境界，也早都可以不吃不喝，真想拉...也费劲啊。
　　女童很快脸就开始憋的通红，暗自用力。
　　当然，这一切王烨毫无察觉，哪怕察觉了估计也不会有什么反应。
　　臭臭蛋这么珍贵的东西，茅永安一共也没有做出来多少，给女童用岂不是浪费。
　　况且也没了。
　　物以稀为贵，不然王烨早就拿他当大规模杀伤性武器来用了。
　　时间一分一秒过去。
　　一道鬼鬼祟祟的身影行走在天庭的边缘角落，一间间阁楼轰然倒塌，最后导致整个天庭的外围都光秃秃的。
　　不过...
　　最让王烨担心的问题也发生了。
　　自己的储物空间，除了那个钵盂，其他的都已经满了。
　　自己才刚刚在外围扫荡了一圈而已，而且他因为习惯穿梭于荒土之中，身上随身储备的布袋很多。
　　当然，他完全没有考虑到自己拆房子的问题。
　　这么多间房子，多少储物容器也不够用啊。
　　不过无论怎么说，这次的收获已经让王烨心满意足，除了没有那种真正顶级精品，总感觉内心有些空落落的，不是特别完美。
　　天庭中心处，绝对有好东西。
　　王烨有直觉。
　　哪怕将那瀑布般的液体能量装走几吨也行啊。
　　但很明显，中心位置一定有大佬沉睡，最起码也得是星君，搞不好就是大仙，六御。
　　自己真的能在他们不发现的情况下，到手么？
　　王烨站在外围，足足犹豫了一秒钟的时间，这才深吸一口气，努力屏蔽着自身的气息，在一片片建筑的缝隙处向天庭中间摸去。
　　空手而归，显然不是王烨的性格。
　　清风寨那些人或许是最专业的拾荒人，而他王烨...
　　那是传说中的存在。
　　鬼见鬼都摇头！
　　俗称，鬼见愁！
　　区区天庭而已，能耐他何！
　　伴随着一道剧烈的能量波动，周围的建筑都被炸碎了许多，王烨眼中闪烁着耀眼的光芒，猛的自废墟中窜了出来，手中还掐着一朵七彩的花朵，咧开嘴不停傻乐，路过那能量液体瀑布的时候，还不忘拿钵盂盛了一盆！
　　而他身后，则是一名真正的六御，愤怒的追击着。
　　（连续好多天四更了，求打赏！）


第687章 女童再立功
　　就在刚刚。
　　王烨摸到了天庭的中央区域，发现了一间看起来就十分特殊的阁楼，里面还在散发着七彩光芒，十分耀眼。
　　虽然不知道究竟是什么东西，但傻子都知道，绝对是重宝！
　　王烨几乎没有任何犹豫，反正自己的布袋都装满了，这次勉强也可以说是收获满满了，索性就拼上这么一波，成了血赚，不成...
　　怎么可能不成！
　　王烨出手，弹无虚发，打哪指哪！
　　小心翼翼的推开门，王烨就摸了进去，一名穿着古代那种长袍的中年，此时正盘膝坐在房间之中，他面前一朵七彩花朵扎根在地砖之中，轻轻摇晃，整个房间中都充斥着淡淡的清香。
　　王烨仅仅吸了一口气，就感觉自己的精神力涨了一丝。
　　要知道，到了他现在的境界，想要提升精神力可是十分困难的事情！
　　好东西啊！
　　就是那中年人的身上散发出的气息实在是太恐怖了，只是随意飘逸的些许，就让王烨感受到了莫大的压力。
　　“靠！”
　　王烨用能量包裹住双脚，使自己腾空，距离地面一厘米左右，保证自己不会发出脚步声，这才鬼鬼祟祟的摸到了那七彩花朵面前，猛的拔了下来。
　　随后转身就跑，速度极快。
　　整套动作一气呵成。
　　在逃出阁楼的下一秒，王烨鼓动自己的精神力，将这阁楼压垮。
　　下一秒，一股恐怖的气息自废墟之中复苏。
　　六御！
　　真正的大帝级强者。
　　张子良拼尽全力，才一剑斩杀的级别，复苏了。
　　怒火冲天！
　　他的实力早在沉睡之前就已经达到了瓶颈，难进寸步。
　　这花，是他费了好大力气才找到的，通过自己复苏时散发出的些许能量滋养，就等着自己复苏的那一刻吞下，或许自己能够突破瓶颈，达到崭新的境界。
　　但他无论如何都想不到，在天庭，而且是天庭的中心处，竟然会发生抢劫。
　　这已经不是偷了，简直就是明抢！
　　胆大包天！
　　不只是他，整座天庭的所有人，其实防备心都不是特别强，天庭一家独大的日子太久了，久到早就已经无人敢来天庭放肆。
　　哪怕地府也不行！
　　所以这名六御几乎完全没有布置什么警戒阵法，让王烨偷了个巧。
　　此时的王烨脸也已经绿了。
　　后面跟着自己的，究竟是个什么东西！
　　原本他以为最多是一尊佛而已，以他现在的实力，提前计划好逃跑路线的情况下，玩命跑，也不是没机会在佛的手中死里逃生。
　　但后面这位，比佛还凶！
　　那身上散发出的能量甚至都已经隐约开始崩裂虚空了。
　　这就是天庭六御的实力么？
　　佛，灵山有很多位。
　　但六御，天庭只有六人，其中王还兼职了一位，也就是说，不过五位而已。
　　今天好像真玩大了，这花应该是什么了不得的东西。
　　王烨几乎一瞬间就猜到了问题的关键，毫不犹豫的将这七色花收起，顺手又掏了一把能量液体，这才再次加速。
　　“你敢打老子么？”
　　“看看老子后背上是谁！”
　　隐约间，王烨感觉到一股锐利的杀气锁定在了自己后背的位置上，随后都有可能面临六御的全力一击，他急忙开口吼道，逃跑的速度又快了几分。
　　...
　　那六御怔了一下，原本自己刚刚在沉睡中被强行唤醒，一切都是在以身体的惯性来操控。
　　在听了王烨的话后，他强压下自己那昏昏沉沉的睡意，看了过去。
　　艹！
　　这蠢娘们儿！
　　是被绑架了么？
　　他深吸一口气，强行收回了自己即将射出的一剑：“花留下，人留下！”
　　“不然，天涯海角，我必杀你！”
　　这六御的声音冰冷。
　　王烨嗤笑一声，跑的更快了。
　　天庭这群人是不是全都没睡醒啊，一个个狂的过分，总感觉这世界都是他们的。
　　“不可能！”
　　王烨远远的喊了一声：“不服你就打我，你那位置只能打我后背，来啊，看我怕不怕死。”
　　女童再次落泪。
　　特么的！
　　你不怕死，老娘怕啊！
　　而且要死也是我先死，你装什么豪气！
　　“北极大帝，你今天敢伤到我，能承受住王的怒火么！”
　　眼看他在王烨的不断刺激下，再次失控，重新聚集起了能量，女童疯了，声音有些尖锐的喊道。
　　听到女童的话，北极大帝再次犹豫下来。
　　在他犹豫的瞬间，王烨再次向前逃离出了一段距离！
　　这女童，果然是自己的福星。
　　王烨甚至想把这女童永远捆在自己的后背上。
　　能不能在六御手中逃生，全看这女童的发挥了。
　　眼看北极大帝陷入犹豫之中，女童不仅没有开心，反而愈发生气：“你竟然还敢犹豫，是在挑衅王的尊严么？”
　　“你能代表王么？”北极大帝的声音变的冷淡。
　　他哪怕在六御之中，除了王，都是位列第二的存在，在天庭更是一人之下，万人之上。
　　区区一名侍女竟然敢频频挑衅自己！
　　如果不是顾及王对这女童的态度，他早就将其拍成肉泥了。
　　“当然可以！”
　　女童此刻完全忘记了自己还处于俘虏的身份，傲娇的扬起雪白的下巴，瞪着北极大帝气势丝毫不弱。
　　...
　　看着这蠢货，北极大帝沉默了。
　　此时他还不知道长生大帝的死讯，对女童更多的，还是头疼。
　　到了他这个境界，对天庭的很多秘闻也有大概的了解，王对这女童的态度十分暧昧，偶尔看向她的目光中充满了贪婪。
　　是的，贪婪。
　　他总觉得王留下女童，有大秘密。
　　所以...在摸不准王的态度之前，他还是不太敢下杀手。
　　至少这女童在王的心中，要比瑶池的份量重。
　　女童负责瑶池一事，搞砸了之后，王也不过仅仅愤怒了数秒，就笑着安慰女童，这在北极大帝眼中，是十分不可思议的。
　　他比谁都知道王的脾气。
　　看见北极大帝不再说话，女童更加得意。
　　“哼！”
　　“作为六御，你只要努力为王效命就够了！”
　　“认清自己的身份！”
　　女童的声音中充满了嘲讽。
　　（开播，冲冲冲，有没有豪气冲天的！）


第688章 开个价？
　　最开始看见女童发威之后，王烨内心是欣喜的。
　　但现在...
　　他也有些麻了。
　　有时候蠢是好事，但有时候能害死人啊。
　　强者都是有自己的尊严的，很多人甚至为了自己的面子可以付出生命的代价，毕竟这么努力的修炼，不就是为了有一天享受世人的膜拜。
　　没看人家之前都犹豫了，甚至准备放水了。
　　你还挑衅！
　　自己还抢了人家重宝，正在跑路。
　　特么的，简直就是逼着人家干死你，关键你还在我后背上捆着，死也别连累我啊。
　　这一刻王烨甚至有将女童放下的冲动了。
　　不过已经嘲讽到这种程度，那位六御都没有出手干掉女童，这女童在天庭的地位，可能比王烨想象的还要高。
　　一时间王烨都有些惊呆了。
　　北极大帝的脸色阴沉的可怕，一言不发，虽然不再出手，却向王烨的方向冲来。
　　他的速度要比王烨快，显然是想将王烨先拦下来再说。
　　只要贴身，他有把握在不伤女童的情况下，杀掉王烨。
　　感受到了身后那位的决然，王烨都疯了。
　　如果不是女童刺激，那位至于如此爆发么？在强行复苏的阶段，每消耗一些能量，都是在透支自己的潜力。
　　没看那些强行复苏的大佬们能不出手，就尽量不动？
　　自己不过是摘了一朵平平无奇的花而已，这事儿绝对和自己没关系。
　　王烨对此十分肯定！
　　一定是女童刺激的！
　　王烨再次玩命狂奔，用牙缝挤出几个字，在女童耳边不断回响：“再多说废话，等老子跑了，剃了你眉毛！”
　　女童一惊，果断闭上了嘴，十分乖巧。
　　但...
　　没用，身后追杀自己那名六御还在提速，并且一缕精神力透过空气，刺向王烨的大脑，充满锐气。
　　王烨表情一变，这股精神力太庞大了。
　　他强行提起自身的精神力抵御，但脸还是瞬间变的苍白起来，吐出一口鲜血。
　　不过王烨非但没有因此停下脚步，反而调动起全身的气血，再次提速。
　　他也要拼命了。
　　真要被这么恐怖的存在拦住，自己万万没有生还的可能。
　　...
　　“那娘们儿，拦他三秒，别让他追了！”
　　“这世界上只有我能解你体内那臭臭蛋！”
　　眼看自己距离天庭的边缘越来越近，但北极大帝也逐渐追了上来，经过瞬间的分析，自己来不及！
　　最少需要三秒！
　　女童愣了一下，随后变的更加愤怒。
　　这世界上还从来没有人敢如此威胁过自己！
　　但这家伙却一而再，再而三！
　　真当她是泥捏的不成！
　　“还有眉毛！”
　　“脸上画王八！”
　　似乎感受到了女童的情绪波动，王烨在逃跑之余再次开口。
　　女童安静了。
　　深吸一口气。
　　“北极大帝，此人乃王安排下的棋子！”
　　“不许再追杀！”
　　她颐指气使的看着北极大帝，开口说道。
　　北极怔了一下，速度下意识的慢了些许，似乎在思索着什么。
　　但很快就反应过来。
　　王已经沉睡了如此多年，这家伙看骨骼，不过二十余岁而已，怎么可能是王留下的棋子。
　　“找死！”
　　“竟然敢骗本帝！”
　　北极大帝再次发出一道冷声，恐怖的能量波动在空中汇聚，却迟迟不敢出手。
　　因为女童距离王烨实在太近了，他想要在后面一击秒杀王烨，就绕不过女童，总之...这女童此刻在他眼中，是无比的令人厌恶。
　　“骗你又如何！”
　　“本尊现在性命都拿捏在别人手中，只要你杀他，本尊同样将会身陨！”
　　“你是想谋杀本尊不成！”
　　女童越说越感觉真是如此，气势愈发足了起来，横眉冷对北极大帝，训斥着说道。
　　北极大帝脸色漆黑如墨，脚步却逐渐停了下来。
　　王烨都能计算出的距离，他同样可以。
　　来不及了。
　　自己现在还无法离开天庭，不然以外界现在那浑浊的灵气，污染自身，他甚至会在六御的层次掉落下去。
　　如果不是自己还处于复苏阶段，这么一只小虫子怎么可能在自己眼皮子底下逃脱。
　　不过，他似乎突然想到什么，泛起一丝冷笑，来到天庭的边界处，居高临下的看向正在逃离的王烨，北极大帝猛然开口说道：“杀了你后背那女人，今日之事既往不咎，甚至我可以再给你一些其他好处！”
　　听到北极大帝的话，王烨脚步一顿，瞬间定在空中，转过身看向远处的北极大帝：“当真？”
　　“当真！”
　　“不过，这女童为你所杀，一切因果与本帝无关。”
　　北极大帝面无表情的说道。
　　王烨胆子也大，似乎是吃准了北极大帝出不来，也不想着继续逃跑，而是在仔细分析性价比。
　　两人之间的博弈无声开始。
　　唯独女童，懵在原地。
　　什么情况？
　　短短几天时间内，女童可谓是见识到了这社会的各种黑暗。
　　被剑砍，被偷袭，被抢劫，被下药，被绑架，现在...他们还当着自己的面，在讨论要不要谋杀自己？
　　还在讨价还价？
　　你们是认真的么？
　　她就如同一件货物般，在等待自己命运的抉择。
　　北极大帝也是气极了，甚至王烨偷了他千年心血，都不如女童那嘲讽来的愤怒。
　　而且如果往深的说，女童是王的炉鼎之类的...
　　死在这儿，也算是好事。
　　以他的实力还是有资格探寻那传说中的境界的，但那时候，王就是他前进路上最大的阻拦。
　　如果能借此机会，砍了王的一臂，对他来说有益无害。
　　而且...
　　又不是他杀的。
　　回头王真追溯本源，也只能查到王烨身上。
　　天庭，也不是铁板一块。
　　到了他这种实力，谁又愿意给别人当狗呢。
　　“开个价，咱们盘盘道？”
　　王烨在思考了数秒后，认真的开口说道，并且悄无声息的感受着自己身后那女童的情绪变化。
　　果然...
　　开始愤怒了。
　　北极大帝同样笑了起来，敢冒着生命危险，在自己面前虎口夺食，就代表这家伙是一个贪婪之辈，不是如此，北极大帝也不会开这个口。


第689章 请留步
　　“你现在的境界如果不出意外，应该也处于瓶颈之中，想要迫不及待的提升实力。”
　　“我这有龙血草。”
　　“吃了之后，你的实力会更进一步。”
　　北极大帝说这番话的时候十分自信，毕竟如果想要到达星君这个程度，没有几百年的苦修，到不了！
　　这点他还是深有感触的。
　　到了他的境界，想要突破瓶颈更是最少要花费数百，上千年。
　　不是每个人都能熬的住。
　　这种突破瓶颈的药就显得十分诱人了。
　　不怕王烨不同意。
　　当然，如果王烨知道了他心中的想法，恐怕要嗤之以鼻。
　　瓶颈这东西，他虽然也有过，但一般都是个把月就冲过去了，一株龙血草就想把他打发了，当他是要饭的么？
　　“呵呵，告辞。”
　　王烨果断留给北极大帝一个后脑勺，转身就走。
　　而在他转身的一瞬间，女童的身影再次调换到正对着北极大帝的位置，那怨毒的眼神，恨不得用目光杀死他。
　　这毫不拖泥带水的态度，北极大帝愣住了。
　　这次是真懵了。
　　突破瓶颈的重宝啊，这人竟然完全不放在眼里，哪怕在天庭，他丢出去，也能让一大群的老牌星君眼红。
　　如果王烨今天真就这么走了，就该换他难受了。
　　女童不死，必然会去向王告状。
　　这事儿不对！
　　北极大帝晃了晃有些发晕的头：“再加上一颗佛境舍利！”
　　这东西，同样难得。
　　虽然天庭和灵山私底下不算特别对付，但至少表面上还是盟友，冒然杀掉一尊佛，还是很难的。
　　而且，佛一般到要死的时候都会拼命，想要留下一颗完整的舍利更是难上加难。
　　毕竟其中可是包含了一位佛用心滋养了数百上千年的能量。
　　算的上是重宝了吧！
　　结果...王烨连脚步都没有停顿丝毫，继续向前走着，完全没有装腔作势的样子，仿佛不着痕迹的甩了甩手臂，胳膊上绑着的...是一串舍利。
　　...
　　北极大帝沉默了。
　　他突然有些后悔自己为何会突发奇想，今天如果处理不好，容易把自己坑死在里面。
　　果然，强行复苏的人，都要少说话。
　　不然脑子都不太够用。
　　沉默寡言，别人最多会说你内向，而不会觉得你蠢。
　　“等等！”
　　“你究竟想要什么！”
　　眼看王烨已经越走越远，北极大帝终于坐不住了，开口喊道。
　　再不开口，估计也没有机会了。
　　王烨脚步略微一顿，转过身看向北极大帝，有些羞涩的挠了挠头，看起来十分腼腆：“我这人比较怕死，仇家多。”
　　“如果哪天被人偷袭，就这么死了就太冤了。”
　　“如果你有那种能够让人死而复生的药，你让我杀谁我杀谁。”
　　...
　　北极大帝沉默了。
　　自己到底沉睡了多久，世道变了么？
　　突破瓶颈的东西人家都看不上，舍利更是按串算，开口就要死而复生的东西。
　　而且，这还只是一位星君而已。
　　难道现在外面已经重宝遍地，六御多如狗了么？
　　关键的问题是，死而复生那种东西，他也想要啊，关键是没听说谁有这种东西。
　　王烨一直在盯着北极大帝的面容，有些失望。
　　果然，连六御级的人都没有这种东西，看来老狐狸想要复活，真是不太现实了。
　　“呵呵，天庭六御的身家，不过如此！”
　　王烨带着淡淡的嘲讽说道，摇了摇头。
　　北极大帝倒是没有生气，刚刚强行复苏的他脑子运转的还不是特别灵光，而且被王烨打击了一下，此时还处于茫然的状态。
　　如果外界真的遍地是宝，自己就这么复苏而去，也许能借着机会冲一下境界...
　　不过，外界的能量终究还是太驳杂了。
　　他有些失望。
　　“刚才这老东西说啥，你可都听见了啊。”
　　“我们之间属于敌对关系，我如何对你，都不过分。”
　　“但他和你都是天庭的，竟然妄图同室操戈，如果你这次侥幸不死，知道该怎么做吧。”
　　王烨开口说道。
　　背后绑着那女童重重的点了点头。
　　虽然她同样讨厌王烨，但不得不说，王烨说的对！
　　敌人对自己自然是不留情的！
　　但这家伙...
　　自己如果能够不死，一定去找王...
　　她心中已经隐隐有了主意。
　　北极大帝显然同样听见了王烨的话，他淡笑着摇了摇头：“我刚刚复苏，有些糊涂了。”
　　“你真以为，这小姑娘的三言两语，就能置我于死地么？”
　　“你还是不懂天庭。”
　　“罢了，这次让你逃脱，三年后...我天庭回归那一刻，我会亲自去找你。”
　　随着复苏的时间越来越久，北极大帝的神智也已经逐渐恢复了清明，再也不提与王烨交易的想法，而是深深的看了他一眼，记住了他的面容，转身就走。
　　王烨一副无所谓的样子。
　　三年...
　　等三年过去，自己指不定到什么境界了，到时候谁找谁麻烦还不一定呢。
　　不过！
　　北极大帝这番话倒是在无意间给王烨透露了一个重要的消息。
　　天庭要三年后回归，也就是说，四次永夜竟然要三年后么？
　　这无异于是一个好消息。
　　天组也好，自己也罢，现在最需要的就是时间了。
　　但这北极大帝的话中究竟有几分真，几分假就不得而知了。
　　最重要的是，六御就是不一样，竟然这么快就反应过来，完全不给自己敲诈的机会，不像那个降龙，傻乎乎的。
　　原本已经到手的好东西，没了。
　　那可是佛的舍利啊！
　　不行，不能就这么没了，怎么也得再争取一下。
　　“请留步！”
　　王烨深吸一口气，看着北极大帝离去的身影，开口说道，声音真挚。
　　北极大帝有些不解的转过身，看向王烨。
　　这蝼蚁，还有什么想说的么？
　　自己耗费千年培养的七色草都给拿走了，如果不是自己出不去，他早就已经是死人了。
　　别看他面无表情，一副不在乎的样子。
　　但这只不过是表象而已。
　　如果可以，他恨不得将眼前这混账碎尸万段！


第690章 二五仔，弥勒
　　“我突然觉得...杀了也不是不可以。”
　　“她在我身上也没有什么利用价值了，还不如卖了换钱。”
　　“就当再打磨一串手串了。”
　　王烨一脸无所谓的说道：“你要是不同意，我就放她回去，到时候就算你不死，也没有好果子吃！”
　　北极大帝冰冷的目光注视王烨，突然笑了。
　　“呵呵，那你就放好了。”
　　说完，北极大帝转身就走，没有任何犹豫。
　　之前自己只不过是因为强行复苏脑子有些浑浑噩噩而已，现在...
　　还想敲诈自己。
　　眼看北极大帝彻底走远，最终彻底没有了气息，王烨傻了。
　　这家伙，是真的无所谓么？
　　活了数千年的老阴比，还能在天庭坐到六御这个位子上，果然就没有傻的，自己失策了！
　　果然，他们虽然不能与张子良，赵海他们相提并论，毕竟这是天赋问题。
　　但...
　　每个人也算是人中龙凤，万中无一的存在了。
　　北极大帝离去的身影，就像是一颗耀眼的舍利，王烨心中只剩下了浓浓的失落。
　　早知道就不贪了！
　　王烨深刻的反省了一下自己，转过头若有所思的看了一眼女童：“你也没有想象中的值钱啊。”
　　女童沉着脸，一言不发。
　　如果自己最开始对北极大帝还只是愤怒的话，现在已经真动杀心了。
　　老娘的命竟然不值一颗舍利？
　　你特么是不是看不起我！
　　很少有人能猜到女童的脑回路，就连王烨也不行。
　　这时候，不应该是劫后余生的庆幸么？
　　悄无声息的落下，王烨越想越觉得不忿，憋屈，自己啥时候吃过这么大的亏！
　　一时间，他对女童愈发幽怨了。
　　但很快他的眼睛突然就亮了起来，灵山自己是不敢去了，没有女童这种保护伞，但是...谁说天庭自己不能去第二趟的！
　　等自己将手中这些物资给放好，再去天庭杀个回马枪！
　　说干就干，王烨在荒土之中飞快的狂奔起来，要不是自己的储物容器装满了，他这就敢杀回去。
　　那六御明显还处于沉睡期，不会就这么再出来的。
　　至于女童则是一副完全放弃求生的样子，生无可恋的在王烨后背上，不停颠簸。
　　距离王烨所说的三小时...
　　已经所剩无几了。
　　自己...要变臭了。
　　……
　　弥勒行走于荒土之中，十分从容，明明灵山的众人已经全部葬送，也没有在他脸上看见一丝心疼。
　　“阿弥陀佛。”
　　伴随着一道苍老的佛号，弥勒停下脚步。
　　之前位于小安寺的那名老者突兀的出现在弥勒身边，只不过此时的他表情难看到可怕。
　　“气息为何如此不稳？”
　　就连弥勒感受到老僧体内的气息之后，都忍不住茫然起来。
　　前两天，这家伙和自己伏击那三尊佛的时候，猛的简直不像人，爆发出的战斗力让弥勒都有些惊讶。
　　如果不是他突然爆肝，弥勒也不会以自己轻伤的代价，就解决了那三人。
　　他还以为是老僧的秘法经过长期蜕变，变强了。
　　“我的血肉里面，被那小混账下毒了！”
　　“前两天那些毒药还给我提供了庞大的能量，导致我没有察觉！”
　　“现在...”
　　老僧深吸一口气，脸色变的特别难看。
　　随着话音落下，他闷哼一声，嘴角流出一缕鲜血。
　　其他的毒性倒是还好，没有特别大，虽然也比较让人头疼，但他终究还是能够化解。
　　但其中有一道能量十分霸道，完全刺激了他的潜力，让他几天前爆发出了无与伦比的实力，但副作用同样很大。
　　此时他的肉身正在不断崩裂。
　　如果不是用强横的实力压制，此时的他恐怕已经死了。
　　但哪怕如此，如果再想不到解决办法，依然十分危险。
　　没死在佛祖的手中，却死在毒药上，那他就成为有史以来最大的笑话了。
　　“能恢复么？”
　　弥勒微微皱眉，这种关键时候，老僧竟然出了问题，是他没有想到的。
　　如果因此破坏了他的计划，那才是真正的损失惨重。
　　老僧脸色阴沉的摇了摇头：“不行，需要换一具身体。”
　　“能换？”
　　弥勒怔住。
　　老僧点头：“嗯，就是有两天的虚弱期。”
　　“两天...勉强还够。”
　　“走！”
　　“我知道一尊佛的沉睡之地！”
　　弥勒再也没有废话的心情，就连脸上的笑容都逐渐消失，冷着一张脸说道，随后猛的向远方冲去。
　　老僧一言不发，跟在他的身后，两人的心情都不算太好，身上那恐怖的能量波动完全没有遮挡的想法，震碎了一地的鬼物，所过之处全部都是鲜血，残肢。
　　当然，这一切完全不知情。
　　哪怕知道了，估计也会摆出一副十分无辜的样子来。
　　自己这算不算是变相的...杀了一尊佛？
　　如果每天都有这种好事的话，那他就乐疯了，何愁天庭，灵山不灭啊，最后还会阴阳怪气的说上一句...弥勒这个二五仔。
　　……
　　上京城。
　　看见王烨风风火火的冲了进来，拿着一个个布袋，不停的往地上倒腾砖头，赵海都傻了。
　　啥时候...搬砖也这么有前途了么？
　　不过这些砖的制式看起来为何如此眼熟...
　　很快赵海沉默了。
　　废话，自己在天庭的时候，住的房子也是这种砖，再认不出来不成傻子了。
　　这货不会是把天庭给拆了吧。
　　不过王烨此时一脸急迫之色，也不和赵海废话，倒腾完就走。
　　眼看永夜还剩下几天，天组这方面大的危机也已经没有了，自己如果速度够快，多来上两趟的话，不就发财了么？
　　很快，上京城的街道上，就已经布满了碎砖。
　　“帮我收起来！”
　　“回头给你保管费！”
　　王烨倒腾空了布袋后，冲天而起，对赵海说了一句，转身就走。
　　而赵海看着地面上的物品，第一次见识到了王烨寻宝的能力。
　　难怪...
　　张子良天天臭不要脸的缠着王烨，一口一个老板的叫着啊。
　　这家当，搁自己身上，自己也叫啊！
　　没准叫的比张子良还肉麻！


第691章 轮回路
　　“收起来吧。”
　　赵海轻飘飘的留下一句，转身离去。
　　角落中，杨琛那充满鬼气的身影再次无声出现，看着地面上那堆物品，似乎有些发懵。
　　他迟疑的在口袋里取出一张纸条，盯着纸条看了许久。
　　这东西似乎...用不上了...吧。
　　难道张子良还安排了别人送纸条么？不然王烨为何总会快他一步，率先完成纸条上的安排。
　　竟然还有竞争对手！
　　杨琛身上的鬼气不断涌动，最终才再次消失在黑暗之中。
　　……
　　“一定要如此么？”
　　钟馗表情有些呆滞，无力的坐在地上，突然狠狠的抽了自己一巴掌，眼睛有些血红。
　　“如果不是我废物，他奶奶的！”
　　这名一直表现的十分豪爽，悍不畏死的莽夫，此刻却无声痛哭。
　　其他人也十分无奈，沉默着。
　　只有小五，此时的他脸色有些苍白，看起来很虚弱，却洒脱的笑了笑：“毕竟总要有人做。”
　　“而且...也只有我能做。”
　　“这是当年就已经做好的安排，此时再悲伤也没有必要了。”
　　“况且，我也不是彻底死亡。”
　　“如果真到了某一天，我复苏之后，或许会变的更强也说不准。”
　　小五看着众人，安慰道。
　　但...
　　无人回应。
　　大家都知道，这几乎是不可能的事情，如果可以，他们这群人没有一个是怕死的，哪怕他们牺牲，也不会如此难受，但亲眼看见自己的朋友去送死...
　　“我从不排斥佛，甚至我觉得，这世间，应当有佛。”
　　“不惜己身，渡人，渡世，渡苍生！”
　　“救人于苦难之中！”
　　“这才是我心中的佛，人人皆为佛！”
　　此时的小五表情肃穆，盘膝而坐，整个人漂浮在半空之中，而他们...正身处于那地府的投影，目光所及之处，遍布残骸，尸骨。
　　一缕淡淡的金光自他的体表散发，照映的他是如此的庄严，神圣。
　　“可惜...这条路上，充满了贪婪。”
　　“佛...泯灭了。”
　　“留下种种恶根，种于心中，天下无光，非我所愿。”
　　“今日，我地藏愿以身重铸轮回路，洗涤世间种种罪恶！”
　　“愿...天下无鬼！”
　　小五的声音越来越小，直至最终，如同呢喃。
　　小二晃晃悠悠的自远处小跑着，来到小五身边，表情同样严肃，身上那脉络此时已经布满全身，皮肤开裂，但他像是毫无感觉般，盯着小五。
　　“轮回...开！”
　　伴随着小五这最后的声音，小二身体突然崩裂！
　　那一条条脉络冲天而起，在虚空中组建成一道似有似无的道路，通往未知的深处。
　　而小五的身影也逐渐变的暗淡下来，身体化作点点光斑，落在轮回路上，使其变的越发凝实。
　　小二只剩下隐隐一道虚影，在临近消散前，看了一眼小五，咧开嘴...笑了。
　　一直以来，没有过任何表情，如同真正的鬼物般的小二，这一刻笑了。
　　笑的很单纯。
　　虽然在跑步机上渡过了许多时光，但现在想来，才是最美好的回忆。
　　小五对小二微微点头，同样面带微笑。
　　这一刻，对视...无言。
　　小二的身影彻底散去，只留下一道道脉络，在虚空中不停构建着那条不见尽头的道路。
　　“地狱不空。”
　　“誓不成佛。”
　　小五努力的合十双手，声音低沉，脚下突兀出现一道火苗，燃烧。
　　那条路，愈发凝实。
　　在场的地府中人，表情沉默，脸色低沉，一言不发。
　　孟婆紧紧攥着自己手中那根拐杖，最终背过身去，留下一声叹息。
　　钟馗则是呆滞的瘫坐在地上，不停喃喃自语，如同疯魔。
　　直到...
　　“一路上，有诸君陪伴。”
　　“无憾。”
　　“阿弥陀佛...”
　　小五自火焰中突然站了起来，看向众人微笑，随后眺望远方，有些出神，最终才苦涩的笑着摇了摇头：“可惜，明年过年，你要自己一个人了。”
　　这...
　　是小五留下的最后一句话。
　　他的身体在这火焰的燃烧下，彻底破碎，化作柔和的金色光芒，铺洒在道路上。
　　原本幽深，黑暗的道路，在这一刻看起来突然变的宁静下来。
　　仿佛有一种特殊的魔力。
　　“都在干什么！”
　　“发呆么？”
　　“如果你们的心境如此，那还在努力什么？”
　　“是要让地藏枉死么？”
　　一道冰冷的声音突兀响起，梁之水，或者说吕青的身影自远处突然出现，脸色冰冷，看向众人毫不犹豫的训斥道，最后目光落在了杜子仁身上。
　　“牺牲在所难免！”
　　“包括你我，随时都有可能死亡，如果连生死都无法看淡，人族何在！”
　　杜子仁叹息一声，点了点头，身影漂浮在半空之中。
　　“传我帝令！”
　　“今日起， 轮回路，重开！”
　　“地府众人，各司其职！”
　　那枚充满阴气的鬼玺再次漂浮在半空之中，不停旋转。
　　而后，一道赦令自鬼玺中散发而出，落入轮回路中，伴随着阴气的滋养，那轮回路从虚影彻底凝实，落在地面上。
　　孟婆深吸一口气，拎着拐杖站起，腰间那菜篮子被其丢出，很快化作一个瓷碗。
　　里面的手指，也化作浓稠的汤。
　　这汤角落在地面上，似乎将其覆盖了一层神奇的魔力。
　　钟馗咬牙，勉强自地上站起，扛着巨剑，飞到了地府的一处废墟，对准虚空一剑斩落。
　　“善恶有判！”
　　“开！”
　　一栋散发着阴气，看起来十分粗犷的建筑自虚空中飞起，坐落在地面上。
　　每一位，都有自己的事做。
　　眼看地府从一栋栋废墟，出现了许多建筑，吕青背负双手，站在轮回路前，发出一声叹息。
　　地府...
　　在这一刻，才算是真正的回归了。
　　（播了播了，冲冲冲！）


第692章 谁还不想热血呢
　　当年那场战争，最惨烈的，其实就是地府。
　　至少天庭，灵山还保留了完整，而地府...遍地尘埃。
　　想要彻底复原，不知道需要多久。
　　“引魂！”
　　杜子仁此时依然漂浮在半空之中，脸色有些苍白，但却紧紧咬牙，手中攥着那枚鬼玺，暴呵道。
　　那轮回路猛然爆发出一股强烈的吸力，整个世界在这一刻似乎都无声的震荡起来。
　　仿佛天地间的规则在这一刻都发生了变化。
　　明明没有发生任何变化，但却总觉得...这天地间的空气都变的清新了些许。
　　而做完这一切的杜子仁猛的喷出一口鲜血，自天空中掉落，体内已经没有任何能量波动。
　　吕青面无表情的将其接下，感受了一下他体内的气息，微微皱眉：“你太莽撞了，透支潜力，甚至可能会掉落境界。”
　　杜子仁却一副无所谓的样子，随意擦了擦嘴角的鲜血就站了起来：“呵，地藏以身化轮回，我还在乎这区区境界？”
　　但吕青却摇了摇头：“胡闹！”
　　“你的实力才是目前对地府最大的作用！”
　　“轮回路，晚两天开，也可以！”
　　杜子仁沉默片刻，缓了缓自己体内的伤势，这才长舒一口气，看向吕青平静的说道：“我承认，你很有智慧。”
　　“我也承认，你说的都对。”
　　“但你这个人，太冷静了，冷静到可怕。”
　　“导致我们这群老家伙有时候都不知道，你心中在想什么。”
　　“没错，轮回路反正已经建好，晚开一段时间也可以。”
　　“但每天都在有大量的鬼诞生。”
　　“这些都是要用人名去填的。”
　　“地藏命都交给我们了，我还顾全大局去蛰伏，他在你眼中可能是对的，但对我来说...这是错的！”
　　“人如果连心中那仅有的热血，冲动都被抹除了，岂不是活的太无趣了些。”
　　“这也是我们会对你有所疏远的原因。”
　　说着，杜子仁稍微恢复了些许伤势，就冲到了人群之中，帮助他们来恢复地府的一栋栋建筑，或者说...家园。
　　吕青站在原地，有些呆滞。
　　“我...做错了么？”
　　吕青呢喃：“或许，的确如此吧。”
　　“少了些人情冷暖，地府已经足够压抑了，不给他们一个发泄的渠道，他们也会崩溃。”
　　“人情味...”
　　这一刻，吕青似乎有些明悟，但很快就摇了摇头：“或许吧，但...总需要有这么一个不近人情的家伙，在关键时刻浇醒你们。”
　　“谁还不想热血呢。”
　　“但...热血是有代价的啊。”
　　最终，吕青依然是那副冰冷的脸，加入到了人群之中。
　　地府虽然看起来依旧残破，却在这死气沉沉中，恢复了一丝生机。
　　……
　　正在荒土中狂奔的王烨突然停了下来，心脏剧烈的疼痛，他捂住自己的心脏，脸色苍白，深吸一口气，看向远方，有些出神。
　　最终...
　　王烨苦涩的笑了笑：“小五也走了么？”
　　“小四也不知道去了哪里。”
　　“我最终还是孤家寡人。”
　　深吸一口气，王烨眼神再次变的坚定起来：“我就不信，这世界能一直黑下去！”
　　“你还有我。”
　　突兀的，王烨手串中的一枚舍利散发出淡淡的光芒，长耳的虚影浮现，发出不适时宜的声音。
　　三次永夜期间，他对王烨还真没起到什么大的帮助。
　　而且王烨明显对他不信任，拼命的时候也不带着。
　　导致他一度变的有些急躁。
　　如果有机会偷袭杀死王烨还好，但凡王烨还有一口气在，就能瞬间灭了他。
　　他必须要发挥作用。
　　直到现在，他觉得...表功的时候到了。
　　可惜...
　　王烨只是冰冷的注视着他。
　　空气在这一瞬间都变的凝重起来，看见王烨那有些发红的眼睛，长耳心咯噔一下，感觉自己好像是惹祸了，猛的钻回到舍利中，屏蔽掉自己的气息。
　　那女童则是有些好奇的注视着王烨的舍利，对突然出现又消失的长耳分外好奇。
　　至于自己体内那臭臭蛋。
　　三小时已经过了，用王烨的话说，两天后就会发作，她已经在等待死亡的来临了。
　　……
　　秦府。
　　小四那有些僵硬的身体，再次出现在秦府的门口，只不过这次他并没有进去，而是背对大门，似乎在等待着什么。
　　过了许久。
　　一个拎着烛灯的老人缓缓出现在秦府的门口。
　　守墓人。
　　他有些意外，似乎没有想到会有人在，那苍老的手臂缓缓抬起，最终又放了下去。
　　空气中传来一道有些沧桑的叹息。
　　两人就这么隔空对视着，分外沉默。
　　过了许久，老人才转过身离去，中间没有说话。
　　直到守墓人走远，小四才再次行动起来，转过身看了一眼秦府的大门，消失在荒土中。
　　而她的手上，还沾染着鲜血。
　　血液不断滴落。
　　……
　　弥勒胸口处带着一道狰狞的伤口，半躺在地上不停的喘着粗气，脸色惨白，显然刚刚经历过一场大战。
　　而老僧此时正贪婪的趴在地上，注视着自己面前的尸体。
　　他的伤势更重。
　　不过...已经不重要了。
　　没有了老僧的爆发，弥勒想要杀掉一尊佛，太难了，几次险些被其逃脱，这还是他先出手偷袭了一下。
　　不然，更难。
　　“可以开始了么？”
　　弥勒看向老僧说道，这关系到自己三次永夜期间最大的计划，如果失败，那他弥勒...就再也没有机会出手了。
　　老僧显然也知道事情的重要，他郑重的点了点头，如同枯树的手掌轻飘飘的放在了那尸体的头顶，闭上双眼。
　　很快，他的身体迅速腐烂，最终只剩下一具骸骨。
　　而那尸体却睁开双眼。
　　成了？
　　弥勒皱眉，老僧这手段哪怕是他都觉得惊奇，太可怕了。
　　如果...
　　自己某一天，会不会也如同那尸体一样。
　　不觉间，他对老僧的忌惮更重了几分。


第693章 三探天庭
　　“你应该清楚，我为了这次计划究竟付出了多少。”
　　“如果你两天之内不能恢复实力...”
　　“我会让你承担相应的后果。”
　　弥勒表情郑重的看着老僧，一字一顿的说道。
　　他为了这次，足足策划了千年。
　　以他的谨慎程度，判断这次的成功率足以高达五成！
　　如果平时，五成胜算的买卖对他来说，根本就不可能出手，风险太高。
　　但...
　　如果真能偷偷蚕食掉佛祖的血肉，能量...
　　五成已经值得他去疯狂一把了。
　　哪怕是死。
　　结果谁也没想到老僧在关键时候竟然出了这么一档子的事，距离三次永夜结束也不过只剩下三天而已，留给他们的时间已经不多了。
　　老僧也完全没有恼火的意思，而是深吸一口气郑重的点了点头。
　　这种事无论是对弥勒还是他都是天大的机遇，在他这边出问题，哪怕他自己也不能容忍。
　　“如果我全力吸收的话，一天半！”
　　最终，老僧咬了咬牙，给出这个时间。
　　如果不是自己夺取王烨的肉身失败，如果不是他在自己的身体里下毒，如果自己能够找到那善念...
　　都不会陷入这种尴尬的境地！
　　无论怎么说，事成之后，王烨必须死！
　　这仇结大了！
　　当然，这边发生的一切，王烨是没有机会知道了，不然不知道又会动什么别的想法。
　　弥勒不再说话，盘膝坐地，默默恢复着自身的伤势，努力将自己状态调整到巅峰。
　　老僧同样如此。
　　两人表情郑重，争分夺秒！
　　抢时间，抢机遇，同样也是在抢命。
　　浪费一天半的时间已经是重大损失了，他们绝对不允许再次发生意外。
　　……
　　当王烨再次带着十多个布袋的砖块，杂草回到上京的时候，赵海的表情已经变的十分古怪。
　　一天...
　　这家伙已经跑了三趟了。
　　难道天庭那边的防守已经如此空虚？让人拆家了都发现不了？
　　他甚至都有心思让王烨多带点人一起去了，毕竟人多力量大，把天庭拆空，然后再鬼门关重建，翻新一下，新的天庭不就出来了么？
　　就是能量可能差上一些。
　　其实王烨一共去这三次里，第一次是被北极大帝发现了，一路追杀。
　　但北极大帝也没想到王烨竟然有胆子再折回来，就这么再次陷入了沉睡之中，结果王烨在又一次装满了物品后，鬼鬼祟祟的再次摸到他的身边，看动作竟然是想摸走他的储物容器。
　　可惜...
　　以北极大帝的实力，王烨都贴身了还发现不了，那就没有资格做天庭的六御了。
　　爆发之下，王烨被重重的打了一掌。
　　好在北极大帝心存顾虑，没有去打后心，不然王烨都有可能被这么一掌直接拍死。
　　但哪怕如此，王烨依然吐血三升，仓皇逃窜。
　　接连两次都被这如同蝼蚁般的存在从自己的面前逃跑，哪怕以北极大帝的涵养，此时也忍不住发出一声怒吼，一路上破坏了无数建筑，疯狂追杀。
　　在千钧一发之际，王烨就这么拎着女童的脑袋，当做武器来用，这才迫使北极大帝收敛了些许，勉强活了下来。
　　至于第三次...
　　北极大帝是真想不到，这畜生竟然还真的敢来第三次。
　　而且这次王烨连拆房子都省了，直接把北极大帝追杀他时撞碎的那些阁楼收起，顺便收了满满一钵盂的能量液体，这才心满意足的溜走。
　　至于北极大帝的储物容器...
　　虽然知道里面的好东西确实不少，但自己的实力暂时还拿不起。
　　就当先放在这老犊子那寄存一段时间吧，早晚连东西带寄存费一起收回来。
　　王烨暗暗发誓。
　　“你是要打劫我么？”
　　王烨看着赵海那古怪的眼神，一脸警惕的问道。
　　赵海愣了一下，急忙向后退了两步，表示自己的无辜。
　　这莽夫，刚才看自己的眼睛都绿了，要钱不要命的主，没看都攥紧鬼差刀了么？
　　万一引发了什么不必要的误会，再劈了自己，划不来！
　　他可不认为自己来天组这短短几天的时间里，就能在王烨心中的分量堪比张子良了。
　　“王烨，聊聊？”
　　赵海看了看王烨那被血染红的衣服，以及彻底陷入呆滞，如同木头人的女童，大致也猜到了王烨这几趟纠结发生了什么，歪了歪头，示意道。
　　王烨随手将女童扔在了那些砖头上，也不怕她跑，跟在赵海的身边，走到角落。
　　“灵山这次的存在感太低了，完全出乎我的预料。”
　　“我感觉弥勒有问题！”
　　赵海微微皱眉，说道。
　　王烨同样点了点头，他也有这种感觉，三次永夜期间，自己遇见的所有抵抗力量，全部都是天庭这边的。
　　至于灵山，大部分时间都在看热闹。
　　除了最后爆发那一下。
　　但说实话...
　　一尊佛的爆发，也就这么回事儿了。
　　倒不是说王烨膨胀，而是天庭出了一名六御，二十余名星君，相比之下，灵山贫瘠了许多。
　　如果这其中没有猫腻，他也不信。
　　“你有什么想法？”
　　王烨沉思片刻，问道。
　　赵海同样有些不解，毕竟是弥勒布置了千年才找到的时机，如果被赵海这么容易看透，那就太瞧不起他弥勒了。
　　按照弥勒的想法，赵海最快也要五天才能想通。
　　而五天...
　　足够了。
　　“还想不通。”
　　“攻城时，弥勒在关键时刻，故意坑死了灵山的那些菩萨，以及宝师佛。”
　　“但这不合理。”
　　“他不像我，弥勒是一个标准的灵山信徒，并且怕死，很怕死。”
　　“如果不浪费时间去做那两个分身出来，他的实力也许早就更近一步了。”
　　说起这个，赵海带着些许不屑，明显不太看得起弥勒。


第694章 分一杯羹
　　“我们都怕死，但谁都没有弥勒那么过分。”
　　“他简直把活着当成了这辈子最大的目标。”
　　“贸然放弃灵山这些家伙，如果被灵山那位知道的话，他的下场绝对会很惨。”
　　“所以...”
　　“弥勒一定是做好了充足的准备，保证这件事不会传播出去。”
　　赵海逐步剖析弥勒这个人的性格，希望从中找到些许线索。
　　王烨挑眉：“而且，坑杀这些菩萨的意义是什么？背叛灵山？”
　　“不，他不会背叛灵山的！”
　　“没有意义，灵山对他而言，是最好的选择，去了任何其他的地方，都没有在灵山来的滋润。”
　　赵海摇了摇头，十分肯定：“他在灵山已经培养了许多自己的班底，轻易放弃不是他的风格。”
　　“排除异己？”
　　王烨再次开口。
　　赵海再次摇头：“他有大局观，不会在这么关键的时候排除异己。”
　　“那答案就很明显了，想要灵山，还不怕被佛祖发现。”
　　这一刻，两人同时想到了什么，对视一眼，有了些许明悟。
　　他...不会是要干掉佛祖吧。
　　一时间，赵海有些头疼起来。
　　目前来看，这已经是最合理的解释了，但是...哪怕知道了这个讯息，也没有办法阻拦啊，佛祖的沉睡之地谁也不知道，他们总不能去荒土乱逛吧，那赌运气的成分也太大了。
　　“但杀了佛祖，没有了强者的庇佑，灵山如同无根浮萍，与天组又有什么区别。”
　　“莫非他能吞噬佛祖的...”
　　王烨倒吸一口凉气，这也太爽了吧。
　　自己玩命到现在，也不过是星君而已，弥勒就悄悄阴上一波，就可能到王那个层次？
　　那也...太爽了吧！
　　一瞬间王烨的眼睛都绿了。
　　如果他不知道也就算了，但既然知道了，见者有份！
　　他必须咬上两口。
　　不然...不甘心啊！
　　赵海原本还想着，如果弥勒成为了灵山的新佛，对天组来说有没有好处，毕竟弥勒那怕死的性格还是可以利用一下的。
　　但看到王烨这个眼神后，赵海那心中刚刚制定的计划瞬间被他自己否决了。
　　王烨虽然没有说话，但这态度已经很明显了。
　　饿狼么！
　　不过认真来说，弥勒之所以这么有恃无恐，一定有自己的把握在，轻易不会让人找到，而荒土这么大，王烨发现的可能性微乎其微。
　　只能说给自己保留一丝希望吧。
　　而且他也很快就反应了过来，按照正常的节奏，佛祖还需要一段时间才能复苏，而弥勒有没有可能在三次永夜过后，就达到那个境界？
　　如此的话，天组就真没有翻盘的机会了。
　　可抢！
　　“荒土太大了。”
　　赵海最终还是叹了口气，无异于大海捞针。
　　但王烨嘴角却突然泛起一丝冷笑：“或许...我能试试！”
　　“嗯？”
　　赵海怔了一下，还准备再问几句，但王烨却没有解释，转身就走。
　　时间紧，任务重，来不及多说了！
　　……
　　“老...前辈，在么！”
　　王烨突兀的出现在城郊公墓上空，发出一道响亮的喊声。
　　无人回应。
　　这老鬼去哪儿了！
　　王烨皱眉，迅速落了下来，冲进那一号墓的小屋之中。
　　空无一人。
　　这老鬼不会是出什么事了吧，如果他猜的没错，老鬼可能是唯一有机会找到弥勒的存在了。
　　当然，这一切还没有证实。
　　站在小木屋中，王烨的表情微变，下一秒推开门走了出去。
　　一名沧桑的老人，佝偻着后背，手中拎着烛灯，自远处缓缓走来。
　　还真找到了！
　　王烨脸上带着喜色：“前辈，能聊聊么？”
　　守墓人只是微微抬起头看了王烨一眼，也不说话，回到木屋之中，坐在了摇椅上。
　　“小辈今日斗胆问一句，您和小安寺的那位...”
　　“有没有关联！”
　　王烨咬了咬牙，猛地开口说道。
　　摇椅停顿，守墓人看了一眼王烨，沉默许久，最终轻轻点了点头。
　　果然！
　　王烨的心跳猛然加快，之前小安寺那位说到善恶念的时候，不知为何王烨就想到了守墓人。
　　这位一直在镇压着城郊公墓，包括十里荒坟，不求回报。
　　最主要的是实力也很强，与邮局有合作。
　　再想想邮局给自己发布的小安寺的任务，要说这其中完全没有猫腻，打死王烨都不信。
　　所以...
　　这其中唯一有关联的，就是守墓人了。
　　“那你...能感受到那位的气息么？”
　　王烨小心翼翼的问道，眼神中充满了期待。
　　现在的他就好比知道一家米其林突然免费，随便吃，但是自己又不知道在哪儿，很急，非常急。
　　晚了怕别人抢光。
　　老人默默的看了王烨许久，看起来有些犹豫，最终还是再次点头。
　　成了！
　　这事儿成了！
　　王烨深吸一口气，努力平静自己激动的内心：“前辈，给个方向，我帮你镇压了他，如果有需要，我帮你把他吸收了都成！”
　　“收益一九分，如何！”
　　王烨有些迫不及待了，之前小安寺有新鲜的脚印，在荒土，还是寺庙，那个时期能够去找老僧的，除了弥勒王烨真想不到别人了。
　　包括弥勒坑死了三尊佛。
　　不出意外这俩老阴货一定联手了，去晚了估计汤都喝不上。
　　守墓人看见王烨那激动的样子，这次是真的沉默了。
　　眼前这小家伙，是疯了么？
　　自己如果有把握干掉那恶念，早就出手了，何必等到现在，不就是惹不起，在躲着么，让自己主动凑上去送死，亏不亏的慌。
　　似乎是猜到了守墓人的想法，王烨咳嗽两声，郑重说道：“方向，前辈，指条路就行，我自己去，哪怕我死了，也不会把你供出来。”
　　你弱，我懂。
　　王烨一副为他着想的样子。


第695章 心理博弈
　　不知为何，守墓人看向王烨的目光中充满了幽怨，十分复杂。
　　这家伙...
　　从第一次来的时候，就一直瞄着自己。
　　第二次，刮蜡烛。
　　第三次，桌子腿。
　　现在...竟然还在嘲讽自己的实力弱，他哪怕真弱，不如那恶念，但暴打一位新晋级的星君...
　　好像真不行。
　　如果他有这本事，当时李星河吵吵着要自爆的时候，他就不会往后躲了。
　　当初从那具身体里脱离出来，因为血肉中全部充斥着邪恶的气息，导致他的实力比恶念要差上不少。
　　也就是说现在的他貌似真的打不过王烨了。
　　心塞。
　　这才几个月啊，当初那小鬼就已经成长到了如今的地步。
　　守墓人几次抬起的手最终都轻轻的放了下去，无奈的叹息一声，王烨心底突兀出现一道苍老的声音。
　　“东北方向，三百公里。”
　　听到这声音，王烨咧开嘴笑了，傻笑。
　　随后他几乎没有耽搁一秒钟的时间，转身就跑，出了上京城更是开始玩命的狂奔。
　　虽然到了他现在这个实力，飞也是一件很寻常的事情，但那东西耗费的能量多，引人瞩目，最主要的是...没有跑来得快。
　　可惜，邮车不在，那东西速度似乎也不慢。
　　希望守墓人没有骗自己吧。
　　不然回去一定拆了他的摇椅！
　　……
　　弥勒有些不安的睁开双眼：“我有一种不安的预感。”
　　“我也感觉到了。”
　　听到弥勒的话，老僧叹了口气，此时他身上的气息已经开始逐渐稳定，最多半天的时间就有把握复原。
　　他的眼中带着些许担忧。
　　强者，怕死者，一般危机来临的时候，都会有预感。
　　恰巧，他们俩...完全符合。
　　难道是这次计划出现什么漏洞了么，还是说佛祖有什么自己不知道的底牌。
　　但自己足足分析了千年，可能出现的情况都已经被算计到了才对。
　　而且既然已经走到了这一步，无法回头了。
　　弥勒深吸一口气，瞬间有了决断：“走，换一个地方！”
　　虽然只是隐隐有些不安而已，弥勒却果断的站了起来，放弃这处隐藏的据点。
　　老僧没有反驳，同样默默起身。
　　如果他不怕死，就不会躺在那狭小的棺材中上千年了。
　　真说起来，他甚至比弥勒更惜命。
　　弥勒不过是练了两具分身而已，关键时候替换给自己保命，而他...呵呵，他能一直换身体，面容。
　　等什么时候他再练一手改变气息的法门，那就真的安全了，哪怕是佛祖想要在茫茫人海中找到他，都难！
　　就是这么自信。
　　不过说起来也算是可笑，两个十分怕死的人竟然能凑到一起，轰轰烈烈的干上一波大事。
　　说走就走，两人都没有任何犹豫，悄无声息的隐匿着自身的气息，转移阵地。
　　原本那荒土中一间孤零零的小寺庙，此时恢复了平静。
　　大概半小时后。
　　王烨的身影出现在这寺庙的附近，轻轻闻了闻空气：“近了，近了，我已经闻到了财富的味道！”
　　他的眼中冒着幽绿色的光芒，在这漆黑的荒土中，如同饿狼。
　　很快，他的目光注视在那间矮小的寺庙中，小心翼翼的摸了过去，透过半掩的木门向里面看去。
　　血腥味。
　　很重。
　　而且还带着些许臭味，像是尸体已经腐烂了许久。
　　王烨表情微变，这寺庙很小，小到只有一个房间，里面也没摆放什么家具，站在门口一目了然。
　　一具尸体正躺在地面上，没有活人的踪迹。
　　“长耳！”
　　王烨喃喃道，舍利上，长耳的虚影飞起，进入房间，看了一圈后对着王烨摇了摇头。
　　王烨这才走了进去。
　　确定了房间内没有暗门，也没有藏人后，他这才认真的观察起了尸体。
　　虽然尸体已经破烂不堪，但王烨依然一眼认了出来。
　　小安寺的那位。
　　因为模糊的血肉已经变的漆黑，显然是剧烈的毒性，这是他亲手下的药。
　　这人不会被自己毒死了吧。
　　葛老前辈的药...这么猛？
　　王烨有些惊叹，让守墓人无奈了如此之久的恶念，被下药干掉了？
　　总有一种不太真实的感觉。
　　而且...
　　弥勒呢？
　　那狡猾的秃驴又去哪儿了？
　　王烨皱眉。
　　自己好不容易抓到了这货的踪迹，如果在这时候断了线索，那他估计自杀的心都有了。
　　不外乎东南西北四个方向。
　　不对...
　　或许是八个方向！
　　八分之一的几率，赌一把试试！
　　王烨咬了咬牙，冲出房间，不知道想起了什么，王烨又折了回来，割下那尸体的一片肉，站在荒土之中，随便抓来了一位正在吸食鬼气的鬼将，也不管他那狰狞的表情，一把将肉塞到了他的嘴里。
　　“感受一下！”
　　“能不能发现点什么！”
　　王烨此时的表情简直比这鬼将还要狰狞，拎着鬼差刀恶狠狠的问道。
　　那鬼将...
　　懵了。
　　自己因为距离城池太远，感受不到血气，所以也没机会凑凑热闹，如今自己孤零零的在荒土中吸收一些空气中的鬼气，竟然被...绑架了？
　　他下意识的发出一声低吼，口中散发出恶臭的味道。
　　但...
　　王烨鬼差刀瞬间抡了起来。
　　它在鬼差刀上感受到了一股恐惧的气息，似乎这东西...能杀死自己。
　　它沉默了。
　　一口将肉吞了进去，三秒后有些不确定的指出一个方向。
　　王烨沉思。
　　至少鬼将通过血肉感受到了什么，能确定那小安寺的老僧没死。
　　但是，弥勒这种老阴比逃跑的时候怎么可能没想到善后的问题，能让一名鬼将随便找到。
　　又是心理博弈。
　　他究竟是跑了相反的方向，还是真走了这条路，或者是其他几个方向。
　　自己似乎做了什么，又似乎什么都没做。
　　王烨站在原地，过了许久才顺着那鬼将指的方向狂追而去，不管了，原本就是八分之一的几率，万一弥勒情急之下没有遮掩行踪呢！
　　走这边，几率反而是最大的！
　　这大蛋糕不吃一口，后悔三年啊！！！
　　（播，冲冲冲！）


第696章 道门传统
　　王烨沿着这条道路足足狂奔了数个小时，可惜这荒土上除了鬼之外，空荡荡的。
　　王烨几乎绝望。
　　就在他开始不停质疑自己，觉得赌错的时候，原本隐隐约约间似乎能看见两道鬼鬼祟祟的身影。
　　王烨猛的顿住脚步，隐藏自己的气息，速度逐渐变的慢了下来，而且眼中还充斥着狂喜之色。
　　真特么找到了！
　　这俩家伙的行进速度很慢，再加上一路上隐匿踪迹，鬼鬼祟祟的，导致晚出发半小时的王烨，终于追了上来。
　　当然，王烨的速度同样也不是很快，毕竟要考虑能追上的问题，全力之下散发能量波动在所难免，这也就导致形成了十分奇妙的场景。
　　鬼物遍地的荒土中。
　　两个光头偷偷摸摸的前行，尽量避开所有鬼物。
　　而后方，王烨的动作，姿势几乎都与他们一致，保持着不近不远的距离。
　　没想到自己今天还真有机会当上一把黄雀。
　　合该自己分一杯羹！
　　王烨按捺住心中的喜意，更加的隐蔽起来，甚至尽量避免目光落在那二人身上。
　　到了他们这个境界，长时间的注视，一定会被察觉。
　　这些人的直觉还是很恐怖的。
　　“我心中的不安又加重了。”
　　老僧的脚步慢了些许，有些慎重的看向弥勒说道。
　　弥勒无声点了点头：“我也有这种感觉。”
　　“你到底有多少把握？”
　　眼看弥勒也是满脸忧虑，老僧彻底停了下来，审视的目光不停自弥勒身上扫过，不知为何，他现在越看弥勒越觉得不靠谱。
　　弥勒沉默...
　　“原本有五成把握。”
　　他低声说道。
　　五成...
　　老僧面带思索之色，倒是没有反驳，这种恐怖的机缘，五成把握已经极高了。
　　“现在呢？”
　　老僧很快发现了弥勒口中的暗指，问道。
　　弥勒摇头：“三成，主要是我心中分外不安，愈发觉得此行没有把握。”
　　“...”
　　“三成...”
　　“不拼一下，这辈子都别想出头了。”
　　“干吧！”
　　老僧深吸一口气，眼神变的坚定起来：“对于我们这类人来说，所谓的怕死只是一个笑话，只是怕死的不值而已。”
　　“与其一辈子窝窝囊囊的给人当狗，还不如关键时刻拼上一次，不然这辈子都不会甘心。”
　　弥勒点了点头：“前辈说的对！”
　　说完，两人放下心底的顾虑，开始逐渐加速，向远方冲去。
　　提速了？
　　远处的王烨目光若无其事的自远方一扫而过，愣了一下。
　　这两人的速度对王烨来说还是很满意的，毕竟想要隐匿行踪，就不能太快，如果自己提速的话，被发现的风险就会加大。
　　哪怕现在是永夜期间，但...
　　谁能保证这些人会不会有夜视的能力。
　　总比追丢了强！
　　王烨咬了咬牙，精神力覆盖全身，双脚脱离地面，再次狂奔。
　　……
　　“老道士我，轻松斩落天庭五名星君！”
　　一座秃山上，老道士双手背负身后，如同老神仙一般，轻轻抚摸着自己那雪白的长胡，哈哈大笑，自半空中降落。
　　吕洞宾脸色难看的跟在身后，似乎想要开口说些什么，但随着一股精神力闪过，他发现自己...说不了话了。
　　禁言术。
　　这老家伙，吃了一次亏后，在路上恶补了许久道家的法门，也变的更加自信起来。
　　只不过他没想到，学会之后第一次竟然用在了自己身上。
　　周涵正在和另一名老道士在研究着什么，听见老道的话后脸上浮现一抹笑容，有些激动。
　　我道家...
　　这次真的要崛起了么？
　　但很快，他就注意到了老道身后那一言不发的吕洞宾，瞬间反应过来，看吕洞宾这表情就能猜到究竟发生了什么。
　　这次的行程大概率不是那么的顺利。
　　不过...无论过程多么曲折，她也没有兴趣了解，只要结果是好的，就足够了。
　　能让这群老东西出力到这种程度，她周涵知足了。
　　“老张，咱们道门圣山怎么召唤来着？”
　　周涵身边的老头此时几乎快要崩溃了，看见老张的一瞬间就开口问道。
　　老张愣了一下：“不知道啊。”
　　...
　　全场安静。
　　周涵和吕洞宾对视了一眼，沉默。
　　显然，一个眼神就知道，他们的进展很不顺利。
　　原本吕洞宾感觉自己这次出去丢了人，事事不顺，还念叨了两句，但看着周涵那几乎崩溃的状态，瞬间理解了。
　　道门就是要对同门理解，包容。
　　不过...
　　如果有机会，还是欺师灭祖吧。
　　“我记得好像是这么...”
　　“不对不对，当时留的好像是...”
　　两个头发雪白的老道士聚在一起，不停的议论着。
　　周涵幽幽叹了口气。
　　算了。
　　虽然他们不靠谱，但至少还是有为道门发展出一份力的心，有这份心就够了。
　　但很快...
　　“你那么整不对，龙虎丹的药引子应该是天星草！”
　　“呸，你这个老犊子懂啥，地星草的药性更加柔和，用天星草不是炸炉了？”
　　“你质疑我？”
　　“你就是蠢！”
　　“老头子我跟你拼了！”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　就在周涵和吕洞宾的注视中，老名仙风道骨的老道就这么急头白脸的吵了起来，纷纷撸起袖子，扭打到了一起。
　　不过也算公平，谁都没有用精神力。
　　体格也差不多。
　　打起来有来有回的，挺热闹。
　　“够了！！！”
　　周涵脸色漆黑，终于再也忍受不住，发出一声尖锐的呐喊：“你们俩有完没完！”
　　“是他先为老不尊的！”
　　“按辈分，我是你师爷。”
　　“呵，师爷和蠢又有什么关系。”
　　两人看见周涵发怒，瞬间老实下来，但看起来依然不是很服气，一人一句，小声的对骂着。
　　周涵看着两人，幽幽叹了口气，没有了说话的心情。
　　吕洞宾则是对着两人冷笑一声，默默抬起了手中的剑。
　　看起来，欺师灭祖也是道门的传统之一啊...
　　师爷是可以骂的。
　　捅两下应该也...没问题吧。


第697章 雷音寺
　　眼看吕洞宾的眼神愈发危险，拎着剑蠢蠢欲动，两名老道逐渐变的安静下来。
　　终于意识到什么地方不对了。
　　这小家伙，好像对他们有一些奇怪的想法。
　　“咳咳，别急。”
　　“给我们半天时间，一定会把这件事搞定。”
　　“对对对，一定一定。”
　　两名老道有些羞赧的搓了搓手，看起来十分不好意思的说道。
　　毕竟这事儿，说出来实在太丢人了。
　　吕洞宾一言不发，冷着脸拿出手机，三小时倒计时开启，就这么放在了地面上，想要表达的意思不言而喻。
　　三小时，完不成，就砍你们！
　　哪怕背上欺师灭祖的名头。
　　周涵有些惊叹，原来想要这些老祖宗们卖力气，竟然如此简单。
　　学会了。
　　一时间就连周涵的眼神都开始变的危险起来。
　　两名老道面面相觑，最后默不作声的再次开始钻研起来。
　　……
　　弥勒与老僧的速度逐渐变的慢了起来。
　　这片区域王烨很陌生，毕竟荒土的范围实在太大了，哪怕王烨想要逛遍，最起码也需要一年的时间。
　　这是一处高山。
　　山上的树木郁郁葱葱，一具具尸体挂在上面，还全部睁着双眼，露出狰狞的笑容。
　　显然，都是鬼。
　　在荒土上，类似于湖，山这种地方都是需要避开的，鬼大多数集中在这种区域内，而且一旦出现问题，想跑都难。
　　但到了王烨这种实力后，在荒土中虽然还做不到肆无忌惮的程度，但只要小心一些实力特别强横的，一般也不会遇到什么麻烦。
　　弥勒与老僧同样如此。
　　他们站在山脚下的位置停了下来。
　　“他沉睡的地方，这么简陋？”
　　“周围的能量太稀少了。”
　　老僧微微皱眉，眼神中透露出疑惑之色，有些怀疑的看向弥勒。
　　弥勒永远挂着那副笑容：“如果能量过于浓郁的话，岂不是人尽皆知了。”
　　说着，弥勒深吸一口气，逐渐变的郑重起来，手中出现一些金色的粉末，粉末中散发出强大的气息。
　　“他舍利的？”
　　老僧表情一变，显然有些吃惊。
　　这是在舍利上刮下来的些许粉末，哪怕到了佛祖的境界，贸然损坏舍利，对他也是元气大伤的事情。
　　而且以那位的狡诈，怎么可能放心将这种东西放在弥勒身上？
　　有点东西啊。
　　老僧若有所思，不动声色的向后退了两步，安静的等待着。
　　背对着老僧的弥勒眼中同样有精芒闪烁，不过却没有表现出来，而是将这粉末洒在半空之中。
　　那粉末缓缓落在地面上，弥勒口中不停的念叨着什么，这座山突然震荡起来。
　　威压！
　　十分强烈的威压！
　　那些挂在树上的鬼在这一刻眼中露出惊慌之色，纷纷从树上掉落下来，向远处逃离。
　　包括其中的一些树，树根自地面上猛然拔起，同样远去。
　　虽然不知道究竟发生了什么，但本能迫使他们越跑越远。
　　“果然在这！”
　　老僧下意识的惊呼，在这一刻他才彻底相信了弥勒所说的话，眼中邪恶的气息一闪而过，在这一瞬间他对弥勒动了杀心。
　　不过很快就被按捺下来。
　　想要真正接近那位的身边一定不容易，不然弥勒也不会找他来合作，凭白担上风险。
　　这事，不能急。
　　弥勒自认为吃定他了，殊不知...真到了分蛋糕的时候，鹿死谁手还不一定呢。
　　不过才刚刚确定了位置而已，两人就已经开始互相算计，心怀鬼胎。
　　说到底，谁都没有真正的信任对方。
　　他们之间的这个联盟...很脆弱。
　　这山的震动愈发激烈，最终，山体出现一道巨大的裂痕，仿佛一道峡谷般。
　　弥勒深吸一口气，眼中带着喜色：“成了！”
　　“这消息果然是真的！”
　　“走！”
　　“这条通道不能维持太长的时间，舍利粉末有限！”
　　说着，弥勒一马当先的朝着峡谷冲去。
　　老僧一声不吭的跟在弥勒身后。
　　而那山体果然再次震动起来，就像是要重新合拢。
　　“靠，还有这么一出！”
　　远处，王烨暗骂一声，再也不顾隐匿身影，全力冲去，不然维持之前的速度，绝对进不去。
　　只能期待不被发现吧。
　　终于...
　　在这条峡谷只剩下最后一道缝隙的时候，王烨顺利的冲了进去。
　　而在进去的一瞬间，周围的场景飞速变换。
　　“那峡谷是另一个空间？”
　　王烨表情微变，警惕的看向四周，面容飞速变幻，最终化作北极大帝的样子，就连气息都完美的模拟了过去。
　　两人身材相差无几，如果不仔细辨认的话，很容易认错。
　　这也是防备弥勒他们突然出现在自己身边，好歹能有一些威慑力。
　　不过...多虑了。
　　随着场景不断变幻，最终自己的眼前出现了一座巨大的庙宇。
　　佛国的小雷音寺与这庙宇相比起来，就像是个笑话。
　　似乎是随机进入空间的。
　　此时弥勒，老僧正站在寺庙那紧闭的大门面前，而刚刚进入这片空间的王烨则是瞬间落在地上，躲在一块巨大的石柱后面。
　　“接下来怎么做？”
　　老僧问道。
　　弥勒强行逼迫自己冷静下来，这寺庙他太熟悉了，雷音寺，也是那位的住所。
　　没想到竟然在这处空间。
　　但如此一来...
　　灵山上那雷音寺又是什么情况？
　　这两间相同的雷音寺，又有什么关联？
　　一瞬间，弥勒联想到了许多。
　　但现在不是说这些的时候，他缓缓开口说道：“如果消息没错的话，雷音寺内，有三尊佛守护着那位的身体。”
　　“而且...这三位其实早就已经被腐蚀了灵魂，如同傀儡。”
　　“不然那位也不会放心的让他们在自己身边。”
　　说着，弥勒嗤笑一声。
　　老僧深深的看了弥勒一眼：“我更好奇的是，你的情报来源。”
　　“毕竟这消息如果出现问题，付出的将会是我的生命。”
　　“我不想死的太冤。”
　　说着，老僧与弥勒拉开了些许距离。
　　弥勒含笑看了老僧一眼：“每个人都有自己的秘密，就比如，我现在都没有问过，你当年是怎么活下来的。”
　　“所以...如果不信任我的话，那你自行离开就可以了。”
　　...
　　老僧沉默。
　　（七点半继续）


第698章 熟悉的把戏
　　“贫僧没有这个意思。”
　　老僧声音有些低沉，闷闷说道，随后不再说话。
　　而弥勒则是开始认真的打量起眼前这紧闭的寺庙大门。
　　“打开门后，如果遭遇袭击，你要拦住两尊佛。”
　　观察了许久之后，弥勒淡淡说道。
　　“我现在的实力根本做不到！”
　　老僧眼神猛变，毫不犹豫的开口拒绝。
　　开什么玩笑！
　　两尊佛，哪怕是他都要付出巨大的代价！
　　“地址是我找的，肉身是我提供的，一切的资源都是靠我，你难道想要不劳而获么?”
　　“还是真当我好欺负！”
　　弥勒转过身看向老僧，声音逐渐变冷，散发出些许杀气。
　　“好。”
　　老僧最终点头。
　　这时候和弥勒翻脸，显然时机不对，但是真要硬抗两尊佛，哪怕他也要付出极大的代价，这对他后面的计划极为不利。
　　一时间，老僧眼底闪过一丝阴沉之色。
　　体内的邪恶气息愈发浓郁。
　　看到这俩家伙没有发现自己之后，王烨轻轻松了口气。
　　跟在老尊佛的身后，想想就觉得刺激。
　　如果被发现，他们绝对会第一时间联手干掉自己，而在这片空间内，王烨连离开的方法都不知道，大概率会死。
　　显然，王烨也知道自己面临的局面，不敢发出一丝一毫的声响。
　　机会...早晚会有的。
　　论耐心方面，王烨自认为没输过。
　　他就如同一块没有任何生命气息的石头，躲在石柱后方，甚至连看都不看门那边的情况。
　　……
　　“开！”
　　弥勒这个人，虽然平时表现的格外谨慎，但真要打定了某个主意后，也不会犹犹豫豫，这是大忌。
　　事到临头越犹豫，反而死的越快。
　　老僧同样如此，无论怎么说，这是自己该付出的代价。
　　甚至弥勒连开门的机会都留给他了。
　　老僧一只手搭在雷音寺的大门上，用力推去。
　　下一秒，大门上浮现出一道道经文，散发出耀眼的金光，并且爆发出一股恐怖的能量。
　　老僧顿时倒飞出去，重重的砸在地上，吐出一口鲜血。
　　而他落地的位置，距离王烨不足五米。
　　但王烨哪怕如此都没有动上一下，心跳都逐渐停止跳动。
　　老僧果然没有发现王烨的身影，自地上站起来后，沉着脸一言不发的回到了那大门前。
　　“果然有禁制么？”
　　弥勒带着若有所思之色，呢喃道，连看老僧一眼的想法都没有。
　　让他出手，本身就存了试探的心思。
　　老僧出手之前就已经做好了准备。
　　果然，老僧并没有抱怨，而是看着弥勒：“怎么办？”
　　“我想想。”
　　弥勒陷入了思索之中，过了许久，他才试探性的伸出手，触碰在门上。
　　没有反击。
　　“所以只有在推的时候才会触发禁制。”
　　“但一定要有钥匙才对。”
　　弥勒自言自语道。
　　猛然间，他的手中再次出现些许金色粉末。
　　老僧瞳孔骤缩：“你不是说就那么一点么？”
　　“这次真没了。”
　　弥勒随口说道，紧接着将这粉末涂抹在手上，用力推了下去。
　　那经文再现。
　　只不过刚刚浮现在半空之中就感受到了熟悉的气息，重新隐匿下去。
　　果然有效！
　　弥勒轻轻松了口气，在这种地方已经不是有脑子就能解决的了，一切都要看运气，实力。
　　大门无声开启一道缝隙，刚好足够一人通行。
　　弥勒身影一闪，进入到了门内。
　　老僧站在门口的位置，眼底有些阴沉，弥勒这家伙果然一直在藏着底牌。
　　而且佛祖的舍利粉末，哪怕刮下来一点，都是巨大的损失，但现在看弥勒的状态，手中的存货或许不止一点这么简单。
　　他不会是拿到了完整的舍利吧，所以才有信心来吞噬佛祖的肉身。
　　老僧不禁倒吸一口凉气。
　　现在看起来，弥勒手中的底牌同样不少，自己可能要更加谨慎了。
　　带着沉重的心情，老僧走了进去。
　　下一秒...
　　汗毛炸起！
　　老僧手中瞬间出现一盏烛灯，转过身看向门口，身上散发出恐怖的能量波动。
　　弥勒面无表情的从门后走了出来，深深的看了他手中那烛灯一眼：“这东西你已经修复了么？”
　　“呵，出乎我的意料。”
　　说完，弥勒不再去看老僧，而是向深处走去。
　　自己在万不得已的情况下，再次暴露了舍利粉末，秉承着你来我往的公平思想，如果不诈出老僧的一张底牌，自己就亏大了。
　　没想到竟然发现了意外收获。
　　这烛灯...当年可是老僧赖以成名的东西啊。
　　果然是老阴比。
　　老僧则是有些懊恼，冰冷的目光注视弥勒的背影，深吸一口气将烛灯收了起来。
　　大堂内有些阴暗。
　　甚至没有佛像，显得有些空荡。
　　不过在大堂的两排还保存着八座菩萨像，显得有些古怪。
　　一般来说，所有的寺庙中最起码都要有一尊佛像来镇场子的，除非是那种单独为菩萨打造的寺庙。
　　此时两排的菩萨像如同活物，表情活灵活现，默默的注视着两人。
　　“熟悉的把戏。”
　　弥勒嗤笑一声，对于灵山，可以说没有人比他要更了解了。
　　哪里是菩萨像，分明是一尊尊菩萨。
　　说起来，这还是长耳佛研究出来的，毕竟灵山想要吸引更多的信徒，多少要有点神迹。
　　菩萨显灵，就是最好的宣传。
　　将菩萨身上包裹一层特殊的能量物质，再涂抹金粉，看起来就如同雕像一样，关键时刻再动一动，开口说话，那些来寺庙礼佛的信徒一定会大为震惊，广而流传。
　　等他们走之后，再把真正的佛像搬出来，完美替换。
　　不得不说，长耳佛虽然战斗能力不强，但这种奇奇怪怪的东西，总的搞的绘声绘色！
　　也算是一个另类的人才了。


第699章 格局小了
　　不过...
　　后来这种东西被弥勒给改了一下，用来偷袭，效果同样很好。
　　如今，自己研究出来的小把戏要用在自己身上了么？
　　不过弥勒相信这些并不是为他准备的，里面这些菩萨大概率还在沉睡之中。
　　“一人四个！”
　　“速度快点，尽量别发出太大的声响。”
　　弥勒悠悠开口说道，随后向左方冲了出去，老僧同样没有任何犹豫，几乎同步的冲向右侧。
　　一时间看起来显得十分默契。
　　当然，这也是弥勒找他的原因，能力强，心狠手辣，有野心，能够完美的配合自己，这种人不多。
　　几乎一瞬间，两人就来到了这些菩萨面前。
　　弥勒面无表情的一掌拍在菩萨像的脑袋上，发出了轻微的声响，鲜血顺着破碎的裂痕流淌而出。
　　与此同时，其他几座菩萨像同时开始震荡，似乎感受到了什么，开始复苏。
　　可惜，他们这个境界想要强行复苏终究要有准备工作。
　　哪怕只需三秒。
　　足够了。
　　三秒钟的时间够弥勒杀死他们十次了。
　　战斗开始的快，结束的也快，甚至不能用战斗来形容，这完全就是一面倒。
　　两人从容的干掉了这八尊菩萨像，回到了大堂中心。
　　哪怕手上还沾染着鲜血都毫不在意。
　　“总感觉太弱了，不对劲。”
　　老僧微微皱眉，小声说道。
　　佛祖沉睡之地，看门的竟然只有八尊菩萨，倒不是瞧不起菩萨，只是相对于佛祖而言，菩萨...也就那么回事。
　　他怎么可能把自己的安危寄托上菩萨身上。
　　“是有些奇怪。”
　　“但如果这里是陷阱的话，当我们进入这片空间的一瞬间，就已经暴露了。”
　　“哪怕现在退去，也已经在这里留下了属于我们的气息。”
　　“没有回头路了。”
　　“继续走吧。”
　　弥勒看了看四周，淡淡说道，反倒没有老僧表现的那么紧张，向大堂的后门走去。
　　老僧笑着摇了摇头，显然也发现了自己那一瞬间心中的恐怕，强行让自己恢复了冷静，跟随在弥勒的身后。
　　眼看着两人一前一后离去。
　　门外，王烨透过门缝注意到了全部过程，有些咂舌。
　　有些时候，猪队友其实远没有这种心机深沉的队友来的可怕。
　　猪队友至少能让你知道自己是怎么死的。
　　但这位...死不瞑目啊。
　　八尊菩萨，在灵山也不算是炮灰了吧，至少也可以说是中坚力量，说干掉就干掉了。
　　完全不心疼。
　　不过也是，被发现了就是个死，死了一切也都结束了。
　　不死...
　　他如果达到了属于佛祖的那个境界，区区菩萨而已，只要他想，可以源源不断的制造出来。
　　不过这可是八颗菩萨舍利，都不捡的。
　　破釜沉舟么？
　　确定两人走远后，王烨这才悄无声息的钻入大堂之中，在一具具尸体中取出舍利，随意的擦拭掉上面的血液，一脸的满足。
　　现在看起来，捡尸似乎比抢劫还要来的舒服啊。
　　又能做出一串手串来了。
　　真期待自己有一天，双手双脚挂满手串，脖子上再缠上一大圈的念珠，配合自己的光头，那绝对是万丈光芒。
　　最纯粹的灵山人。
　　希望这两个佛奸能给自己带来更多的惊喜吧。
　　王烨突然就变的期待起来，鬼鬼祟祟的尾行在两人身后，看着热闹，手里就差拿把瓜子了。
　　因为这俩货，又动手了。
　　对手是三尊佛。
　　只不过战斗场地也变了，这三尊佛竟然没有在后堂，而是在后院里，就守在后堂外面的门口，在他们推开门的一瞬间，三尊佛心中有了感应，突然出手。
　　猝不及防之下，推门的老僧狂喷一口鲜血，脸色惨白的倒飞出去，砸落在地上，半天都没有起来。
　　弥勒悍然出手，和这三人缠斗在了一起，无声的观察着。
　　这三人...
　　眼中没有任何灵动，瞳孔涣散，一言不发，甚至都不需要沉睡，没有那种逐渐复苏的过程，出手就是全力，对于看见弥勒也不惊讶。
　　果然是傀儡么？
　　弥勒心中了然，这三人被改造成傀儡之后，实力完全没有下降，甚至肉身比起同境界的佛要更强悍一些。
　　短短半分钟，弥勒身上就出现了数道伤痕，胸口更是被重重的拍了一掌。
　　“燃灯！”
　　“你再装死，我现在就走！”
　　“大不了回去和佛祖解释，你偷袭禁地，我来抓你！”
　　弥勒发出一道愤怒的吼声。
　　不过是被偷袭拍了一掌而已，能吐这么多的血？
　　还倒在地上起不来！
　　他弥勒又不是傻子！
　　前一秒还倒在地上气息微弱的老僧有些无奈，猛的站了起来，怒吼一声冲了上去，主动拦下两尊佛傀儡，缠斗在了一起。
　　弥勒太难骗了！
　　原本他还想再拖上半分钟的时间，等弥勒伤势再重一些，这样后面他的把握也会更大。
　　但弥勒完全不给他这个机会。
　　“啧啧，真狠啊。”
　　“没想到弥勒藏的这么深，分裂出去两道分身，还能压制住一尊佛。”
　　“那老僧也不弱，拦着两尊佛不落下风。”
　　“还都是老阴比，在他们这虎口夺食，难啊。”
　　王烨欣赏着战局，啧啧称奇。
　　不过哪怕如此他也没有暴露自身的气息，心跳缓慢。
　　战斗足足持续了三十分钟的时间。
　　伴随着最后一具佛傀儡摔倒在地上，弥勒胸口处几乎被彻底贯穿，老僧的腰部更是带着一道狰狞的伤口。
　　极惨！
　　两人不停喘着粗气。
　　正在看热闹的王烨突然急了起来，心中不停咒骂。
　　这俩混蛋...
　　竟然挖走了舍利！
　　原本王烨还以为能再捡一次尸呢！
　　搞了半天他们不是懒，只是看不上菩萨的而已，瞬间衬托的王烨格局低了。
　　“老子的舍利都敢拿！”
　　王烨咬牙切齿的看着这一幕，默默给两人判了死刑。
　　最起码也得拿回自己的舍利。


第700章 观世音
　　“你还可以么？”
　　弥勒看了一眼老僧，问道。
　　老僧脸色苍白，吐出一口鲜血，有些虚弱的摇了摇头：“状态不太行，那家伙的最后一掌震碎了这身体的内脏。”
　　“短时间内无法保证战斗力了。”
　　弥勒若有所思。
　　这老东西的话得反着听，嘴里说不行了，应该就是还有一战之力的样子。
　　而且三尊佛都压垮了...
　　现在卖惨，是防谁呢？
　　想着，弥勒笑了笑：“我的状态还行，至少还能杀上两尊佛！”
　　说着弥勒身上散发出强横的气息。
　　老僧：...
　　弥勒这么说之后，反倒是让他惊疑不定了，这家伙是真的还有一战之力，还是在装腔作势。
　　伴随着三尊佛傀儡的死亡，外在的威胁已经小了很多。
　　内斗...
　　开始了。
　　王烨在后面听的人都傻了，这俩老东西，每个都不简单啊。
　　尤其是那老僧。
　　皮肤开裂，血肉横飞，隐约都能透过伤口看见破碎的内脏了，一个个咋都这么能装？
　　不要脸的么。
　　估计李星河在这都要甘拜下风吧，毕竟那老东西只是脸白点，手哆嗦点，没事儿吐点血，至少他做不到这种程度。
　　两人心怀鬼胎，无声的对视了一眼，谁都没有开口。
　　气氛一时间有些凝重。
　　“去看看吧。”
　　“如果不出意外，那位...应该就在后院那间禅房了。”
　　弥勒深吸一口气，再次推开了通往后院的木门，走了出去。
　　如今已经走到了这一步，再想回头已经来不及了。
　　老僧的表情同样郑重，他们如今不过只是刚刚过了守卫的那关而已，真正最大的危机还在前面。
　　佛祖那恐怖的实力已经深深的刻在内心，让人绝望，甚至完全无法升起反抗的念头。
　　只要想想，都会令人恐惧。
　　这也是弥勒找燃灯合作的原因，因为仇恨佛祖，还能克服恐惧，敢拼上一波的，只有他了。
　　“嗯！”
　　两人带着重伤到惨不忍睹的身体，走入后院之中。
　　“阿弥陀佛...”
　　“何必走到这一步。”
　　“放下屠刀，回去吧，在我佛还未知情的时候。”
　　一道有些无奈的声音突然响起，声音充满磁性，使人听后心下意识变的宁静。
　　而且最主要的...
　　是女声。
　　自进入雷音寺以后，一直表现的十分平静，哪怕与三尊佛开战都没有过表情变化的弥勒，这一刻终于顿住脚步。
　　表情十分苦涩，眼中带着忌惮。
　　是真的忌惮。
　　这是灵山内，除了佛祖之外，唯一一个让弥勒郑重对待的存在，哪怕实力不强。
　　“你果然还活着。”
　　弥勒深吸一口气，转过身看去。
　　一名穿着洁白僧袍的女人，脸上带着悲天悯人的笑容，正看着弥勒。
　　“观音...”
　　听到弥勒口中说出的名字，就连燃灯的表情都微微变化。
　　虽然他离开灵山的时候还没有观音，但她的大名自己也是听说过的，可以说...菩萨中的领袖。
　　甚至早就可以成佛。
　　但却不知道为何一直保留着菩萨的称号。
　　并且手段很强，在灵山搅动风云，最主要的...是女人。
　　灵山的女人。
　　后来似乎练功出了问题，死在了自己的禅房内。
　　这事闹的很大。
　　没想到这人竟然没死，还出现在这种地方，没有沉睡，保留着完整的灵智。
　　佛祖竟然这么信任她？
　　是个难缠的家伙。
　　燃灯迅速分析着场中的局面，尽量压低自己的存在感，轻轻挪动脚步，与弥勒在不动声色间形成了包围之势。
　　“死与不死，又有何区别。”
　　“我心向佛，自能永生。”
　　观音的声音仿佛永远是那么的波澜不惊，平静的说道。
　　弥勒却摇了摇头：“你心向佛，佛心可曾向你？”
　　“修佛，也是修心。”
　　“何必执迷？”
　　观音摇头。
　　弥勒沉默下来，不知道在想些什么。
　　观音目光自隐隐来到自己身后的燃灯身上一扫而过，再次开口：“退去吧，我佛慈悲，不会怪罪的。”
　　“佛真的慈悲么？”
　　弥勒反问一句，自嘲的笑了笑，随后双手合十：“小僧也没想到观音大士竟然于此处闭关，就此告退...”
　　说着，弥勒对观音轻轻鞠躬。
　　观音含笑。
　　但下一秒，弥勒眼底闪过一道冷色，瞬间对观音冲了出去。
　　几乎同步的，两个老阴比分外默契，处于观音后方的燃灯同样暴起，一前一后，带着一往无前的杀气。
　　转瞬间，两人同时举起拳头，狠狠的打在了观音身上。
　　奇怪的是观音完全没有躲的意思，甚至没有防御。
　　血肉模糊。
　　洁白的长裙被鲜血染红。
　　“阿弥陀佛。”
　　“弥勒，你该退去的。”
　　观音有些失望的摇了摇头，嘴角溢出缕缕鲜血，脸色也变的苍白起来。
　　弥勒表情冰冷，这一刻的他彻底放下了伪装，没有了那温和的笑容，以及往日的儒雅，表情甚至都有些狰狞。
　　“呵！”
　　“都说我佛慈悲，他慈悲在哪儿？”
　　“说我是未来佛，但什么时候才有未来，不过是代表他仁慈的代言人而已。”
　　“包括整座灵山，全部都是他的傀儡。”
　　“这对我们公平么？”
　　“或许，我就是他养的容器，早晚有一天会被他取而代之，所谓的未来佛，说到底...还是他自己而已！”
　　弥勒的声音十分冰冷。
　　做狗可以！
　　他也不在乎当一条狗！
　　但直到他发现，自己连做狗的权利可能都没有了。
　　佛祖最后一场大战，肉身崩碎。
　　作为未来佛的自己，可能就是最好的替代品。
　　他谨慎，怕死。
　　佛祖既然想杀他，那他就先杀死佛祖，仅此而已。
　　说着，弥勒发出一声低吼，一拳打在了观音的脑袋上，彻底打爆。
　　喘着粗气，弥勒逐渐冷静下来，眉头深皱。
　　死的太容易了。
　　观音是整个灵山最虚伪的人，满口的仁义道德，背地里却阴险狡诈，怎么可能这么容易就被自己打死。
　　就如同她当年那莫名其妙的死亡一样。
　　“阿弥陀佛。”
　　声音再次响起，虚空中突兀出现一道裂痕，观音依旧带着慈悲之色，从其中走出，洁白的长裙一尘不染。
　　哪怕地面上还躺着自己的尸体。
　　（播了，冲！）


第701章 这也太巧合了
　　“退去吧。”
　　哪怕刚刚被弥勒和燃灯打死了一次，观音的表情都没有发生任何变化，依然悲天悯人。
　　就仿佛他真的已经悟透了世间的真理，感受人间疾苦，大慈大悲。
　　弥勒表情郑重，微不可查的看了燃灯一下。
　　显然，观音的复活，哪怕他们都无法理解。
　　这究竟是什么特殊的手段。
　　而且佛祖为何如此信任她？
　　哪怕到现在，弥勒都想不通，那位甚至比自己都要谨慎，而且已经达到了完全漠视生命的程度，哪怕灵山的人全部死光，可能都不会皱一下眉头，大不了重新在养一批。
　　是的，别人可能不清楚，但弥勒知道...
　　那位是真的没有把灵山这群家伙放在眼里，与其说是自己的下属，信徒...
　　还不说是圈养的宠物。
　　观音也是其中之一，但为何这位能够贴身守护佛祖的肉身，还是在拥有完整的自主神智的情况下。
　　这在弥勒眼中，是完全不可能发生的事。
　　除非...
　　这位是佛祖的私生女。
　　但不可能，血脉之间是有关联的，到了他们这个境界，隐隐间也能察觉到一些，而且观音的出身透明，一切都有迹可循。
　　“再试一次！”
　　燃灯眼中带着不甘，低吼一声再次向观音冲去。
　　弥勒虽然没有说话，但却默认了燃灯的处理方法，在另一侧发起攻击，配合燃灯的行动。
　　观音无奈的叹了口气，轻轻摇头。
　　依然没有抵抗，任由弥勒与燃灯的拳头打在自己身上，血肉横飞。
　　最终，观音那破烂的身体再次倒在地上，失去呼吸。
　　但两人表情却依然十分凝重，隐隐间似乎感应到了什么，突兀抬起头看向后院的角落。
　　那里再次开了一道空间裂痕。
　　一袭洁白的僧袍。
　　观音再次从其中走了出来：“何必呢，我佛修心，讲悲天悯人，我只是不想出手。”
　　“贫僧以生命担保，不会将此事告知佛祖。”
　　“都是灵山同袍，还是退去吧。”
　　观音再次开口，这次说的话稍微多了些许，脸上充满了无奈之色，叹息着说道。
　　似乎完全没准备和弥勒动手。
　　...
　　弥勒微微皱眉，目光凝视着观音，许久后突然笑了，身体也放松起来。
　　“我就说，观世音菩萨怎么可能心这么善，不出手？”
　　“死在你手里的人，没有十万，也有八万了吧。”
　　“就是菩萨，你也亲手灭掉不少竞争对手。”
　　“在虚伪这方面，我自认不如你。”
　　说着，弥勒脸上的笑容愈发浓郁：“如果我没猜错的话，你现在无法动手吧。”
　　“虽然我还是想不通你为何能够不停的复活，但这种逆天的手段需要付出巨大的代价是一定的。”
　　“代价...就是无法出手？”
　　“就连肉身都变的十分脆弱？我不相信你的实力，挡不住我二人的拳头。”
　　观音脸上的笑容逐渐消失，变得沉默下来。
　　过了片刻，她才有些无奈的开口说道：“唉...”
　　“过去贫僧罪孽缠身。”
　　“但如今...”
　　“我已放下屠刀，一心向佛。”
　　“为何不信呢？”
　　随着话音落下，观音手中突然聚集一股磅礴的能量，猛的轰击在地面上，砸出一个大坑。
　　显然，随着她的出手，弥勒之前的猜测不攻自破。
　　但弥勒的表情却依然淡定，反而向前两步，走到了观音的正对面：“既然如此，出手打我便是了。”
　　“如果因此死了，也只能说我自己走眼。”
　　说着，弥勒甚至闭上双眼，卸去身上的所有防御，如果此时观音出手，他就连防御的机会都没有，哪怕不死，最起码重伤。
　　观音的表情阴晴不定，手中逐渐聚集能量，几乎将她的手掌都全部染成金色，身后的草都被风吹起。
　　一时间，观音的周围都形成了能量风暴。
　　而站在她对面的弥勒，哪怕僧袍都被风吹去，却依旧淡定从容，十分优雅。
　　“这秃驴，真能装啊。”
　　王烨躲在暗处忍不住撇了撇嘴，看向弥勒的目光中充满了不爽。
　　这种时刻，如果自己站在那，再用手机录下来，想想就觉得帅。
　　不对...
　　自己为啥最近越来越喜欢装逼了。
　　这可不是什么好习惯。
　　低调为王。
　　捡破烂的人，没资格装逼！
　　王烨内心不停的告诫自己，疯狂反省。
　　但...
　　看这秃驴装逼还是好难受啊。
　　王烨眼睛突然一亮，似乎想到了什么，嘴角泛起一抹微笑，手指在地面划过。
　　一颗石子被弹飞起来，紧接着被观音那能量风暴卷飞，在半空中绕了一圈，最后砸在了弥勒的光头上。
　　原本闭着眼睛无比自信的弥勒感受到头顶的攻击，身体突然一个激灵，一层层能量护罩瞬间开启，肉体转换为金色，并且疯狂向后退去。
　　之前的优雅，淡然，在这一刻如同笑话。
　　但当弥勒看见那颗掉落在地上，无辜的石子后，脸色漆黑如墨。
　　自己...
　　被这么一块石头给吓跑了？
　　哪怕他再不要脸，此时都显得有些羞愧。
　　就连观音都有些意外，看向弥勒的表情中充满了古怪。
　　这也太巧合了吧。
　　一块石子被吹飞，很正常，但经过一条条复杂的轨迹，最后砸在弥勒的光头上，只能说弥勒的运气...
　　而且，弥勒但凡没有卸去防御，这区区一块石头，还没等近身估计就已经成为粉末了。
　　“呵，贫僧果然没有猜错。”
　　弥勒瞬间转移话题，冷笑着看了一眼观音，随后开口说道：“她可以重生，这次不杀，绑起来，嘴堵上！”
　　老僧同样有这个想法，再次与弥勒不谋而合。
　　两人发出一声低吼，顶着光头，凶神恶煞的冲着观音冲去。
　　如果不知情的人来看...
　　就像是两匹色狼，试图绑架无辜少女。
　　还是很纯洁的那种。


第702章 王烨的实力
　　一直保持着平静的观音，表情终于变了。
　　脸色很难看。
　　果然，弥勒这种阴险狡诈的人，想要骗过他实在太难了。
　　关键自己现在的确没有什么办法反击。
　　不然也不会和弥勒费这么多的话。
　　原本她觉得自己拖住弥勒半个小时还是没问题的，半个小时足够自己启动这附近的阵法了，到时候至少能困住弥勒数天时间，再慢慢想解决办法。
　　结果...
　　十分钟不到。
　　观音这次不再站在原地，而是飞速逃离。
　　可惜后院就这么大。
　　而且就像弥勒之前所说的，自己能够不断重生是需要付出代价的，而且这代价很大。
　　自己现在的肉体强度，比起那些普通的菩萨也没有强上多少。
　　哪怕她在不停逃窜，但也不过一分钟的时间，就被弥勒和燃灯堵在墙角处，两人甚至连和观音废话的心情都没有，手中拎着一根所谓的捆仙绳，直接将观音绑了起来。
　　为了防止她乱喊乱叫，关键时候发生意外，更是拿出一大块血肉塞在她的嘴里。
　　所谓的怜香惜玉...
　　不存在的。
　　那血肉明显是之前赶路的时候，在鬼身上撕下来的，血水不断自观音嘴角滴落到地面上。
　　“果然，花架子而已。”
　　“不过还是要快一些，万一这女人有什么后手，那咱们就危险了。”
　　弥勒淡淡说了一句，转身就走。
　　时间紧迫，因为这娘们，已经耽误十分钟时间了。
　　王烨目瞪口呆的看着。
　　这一刻的弥勒哪还有半分佛家人的样子，之前那温和的笑，满口佛语，和现在相比...
　　现在的他，活脱脱的一个恶霸，土匪啊。
　　说话也不贫僧了。
　　那些江湖黑话也是张口就来，如果不是穿着僧袍，剃了光头，一看就是江湖老炮。
　　两人在处理好观音之后，鬼鬼祟祟的将后堂禅院大门打开一道缝隙，钻了进去，中间没有发出一点声响。
　　看两人这动作的流畅程度，说第一次干这种事，真没人信。
　　果然，这世界上能人还是很多的，自己虽然自认为打家劫舍的经验已经足够丰富了，但也不能因此小瞧天下英雄。
　　王烨再次检讨了一下自己。
　　不过他没有急着动身，如果观音还有什么后手，自己现在出去，可能就把自己暴露了。
　　但万一他们现在已经在禅房中开始分蛋糕了...
　　王烨还是有些急了。
　　强心按捺住自己那焦虑的心情，王烨依然躲在门后，一动不动。
　　十分钟过去，禅房中都没有发出什么声响。
　　观音挣扎了几次后，也终于选择了放弃，就这么靠在墙边，恢复了安静，不知道在想些什么。
　　富贵险中求！
　　王烨咬了咬牙，整理了一下衣服，踱着优雅的脚步走了出来，出现在后院之中，还不忘对观音点头微笑示意。
　　和弥勒，燃灯那两个强盗比起来，王烨简直说不出的儒雅。
　　观音看见王烨之后怔了一下，不知道想到了什么，突然笑了起来，只不过她嘴里还被塞着一块血肉，这一笑，血水加速涌出，看起来不仅没有之前的圣洁，反而十分狰狞。
　　不过观音显然没有在意这些。
　　眼神就这么看着王烨，还点了点头，似乎在示意着什么。
　　王烨楞了下。
　　这娘们儿...也是狠人啊。
　　看见自己之后，也就意外了一秒钟的时间，就开始考虑如何利用自己了。
　　这是希望他把她嘴上那块肉拿下去么？
　　王烨眼神闪烁，看了一眼禅房的方向，确认没有什么异常后，这才脚步轻盈的来到观音身边，蹲了下来。
　　“有什么能为你效劳的么？”
　　王烨声音很低，哪怕如此，在说话的时候也在自己身体周围覆盖上了一层精神力，保证不会泄露任何声响出去。
　　观音身体轻微扭动，撅了撅还在流血的嘴。
　　...
　　这是在诱惑自己么？
　　关键你现在这个造型，真应该给你个镜子看看，色诱...真的是有可能会起到反效果的。
　　至少王烨现在忍不住想拿刀砍她。
　　发现王烨的表情古怪，观音显然也意识到了什么，不再扭动自己那被捆住的身体，但却依然噘嘴，示意王烨给她松口。
　　...
　　“女菩萨，你觉得...我是傻子么？”
　　王烨有些无奈，观音这么急切，显然嘴被堵住对她的影响很大。
　　甚至可能关系到她的后手。
　　就算不是这样，她突然叫一嗓子，自己也被发现了。
　　观音慢慢恢复了安静，随后猛的向侧方一仰，倒在地上。
　　王烨表情微变，果断将周围覆盖的那层精神力再次加厚了些许，防止声音传出。
　　观音就这么侧躺在地上，努力在绳子中伸出一根手指，在地上不停的写着什么。
　　王烨认真的看去。
　　没看懂...
　　古文字...
　　他也不是什么学霸，学历也就那么回事儿，更没有过多的钻研过古文字，最主要的是那些远古大佬们学习能力都很快，毕竟能到那种境界，并且活到现在的，多少都得有点脑子。
　　女童除外。
　　他们早就已经学会了该如何写现代字，说普通话...
　　但这观音，似乎从远古就一直待在这片空间里，古文字比划还特别的多，想写出一个字来，都要消耗观音许久的功夫...
　　而且王烨还没提这事儿。
　　一个写，一个认真的看。
　　终于...
　　观音写了一长串的文字出来，松了口气。
　　显然，以她现在的情况，绝对付出了巨大的努力。
　　王烨也没有辜负观音的心血，认真的看了半天，这才抬起头，沉吟两秒道：“如果我说，我不认字，你信么？”
　　...
　　观音的身体瞬间僵硬在了原地，看向王烨的眼神中充满了不可置信。
　　哪怕被弥勒绑住，她都没有如此失态。
　　那眼神...
　　恨不得杀了王烨。


第703章 王.单纯.烨
　　“我又没让你写。”
　　“没别的事，我就先走了。”
　　王烨有些羞赧的笑了笑，如同邻居家的阳光男孩，与这黑暗的世俗格格不入。
　　缓缓起身，向禅房走去。
　　观音急了。
　　这尼玛为啥不按套路出牌，竟然有人不认字！
　　那自己还怎么和他沟通！
　　她有把握，只要给自己说话的机会，就能忽悠这小子上套，作为一个存活了上千年的老阴比，忽悠这么一个孩子还不容易？
　　但...
　　没机会啊！
　　根本不给自己机会！
　　观音的眼神逐渐变的坚定起来，用力的咬了一口嘴中的血肉，并且用牙齿反复的磨着！
　　鬼的肉，都比较有弹性！
　　还是生肉，并且几乎彻底堵住了自己的嘴。
　　想要把这些肉磨碎，吞下去，是一个大工程！
　　任凭血水不断流出，观音也没有在乎，只是目光死死的盯着禅房的位置，或者说王烨的背影。
　　如果说弥勒原本就是敌人，在灵山两人就交手了许多次，对自己下手，她还感觉合理，大不了自己找机会干回去就行了。
　　但这小子...
　　纯纯是路过闲着没事恶心自己一下！
　　不能忍。
　　一时间，她对王烨的怨恨反而要更强烈一些。
　　似乎是察觉到了身后那道充满恶意的目光，王烨突然停下脚步，有些羞涩的转过身，看了一眼观音：“前辈，我知道你想表达的意思了！”
　　“是不是想让我帮你把嘴里的东西取出来！”
　　这一瞬间，男孩的眼中仿佛有光。
　　观音愣了大概一秒钟的时候，随后重重的点了点头！
　　这小子，难道自己误会他了？
　　他不是想恶心自己，而是有点...蠢？
　　但她很快就反应过来，不对啊，自己之前表达想法的时候，这家伙不就猜到了么，还说他又不傻。
　　现在又来这么一副单纯的样子，骗谁呢！
　　但王烨却没给她太多的考虑时间，大步走了回来，蹲在观音面前，笑眯眯的举起手，一拳头打在了观音的嘴上，然后...
　　又一拳。
　　没有停顿。
　　直到观音嘴中的牙都已经掉没了，他这才心满意足的放下手，感叹的说道：“现在看起来，美观多了。”
　　观音麻了。
　　满脑袋都是问号。
　　为什么？
　　她好好的被绑在这儿，虽然看起来惨，但至少心态还可以。
　　然后这家伙就突然出现在后院，还对自己点头示意。
　　虽然不知道为啥，但既然对自己表达了友好的情绪，自己就求他帮个忙，也不算过分。
　　然后这家伙明明不认字，还让自己写完。
　　这也就算了...
　　欺负了自己半天，人走了，自己就瞪了他一眼。
　　回来就把自己的牙打碎了。
　　直接掐断了自己最后的希望。
　　...
　　这家伙，是魔鬼吧。
　　“弥勒这家伙也真是的，干活儿都干不利索，还要我来善后。”
　　王烨语重心长。
　　弥勒！
　　观音眼神微变，这家伙和弥勒是一伙的？
　　弥勒！！！
　　一瞬间，观音对王烨的愤怒，有一半以上都转移到了弥勒身上。
　　也不怪观音不怀疑！
　　这片空间想要进来几乎不可能，他虽然不知道弥勒是通过什么方法，但绝对不是谁都能进来的。
　　所以...
　　大概率是一起来的。
　　确定观音这狠人没有办法咬肉了之后，王烨这才心满意足的点了点头，转身离去。
　　这也就是自己留了个心眼，发现了。
　　不然的话...
　　到时候自己可能就后遭受到背刺了。
　　不过在观音这耽误了不少时间，也不知道弥勒他们在禅房中进展如何。
　　弥勒带着些许急迫，小心翼翼的来到禅房前，将房门轻轻打开一道缝隙，看去。
　　不得不说，整座雷音寺都可以用整洁来形容。
　　正堂大殿里，除了那八尊菩萨像之外，什么多余的东西都没有，后堂更是空荡荡的。
　　现在这禅房。
　　虽然面积很大，但是只有几个简陋的蒲团。
　　而在蒲团的中心处，则是一名肥头大耳的和尚，双目紧闭，甚至没有呼吸，更没有心跳，宛如一具尸体。
　　体表处，有经文环绕。
　　这...就是佛祖么?
　　感受到那僧人身上强大的威压感，王烨表情一变。
　　最主要的是，这人的身材...
　　实在是太大了。
　　身高将近五米，宽两米多，如果刷上一层金漆，如同寺庙中的佛像大小。
　　难道...
　　修为高了之后，身体都会变大么？
　　王烨眼中带着若有所思之色，联想到了荒土中的那具骸骨，一时间思维有些发散。
　　而此时的弥勒与燃灯，正在疯狂的攻击着僧人身上的经文。
　　但这经文的力量实在强的过分，那一股股反震之力打的两人不断吐血，脸色苍白。
　　“不怕唤醒佛祖么？”
　　王烨有些疑惑，但看两人这有恃无恐的样子，可能已经发现佛祖暂时无法复苏。
　　他们那眼神都变绿了，充斥着癫狂之色。
　　几乎玩命的在打。
　　这种机会千载难逢。
　　长达十余分钟的不断攻击，眼看那经文都开始逐渐变的暗淡了些许，给了他们充足的动力。
　　有人替自己办事儿，真好。
　　确定两人还没开始吃蛋糕，王烨瞬间就不急了，向后退了两步，坐在禅房外的石阶上，看着观音。
　　观音也在看着他。
　　两人对视。
　　这一瞬间，观音更加确定王烨就是弥勒的人了。
　　这家伙...
　　看起来就像是站在门外给弥勒护法一样，顺便盯着自己。
　　眼看观音看向自己的眼神中充满了怨恨，王烨又一次害羞了，甚至脸都有些发红，挠了挠自己的头。
　　...
　　观音沉默了。
　　这小家伙的脸皮，出乎意料的厚。
　　她索性闭上双眼，努力使自己的情绪恢复冷静，思索着对策。
　　这种状态下的自己想要逃脱，太难了。
　　而且最主要的是...
　　弥勒是从什么地方知道这处空间的，这可是绝密！


第704章 禅房战（一）
　　禅房内的战斗持续了足足一个小时。
　　感觉到里面的能量波动逐渐消失，王烨目光快速自门缝一扫而过，观察里面的情况。
　　此时那巨大的僧人身上漂浮的经文已经几近透明，随时都有可能磨灭。
　　而弥勒和燃灯看起来同样极惨。
　　两人原本在干掉那三尊佛傀儡的时候就已经身负重伤，又承受恐怖的反震之力，也就是二人手段都比较多，换一个人可能早就挺不住了。
　　最有趣的是，当这经文封禁只剩下一击就能打破的时候，两人竟然同时停手了，反而互相警惕的看着对方。
　　“老僧不贪心，只要三成。”
　　燃灯突然开口幽幽说道，鲜血顺着他的肩膀不断滴落在地面上，但他却仿佛感受不到疼痛般。
　　弥勒活动了一下已经严重骨折的右手，脸上带着和煦的笑容：“呵呵，前辈说笑了，这一趟您几乎没有出过什么力，结果现在张口就要三成，未免太过分了些。”
　　燃灯冷哼一声。
　　没出过什么力？
　　他之前独自拦下两尊佛傀儡，刚才更是不要命的狂轰了经文封禁一小时。
　　现在和他说这些，不觉得可笑么？
　　这小秃驴，果然一如既往的心黑啊。
　　不过他当时既然答应弥勒，自然就已经做好应对这种局面的心理准备。
　　“老衲我虽然身负重伤，但也未尝没有一战之力。”
　　“如果真惊的这位复苏过来，到时候大不了一起死，反正老衲苟且偷生了上千年，早就有些倦了。”
　　说着，燃灯向前一步，随时准备一掌拍在那经文上。
　　但弥勒却表现的十分淡定从容：“前辈如果体力尚可，那就万分感谢您的付出了。”
　　“佛祖当年那一战，肉身与灵魂分离，你哪怕把他分尸，他都醒不过来呢。”
　　燃灯微微皱眉：“那就是没得谈了？”
　　“咱们当时的合作条件就是，前辈您帮我干掉这位，如此一来，您就可以光明正大的行走世间，吸收那众多的气血凡人，不用再如同肮脏的老鼠般躲在潮湿的泥土里。 ”
　　“这对您来说，就已经是最大的收获了。”
　　“现在出尔反尔的，可不是小僧我。”
　　弥勒寸步不让，那半残的胳膊中发出轻微的声响，骨头正在能量的滋养下缓缓愈合。
　　而他的另一只手则是背负在身后，隐隐有些颤抖。
　　整体看起来，弥勒色厉内荏的成分要更多一些，但究竟是不是表象，就仁者见仁智者见智了。
　　燃灯目光阴沉的盯着弥勒，这一刻的他再也不控制压抑自己那属于恶念的情绪，眼神中充斥着贪婪，欲望，就连身体周围那层属于灵山功法的淡淡金光都逐渐转变为黑色。
　　“老衲我...从不讲理。”
　　“七成，都已经是给你脸了。”
　　“最后给你一个机会，不然免不了打上一场！”
　　燃灯身上散发出汹涌的杀意，混杂着各种人性中最深处的欲望，俯视着弥勒的精神力。
　　对于恶念体的他来说，永夜简直就是大补，与他完美契合。
　　“既然前辈有此想法，小僧乐意奉陪。”
　　弥勒目光直视燃灯，一字一顿的说道。
　　到了现在这种情况，两人之间的联盟早就已经破碎。
　　用危机一起顶，但分蛋糕就是另一码事了。
　　伴随着弥勒的声音落下，燃灯的身影瞬间动了起来，只不过并未冲向弥勒，反而向后退去，当他落入阴影中的一瞬间，身体消失不见，仿佛彻底消失在了这座禅房之中。
　　弥勒看见眼前这一幕轻笑着摇了摇头：“前辈，时代变了。”
　　“我灵山修行，信奉身体本身才是最强大的武器，一切术法不过雕虫小技，我自一拳破之。”
　　“没想到过了千年，前辈忘了灵山的根本，转而钻研这种小道。”
　　“也对...前辈没有属于自己的身体...”
　　嘲讽了两句后，弥勒轻咳两声，嘴角溢出些许鲜血，身上散发出耀眼的金光，照亮整个禅房，使房间内不存在任何黑暗的地方。
　　角落中，一道淡淡的虚影被照耀出来。
　　“我找到你了，前辈。”
　　弥勒低语，下一秒如同炮弹般弹射而起，对着那角落中冲去，举起手中的拳头对准虚影狠狠的砸了下去。
　　拖了几分钟的时间，他那骨折的手臂已经修复了许多。
　　如同弥勒之前所说，佛门修身。
　　任你万法，我自一拳破之！
　　那虚影隐约可以看见燃灯的面容，眼看弥勒这么快就发现自己，虚影表情有些震惊，下意识的举起拳头迎了上来。
　　但弥勒却察觉到了些许不对，表情微变，想要收拳已经来不及了。
　　那虚影突然破碎，化作一缕缕黑色的雾气缠绕在弥勒身上，下一秒燃灯的身影突兀出现在弥勒身后，此时的他已经任由恶念操控自己的身体，脸上带着狰狞的笑容。
　　一缕缕黑气在他手中凝聚成一柄小巧的匕首，向弥勒后心捅去。
　　被黑雾纠缠住的弥勒感觉到了身后那强烈的杀机，发出一声低吼，全身都被侵染成了金色，在关键时刻挣脱了黑雾，没有转身，而是极快的向前冲去。
　　但本就是角落，前方的空间不大。
　　伴随着剧烈的疼痛感，那匕首终究进入到了弥勒的体内，好在弥勒向前走了两步，能量汇集在身后，将匕首震退。
　　没有逃跑，弥勒反而发出一声怒吼，毫不犹豫的转身，向身后砸落。
　　燃灯叹了口气，硬接了弥勒一拳，脸色微白，轻飘飘的退到禅房的正中间，那僧人的身边。
　　“反应还是挺快的嘛。”
　　此时的燃灯脸上浮现出阴险的笑容，那由黑气凝聚的匕首就这么攥在手中。
　　此时弥勒后心处那伤口周围，黑气不停蠕动，阻止着伤口愈合。
　　并且如同一条条小蛇，疯狂的向弥勒的伤口内挤去。
　　“不愧是过去佛，那位的老师。”
　　“小僧小瞧您了。”
　　弥勒身上的金光愈发强烈，汇集在后心处，努力驱逐着那一缕缕黑气。


第705章 禅房战（二）
　　“呵呵，你也不用装了，如果只有这点本事，那也算老衲我看走眼了。”
　　燃灯手中那黑雾匕首缓缓消散，他的身体再次变的有些虚幻起来，仿佛没有实体一般：“至于你口中的这些小道，才是目前的主流啊，只会练肌肉的莽夫。”
　　伴随着一声轻呵，燃灯口中的嘲讽之意不言而喻。
　　身影再次消散，仿佛已经彻底离开这座禅房。
　　其实按照他们目前的实力来说，在房间中打架，早在动手的一瞬间就能将房子打成废墟了。
　　但现在...
　　这禅房固若金汤。
　　门外的王烨此时眼睛都开始冒光了，一只手轻轻的抚摸在墙壁上，分外温柔。
　　能支撑佛境打架的材料，绝对的好东西，拆了做成兵器，铠甲...
　　王烨深吸一口气。
　　今天无论如何也得把这禅房给拆了带走！
　　最近一段时间，他的职业反复变化，成功的从拾荒者晋级成了拆迁队，前途无限光明。
　　至于房间里那两个秃驴，打去吧。
　　最好同归于尽。
　　自己感谢他们为自己做出的付出，还能帮他们埋了。
　　不过燃灯这人，他了解的不多，之前和他沟通过一次，也是处于这位神智不算特别清醒的时候，没有详细的了解。
　　但弥勒...
　　这位的谨慎，狡诈，他可是太清楚了。
　　真的能这么容易死么？
　　王烨没把握。
　　虽然吕青，赵海他们平时对弥勒都表现的十分不屑，但能够从远古和他们干到现在还没吃过什么亏的人，能是善茬么？
　　至少三次永夜期间，弥勒如果不是有其他的小心思，哪怕张子良留下再多的纸条，天组也要元气大伤。
　　这位...可从来不在乎什么脸面，真能干出带人偷袭天组其他城市的事儿来。
　　禅房内的战斗还在不停的持续着。
　　弥勒身上已经出现了数道狰狞的伤口，深可见骨，哪怕以他肉身的强大愈合能力，在那些诡异的黑气阻碍上，也显得后继无力。
　　燃灯同样不太好受。
　　这身体毕竟是他刚刚拿到的，还不能完美的适应，而且那位佛生前也算不得特别强悍，如果不是各种五花八门的小术法，真有可能被弥勒一拳头给锤死。
　　此时他的脑袋都有些栽歪了，看起来随时都有可能掉落的样子。
　　两人在这一刻，都已经打出真火了。
　　“前辈，你那盏灯也到该用的时候了，迟迟不出，莫非...之前那盏是假的，故意用来震慑我么？”
　　弥勒的光头上布满血迹，看起来分外狰狞。
　　燃灯此时的表情显得有些凝重，眼中那贪婪，愤怒的欲望不停跳跃：“杀你，还用不上那些。”
　　如果拼持久战，他这具身体是绝对拼不过弥勒的。
　　灵山本就主修肉身，持久战斗的能力很强，别看弥勒现在看起来伤势严重，但只要给他十分钟的时间，就能将伤势全部愈合。
　　而且这还要算上有八分钟用来去除体内那些黑气的雾气。
　　肉身强横，可不是开玩笑的。
　　至于自己...
　　燃灯显然知道自己的短板，不可能给弥勒拖延时间的机会，不再废话！
　　至少他有一点比弥勒要强。
　　弥勒还要去努力吞噬那位的气血，而他...如果那位的灵魂与肉身真的不在一起，那自己就能直接入主那位的肉身。
　　没有什么是比那位的肉身还要更完美的了。
　　所以，现在这具身体，废弃了又能如何！
　　深吸一口气，燃灯心中已经有了主意，心脏突然在体内炸碎！
　　一股股精纯的心血充斥在身体之中，甚至将他的双眼都染的血红，这一刻的他仿佛回到了巅峰，甚至更强。
　　爆发潜力。
　　“今天老衲就好心教教你，永远不要小瞧我们这些老家伙！”
　　伴随着怒吼，他彻底放弃了那些缠斗的小术法，正面强攻，如同普通人打架般，直接来到弥勒身前，一拳头砸了下去。
　　弥勒似乎也没想到燃灯还能来上这么一手，猝不及防之下被砸的倒飞出去，骨骼碎裂，内脏都有些破碎。
　　一些碎肉块被弥勒吐了出来，脸色惨白，看起来已经没有了一战之力，惨笑着看向燃灯似乎想要再开口说些什么。
　　但燃灯却完全没有给弥勒开口的机会。
　　到了这一步，都拼命了，拿了点优势不先杀人，还废话，那纯属是脑子有病。
　　真有点特殊的癖好，对着尸体在慢慢装逼就好了。
　　眼看燃灯毫不犹豫的再次冲了过来，弥勒有些无奈的摇了摇头：“唉。”
　　一声轻叹。
　　弥勒手中再次出现一些金色的粉末，咬了咬牙，猛的吞进嘴里。
　　狂暴的能量席卷全身，霸道的撕碎了他的经脉。
　　那位的舍利...
　　哪怕只有一些粉末，也不是弥勒能够承受的。
　　眼看鲜血不停的从皮肤表面溢出，几乎将他染成血人，他低吼一声站了起来，再次正面与燃灯对攻。
　　但燃灯却轻笑一声，身体十分柔韧的扭了一下，倒飞出去。
　　“老衲岂能不防着你这一手。”
　　“现在体内全部都是能量，再不释放出来，就要爆体身亡了吧。”
　　“试试看，在爆体之前能不能追上老衲。”
　　“再或者...可以砸墙发泄。”
　　燃灯的身体逐渐变的暗淡下来，身影虚幻，逐渐消失在禅房之中。
　　可以肯定，人还在。
　　但具体在哪，能不能找到，又要花费多久的时间，就看弥勒了。
　　外面悄悄看热闹的王烨都惊了。
　　这老东西也太阴险了。
　　之前在小安寺的时候看起来也没有这么畜生啊，傻傻的，很好骗。
　　果然，这些大佬们在彻底恢复了神智，生死搏命的时候，每一位都不简单！
　　之前是自己有些小觑他们了。
　　王烨思索了片刻，如果把自己换算到弥勒身上，拥有弥勒的手段以及实力，打的过么？
　　这种境界，拼狠还有用？
　　王烨不太肯定。
　　至少这两位看起来都挺狠的，属于不要命的主儿。


第706章 说不说
　　弥勒此时脸色涨红，表情充满了痛苦，在禅房内不停的扫荡，但理智在这疼痛的刺激下已经逐渐弱化，最终他咬了咬牙，一拳砸在了禅房的墙壁上。
　　整座禅房都剧烈的晃动起来。
　　但...
　　完好无损。
　　弥勒一拳又一拳，不停发泄着体内的能量，喘着粗气。
　　看的王烨有些心疼。
　　这禅房，自己好像拿不走了。
　　弥勒的实力，全力轰击了上百拳，这禅房都没踏，甚至只是掉了点碎块，大体上完好无损，自己哪怕再努力也够呛啊。
　　到嘴的鸭子就这么飞了...
　　一时间，王烨忍不住转身，恶狠狠的瞪了观音一眼。
　　观音感受到了禅房内的响动，恰巧睁开双眼，就看见了王烨那如同恶魔般凶狠的眼神，怔在原地，身体有些僵硬。
　　自己...
　　是又惹到这位狠人了么？
　　她这次真的啥也没干啊。
　　...
　　终于，弥勒体内的能量被全部耗尽，他脸色惨白的坐在地上，皮肤充满裂纹，鲜血四溢，仿佛随时都会死去。
　　而就在这时，弥勒身后黑气涌动，燃灯的身影再次悄无声息的出现。
　　带着狞笑，一掌对弥勒头顶拍去。
　　“前辈...”
　　“我终于找到机会了...”
　　坐在地上的弥勒惨笑一声，不顾体内的伤势，发出一声怒吼，一颗眼球爆裂，化作缕缕能量汇入到体内。
　　他原本就已经失去了双眼，如今的眼睛不过是由能量汇聚而成。
　　这才是他最大的杀手锏。
　　温和的能量滋养他的全身，下一秒弥勒猛的转过身，一把抓住了燃灯的手，在燃灯那不可思议的表情中，拉到自己身边，一拳又一拳的对准他的脑袋砸去。
　　燃灯愤怒的挣扎着，但弥勒却紧咬牙关，哪怕双手被那匕首不断的划过也不松手。
　　直到燃灯体内的黑气都逐渐黯淡下来，最终失去了呼吸。
　　弥勒长松了一口气，体内终于没有了任何能量的存在，倒在地上，仿佛死去。
　　燃灯...
　　血肉模糊。
　　门外的王烨看见这一幕，心动了。
　　这不就是我在等待的局面么！
　　自己现在进去的话，轻飘飘的干掉弥勒，再吸收佛祖的体内的能量，是不是...暴富了。
　　甚至可以毫不谦虚的说...
　　自己灭了灵山？
　　王烨下意识的就要推门，但余光看见依然被绑住的观音，怔了一下。
　　这家伙，为何会出现在这里。
　　如果这能量真的很好吸收，她在这里千年，早就已经吸收了才对，又何必等到现在。
　　除非...
　　是陷阱！
　　哪怕不是陷阱，也不会太过于容易。
　　但自己都能想到，弥勒又为何会想不到，甚至进入禅房开始就打生打死，除非弥勒...也在等待着什么。
　　一滴冷汗顺着王烨的额头滴落。
　　即将触摸到禅房大门的手逐渐收了回去。
　　自己...
　　就差那么一秒钟的时间，可能就上当了。
　　但...
　　真的有陷阱么？
　　这一切看起来太过于真实了。
　　重伤的弥勒，已经死去的燃灯。
　　或许只是自己多虑了呢？
　　千载难逢的机会！
　　王烨深吸一口气，不断告诉自己要冷静，千万不能冲动，越是这种关头，越需要沉着...
　　门外的观音看见王烨的身体僵住，似乎在犹豫着什么，一时间眼中不禁露出些许感兴趣的神色，默默的观察着。
　　终于...
　　王烨暗骂了一句，彻底向后退去，来到观音面前，一拳打在她的脸上，并且用精神力覆盖周围。
　　“特么的，憋屈！”
　　一拳。
　　“老子什么时候怕死过，要不是张子良，我犹豫？”
　　又一拳。
　　“看什么，这里面到底有没有陷阱！”
　　再一拳。
　　观音懵了。
　　自己还在这儿看热闹呢，这家伙就杀气腾腾的过来了，然后就打自己！
　　特么你杀我也行啊！
　　打我脸！
　　观音充斥着怒气的目光注视在王烨身上，几欲择人而噬。
　　“说不说！”
　　“说不说！”
　　王烨咬牙切齿的打着。
　　观音彻底麻了。
　　我说啥？
　　我特么嘴被堵着，你让我说啥？
　　你松开我，我一定说。
　　我特么拖延一会儿时间悄悄念个咒语，把你们全干死。
　　今天发生的这一切，对观音来说如同噩耗。
　　自己布局千年。
　　终于快到了收获的季节，弥勒带着一个老秃驴，和土匪一样，来了就把自己绑了，去摘自己的果实。
　　然后又来了这么一个恶霸，也不知道这货要干啥，上来就打自己。
　　她观音在灵山，那也是令人畏惧的存在，能与弥勒争锋！
　　如果不是因为自己布局，处于一个尴尬的局面，一掌就能拍死这个畜生。
　　而且这家伙下手极有分寸，只疼，不伤，更打不死自己。
　　自己不死就不能重生，挣脱不了束缚。
　　一时间，观音绝望了。
　　终于...
　　王烨收手，叹了口气，看观音这状态，似乎真的没什么陷阱。
　　可以进去？
　　王烨活动了一下有些发麻的手臂，再次来到禅房前，透过门缝看去...
　　结果...
　　是一只面无表情的眼睛，同样透过门缝来看着自己。
　　在这狭小的门缝中，双眼对视。
　　“呵，终于抓到你了。”
　　伴随着一声冷笑，禅房门开，一只手臂直接抓住王烨，拖了进去，硬生生的摔在地上。
　　“一直觉得有些不对，没想到在这里还能遇见熟人。”
　　此时的弥勒虽然气息不算特别稳定，但也没有了之前那重伤的样子。
　　最主要的是...
　　地面上，那属于燃灯的尸体，不知何时也站了起来。
　　无声无息的堵在门口。
　　两人注视着王烨。
　　“还以为有什么大家伙，结果就是一条小杂鱼。”
　　“弥勒，你谨慎的有些过分了。”
　　“为了这么弱的一个小杂鱼，咱们演了这么长时间戏，值得么？”
　　“不过...”
　　“我正准备找这小家伙呢，害的我好惨啊。”
　　燃灯舔了舔自己的嘴唇，露出阴险的笑容盯着王烨。


第707章 王.成长.烨
　　“真是演戏么？”
　　“前辈你对我的杀心可做不了假，如果不是小僧我还算有些手段，可能就真的死在这里了。”
　　弥勒轻笑一声说道。
　　两人这一路上都感觉心绪不宁，原本还以为是禅房中的危机，但离收获越近，越感觉不对。
　　危机，不在禅房。
　　那只能是外物。
　　最开始可能真的是演戏，但打着打着两人也的确都动了杀心，可惜最后发现实力不相上下，真打到最后，绝对会一死一重伤，有可能被人摘了果子，又继续演戏。
　　总之...
　　这其中的过程有些曲折，只能说...
　　过去佛，未来佛...
　　一位是佛祖的老师，一位是佛祖的接班人，这两位...
　　都是狠人。
　　看到这个局面，王烨有些无奈的叹了口气，栽了。
　　“小友，又见面了。”
　　弥勒看着王烨轻笑道。
　　王烨点了点头，有些不安：“你是从什么时候发现我的？”
　　“从你将禅房门打开一道缝隙的时候。”
　　弥勒也没有隐瞒，直接好心的告诉了他。
　　王烨轻轻点头。
　　所以，自己又一次被弥勒智商压制了么？
　　但...自己被张子良，赵海调教了这么久，再被弥勒压制到这种程度，那他王烨活着也没什么意义了。
　　王烨突然露出羞涩的笑容：“晚辈还以为藏的挺好呢，没想到还是被发现了。”
　　“原本贫僧是想让你主动进来的，在后院贸然出手还是有些不把握。”
　　“没想到最后关头你还是察觉了。”
　　“这让贫僧有些意外。”
　　弥勒有些感叹，后院里还躺着一位观音，如果真在后院打起来，误杀了观音，给她重生的机会，那结局就很难说了。
　　所以引进禅房是最把握的。
　　“果然呢...”
　　“弥勒前辈最忌惮的，还是观音。”
　　王烨依然是那副单纯的笑容：“那我之前就没有白演戏。”
　　“前辈都这么阴险狡诈了，我如果太傻，又怎么敢跟踪您呢。”
　　“对吧。”
　　...
　　弥勒表情一变。
　　燃灯似乎也察觉到了什么，眼底闪过阴沉之色，向王烨冲了过去。
　　但...
　　王烨就像漏气了一样，轻飘飘的掉落在了地上。
　　成为一张人皮。
　　真身冒险，一直都不是王烨的风格，原本他的两张人皮，一张落入弥勒手中，一张落入女童手中。
　　但当他绑了女童之后，那女童帮他保存的人皮自然就还给他了。
　　对弥勒...
　　王烨从来都没有轻视过。
　　之前他就有一个疑惑，这种玩脑子的人才，怎么可能被逼到真的没有办法，和人打到生死战的程度。
　　这不符合他的一贯作风。
　　只能说...
　　在张子良和赵海，吕青的帮助下，王烨的智慧再次发育了。
　　想想他们几位的恐怖，再想想弥勒，代入一下。
　　自然就能想通很多东西。
　　赵海在临行前，同样和他郑重的说过一句话。
　　弥勒很低调，低调到几乎让人忘记他智囊的身份，总觉得他与赵海，吕青相提并论，有些自夸的嫌疑。
　　而这一切，可能是弥勒自己宣扬出去的。
　　弥勒的心机...特别重。
　　如果真的因为这些而对他有些小视，那会死的特别惨。
　　所以王烨就稳了几手，真身变幻成北极大帝的面容，隐藏在暗处，假身跟踪，无论弥勒做出什么举动，都用审视，怀疑的角度去看。
　　不然...
　　自己今天可能真就栽在这里了。
　　“又是一具分身么？”
　　弥勒带着若有所思之色，随手将这人皮收了起来。
　　“这小子一定还在这雷音寺中。”
　　“我和他有大仇，无论如何，我也要杀他！”
　　“你先吸收血肉吧，我一会儿回来！”
　　燃灯活动了一下自己的身躯，在黑雾的侵染下，伤势很快痊愈，眼神中充满了怨恨。
　　弥勒轻笑。
　　“前辈，这种话就不要再说了，没有意义。”
　　“想拿我当探路石，帮你检测一下危险，直说就可以了。”
　　“一起出手吧，先找到这个不稳定因素。”
　　说着，弥勒似乎突然感觉到了什么，表情一变：“坏了！”
　　猛的打开禅房大门。
　　“呵，没想到本帝也已经复苏了吧。”
　　后院，北极大帝的身影突兀出现，淡笑一声，看向弥勒。
　　随着话音落下，他手掌轻飘飘的落下，打在了观音的天灵盖上。
　　“你们灵山竟然发生了这么多的趣事。”
　　“真要感谢王烨那小子。”
　　“不错，不愧是本帝当年费心埋下的一枚暗子。”
　　做完这一切，北极大帝深深的看了弥勒一眼，狂笑着离去，身体周围散发出磅礴的气息。
　　弥勒脸色十分难看。
　　看向脸上带着解脱之色的观音尸体。
　　下一秒...
　　裂缝开启。
　　观音出现！
　　这次她的手中出现一把由能量凝聚的匕首，就这么放在自己的脖颈处，只要弥勒他们有动手的想法，她绝对会第一时间自杀，再次复活。
　　而且...
　　她的口中还在不停的低吟着什么，看向弥勒，燃灯的眼神中充满了怨毒。
　　如果不是这两人...
　　如果不是那小子...
　　这些家伙毁了她的千年大计，既然如此那就一起去死吧！
　　而且...
　　自己还不一定会死！
　　“上！”
　　“阻止她！”
　　此时弥勒已经完全没有时间去管离去的北极大帝，也没时间去思考北极大帝为何会突然出现在这里了。
　　他只知道，如果再让观音念下去，要出大事。
　　因为此时整座雷音寺都已经开始剧烈的震荡起来。
　　燃灯同样知道情况的严重性，咬了咬牙，与弥勒一前一后冲了上去。
　　观音仿佛没有看见两人般，直到他们近身，这才结束了自己的生命。
　　雷音寺依然震荡，似乎有什么东西在复苏。
　　空间裂痕再启。
　　观音在另一个角落出现，依然轻吟，依然随时准备自杀。
　　（鬼差写到现在，成绩已经陷入了一个瓶颈区，很难突破，破了，热度大涨，不破，稳定到完结，但是老猫不甘心，冲一波吧，还没有评分的，打一个五星书评，最好是带文字的，富裕些的，打赏一下，老猫感激不尽，一定会努力多更...这里拜谢。）


第708章 炸弹怎么办
　　“该死！”
　　“北极大帝怎么会出现在这里，那小兔崽子是北极大帝的人？”
　　此刻，燃灯大帝脸色阴沉的可怕，几乎咬牙切齿的说道。
　　自从复苏以来，屡次三番的在这小子手里栽跟头，已经让他对王烨起了强烈的杀心，但那小子贼的很，就连跟踪都只用分身，完全不给他机会。
　　现在更是牵扯出了天庭六御。
　　在远古，北极大帝也是威名赫赫的存在，谈之色变。
　　现在突然出现在这里，总觉得透露出几分诡异。
　　弥勒同样眉头深皱，有些不解，眼中带着思索之色：“应该...不是北极。”
　　“我的情报中，北极现在还位于天庭的中央，负责镇守天庭，还未复苏。”
　　“但这家伙没亲眼见过北极的话，怎么能完美的还原北极大帝的气息，样貌？”
　　原本弥勒心中的第一想法就是王烨在冒充北极大帝。
　　但很多事情仔细想起来，就更加复杂。
　　至少...
　　北极大帝真的沉睡，王烨又如何能亲眼看见，除非他杀上天庭了。
　　这个可能性...还不如说北极大帝提前复苏来的真实。
　　“现在不是想这些的时候，观音这边怎么解决？”
　　“再让她继续下去，可能会出变动！”
　　燃灯双目几欲喷火，如果不是王烨捣乱，他们现在已经开始这场饕餮盛宴了！
　　这可是无上的机缘！
　　现在突然发生这么多的变故，再加上小安寺时，这家伙坑杀了自己的肉身，新仇旧怨下，王烨已经被列入了他的必杀名单！
　　“想办法阻止她自杀！”
　　两人看似交谈了许久，但都是精神力传递消息，转瞬即逝。
　　现在哪怕弥勒，都已经没有了更好的办法。
　　只能说他还是低估了王烨。
　　或者说没想到北极大帝怎么会出现在这里。
　　两人速度陡然加快，此时的弥勒充满了懊恼，如果自己精神力足够强大，完全可以震慑观音，哪怕争取一秒钟的时间，他都有把握将观音制住。
　　但，灵山主修肉身。
　　他第一次意识到了精神力的好处。
　　至于燃灯...
　　虽然那些稀奇古怪的小术法不少，但真要说精神力多么强，也不见得。
　　最起码没有办法影响到观音。
　　此时的观音眼中充斥着畅快，早就没有了之前那种缥缈，悲悯之感，怨恨的目光死死盯在弥勒身上。
　　不过不是这家伙，自己岂能如此凄惨！
　　更何况被那恶霸打掉了所有的牙，还莫名其妙的挨了那么多的拳头！
　　奇耻大辱！
　　包括自己千年布局，一朝瓦解！
　　失去了利益，又泯灭了尊严，这一刻的她，宛如疯癫！
　　既然如此，就全去死吧！
　　她口中低吟的速度越来越快，不停在空中挪腾着脚步，只要弥勒，燃灯稍微离她近一些，她就会毫不犹豫的自杀，并且随机出现在一个角落里。
　　周而往复。
　　面对这种情况，哪怕弥勒都感觉到了无力之感。
　　毕竟他也只是有一些基础的情报而已，对于这片空间中的细节，也在摸索当中。
　　终于。
　　观音停下脚步，不再低吟，反而冷笑起来：“我观世音，入灵山一千八百余载，从未受过今日这种耻辱！”
　　“真当贫僧是好欺辱的么？”
　　“我佛！”
　　“临！”
　　伴随着观音的话，弥勒与燃灯同时停下脚步，表情变的凝重起来。
　　此时这片空间中到处充斥着躁动的能量，天空阴沉，周围的空气中甚至开始随机出现一道道裂痕。
　　就仿佛这空间都要随时破灭。
　　最恐怖的是，他感受到在那雷音寺的最深处，有一道恐怖的气息似乎正在复苏。
　　佛？
　　弥勒这一刻彻底慌了。
　　不是说这雷音寺内只有佛祖的肉身么，而且肉身也是残破不堪，只能勉强拼凑在一起而已。
　　但现在，情况好像有些不对。
　　做完了一切后的观音仿佛无所畏惧了般，只是带着狞笑，自远处盯着弥勒二人，嘴里还不停的呢喃着什么。
　　“死定了。”
　　“都给我去死。”
　　“打我牙！”
　　这一道道呢喃，仿佛充满了这世间最深的怨念。
　　终于...
　　一抹金光散发，那气息...彻底复苏了。
　　“撤！”
　　弥勒几乎咬牙切齿的喊出了这个字，深深的看了一眼观音，拳头攥的很紧，脸色发白。
　　观音筹备了千年，他弥勒又何尝不是如此。
　　功亏一篑，自己还有下次机会了么？
　　不可能了！
　　甚至当那位回归之后，甚至有可能会夺取自己的肉身，摇身一变，成为未来佛，再次统治灵山数千年。
　　他...
　　从始至终都只不过是一枚棋子，仅此而已。
　　弥勒发出一声不甘的怒吼，手中再次出现些许金色的粉末，汇集在食指上，在虚空划过。
　　一道空间裂缝出现。
　　弥勒钻了进去。
　　燃灯不动声色的看了一眼观音，又仔细察觉了身后那复苏的气息，思索了片刻。
　　应该...
　　不是骗局。
　　确认了这一趟真的要无功而返后，燃灯发出一声叹息，进入裂痕之中。
　　伴随着二人进去，空间消逝。
　　观音眼看两人就在自己面前，大摇大摆的离去，再次忍不住发出愤怒的尖叫。
　　就好像一群强盗，来你家二话不说，打你，抢东西。
　　你拼命了。
　　拿着炸药，点燃。
　　眼看要爆炸了，他们跑了，顺便帮你反锁了门，只剩下你，炸药...
　　但...
　　雷音寺深处那复苏的气息逐渐弱了下去。
　　就像是一个被吹满的热气球，突然漏气了，后继无力。
　　王烨擦了擦自己额头上的汗水，长舒一口气。
　　看了一眼自己身边的长耳。
　　好在...
　　自己在燃灯那混到了三滴血，佛祖的血，再加上长耳擅长模仿佛祖气息这特殊的能量，配合自己玩命的鼓动全身能量，甚至为了装的更像，一咬牙扔进去八颗菩萨舍利，这才制造出了短短数秒钟的强悍。
　　但凡这俩货走的稍微慢上那么一点，自己就挺不住了，哪怕舍利还有，能量也够，但那三滴精血也耗尽了。
　　“干的不错。”
　　王烨鼓励了长耳一句。
　　这家伙如果用好了，在关键时刻还是有些奇效的。
　　长耳一脸激动，自己是立功了么？
　　那这是不是代表他有机会恢复肉身...
　　他还没有来得及畅想未来，王烨就直接将他重新塞回到了舍利之中。
　　（正在码字，先更一章，一会继续。感谢大家的五星好评和打赏，收到了很多，我每一条都看了，很感动，真的很感动，这里拜谢大家，单独提一下读者‘炸天帮快递员’，五个大神认证，我惊了，没想到我的读者里也有土豪...）


第709章 分蛋糕
　　“别装了，人都走了。”
　　回到后院，眼看观音依然一脸愤怒之色，面容狰狞，王烨有些无奈。
　　人都走半天了，还维持在这个状态里。
　　不得不说，灵山出来的人，真是一个比一个阴。
　　观音怔了怔，突然表情阴沉的看向王烨：“谁说我在装了，你刚刚可是打碎了我嘴里的牙，还杀了我一次。”
　　王烨再次变的羞赧起来，脸都红了，挠了挠头：“我那不是为了演戏么，你看效果多好。”
　　“你打碎我牙的时候，可还没把禅房门打开一道缝隙。”
　　观音幽幽说道。
　　王烨沉吟两秒：“你可以当我是在演戏。”
　　...
　　什么叫当你是在演戏。
　　不知为何，面对再大的场面，观音自认为都能波澜不惊，但这小子只要一开口，总能破了她的防！
　　“你究竟是什么人！”
　　深吸一口气，观音的表情逐渐变的冰冷起来，凝视着王烨，开口说道。
　　王烨认真的思索了片刻：“弥勒是我师尊。”
　　“呵...”
　　观音轻笑，表情有些嘲讽，甚至都懒得吐槽了。
　　总感觉自己但凡多说一个字都有些侮辱自己智商的意思。
　　王烨有些无奈：“好吧，我其实是现代修炼者中的领袖。”
　　“呵。”
　　观音再次轻笑。
　　开玩笑呢？
　　虽然她一直处于这片空间之中，但也是能感知到外界能量变化的，现在距离永夜复苏，也不过才三年的时间而已。
　　哪怕王烨在没有灵气的时候，就已经开始利用一些遗留的微薄能量修炼，就能在这么短的时间内到达这种程度？
　　修炼如此简单的话，那王与佛祖也不会镇压一个时代了。
　　...
　　这次王烨真是有些不知道该怎么说了。
　　他有些迟疑的看了观音一眼：“我其实是天庭埋下的暗子，李长庚前辈当年布局时，让我在外界沉睡...”
　　这次，观音认真的思索起来。
　　过了许久，才轻轻点头。
　　王烨一愣。
　　她信了？
　　我特么，这就信了？
　　李长庚在远古时期的地位这么好用呢么？
　　只要是别人想不通的事情，自己推在李长庚身上，就变的合理了？
　　关键...
　　想到这家伙在张子良面前那一脸受气的样子，自己貌似前几天还踢了他一脚，王烨实在很难将这家伙和远古的他结合在一起。
　　我变的有感情了，也变弱了？
　　王烨疑惑。
　　“弥勒不容小觑，当时情况紧急，他可能没反应过来，但最多三个小时，一定会再次杀来。”
　　“时间不多了。”
　　“甚至三个小时可能都用不上。”
　　“我最后再问你一个问题，你为何会选择与我合作！”
　　观音目光死死的盯在王烨身上，一只手背负在身后。
　　这件事，她想不通。
　　按道理来说，天庭那边的人霸道的很，向来都没有分享战果的时候，而且李长庚既然让他进来，一定是有什么把握才对。
　　虽然如果真说起来，这整块蛋糕其实都是她自己的，现在等于是被逼着扔出去一些。
　　如果这件事想不明白的话，那只能说明李长庚还有更深一层的算计，她可不想就这么不明不白的被干掉。
　　大不了这蛋糕谁也别想吃。
　　王烨沉默下来，思索片刻：“你也知道弥勒很快就能反应过来，这蛋糕我想独吞不现实，除非我能全部打包带走，慢慢来。”
　　“但你又实在太难杀了。”
　　“所以...”
　　“这蛋糕平分的话，最多灵山会出现几尊实力强大的佛，而少了一位镇压诸天的佛祖，我觉得这买卖划得来。”
　　听到王烨的话，观音下意识点了点头，随后不动声色的说道：“这件事结束之后，等四次永夜开始，我就可以离开这片空间了，到时...我希望加入天庭。”
　　“不然在缺了佛祖的战力下，灵山就是个笑话。”
　　“我虽然自私，但也是在能够活着的情况下。”
　　王烨惊讶。
　　这娘们儿...
　　应该是代入到自己天庭的身份中，早就想明白这一环了，此时却突然开口问自己，就是引导他说出来，这样她才能顺理成章的加入天庭。
　　不然利益再大，有命拿，没命花也是枉然。
　　不过...
　　四次永夜之后，她如果发现自己不是天庭的人，也不知道会不会...
　　王烨心中不怀好意的想到，但脸上却十分郑重：“我没有办法直接答应你，这需要去问问李长庚的意见。”
　　虽然王烨没有给出确切的答复，但观音却松了口气，手自后背无声拿了出来。
　　如果这家伙真十分痛快的同意了，她反而会觉得这其中有问题。
　　至少现在看起来，王烨是真的有心思合作的。
　　“事不宜迟，开始吧！”
　　观音深吸一口气，开口说道。
　　王烨同样点了点头。
　　两人冲入禅房之中。
　　此时禅房那巨大身躯前的经文几乎已经暗淡到无法看清的程度，哪怕以王烨的实力，也有自信一击破碎。
　　观音看着经文有些感慨。
　　“这封禁，我磨了千年。”
　　“不然就凭他弥勒，一个小时就能打破？”
　　“可笑。”
　　观音嘲讽着说道，随后看了王烨一眼：“现在的状态下，我无法主动出手攻击。”
　　“就看你了。”
　　王烨点头，不再犹豫，反正蛋糕这么大，自己吃不完，他甚至巴不得来上那么几百人，一起吃，这样造就出几百个菩萨，罗汉，反而更好。
　　高端战力化作低端战力，怎么看都是血赚。
　　不然等弥勒回来，全部吸收的话，万一依然被他进入那个传说中的境界，那才是对天组最大的损失。
　　也不知道...
　　能不能打包。
　　至少自己布袋也好，钵盂也罢，看起来无法承受住这么恐怖的气息。
　　不行就分尸，切两条大腿回去。
　　没准也能在天组造就出一堆强者。
　　不过...
　　这些也要等打破封禁之后再说了，如果不是观音可能掌控着这空间的出口，禁制，自己未尝没有试试全部带走的想法。
　　“破！”
　　王烨手中拎着鬼差刀，猛然劈落。
　　那经文在最后关头依然倔强的散发出耀眼光芒，最终...轰然破碎。


第710章 黄粱一梦
　　“成了！”
　　王烨眼睛一亮，就连一旁的观音都变的有些激动起来。
　　磨灭了千年的印记，在这一刻彻底消散！
　　哪怕是她的心境此时也忍不住情绪激荡。
　　随着印记消除，那巨大的尸体突然碎裂，成为一地的尸块，就仿佛之前只不过是被临时拼凑在了一起，并且用强大的能量汇集到了一起。
　　血气，充斥在整座禅房之中。
　　甚至这血气中，遍布能量。
　　王烨仅仅是呼吸几次，都感觉自己的身体强度有了一丝增长。
　　但...
　　两人谁都没有喜色，反而微微皱眉。
　　就这么？
　　虽然没有亲眼见过佛祖出手，但也可管中窥豹，这里的气血虽然庞大，但如果说佛祖的实力只有如此，那...也就不会被忌惮到如此程度了。
　　充其量比六御强一些而已。
　　还是能被人命给堆死的。
　　王烨看了观音一眼，此时的观音表情十分复杂，时而沉默，时而狂笑，看起来疯疯癫癫。
　　“哈哈哈哈！”
　　“老家伙，你用这么一点气血，骗了我千年！”
　　“千年啊！！！”
　　“打发叫花子呢么？？”
　　“我为你守了千年的身体，结果到头来不过一场骗局？”
　　这一刻，观音的心境，彻底炸裂。
　　为了这一天，她早早假死。
　　甚至将自己变成了如今这不人不鬼的样子，看起来能不停的复活，但其中代价，只有她自己知道。
　　为了这血肉，她千年时间，日复一日，不停磨灭那血肉上的经文印记。
　　结果...
　　现在却告诉她，这一切是假的？
　　这气血，哪怕完美吸收，也不过是能让一尊菩萨踏入佛境而已，千年...哪怕自己潜修千年，进展也要比现在还大。
　　这一刻的她甚至不知道自己究竟是该哭还是笑。
　　王烨看了一眼观音，深吸一口气。
　　无论怎么说，这里面依然还有庞大的气血，哪怕和自己预想中的天壤之别， 但蚊子再小也是肉。
　　而且...
　　从未见过这么多血气的王烨，可不觉得这是蚊子肉。
　　大收获！
　　他甚至没有了墨迹的心情，直接盘膝坐在地上，也不去管观音，不停吸收着房间内的血气。
　　他的头顶爆发出恐怖的吸力，将周围的气血拉扯着涌入体内。
　　其实单纯的能量来说，舍利也能做到，但舍利中夹杂的个人情绪感悟实在太多，对人体有极大的伤害，但这气血不会。
　　大补。
　　如果真有一些灵山的佛，勇于牺牲自己，纷纷自尽，将全身血肉化作最精纯的血气，同样能够起到这种效果。
　　但这不现实。
　　可能培养一尊佛出来，要消耗数尊佛的生命才行。
　　观音依然是那副疯疯癫癫的样子，只是看了王烨一眼，就失魂落魄的离开了这座禅房。
　　此时的她，心如死灰。
　　甚至连抢夺这气血的心情都没有。
　　佛，她早就是了。
　　如今吸收这些气血，对她的提升也很微弱，没这个心情。
　　至于王烨...
　　也许，自己终究会有加入天庭的一天。
　　曾经的野心，斗志，在这一刻，烟消云散。
　　毁掉一个人，也许真的很简单。
　　王烨没有时间去思考观音的心境，那血气不停的滋养着他的身体，肌肉，甚至每一个细胞。
　　身体都变的温热起来。
　　可以说，这是王烨最近一段时间内，唯一一次没有承受痛苦的升级了。
　　甚至王烨能够明显感觉到，在那特殊的功法下，自己的精神力同样能够得到气血的滋养，稳步晋升。
　　这也是王烨能够在锁神阵中杀掉十八尊星君的原因。
　　一般来说，为了提升境界，大家都会主修一种，同时修行，进步太慢。
　　所以精神力在某种程度来说也算是王烨的杀手锏。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨隐约间感觉自己达到了某个瓶颈，任凭那气血不断涌入体内，但却无法再给他带来增长的感觉。
　　此时的房间内，血气已经逐渐减少。
　　那瓶颈虽然隐隐松动，但仅凭剩下这些血气，实在难以让王烨冲破。
　　王烨眼中带着不甘，低吼一声，手中突兀出现一枚舍利。
　　佛的！
　　只要自己承受住这舍利中的情绪冲击，再配合上血气，一定能够冲破这层关卡。
　　唯一的问题是...
　　危险很大。
　　其实到了现在这种程度，王烨收手走人，稳定个两三年，大概率也能突破，这已经算是极快的了，但他...哪还有如此多的时间。
　　深吸一口气。
　　王烨表情变的坚定下来，一口将舍利吞进嘴里。
　　那恐怖的气息爆发。
　　王烨经脉震断。
　　狂暴的能量席卷全身，配合外面那些血气，他的体内似乎传来一道轻微的破碎声，下一秒...
　　王烨的血液流动速度骤然加快，如同滔滔江水，在禅房内不断传荡。
　　突破了。
　　但这只不过是刚刚开始...
　　王烨表情瞬间变的惨白，嘴角溢出鲜血，身上不断的出现伤痕，但因为强大的自我愈合能力，又在不断的恢复。
　　可痛苦却是真实存在的。
　　最主要的是，属于佛的情绪。
　　那是一位佛所经历的一生，有恐惧，有贪婪，有欲望，有暴虐。
　　无数的情绪冲击着王烨的大脑。
　　如果不是他的精神力还算强悍，此时早就已经沦为白痴，甚至可以在张子良身边再摆一张轮椅了。
　　似乎是察觉到了禅房内的动静，后院中呆滞的观音只是转过身看了一眼，自嘲的笑了笑，再次恢复了那种呆滞的状态。
　　自认天赋不凡，智力过人。
　　算计千年，到头来...
　　不过黄粱一梦。
　　佛祖可能只不过随手丢下的小陷阱，就能戏耍自己千年。
　　而自己这蝼蚁般的人物，竟然还真的贪图那不可及的境界。
　　可笑至极。
　　这次的打击，对她来说...太大了。
　　大到她甚至已经心生死志。
　　猛然间，房间内传来一阵低吼声，声音中充满了痛苦，仿佛在努力压抑着什么。
　　许久...
　　禅房门打开，那青年有些虚弱的拎着自己那把大刀，摇摇晃晃的走了出来，双目血红。


第711章 王烨、霸气侧漏
　　看见王烨，观音怔了片刻，不知为何，这少年眼中的坚定，不屈让她都有些触动。
　　不过...
　　观音自嘲的笑了笑，哪怕再有毅力，到头来也不过蝼蚁罢了。
　　王烨擦了擦嘴角的鲜血，攥紧鬼差刀，感受着体内那源源不断的磅礴能量，似乎当迈入所谓的佛境后，整个人的实力都产生了翻天覆地的变化。
　　现在...
　　自己再入锁神阵，杀那所谓的十八星君，最多一个时辰，自己能完好无损的走出来。
　　果然，随着实力的变强，境界每次提升所带来的变化也是恐怖的。
　　他突然有些庆幸。
　　自己之前幸亏是用分身去跟踪的弥勒，在荒土撩拨弥勒的时候也没有追的太狠，不然弥勒想要杀死自己...也许真的不难。
　　不过也由此可见，那所谓的佛祖实力会夸张到什么程度。
　　随便丢了点气血之力在这，就能造就出一尊佛。
　　当然，这也和王烨自己之前的积累有关。
　　虽然他实力进展的很快，但却总是在晋升后，就展开一场又一场的战斗！
　　经验丰富到了极致。
　　至于...
　　到了这一步，每个人都有自己所谓的信仰，他突破时，同样有了明悟。
　　只不过...
　　想到自己的信仰，王烨沉默了，最后笑着摇了摇头。
　　或许，这才是他的本心吧。
　　这时，远处的空间再次波动起来，王烨表情微变，脸部瞬间变幻成了北极大帝的样子，看了一眼观音。
　　此时的观音仿佛没有察觉般，或许察觉了，也不再放在心上。
　　王烨没有多做点评，没有真正的感同身受，也就没有所谓的发言权，他自己没有真正切身处地的在这里消耗千年，也就没有资格去点评观音。
　　只能说，每个人都有属于自己的道。
　　走对了，一步登天。
　　走错了，万劫不复。
　　只要选择了，也就没有后悔的余地。
　　王烨深吸一口气，手中出现一个小镜子，趁着弥勒还没有到达之前，反复对着镜子练习表情变化，包括北极大帝之前和自己说话时的语气，以及有没有什么小动作之类的。
　　最终。
　　王烨不动声色的将鬼差刀收起，随后拿出那朵七色花，藏在怀里。
　　这花，北极大帝滋养千年，已经沾染上了他的气息。
　　此时在自己的控制下，自身与北极大帝如出一辙。
　　就在王烨做完一系列的动作之后，弥勒与燃灯，再次出现在后院之中。
　　前后甚至没有超过一小时。
　　显然，观音所说的三个小时，低估弥勒了。
　　“北极！”
　　“观音！”
　　“呵，小僧早就应该想到的。”
　　弥勒看见王烨与观音之后，没有意外，只是自嘲的笑了笑，说道。
　　倒是燃灯，在三次永夜这充满恶念的能量浸染下，情绪已经有些无法掌控，看起来十分狰狞的盯着王烨，充满杀意。
　　王烨表情平淡，散发出一股高高在上的威仪，颇有些居高临下的意思，没有说话。
　　弥勒微微皱眉，不停感受着王烨的状态，眉头越皱越深。
　　真的是北极？
　　气息如出一辙！
　　“谁给你的勇气，竟然敢窥视本帝！”
　　王烨表情不变，冰冷的目光注视弥勒，开口说道。
　　霸气！
　　这应该是整个天庭的风格。
　　王烨见过的天庭所有人身上，都带着这种莫名其妙的霸气，就仿佛你看他一眼，都是不尊敬的行为。
　　更何况弥勒，竟然敢用精神力窥探他的能量。
　　如果自己不动声色，可能反而会让弥勒起疑。
　　果然，听到王烨的话后，弥勒的眉头松了些许，带着些许笑意：“小僧不敢，只是不知您贵为天庭六御，为何会出现在我灵山秘境。”
　　“而且...还与我灵山一位死了上千年的菩萨凑在一起。”
　　说到死了上千年的时候，弥勒的语气加重。
　　王烨看着弥勒有些感叹。
　　这家伙...
　　城府果然深的可怕，明明惦记禅房内那具尸体已经快惦记疯了，竟然还能装出一副淡然的样子，来给自己下套。
　　没看见他身后那老秃驴现在都已经暴躁成啥样了。
　　果然...
　　这所谓的斩善念，恶念，缺陷也是极大的。
　　尤其是恶念。
　　看起来很强，但也很容易被外在因素影响，不然就凭这老阴货的脑子，此时说不定比弥勒还要平静。
　　“你是在质问本帝？”
　　王烨甚至连解释的想法都没有，反正自己现在刚刚提升，就算打不过弥勒，至少也能安全退走，既然天庭的人都喜欢装逼，霸气侧漏，今天自己就好好尝试一下。
　　说着，王烨冷哼一声，表情愈发冰冷，布满寒霜。
　　弥勒怔了一下，有些无奈。
　　天庭这些人，一个个就好像有大病似的，天老大，他老二那种样子，因为装逼都不知道死多少人了，竟然还不改改。
　　“小僧不敢，但天庭与灵山向来是盟友关系。”
　　“乱入我灵山秘境，如果此时不给一个说法，难道真当我灵山好欺负不成！”
　　说着，弥勒向前一步，带着一往无前的气势。
　　通过观察，他显然已经发现，北极大帝似乎因为强行复苏的原因，好像实力没有之前那么强了。
　　“呵，灵山。”
　　“如果我毁了里面那位的话，灵山也就不复存在了吧。”
　　“盟友之说，在我看来更是无稽之谈，翻手即可碾压的存在，也配与我天庭结盟？”
　　王烨这番话说的可谓是十分不客气。
　　内心也在狂呼。
　　自己不会装逼装的太过，被群殴吧，这俩老犊子真发起狠来干自己，哪怕他能跑，也得重伤。
　　不过...
　　难怪天庭的人天天拽的跟二五八万似的，这么说话在不挨揍的前提下，的确好爽！


第712章 再收过路费
　　弥勒表情微变。
　　果然，北极大帝也知道了里面的情况。
　　不过也对，如果他不清楚的话自然也不会与观音联手，来上那么一波操作。
　　但如此以来...
　　自己就要陷入被动当中了。
　　“他现在不知道发生了什么，实力骤减。”
　　“你我二人联手未必没有机会秒了他！”
　　弥勒身后的燃灯此时愈发暴躁，阴冷的目光不停自王烨身上扫过。
　　北极大帝，也是远古最早的强者之一了。
　　甚至在天庭还未建立的时候就打出了赫赫威名，直到那位王建立天庭，威震天下，他才被招入天庭之中，被封为北极大帝。
　　当然，真论辈分的话，燃灯要比他还老上一些。
　　甚至燃灯自己都已经不太记得，自己究竟是什么时候开始修炼的了。
　　只记得...
　　那时候修炼的人不多，凡人愚昧，随意宰割。
　　弥勒眼神闪烁，不知道在思索什么。
　　王烨的表情愈发冰冷，双手背在身后，带着冰冷的笑意：“本帝虽强行复苏，但也不是尔等就能小觑的。”
　　“真要动手，本帝第一时间就毁了你们的机缘！”
　　感受到北极大帝那股决然的气息，弥勒眉头深皱。
　　按道理来说，佛祖的气血，对谁都是巨大的提升，哪怕北极大帝也不应该就这么轻易放弃才对。
　　但现在看来...
　　北极大帝对此似乎不是那么看重？
　　似乎察觉到弥勒那疑惑的目光，王烨带着自得的笑容：“尔等蝼蚁，想要突破，只能行鬼鬼祟祟之道！”
　　“本帝修堂堂王道，走前人之路，还想妄图超越前人？”
　　“当本帝晋升那一刻，天下无敌！”
　　说着，王烨手中出现一颗七彩的花朵，散发妖冶的光芒。
　　弥勒表情再变。
　　七色花？
　　这东西竟然都被北极大帝给弄出来了？
　　一瞬间，他不再去怀疑北极大帝的身份，根据他的情报，在远古时期，这家伙就一直在图谋着这件事，如果这人是冒充的...
　　北极大帝怎么可能将自己这么重要的至宝借出去。
　　不现实。
　　深吸一口气，弥勒深深的看了北极大帝一眼：“小僧从一开始就无意与大帝为敌。”
　　“至于大帝口中所谓的机缘也有些说笑了。”
　　“小僧只不过是想来守护我佛肉身而已。”
　　王烨撇了撇嘴，有些不屑：“虚伪！”
　　“变强，是我辈修行中人头等大事，为了晋升，如何都不过分。”
　　“遮遮掩掩，反而可笑。”
　　“本帝今日来此，也是王烨那小子因缘际会，你们要如何，我没想法。”
　　“但是...本帝千里迢迢来上一趟，总不能让本帝空手而归吧。”
　　说着，王烨的目光第一时间落在弥勒腰间的布袋上，包括燃灯手中的一枚造型古朴的戒指。
　　这俩老阴比的储物空间，王烨已经盯了许久了。
　　说他们这里面没好东西，打死王烨都不信。
　　不过...
　　想要骗过弥勒，还是太难了。
　　虽然弥勒现在一副恭敬谦谨的样子，但心中究竟怎么想的，不好说。
　　所以王烨也没有抱太大的心思，能骗就骗，骗不了就跑。
　　但他没想到的是，弥勒有一个隐秘的情报组织，其中就提到了这七彩花。
　　其他东西还好，这七彩花出现，几乎让弥勒确定了这就是北极大帝本人。
　　有时候...
　　智者对自己的情报系统，都有一种绝对的自信。
　　弥勒怔了一下，微微皱眉。
　　北极大帝也是天地间的至强者，甚至前几天陨落的长生大帝也不过是其晚辈而已，为何感觉画风有些不对。
　　竟然还贪图自己的东西。
　　一时间，弥勒心中隐隐有些怀疑，但却始终无法想通。
　　那七色花份量实在太重了。
　　除非陨落，不然怎么会随意交给别人。
　　“大帝这是何意？”
　　弥勒目光直视王烨，开口说道。
　　王烨没有了继续说话的兴趣，懒洋洋的举起手，落在房门上：“主动权在本帝手上，还敢讨价还价么？”
　　“...”
　　弥勒深深的看了王烨一眼，不再废话，缓缓摘下自己的布袋，放在地面上。
　　他这布袋，说是储物空间，但也是一种法器。
　　平时用来杀敌，困敌，效果很好。
　　但今天...
　　被人打劫了？
　　燃灯目光依然十分危险，看起来蠢蠢欲动的，显然让他直接认怂，不太甘心。
　　“前辈，有舍有得！”
　　弥勒的声音适时响起。
　　燃灯冷哼一声，这才有些不满的将戒指摘下，不过没有放在地上，而是弹射而出，袭向王烨，发泄自己心中的不满。
　　王烨面带微笑，也没有去怪燃灯这倔强的小脾气，笑呵呵的接过戒指，收了起来。
　　“二位，请！”
　　“今日过后，可能我就要称呼你...弥勒佛祖了？”
　　王烨似笑非笑，随手一招，地面上那布袋飞起，同样落入他的手中，被收了起来。
　　很讲信用。
　　王烨果断让开了门口的位置，面带微笑，向远处走去，甚至还对着后院那依然呆滞的观音点头示意，颇有大帝风范。
　　弥勒微微皱眉，目光盯着王烨离去的背影，心中的疑惑越发浓郁。
　　“王烨！”
　　“我认出你了！”
　　猛地，弥勒开口怒吼道，身上散发出狂暴的能量威压，似乎随时都要动手。
　　王烨表情微变，深吸一口气，表情变的冰冷下来，转过身凝视弥勒：“你是在挑衅本帝么？”
　　“还是说，想随意找个借口开战？”
　　王烨不甘示弱，身上同样能量激荡。
　　弥勒那愤怒的表情瞬间消散，重新恢复了温和的笑容：“抱歉，小僧看错了。”
　　“再有下次，你会死。”
　　“本帝说的。”
　　王烨冰冷的目光注视弥勒许久，带着思索之色，仿佛真的想要出手一般，但最后却放弃了这个想法，留下一句话后，彻底离开后院。
　　“真的是感觉错了么？”
　　“七色花...”
　　“不会错的，他就是北极大帝。”
　　弥勒看着王烨离去的方向，沉默许久，最终才自嘲的笑了笑。
　　谨慎了太长时间，变的疑神疑鬼的。


第713章 佛，无处不在
　　“前辈，到了如今，咱们之间再有厮杀，得不偿失。”
　　“佛祖的气血充足。”
　　“我们...七三分，如何？”
　　眼看机缘已经唾手可得，弥勒竟然强行控制住了自己的欲望，转身挡在门口的位置，看向燃灯，郑重说道。
　　燃灯面带思索之色，过了许久才摇了摇头：“老衲这一路来，虽然有出力，但得三成，不少了。”
　　两人瞬间结成同盟。
　　弥勒目光自观音身上一扫而过，还是有些疑惑，但也没有细想，推开禅房的门，进入其中。
　　那巨佛依然盘膝而坐。
　　表面有经文悬浮。
　　果然还在。
　　哪怕以弥勒的心性，此时呼吸也不禁加重，猛的一掌拍了过去。
　　经文破碎。
　　尸体再次分裂，落在地面上。
　　...
　　弥勒眼中的喜色缓缓退去，表情逐渐僵硬，有些难看。
　　包括燃灯...
　　原本就是恶念的他，此时忍不住发出愤怒的咆哮，身上的黑气不停涌动，仿佛随时都会崩溃。
　　毫无血气。
　　甚至比起一个普通人都不如。
　　这...
　　就是他谋划千年的结果么？
　　原来佛祖从未信任过他，甚至自己得到的那些情报，也不过是佛祖随手为之。
　　弥勒失魂落魄的坐在地上，有些癫狂的笑了起来。
　　与之前的观音没有两样。
　　任谁发现自己努力千年的目标不过是一个笑话而已，可能都会变的如此。
　　但...
　　佛祖为何如此？
　　为何？
　　他在恐惧，他在忌惮，他怕我！
　　他怕我找到他的真身！
　　观音几乎一瞬间就陷入了无尽的绝望，失落之中，甚至没有了前进的动力。
　　但弥勒却一瞬间想到了问题的关键。
　　如果说...
　　佛祖有恃无恐的话，为何要做出这么一个陷阱，甚至连陷阱都算不上，充其量是一个靶子而已。
　　只能说明，佛祖也没有那么自信。
　　如果自己找到他的分身，他真的有陨落的风险。
　　“原来...”
　　“您也会忌惮啊...”
　　弥勒深吸一口气，表情有些冰冷，呢喃着说道。
　　他的眼神逐渐变的坚定下来，默默从地上站了起来：“我能找您千年，就能继续再找。”
　　“三年也许很短，但...”
　　“创造奇迹，才更精彩。”
　　“更何况我也只是求活而已，三年...您死，或者我死。”
　　弥勒转过身，认真的看了地面这巨佛尸体片刻，一言不发，推开门走了出去。
　　这一刻，他心中已经隐隐有了明悟。
　　难怪北极大帝不要这机缘。
　　难怪观音失魂落魄。
　　但他是弥勒，不过些许挫折而已，他弥勒未必不能翻盘。
　　都是这苍天下的蝼蚁而已，谁又比谁更优秀！
　　他弥勒能从一名普通人，一步步走到今天这个位置，就能爬上更高的山巅，甚至...他要超越佛祖，超越王，达到另一座高峰！
　　原本遭受到挫折的弥勒，这一刻不仅没有被打击，反而越战越强，信念更加坚定。
　　不屑的看了一眼还处于呆滞的观音，嗤笑一声，弥勒大步离去。
　　甚至就连还在禅房中发狂的燃灯都没有去管，独自一人，渐行渐远，消失在雷音寺之中。
　　这...
　　就是弥勒。
　　灵山也好，天庭也罢，包括这世间的芸芸众生，在他眼中都没有任何区别，全部都是棋子。
　　只要能让自己变强，哪怕这天下尸山血海，他的心都不会升起任何波澜。
　　都知道他弥勒智力无双，实力非凡。
　　可又有谁知道，他...其实修炼天赋差的要命，当别人都成为了罗汉，他也不过才刚刚勉强有了主持的水准而已。
　　吕青，李长庚哪一个不是天纵之才。
　　自己同期那些人，谁又不碾压他。
　　但是呢？
　　活下来的又有几个？
　　他可是让佛祖都忌惮的人，他弥勒！
　　无所畏惧！
　　一往无前！
　　前方既然已经没有了路，那他就双手染血，杀出一条通天大道又何妨？
　　燃灯，观音。
　　也妄图自诩为与他弥勒比肩？
　　世人都看不起他弥勒，胆小怕死，畏手畏脚，但他又何尝不是俯视苍生。
　　这一刻的他心境变化，体内微不可查的传出一道声响，整个人的气息又强横了几分。
　　直到弥勒彻底消失。
　　失魂落魄的观音才勉强抬起头，看了一眼他离去的方向，自嘲的笑了笑。
　　弥勒...
　　弥勒...
　　原来这才是弥勒的本来面目么？
　　坚定，张狂，不可一世。
　　所谓的谨慎，胆小...
　　原来，我才是那个一直被蒙在鼓里的废物，自诩着绝世之姿，佛位都不屑一顾。
　　傻的...
　　只有我自己。
　　弥勒的离去并没有激起观音的斗志，反而让她变的更加失落。
　　或许，我根本不适合这充斥着尔虞我诈的世界，修行，修行，修到尽头不过依然是棋子罢了。
　　这一刻的观音，彻底磨灭了斗志，心态变的平静下来。
　　不争，不抢，以局外人之身观世界，观自在。
　　他身上的光芒变的柔和，表情宁静，带着淡淡的微笑。
　　“或许...”
　　“这些年造下的罪孽，也该去偿还了。”
　　伴随着喃喃自语声，观音若有所思，身上的某种禁止在此刻破碎，她站了起来，眺望天空，仿佛天空中正有一张漠视苍生的脸在注视着这片土地。
　　“我以佛法屠戮苍生。”
　　“今后，我以佛法拯救世人。”
　　“杀戮四起，因果循环，生生不息，这天地，岂有安宁之日。”
　　“不争，不夺，佛法自然，方才符合天地自然之道。”
　　这一刻的观音眼中充斥着明悟之色，嘴角含笑，声音柔和：“或许，地藏师兄才是对的。”
　　随着话音落下，观音手臂在面前轻轻挥动，一道空间裂痕出现在身前。
　　观音表情宁静，从容踏入。
　　今日。
　　观世音，出山。
　　一袭洁白的僧袍，一身柔和的光芒，继承地藏的脚步，继续前行。
　　从此之后...
　　世间又出一位真佛。
　　佛，永恒存在，在天地，在人间，在心中。
　　心有所想，佛...
　　无处不在。
　　不因灵山一地而囚，不因实力强弱而定。
　　或许当地藏以身化轮回那刻起，这世间的规则就已经开始发生了变化。
　　虽是轮回路，也是佛路。
　　没有当时的地藏，也许就没有如今的观世音。
　　毕竟，之前无路。
　　当有那么一天，阳光照耀世间，百姓安宁，佛存心中，普度世间，小五...也会在那一刻...
　　复苏。


第714章 还需继续努力
　　原本人声嘈杂的雷音寺，在这一刻恢复了安静。
　　一位野心家，一尊真佛相继走出。
　　只有这雷音寺亘古不变，永世长存，沾染过鲜血，浸染过欲望，照耀过光明，但...也曾黑暗。
　　这世间沉醉的，流连的...
　　永远都是人心，而不是冰冷的建筑。
　　直到...
　　“哈哈哈哈！”
　　“可笑，骗子，全是骗子！”
　　“灵山何其可笑，何其虚伪！”
　　“早晚有一天，老衲我要杀上这灵山，问一问你这好徒儿，为何如此！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这一刻的燃灯恶念，彻底疯狂，心境破碎，完全不再阻挡自己那心中的恶念，完全腐蚀了自己的理智。
　　他漂浮在半空中，回过神凝视这金光灿灿，散发威仪的灵山寺，双目血红，捂脸狞笑，身上散发出的气息越发恐怖。
　　恶念。
　　何为恶念？
　　当有一天，他屠戮苍生，恶欲滔天，或许...
　　他也能迈入那传说中的境界！
　　他所代表的，就是这世间所有人心底深处，那邪恶的念头。
　　只要人心恶念一日不灭，他燃灯一日不死。
　　现在，他同样走出了这至关重要的一步。
　　“今日起，燃灯已死。”
　　“我为邪佛！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　再次伴随那张狂的笑容，此时的他哪怕笑声中都充斥着各种复杂的情绪，蛊惑人心。
　　如果有普通人此时听见他的笑声，可能会瞬间被心底那恶念占据理智，成为无恶不作之人。
　　这一刻的他...
　　实力堪比六御。
　　哪怕巅峰期的北极大帝亲至，想要杀他，也不可能！
　　伴随着黑气涌动，燃灯彻底放弃了那具已经腐烂的肉身，黑气不停凝固，塑造了一具完全由能量体组成的身躯。
　　他的身影一闪而逝，消逝在天际。
　　直到所有人离去之后，这片空荡荡的空间中，雷音寺轻轻晃动。
　　似乎有一道微弱的嗤笑声响起。
　　空间出现道道裂痕，最终覆灭。
　　只有那雷音寺化作一道金光，消失不见。
　　……
　　荒土中，王烨在出了这片空间的一瞬间就开始不停狂奔，一路隐藏踪迹，找了一片建筑废墟，躲在巨石之后，带着激动打开了弥勒的布袋。
　　这老秃驴，在灵山，外界搅动风云千年，没点好货，打死他都不...
　　王烨脸黑了。
　　“弥勒！！！”
　　“你大爷，穷死你算了！”
　　“我日啊！！！”
　　这布袋的储物空间极大，甚至要比自己的钵盂大上三倍，但...
　　三颗佛的舍利。
　　两张人皮。
　　人皮是自己的分身，舍利...弥勒他们打爆了三尊佛傀儡，捡走了自己的舍利。
　　也就是说，除了布袋，里面所有的东西都是自己的。
　　关键是...
　　弥勒为啥这么穷！！！
　　特么的哪怕捡破烂捡一千年也不止于此吧...
　　王烨绝望了。
　　至于属于燃灯的戒指...
　　王烨甚至没有抱有啥太大的念头，一个被追杀千年的老秃驴，躲在棺材里苟延残喘，有好东西就见鬼了。
　　果然...
　　打开戒指，更惨。
　　只有一颗舍利存放于空间之中。
　　只不过让王烨好奇的是，这舍利竟然是透明的，而非正常的金色，与他之前所见那些完全不同。
　　就在王烨拿出舍利的一瞬间，他胳膊上那类似纹身的小钟突然散发出微弱的能量波动，变的激动起来，漂浮在半空之中，不停的敲动着。
　　...
　　王烨看着钟，脸色分外难看。
　　这钟在自己去了小雷音寺之后就像是赖上自己了一样，贴在自己身上。
　　如果真给自己帮助也行。
　　但自己在锁神阵里人脑袋都快打成狗脑袋了，也不见这钟有什么异常。
　　现在自己收获战利品了，他倒是冒出来了。
　　抢劫？？
　　听见钟声，王烨若有所思。
　　这...
　　该不会是燃灯自己的舍利吧，但又存放于储物空间中，说明对战斗力没有什么提升。
　　那只能说明这舍利属于善念。
　　再联想到善念那弱弱的样子...
　　甚至李星河要自爆，都能吓退...
　　王烨懂了。
　　“老子就是抢劫的。”
　　“今天特么被人抢劫了。”
　　不满的嘟囔了一句，王烨将这些东西收了起来。
　　不过不管怎么说，这次的收获还是巨大的。
　　虽然外在的东西收获不大，但自己实力却实打实的提升了一个大境界，等三次永夜结束，自己回去再吃了这朵七色花...
　　王烨自己都有些惊讶了。
　　提升实力，似乎真的不太难。
　　打劫...
　　果然是一个一本万利的买卖。
　　看来自己之前的实力之所以提升慢，还是因为工作偷懒，懈怠了啊。
　　这次之后，自己一定要更加努力！
　　奋斗！
　　王烨给自己打了一针鸡血，感受到远处那秘境入口的能量波动，他的眼神闪烁。
　　自从实力提升之后，他的胆子更大了。
　　过去再看看热闹，如果有漏能捡呢？
　　如今，荒土已经足够他叱咤，王烨在这一刻毫不谦虚的说，每次来荒土都被追着跑，从今开始，只有他追人，谁也别想在荒土上欺负自己！
　　一具分身充气，慢慢变成了王烨的样子，眼神灵动，对着王烨羞赧的笑了笑，这才迅速隐匿了自己的能量，大摇大摆（鬼鬼祟祟）的向那出口处摸了过去。
　　而王烨本尊，则是在地面挖了一个很深的坑，将自己埋了进去。
　　当然，挖坑的时候意外挖出来一只鬼，王烨心安理得的占据了它的巢穴，隐匿气息，顺便控制精神力将这坑填上。
　　外人走过，绝对想不到里面还藏着一个人。
　　而那分身则是一路狂奔，来到了出口附近，悄悄看去。
　　弥勒？
　　这秃驴竟然这么快就出来了？
　　而且为何看起来如此的张狂，脸上布满了傲气？
　　这与王烨之前所见完全不同。
　　弥勒站在入口处，整理了一下自己的僧袍，揉了揉脸，再次恢复了那低调，温和，甚至带着些许怯懦的表情，走向远方。
　　（我们这边终于能办婚礼了，哈哈哈，23号结婚，今天开始三更几天，我得攒攒存稿，不然过几天要断更了！兄弟们，这两天热度好像上去了一些，继续求打赏，求书评，最好段评也多点，谢谢谢谢谢谢！）


第715章 狂怒的北极大帝
　　王烨看着弥勒这逐渐变幻的表情，目瞪口呆。
　　也太...
　　自然了吧。
　　他承认，张子良，吕青，赵海那一个个演技都很精湛，但他们也不过是偶尔演上一下而已，撑死了演几天。
　　也就吕青，在自己的鬼门关演了一个多月，都算是长的了。
　　但如果弥勒一直维持这个状态...
　　那...
　　上千年，甚至不止千年。
　　千年如一日的表演着另一种性格，还能够切换自如，不被影响，只能说是恐怖。
　　在这些智囊中，弥勒是最被瞧不起的那一个。
　　包括王烨，总是会下意识的看轻弥勒，也不知道为什么，总会觉得他其实也没有那么聪明，挺弱的，未必不能抗衡一下。
　　这种想法来的莫名其妙。
　　可能也是弥勒这千年以来努力营造出来的形象。
　　今天...
　　见识到了。
　　王烨此时心中只有庆幸，弥勒刚刚迈出秘境那一瞬间的张狂，锐气，坚定，实在太令人难忘了。
　　如果不是心境发生变化，导致有这么短暂的时间内没有收敛，可能永远不会有人知道，他的心中还藏着另一面吧。
　　弥勒就这么穿着一身有些破碎的僧袍，低眉顺眼，大步踏入荒土的黑暗之中，背影挺拔，脚步坚定，一往无前。
　　有那么一刻，王烨在他的身后，看见了尸山血海。
　　或许...
　　弥勒不能留，要么他死，天下太平，要么他活，血染苍天。
　　哪怕真到他死的那一天，也会给佛祖，给这苍生，咬下血淋淋的一块肉。
　　不知为何，王烨心中有些明悟。
　　这人...
　　比所有人想象的都要可怕，也更狠。
　　留下，威胁太大了。
　　应该找机会去地府坐坐，看看能不能找个机会干掉算了，出其不意的，这家伙估计现在满脑子都在想着佛祖，王，应该还没有把王烨放在眼中。
　　王烨沉思。
　　不过也没有了继续跟踪弥勒的想法。
　　弥勒大概短时间内会沉寂下去了，最近他活跃的有些过份，以他那谨慎的性格，至少装作谨慎的性格，不会继续张扬下去。
　　可以说，三次永夜，天组，人族损失不算太大，弥勒才是最大的功臣。
　　第二功臣，是女童。
　　最后才是张子良。
　　全是恩人...
　　幸好天组没有这样的人才，估计有，也会被张子良第一时间送到对面去。
　　王烨有些庆幸。
　　大概半小时后。
　　一缕洁白，柔和的光芒自黑暗中闪烁。
　　观音身影凭空出现在半空之中。
　　此时的观音脸上充斥着圣洁之色，悲天悯人，感受着天地之间的能量，微微叹息。
　　“我辈修士，愧对苍生。”
　　伴随着一声轻叹，观音身影逐渐虚幻，消失在虚空之中。
　　观音...
　　王烨微微皱眉。
　　之前王烨曾经也在雷音寺中观察过观音，那时候的观音虽然也是这幅表情，但却总觉得有些虚伪，让人很难相信。
　　但这一刻的她...
　　像是真的。
　　王烨不解，随后晒然一笑。
　　每个人都有每个人的道路，何必去管别人。
　　如果发现是假的，找机会再撬掉她那一嘴的牙就可以了。
　　这次，观音可没有复生的手段了。
　　就在王烨沉思的时候，突然表情一变。
　　天地间的能量突然变的更加暴躁，那一缕缕恶念变的尤其兴奋，仿佛被激活了一般。
　　燃灯漂浮在半空之中，闭着双眼，一脸的享受之色。
　　“呵呵...”
　　“真是一场盛世啊！”
　　“如此美妙！”
　　贪婪的吸食着周围空气中的恶念，猛然间，燃灯似乎想到什么，睁开双眼，看向某个方向，狞笑着：“原来还有几个秃驴活着，我的好徒弟...”
　　“先收收利息吧。”
　　“哈哈哈。”
　　伴随着张狂的笑容，燃灯转瞬即逝。
　　王烨松了口气。
　　这燃灯不知道发生过什么，此时的变化极大，好在他似乎对灵山有一种特别的敌意，不然以他现在的状态，天组想要抵御，太难了。
　　这次的事情告一段落，似乎每个人都有自己的机遇。
　　如此说的话...亏大了。
　　王烨有些懊恼。
　　按照他心中的剧本，不应该是自己有收获，其他人陪跑么？
　　他悄无声息的隐匿了自己的身影，回到本尊身边，化作一张人皮纸，而王烨则是收起了人皮，思索了许久，再次杀向了天庭的所在。
　　可惜...
　　女童被他留在天组了。
　　这次去少了一张护身符，不然再去撩拨一下北极大帝，岂不是很快乐。
　　不对！
　　自己境界提升了啊！
　　北极大帝跑不出天庭，自己现在哪怕打不过，溜出来还是没问题的吧。
　　希望能给北极大帝一个新的惊喜。
　　自己这次又多了两个空间巨大的储物容器，也许收获更多。
　　搬空天庭不是梦！
　　王烨眼睛冒光，攥紧拳头，给自己鼓了鼓劲，速度再次加快。
　　三个小时后。
　　“小子！！！”
　　“你找死！”
　　北极大帝愤怒的吼声自天庭响起。
　　这家伙几次三番的来撩拨自己，每次他刚刚陷入沉睡，就被会惊醒，而且他现在的状态也不能一直维持清醒的状态，简直要疯了。
　　此时的北极大帝变的憔悴了许多，再也无法维持自己的大帝威仪。
　　如果说之前王烨抢了他的七色花，虽然愤怒，但也没到那个程度，因为他知道，到了自己现在的境界，想要踏出那一步实在太难了，想要靠七色花来冲破瓶颈，只能说是给自己留了一丝希望。
　　但现在...
　　他真恨不得自损修为，强行杀入外面的世界，与王烨不死不休。
　　见过恶心的，但真没见过这么恶心的。
　　明明自己周围已经没什么好东西了，这家伙可以悄无声息的偷些东西走，但装满之后，非要来自己这儿溜达一圈。
　　而且这家伙这次隐匿的水平更高了，一只手都摸到自己的储物容器上了...
　　自己但凡反应的慢一点，搞不好真就被偷了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“家师弥勒从小就教育我，贼不走空！”
　　“北极老贼，你那储物容器我早晚拿走，一天没拿，这事儿一天没完！”
　　王烨嘴中喷出一口鲜血，却笑着喊道，速度极快，冲出天庭。


第716章 侠以武犯禁
　　北极大帝站在天庭的边缘，愤怒的注视着王烨。
　　要么...
　　真给这小子算了。
　　钱财乃身外之物，一直被这么打扰，会影响自己的复苏大计...
　　一时间，北极真的怕了。
　　但真要就这么交出去，以后自己还怎么混，要不要脸了。
　　北极冷哼一声。
　　大不了回去之后，下次这小子来偷，自己就装没看见，事后再找他麻烦。
　　北极大帝心中瞬间想了许多，冷哼着回去。
　　王烨松了口气，看向北极大帝背影的目光中充满了忌惮。
　　这家伙...
　　好恐怖。
　　按道理来说，他一直觉得六御哪怕比佛强，但也有限，毕竟同一个境界。
　　但当他迈入这个境界后，和北极硬拼了一掌之后才知道，天差地别。
　　如果不是北极大帝还在沉睡期...
　　自己都容易被两掌拍死。
　　一直以来，王烨都感觉这条路也快走到尽头了，但是现在看起来...
　　这个境界中的说道有点多。
　　难怪灵山佛有许多，但天庭只有六御。
　　不过天庭似乎还有什么大仙，估计和那些佛差不多吧。
　　王烨带着思索，向上京城赶去。
　　都说了，自己这次之后，再也不跑路了，没想到这么快就打了自己的脸...
　　……
　　杨琛行走在荒土之中，鼻子不停抽动，站在王烨之前挖坑埋自己的地方，发出一阵低吼！
　　王烨呢？！！
　　自己在荒土中追了王烨这么久，死活追不上。
　　这人就跟兔子一样，跑的也太快了，气息还消失过一段时间。
　　好不容易又出现了，自己刚来人就没了。
　　这样自己怎么把纸条给他！
　　杨琛忍不住发出一阵怒吼！
　　太气鬼了！
　　这人就不能消停一点，老老实实在一个地方待上俩小时！
　　两个小时就行啊！
　　再次感受到王烨的气息，杨琛无奈的再次低吼一声，追了上去。
　　这纸条...
　　晚给一天了已经，应该...没问题吧。
　　……
　　荒土。
　　弥勒，王烨，自两个方向走远，但在某一刻，仿佛心有灵犀般，两人同时停下了脚步，脸上充满了懊恼！
　　似乎反应过来了什么。
　　“艹！”
　　“阿弥陀佛！”
　　两人的气息几乎同时变的波荡起来，显然情绪受到了巨大的变化。
　　就在这一刻，两人想通了。
　　这世间，真有一尊佛用全力轰击许久都没有变化的材料么？
　　有！
　　但这种材料无一例外，十分珍贵。
　　想要凑齐这么多的材料来铸造出一座大雷音寺来，不亚于痴人说梦。
　　但...
　　两人的目光全部集中在了禅房内的那尸体上面，甚至没有过多的考虑。
　　当然，王烨想过，但考虑到实在拆不掉，最终选择了放弃。
　　弥勒深吸一口气，闭上双眼。
　　许久...
　　眼睛睁开，再一次恢复了冷静之色，回过头深深看了一眼那秘境之前所在的地方，逐渐走远。
　　原来，自己离真相曾经如此接近么？
　　可笑，自诩智慧过人，却因为贪欲而被蒙蔽了双眼，连这些最简单的道理都没有想通。
　　路...还很长。
　　王烨同样有些不甘，但却没有表现的如弥勒那般，仿佛这世间一切的罪孽都不应该施加在自己身上，我杀人，是为变强。
　　别人杀我，是为不公。
　　“早晚拆了你的两条大腿！”
　　“而且，小爷我抓到关于你的线索了。”
　　王烨不知想到了什么，冷笑起来，再次加速向上京城的方向冲去。
　　……
　　“找到了？”
　　赵海看见回归的王烨，表情平淡，问道。
　　王烨点头。
　　赵海笑着摇了摇头：“应该是一座假穴吧。”
　　“嗯。”
　　王烨应了一声。
　　倒不是说赵海比弥勒要聪明在哪儿，只能说一个涉身局中。
　　只要你真的入局，那眼界自然就会浅上许多。
　　甚至有些道理你不是不懂，而是不敢去想，总觉得自己能赌赢，赌出一个未来。
　　哪怕是王烨，标准的赌徒，其实都已经输过好几次。
　　而且每一次都是必死之局。
　　如果不是因为自带棋子的属性，关键时刻发生一些意外，现在坟头草都已经很高了。
　　赵海天赋尽毁，自然对这种东西失去了欲望。
　　不贪，不念，看的自然通透。
　　“但那老秃驴还是挺讲究的，多少留了点鱼饵。”
　　“我破境了。”
　　王烨咧开嘴笑了笑，再次不断往出掏着东西。
　　就是忘记拍照片了。
　　不然真应该让赵海看看，他熟悉的，住了许多年的天庭，此时究竟什么样。
　　像被狗啃了一样。
　　除了那些有高手坐镇的阁楼，剩下的全拆。
　　此时从地面抬头望向天空，属于天庭那威仪的宫殿群，现在...
　　反正普通百姓们看见之后再也没有了之前那种高高在上的敬畏感，反而觉得...
　　天庭的设计师，是不是不太聪明的样子。
　　我去画图纸，都比他们强。
　　天庭...是来搞笑的吧。
　　当然，这一切的幕后黑手王烨，正一脸无辜的样子，掏出一块块青砖。
　　“这些东西，应该够培养出一大批高级调查员了吧。”
　　“而且三次永夜之后，天地间的能量更加充盈。”
　　“张晓那边的五觉研究成果也差不多了。”
　　“或许，可以培养一批人，砸资源修炼真正的术法...”
　　但王烨很快又摇了摇头，否定了这个想法。
　　现在，挺好。
　　觉醒的人，生命就已经开始了倒计时，随时都有死亡的风险，而在这种状态下，他们更加悍不畏死。
　　而真到了天下太平的那一天，也不会有人真的想再次觉醒了。
　　毕竟在百姓安居乐业的日子里，谁又愿意牺牲自己数十年的寿命，来换取短短几年的璀璨，还没有办法展现自己的能力。
　　这样...
　　天组才不会成为第二个天庭。
　　侠以武犯禁，流传下来的古语，不是说说而已。
　　虽然听起来有些残忍，甚至有些不公，但...张子良一生行事，又从来没有在意过其他人的看法。
　　收起了这些乱七八糟的想法，至少这些能量能够压制住调查员们身体腐烂的进度。
　　不出意外，三次永夜过后，天组的整体实力，将会暴涨。


第717章 张子良的影子
　　“现在天组整体的局面如何？”
　　王烨腾空了储物空间之后，靠在那些青砖堆上，喘了口气，脱下上衣，处理着自己身上的伤口。
　　赵海摇了摇头：“不太好。”
　　“上京城数次爆发大战，能量波动的厉害，周围那些鬼不太敢来闹事。”
　　“鬼门关入锁神阵，而且已经成为一座空城，同样没有大碍。”
　　“但剩下的九座城市...”
　　赵海眺望远方：“厮杀的很惨烈，毕竟天组真正的对手，是荒土中的那些鬼。”
　　王烨点头，显然这种局面他也能猜到一些。
　　“需要我出手么？”
　　“我至少能守住两座城，拼命的话，三座！”
　　王烨想了片刻后说道。
　　天庭外围已经被他拆的差不多了，内圈沉睡的人太多，想要在不闹出动静的情况下去拆房子，太难。
　　可以说除了北极大帝那储物容器外，天庭目前对王烨已经没有了太大的价值。
　　但赵海却果断的摇了摇头，表情有些冰冷。
　　“不需要。”
　　“虽然我才接手天组不久，但关于天组这一路发展的所有资料，我已经全部看完了。”
　　“天组，是一群普通人，为了信仰，为了守护，杀出来的！”
　　“你可以支援他们物资，可以提升他们的实力，他们哪怕弱，但悍不畏死。”
　　“血性，才是天组赖以生存的根本，哪怕是死，也要咬下你一块肉来。”
　　“如果过于的保护，会让他们产生依赖性。”
　　“这不是在帮他们，而是在害他们。”
　　“这不是一个安逸的时代，光明，是一群人在黑暗中，用血来杀出来的。”
　　“张子良也好，我也罢，希望的是他们越战越强，杀出一片朗朗晴天，而不是在别人的庇护下，苟延残喘。”
　　“我不愿意，张子良不愿意，他们...也不愿意。”
　　“你懂了么？”
　　赵海郑重的看着王烨，认真说道。
　　王烨怔了一下。
　　有那么一刻，他在赵海身上真的看到了张子良的一些影子。
　　同款风衣，搞不好就是同一件，破破烂烂的。
　　同样的表情。
　　同样的语气。
　　王烨认真的看了赵海的衣服许久，突然笑了...
　　确定了。
　　就是张子良那件。
　　至于赵海原本那帅气的古式长袍，水火不侵那件，下落都不用想了...
　　也是一个可怜人。
　　不过...
　　这说教的语气好烦啊，至少张子良会换一种更委婉的语气和自己说，甚至主动引导自己说出来。
　　这就是情商的差距。
　　难怪赵海在天庭的人缘那么差。
　　王烨眼睛亮了一下，突然认真的看着赵海说道：“你也错了！”
　　“啊？”
　　正沉浸在教育王烨的爽感中无法自拔的赵海，突然懵了。
　　王烨表情严肃：“你太执着于张子良了，我不知道在他人生的最后一段路，他究竟做了什么！”
　　“但是，你给我的感觉，就像是在强行模仿他！”
　　“你心虚了！”
　　“你觉得自己不如张子良，没有信心来掌控天组，所以你会下意识的模仿张子良的风格，张子良的思维！”
　　“但...”
　　“这真的是张子良希望看见的么？”
　　“永夜复苏，遍地黑暗，到处都充斥着罪恶，这时候，人族需要一位双手沾满血的屠夫，让人恐惧。”
　　“但现在，人族需要的不再是刽子手，而是一名堂堂正正的智者，行王道，带领天组在这危机四伏的荒土中扎下根，征战诸天。”
　　“这也是你所擅长的，所以张子良才会毫不犹豫的牺牲自己，因为对你的信任！”
　　王烨语速并不快，直视着赵海的双眼，缓缓说道。
　　虽然有一定报复的成分，但这些话并不是开玩笑。
　　他了解张子良，也了解天组。
　　天组的所有改变他都能看在眼里，包括最近一段时间，对赵海的观察。
　　这给他的感觉，很不好。
　　赵海沉默，不知道在想些什么。
　　王烨继续说道：“我接触过弥勒，北极大帝，天庭也好，灵山也罢，你李长庚的名号，他们忌惮，恐惧。”
　　“甚至有些时候，我遇到无法解释的问题，只要提出你的名字，他们都不会怀疑。”
　　“我能猜到，在远古时，你究竟是什么样的狠人。”
　　“但现在，至少在天组，我没看到。”
　　“现在的你，是李长庚，还是赵海，或者说...是张子良的影子？”
　　“有些事，你执念太深了。”
　　“如果走不出张子良的阴影，那你永远只是一个替代品。 ”
　　说完这些，王烨不再开口，而是继续整理着自己的储物容器。
　　天庭捞完了，或许灵山也能想办法尝试一下。
　　赵海陷入了深度思索之中，没有回应。
　　王烨也没有继续等下去的想法，清空布袋后，交代了几句，转身离去。
　　灵山...
　　不太好弄。
　　自己在天庭畅通无阻，是因为女童那块最高权限的令牌，灵山只能莽着干，但自己硬闯外围结界，动静太大了，估计很快就会被发现，到时候吃力不讨好。
　　但很快，王烨眼睛亮了起来。
　　既然都薅羊毛了，还不如抓住一只羊猛薅算了。
　　既然都想沉睡，那就都不要睡了！
　　王烨心情激荡起来，如果自己的计划顺利，也许能给天庭一个大的惊喜！
　　在天庭的核心圈，一定有重宝，自己惦记好几天了，这次也许能尝试一下。
　　……
　　王烨走后。
　　过了许久，赵海那有些呆滞的瞳孔才再次恢复了灵动。
　　“是啊，我是李长庚。”
　　“压制灵山，地府上千年的李长庚。”
　　“没想到竟然需要让一个孩子来点醒我。”
　　赵海自嘲的笑了笑，身上的气息逐渐改变，这一刻...他身上再也没有了张子良的影子，而是...
　　风轻云淡！
　　仿佛这天下都在他的手掌之间，任他落子！
　　自信。
　　无比的自信。
　　一眼看去，就会让人感到惊叹。
　　这才是数千年来，才诞生数位的绝代天骄应有的气势。
　　之前，思索的太多，他那颗无敌之心，竟然有些沾染尘埃。
　　“张子良，可惜你看不见我的绝代英姿了...”
　　“装完逼就死，真是让人头疼。”
　　伴随着呢喃，赵海转身离去。


第718章 愿山河无恙
　　临安城。
　　“六子呢？”
　　一名穿着调查员服饰，少了一条胳膊的中年，此时正坐在城内的边缘处，脸色苍白。
　　看见城门口进来的一人急忙站了起来，不顾还在滴血的伤口，有些焦急的问道。
　　那人看着中年的眼神有些闪躲。
　　中年在这一瞬间似乎已经猜到了什么，惨然一笑，跌坐在墙边，瞳孔涣散，有些绝望的看向天空。
　　“队长...对不起，是我没照顾好他。”
　　这人看着中年，同样有些痛苦，眼睛血红。
　　“这该死的世道！”
　　中年仅有的一条手臂用力的砸在墙壁上，咒骂着说道。
　　六子...
　　是他的儿子，作为其中一支小队的队长，他还记着，当儿子觉醒的那天，一脸自豪的告诉他时，那洋溢的面孔。
　　他训斥过，愤怒过，不甘过...
　　但...
　　“您一直是我的骄傲，也是所有百姓的骄傲！”
　　“以前，我只能看您默默前行的背影，但现在...我终于有机会与您同行。”
　　“家国天下，国将不存，又何来家，何来天下！”
　　那一天，儿子目光前所未有的坚毅，认真的对自己说道。
　　只不过是普通大学生的他，看起来文文弱弱，但在那一刻却展现出了男人的血性。
　　直到...
　　“国将不存，又何来家，何来天下！”
　　“六子，说好的同行！”
　　“老子又怎么能让你孤单！”
　　中年狂笑，深吸一口气猛的再次站了起来，手中拎着一把砍刀，毫不犹豫的向城外走去。
　　“队长，您伤势严重！”
　　“现在...”
　　可惜，他的话还没有说完，中年就已经走出了城门。
　　“此去泉台招旧部,旌旗十万斩阎罗！”
　　“扬我华夏，滔滔天威！”
　　“杀！”
　　伴随着这张狂至极的怒吼，以及一声震耳欲聋的轰鸣，中年于鬼群之中自爆，能量激荡，周围十米都形成了一道真空地带。
　　一些鬼在地面上不停的蠕动，想要愈合。
　　但...
　　其他关注这边的调查员几乎没有犹豫，瞬间攻了过来，将那些残尸上仅有的能量覆灭。
　　动作熟练。
　　显然...
　　自爆的人很多，多到他们已经没有时间伤感，只剩下麻木。
　　麻木的杀，麻木的清理战场。
　　“呵，队长...”
　　“猩红猎鬼小队就剩我一人了么...”
　　“今日我猩红小队，全员赴死！”
　　“张开，战！”
　　伴随着冰冷的声音，人影一闪而过，眼中那绿芒愈发耀眼，所到之处的鬼全部僵硬在了原地，他的身体以肉眼可见的速度开始腐烂。
　　战场中的调查员看见这一幕，晒然一笑，纷纷杀去。
　　直到张开的头发花白，如同腐尸。
　　“我猩红小队，成立三年！”
　　“战上京，援临安！”
　　“共计斩鬼三十二，封鬼一百零三！”
　　“无愧天组，无愧人族！”
　　“愿山河无恙，愿天下太平！”
　　伴随着这震耳欲聋的吼声，张开猛然冲入鬼群，调动体内最后的能量，炸开。
　　至此...
　　猩红小队，全灭。
　　“妈的，让猩红这队狗日的先走一步，抢了风头！”
　　“他上京来支援的小队都敢赴死，老子怕啥！”
　　一名一脸络腮胡的壮汉，手臂上还有着密密麻麻的纹身，此时咒骂着说道。
　　他的胸口已经被贯穿，伤口处弥漫着鬼气。
　　生命的气息都已经逐渐减弱。
　　他骂骂咧咧的说道，疯狂调动体内能量。
　　“虎啸小队，成立三年！”
　　“战死三十五人！”
　　“斩鬼三十三，封鬼一百二十整！”
　　“你猩红终究没比的过老子！”
　　声音豪迈，在永夜之前，他也只不过是街边的一个小混混而已。
　　伴随着剧烈的响动...
　　仿佛打响了一个信号般。
　　一道道声音接二连三响起。
　　有年过半百的中年。
　　有性感妖娆的女人。
　　有带着眼镜，看起来不过二十余岁，文质彬彬的学生。
　　同样...
　　甚至有一位十二三岁的男孩...
　　永夜前，可能职业不同，地位不同，性格不同，甚至教育不同。
　　但此刻...
　　每个人临死前的脸上，都写满了豪迈。
　　嘴里骂骂咧咧的，无论学问再高，这一刻的他们都成为了彻头彻尾的粗人。
　　城墙上。
　　临安城的城主脸色发白，一颗眼睛都已经破碎，身上更是带着无数道狰狞的伤痕，他的拳头紧攥，看着下方那一条条消逝的生命，一言不发。
　　泪水滴落。
　　他...
　　今年七十三岁！
　　永夜前，大学教授，育人无数，桃李天下，一生甚至连一只鸡都没有杀过。
　　机缘巧合觉醒，天赋很高...
　　如果没有鬼，再给他五年，他或许能觉醒全身，摆脱死亡的桎梏，成为这天地间的顶级强者。
　　但...
　　儿子战死，孙子战死，妻子在前线救治重伤的异能者，牺牲。
　　“都是好孩子啊...”
　　伴随着呢喃，他的声音再次消失在城墙之上，正面迎击远处突然到来的顶级鬼王。
　　杀戮...
　　唯有杀戮。
　　在这三次永夜中，已经维持了五天...
　　上京大胜，鬼门关大胜，但在其他的土地上，却依然尸山血海。
　　整片土地仿佛已经彻底沦为了绞肉场。
　　没有一片土地是黑色的。
　　血红。
　　就连城墙上，都已经染满鲜血，仿佛用鲜血绘画出一道震撼的故事...
　　这一代人的故事。
　　唯独...
　　城内安康，百姓无恙。
　　哪怕牺牲再多，没有一只鬼踏破他们这道防线。
　　而城内新诞生的鬼，也都在第一时间被击杀。
　　“他们天天吹牛逼，说自己是异能者，妈的，老子不就是觉醒不了么？？”
　　“血性，老子不缺！”
　　一位身形消瘦，带着厚厚镜片的学者突然骂了一句。
　　天组，后勤专员。
　　他猛的脱下自己的外套，重重摔在地上，骂骂咧咧的拿出一把手枪，将一颗颗黄金子弹按进弹匣，转身就走。
　　“就是！”
　　“这五天，老子受够了！”
　　“都是天组的，谁怕死！”
　　“艹，干了！”
　　一名名天组的后勤人员，或者其他工作的人员，看着那大屏幕，沉默着，骂着，离去。
　　逐渐汇集在了临安城的门前。


第719章 人人皆可战
　　“老林！”
　　“你特么的以后换个后勤专员吧，老子不干了！”
　　学者看向战场的角落中，一道不停杀鬼的人影，猖狂的笑道：“还敢扣老子工资！”
　　随着话音落下，他抬起手中的枪，不停冲着鬼群打去。
　　被子弹打中的鬼，骤然僵硬。
　　虽然只维持了两秒钟不到的时间，但对前线的那些调查员来说，就是巨大的机会。
　　一名名后勤人员加入战场。
　　但...
　　几乎没有人有机会换第二个弹匣，作为普通人...
　　在这片战场上，除了死，没有第二个选择。
　　当他们来的那一刻，就已经做好了死亡的准备。
　　这片土地上，死亡...是最微不足道的一件事，生命很值钱，但也最不值钱。
　　“滚啊！”
　　“你们来干什么！”
　　“滚回你们的后勤部！！！”
　　那被称呼老林的异能者看见身后这一幕，眼睛血红。
　　永夜爆发，他没哭。
　　守临安，他没哭。
　　哪怕现在身负重伤，随时都有可能死亡，他没哭。
　　但现在...
　　他哭了。
　　“天组还轮不到你们这些普通人出来送死！”
　　“滚，滚啊！！！”
　　可惜，没有人听他说话。
　　一位位后勤人员，排着队，沉默着从临安城门走出，抬枪，射击，速度很快，甚至不敢浪费时间去瞄准，然后...
　　死...
　　下一位走出，重复之前的动作。
　　这样性价比最高，不然所有人一起出来，固然效果更好，但那些异能者们，没有精力去斩杀更多的鬼。
　　不知不觉，城门口已经堆满了尸体。
　　最后一名后勤人员，是一位小姑娘，看起来也就十七八岁，她的眼中还带着些许的恐惧，身体不断颤抖，一位位同事，前辈死在自己面前。
　　“我...”
　　“好久没吃过章鱼烧了...”
　　“我...我好怕，我不能死...”
　　虽然口中这么说着，但却仿佛有一种神奇的魔气在操控着她，一步步走向城门，走出城外。
　　她甚至连配枪都没有。
　　但地上...
　　枪很多。
　　捡起一把，拿枪的手还在不断颤抖，但却依然缓缓的抬了起来，尖锐的叫了一声，闭上双眼，对着那一堆密集的鬼射了出去。
　　鬼...
　　僵硬在原地。
　　她却再也没有睁开过那闭上的双眼。
　　在如花的年纪，如果没有永夜，如果没有所谓的天庭，灵山...
　　她或许还无忧无虑的生活在大学校园中，和室友们研究着有什么新出的电影，附近开了什么零食店...
　　鲜血，染红了她那苍白的面容。
　　临死之际，她的眼中都充满了恐惧。
　　怕死么？
　　怕。
　　就算她不走出那城门，也不会有人说什么，这是应该的。
　　但她终究还是走了出来。
　　无怨无悔...
　　至少，有两只鬼，因为她死在了城外。
　　……
　　“妈的，老子受不了了！”
　　“天组为了保护咱们，死多少人了！”
　　“一个小姑娘都敢出城，我要是还窝窝囊囊的躲在城里，就真成废物了！”
　　一名年轻人眼睛有些发红，骂了两句，冲着向城外跑去。
　　是跑...
　　他怕拖的久了，走的慢了，他会害怕，会后悔...
　　捡枪，射击。
　　“哈哈哈，只恨老子不是异能者！”
　　伴随着悲惨的笑声，青年打空了枪中的子弹，眼神狰狞，猛的在地上滚了一圈，没有死，反而又捡了一把枪...
　　这一刻，不知为何，他的反应速度很快。
　　周围的场景仿佛都慢了许多。
　　他的眼中，逐渐泛起一股幽绿色的光芒，如果之前死去的张开...
　　觉醒了。
　　原本注定无法觉醒的他，这一刻却突然觉醒。
　　张子良那一剑...
　　不仅斩了长生大帝，还斩碎了人族枷锁。
　　“哈哈哈！”
　　“老子也是异能者了！”
　　年轻人大笑着丢下了手中的枪，猛的向鬼群冲去。
　　但...
　　他也不过刚刚觉醒而已，勉强算是一次觉醒者。
　　“怎么自爆，快告诉我！”
　　“快！”
　　几乎在加入战场的一瞬间，年轻人的胸部就被贯穿，他双目通红，不停的吼着。
　　周围的几名调查员有些犹豫，眼神中带着不忍。
　　这还是个孩子啊。
　　刚刚迈入异能者的阶段，还有大好前途。
　　最终，一名老人语速极快的说了两句，年轻人眼中带着明悟之色，哈哈大笑，直接抱住了一只鬼，有些笨拙的调动体内能量，轰然爆炸。
　　几名调查员无声的聚集到一起，将那些被能量波动导致有些呆滞的鬼斩杀。
　　气氛凝重。
　　“杀！”
　　一名又一名普通人狂奔着走出城门，没有经过专业的训练，毫无章法，却带着一往无前之色，捡起地面上的枪。
　　有些成为了异能者。
　　有些开枪后死亡。
　　有些...甚至没有来得及捡起枪。
　　哪怕是成为了异能者的那些人，也毫不犹豫的冲入鬼群，自爆。
　　城墙，地面...
　　被血染的更红了。
　　鬼依然源源不断，但守城的人却越来越少。
　　还有一天！
　　只要守住这最后一天！
　　每个人的心中，都开始了倒计时。
　　但他们同样知道，这最后一天会格外的惨烈。
　　“杀！！！”
　　“万物归元，道法自然！”
　　一道充满杀气的吼声突然自远处传来，茅永安穿着道袍，双眼血红，身上早就没有了当初那种淡然的道韵，而是充满了血腥，杀气。
　　道袍...染血。
　　甚至上面还挂着碎肉。
　　他的脸上带着疲倦之色，五天，奔波救援三城。
　　伴随着吼声，他那黑色背包中，一道道小人手持兵器落下，向鬼群冲去。
　　而茅永安则是一手一张符箓，同样杀了进去。
　　以往那有些畏缩，怕死的小胖子，此时却仿佛征战多年的大将军，一往无前，杀气冲天！！！
　　他那颗赤子之心，早已彻底蒙尘。
　　甚至...
　　被血侵染。
　　“死，都给道爷我死啊！”
　　茅永安有些疯癫的喊着，眼神中充满了急切，还有六座...
　　还有六座城。
　　每座城都如此惨烈。
　　但...
　　来不及了，来不及了啊！
　　为什么自己杀的这么慢，为什么！


第720章 神的宫殿也闹鬼么
　　茅永安疯了。
　　这三次永夜，茅永安彻底疯了。
　　……
　　永宁城。
　　战场同样惨烈，一位位调查员誓死不退一步。
　　“唉，也该够了...”
　　“我还是没有张子良这家伙的心狠啊。”
　　伴随着轻叹，李星河拄着拐杖，出现在半空中，头顶那书籍不断翻动。
　　一个个文字落在地上，轰鸣不断。
　　……
　　江宁城。
　　“这天...好黑啊。”
　　陆吾身影出现，精神力涌动，阵法自现。
　　……
　　永安城。
　　“老子憋屈了这么久，可算腾出手来了。”
　　“你们的鬼爷爷来了！”
　　钟馗手持大剑，状若疯魔。
　　……
　　每座城市中，都出现一位高手，带领人族，击退鬼物。
　　之所以最后一天才来，一是前些天都有自己的事情，计划，那些...才关系到人族的未来。
　　二是...如同张子良所说，人族需要团结，天组需要鲜血。
　　在他们忙完了手中的事情后，纷纷第一时间杀了过来。
　　……
　　荒土中。
　　王烨并没有前往天庭，而是隐匿身影，向天组的其他城市赶去。
　　说到底...
　　他知道张子良是对的，但他还是硬不下心。
　　大不了偷偷出手。
　　直到感受到了那一位位猛然爆发出的气息，王烨脚步一顿。
　　“都有人守护了么？”
　　“咦，我怎么还能走错路！”
　　王烨呢喃着说道，自嘲的笑了笑，转身离去，这一次，目标明确，天庭！
　　三次永夜还剩一天，不挖空天庭，誓不罢休！
　　人族，此战，大胜！
　　临近天庭，王烨猛然顿住脚步，漂浮在半空之中，猛然吼道：“我是王烨，有没有认识我的！”
　　这吼声伴随着精神力，不停扩散...
　　在方圆数百里不停反复传荡。
　　整个荒土有那么一瞬间都变的安静下来，足足半分钟的时间，王烨身上的气息迅速扩散而出...
　　感受到了王烨的气息。
　　吼声四起，声音中充满了愤怒。
　　下一刻...
　　无数的鬼向王烨这边蜂拥而至，速度极快...
　　“靠，咋这么多！”
　　“老子也没得罪这些啊？”
　　王烨懵了。
　　自己一直在变强，但自己这些‘朋友’们经过三次永夜的提升，也在变强。
　　全是鬼王，甚至是鬼王中的顶级存在。
　　甚至...
　　有一位已经超越了王级。
　　王烨下意识的骂了一句，转身就跑。
　　说好了，以后在荒土再也不跑了的，没想到打脸来的好快，在说完那句话后，一天就跑了两次。
　　“造孽啊！”
　　感叹一声，王烨猛的冲到天庭投影处，令牌开启护罩。
　　开了一道大口子，而且没有关闭的想法。
　　一道道鬼影毫不犹豫的冲了上去，在天庭中不停追击着王烨。
　　王烨速度很快。
　　几乎一分钟不到的时间就冲到北极大帝身边，甚至没有隐藏自己气息的想法...
　　但奇怪的是...
　　北极大帝没动。
　　仿佛陷入了深度沉睡之中。
　　？？？
　　不对啊？
　　以前北极大帝可是十分警觉的。
　　王烨表情有些古怪，似乎想到了什么，强忍着笑意，就这么光明正大的摸在了他手指的戒指上。
　　还是没动。
　　王烨用力的往下撸着，但似乎有禁制在，根本撸不下来。
　　更加奇怪的事情发生了。
　　戒指微微散发光芒，竟然...自行脱落了。
　　而北极大帝依然紧闭双眼，完全没有复苏的意思。
　　“讲究！”
　　“谢谢，我保证三次永夜期间，再也不纠缠你了。”
　　王烨心满意足，心中最后一块大石头终于落下了，看着北极大帝说道，转身就走。
　　王老板，言而有信！
　　说不来，就不来！
　　毕竟这房间中也没有什么好东西了。
　　而且...
　　自己不来，其他东西来，就和自己没关系了。
　　王烨心中想着。
　　此时在鬼气的刺激下，一道道气息在天庭逐渐复苏，有些迷茫，有些惊讶，还带着不解。
　　难道...
　　天庭要毁灭了？
　　按照计划，他们还没来得及复苏，天庭这是遭遇什么重大变故了么？
　　王烨则是趁着混乱，骤然离去，在天庭中心区域疯狂扫荡，再也没有隐藏的想法，反正都乱了，等他们反应过来，自己早就跑路了。
　　“打劫！”
　　“从今日起，我灵山当为天地之主。”
　　“你们的王，陨落了！”
　　王烨猛的一把扯掉了自己的假发，露出光头，顺便换上一身僧袍，冷笑着踹开一间阁楼的大门。
　　藏宝阁！
　　他路过好几次，都没敢进去，今日，他来了！
　　伴随着王烨的吼声，他肆无忌惮的将所有能够看见的东西全部收起，转身就跑。
　　阁中数道恐怖气息复苏...
　　“王...陨落了？”
　　“灵山！！”
　　那气息从开始的迷惑，到震惊，最后愤怒，猛的冲了出来。
　　结果...
　　刚刚出门，数只鬼就迎了上来。
　　这里有那混蛋的气味。
　　整个天庭在这一天，都彻底乱了，鸡飞蛋打。
　　原本等王烨走后，北极大帝已经无声的松了口气，噩梦终于结束了，等四次永夜，自己彻底复苏之后，哪怕天涯海角，也要斩杀那无耻恶贼！
　　但就在他刚刚准备再次沉睡，一道低吼声响起。
　　十多只鬼猛的冲了进来，面部狰狞，不停的闻着什么，目光落在北极大帝身上。
　　这人身上，也有那混蛋的气味。
　　都该死。
　　北极大帝...懵了。
　　“混账！”
　　“你该死！”
　　“我北极必杀你！”
　　伴随着北极大帝愤怒的吼声，阁楼直接炸开！
　　他是真的受不了了。
　　漂浮在半空之中，目光所及之处，全是鬼。
　　太多了。
　　一件件阁楼破碎，一道道人影复苏。
　　甚至有些在猝不及防下复苏的，能量乱窜，脸色苍白，口吐鲜血。
　　还有倒霉的...
　　没等复苏，就被干死了。
　　有些是鬼干的，有些...死的莫名其妙。
　　总之...
　　从地面抬头看去，此时的天庭分外有趣，一道道人影就像炸毛了一样乱窜。
　　“神的宫殿...也闹鬼么？”
　　百姓们呆滞的看着这一幕，最终摇了摇头。
　　之前还有人蛊惑他们，说只要如何如何，就可以去那神明的宫殿，安全的活下去。
　　现在看来...
　　谣言不攻自破。


第721章 一口大黑锅
　　今日，众多百姓的心中，就这么种下了一颗种子。
　　原来...神不过如此。
　　天组各城都安然无恙，而神的宫殿却危机四伏，遍地鬼物。
　　一时间，天组在他们心中的分量更重了些许。
　　……
　　“不要乱！”
　　“所有星君，大仙，全部汇集在一起。”
　　“天兵天将，结成战阵！”
　　“区区鬼物，如此慌张，成何体统，天庭颜面何在！”
　　北极大帝一掌拍死一只鬼王，猛的飞到半空之中，散发出恐怖的气息，声音在天庭内不断传荡。
　　只不过此时的他脸色略微有些苍白，一股鲜血翻涌，被他强行咽了进去。
　　短短几天时间内，反复苏醒，沉睡，再加上不断动手，调集体内的能量，已经让他元气大伤。
　　这也让他对王烨的怒意再次加深。
　　“大...大帝，之前有灵山的人闯来，说王陨...陨落了，此事是真是假？”
　　一个白发白须的老人飞到北极大帝身边，面带愁容，问道。
　　如果此事属实，那天庭真就面临灭顶的危难了。
　　主要是这事儿的确有可信度，如果王还在的话，这些鬼又怎么能够打到天庭之上，简直不可思议。
　　北极大帝冰冷的目光注视在老人身上，强忍着怒气：“简直荒谬！”
　　“处理完这些鬼，来我这边集合，这次一定把那混账斩杀！”
　　留下这句话，北极大帝甚至没有详细解释的心情，目光不停扫视地面，想要找出那只蝼蚁。
　　但...
　　如果平时还好，现在这种情况下，北极大帝这个状态反而让人有些可疑。
　　老人带着些许疑惑，转身离去。
　　一时间，在经历过复苏的茫然期之后，天庭众人很快集合在了一起，开始有序的清除鬼物。
　　角落。
　　王烨看着这一幕微微皱眉。
　　天庭的反应太快了，完全出乎他的意料，按照他的想法，最少还会在混乱五分钟左右的。
　　但...
　　还没装满啊！
　　王烨深吸一口气，隐匿自己的气息，在一座座阁楼中间不断穿梭。
　　“在那！”
　　一名大仙，引领着一队天兵猛然喊道，迅速追了过去。
　　“北极大帝已经投靠地府，暗中害死了你们的王，现在还试图引我灵山入场，搅乱局势，贫僧今日是来报信的！”
　　“你们这群蠢货！”
　　王烨跑的不快，几乎转瞬间就被那大仙追到身边。
　　就在大仙即将出手的时候，王烨低声说道，语速极快，随后不等他反应过来，加速逃离。
　　那大仙怔在原地，眼中带着思索之色，下意识的抬起头看了一眼天空中的北极大帝，有些警惕。
　　这一幕...
　　不断上演。
　　“北极大帝之所以让你们找我，是要杀我灭口！”
　　“你们真以为他也在沉睡么？”
　　“早就复苏了！”
　　“不信你看，我有他的储物戒指，这是他与地府的合作凭证，被我意外下获取！”
　　“我是来好心救你们的！”
　　“不要被贼人所误！”
　　王烨的声音不断响彻在每个人的耳边，尤其是当王烨拿出七色花，储物戒指的时候，仿佛更加能够印证了他所说的话。
　　以北极大帝的实力，谁能在他没有警觉的情况下，拿走他的东西。
　　更何况储物戒指北极大帝常年佩戴...
　　一时间，追击王烨的脚步逐渐慢了下来。
　　天空中的北极大帝察觉到了异常，微微皱眉，这些家伙好像不太对劲。
　　而且，区区一个跳梁小丑，在天庭地界还能真的藏住不成，按道理来说早就应该找到了，今天怎么处处带着诡异。
　　所有发现王烨的人，在听见他的话后，都心照不宣的没有提及，依然在盲目的追击着，但毫无建树。
　　倒是一道道若有若无的目光，总是瞄向天空中的北极大帝。
　　“一群废物！”
　　北极大帝表情阴沉，自己如今已经苏醒的太久了，严重影响到了自身状态，必须要抓紧找到那恶心人的小子。
　　他闭上双眼，精神力在空中不停波动。
　　但脸色也逐渐苍白。
　　现在这种情况下他每次出手都是在消耗自己的潜力。
　　猛然，北极大帝睁开双眼，锐利的目光注视在一片角落，冷笑着说道：“我找到你了！”
　　随着话音落下，他的身影已经消失在半空之中，出现在王烨的头顶。
　　“死！”
　　北极大帝手掌落下，砸在一片片阁楼上。
　　这些阁楼，轰然倒塌。
　　正在小心寻宝的王烨毫不犹豫的狼狈逃窜，心中暗骂。
　　这家伙疯了吧，竟然真的不顾透支潜力来找自己，原本自己说了那么一堆话之后，已经再次安全下来了。
　　自己和这家伙真有这么大的仇么？
　　没有吧！
　　“北极大帝想要杀人灭口！”
　　“天庭局势危在旦夕。”
　　“你们的王已经陨落，长生大帝更是被他亲自斩杀！”
　　“具体如何，你们自己去想！”
　　“无耻老贼，还试图拉我灵山下水，我师弥勒绝对不会放过你的！”
　　北极大帝怒极之下的一掌，哪怕王烨都有些不太好受，虽然逃脱，但仍被余波震的狂喷一口鲜血，倒飞出去，重重的摔倒在地上，脸色惨白。
　　好强！
　　这就是巅峰状态下的北极大帝么？
　　之前王烨对所谓的六御还没有一个笼统的认知，总觉得哪怕比佛强，也强不了太多。
　　但如今看来...
　　差距很大。
　　张子良能战掉一名六御，已经是奇迹了。
　　“敢打老子，这仇结大了！”
　　王烨深深的看了北极大帝一眼，记住了他的面容，狼狈起身，再次逃跑。
　　“追！”
　　出手一次的北极大帝怒吼着说道。
　　但不知为何，这些星君，天庭，大仙，赶起路来慢腾腾的，也没人说话，氛围凝重，摆明了出工不出力。
　　“蠢货！”
　　“听不出来是骗你们的么？”
　　“沉睡，沉睡，是都睡傻了？”
　　看见这一幕，北极大帝彻底崩溃了，再次喊道。
　　但就这么短暂的一会，王烨已经逃到天庭的边缘，猛的转过身看向北极：“我灵山与世无争，你北极非要卷我灵山入场，这仇记下了！”
　　“四次永夜，我佛复苏之时，会与你清算！”
　　王烨的声音极其悲壮，惨烈，愤怒，说完之后也不停留，转身就走。


第722章 真男人从不回头看爆炸
　　太真实了。
　　完全塑造出了王烨之前所描绘的人设。
　　再加上北极大帝原本戴着储物戒指的手现在光秃秃的，这事儿...真不好说。
　　而且他脸色有些苍白，像是受伤了。
　　但到了北极大帝这个实力，想要受伤太难，除非...
　　长生大帝！
　　其中几名大仙表情微变，暗中对视一眼，小声对一名星君嘱咐了两句，那人转身就走。
　　大概半分钟后回来。
　　“长生大帝的御牌，碎了。”
　　他的声音低沉，表情难看。
　　这一切，似乎都与那灵山的和尚口中所说之事对上了。
　　不像是假的。
　　不过...
　　“算了，这些不是你我能够操心的，无论事情真假，哪怕他北极想要统御天庭，我们也是绝对的中坚力量，他不会放弃的。”
　　“回去沉睡吧，就当不知道。”
　　几名大仙精神力传音，讨论了几句，无声离去。
　　甚至其中一名大仙还对北极大帝露出示好的微笑，点了点头。
　　一副我挺你的样子。
　　北极大帝心态彻底崩溃，狠狠的瞪了那人一眼，脸色难看的转身离去。
　　反正回去就沉睡了，四次永夜一来，王回归后谣言不攻自破。
　　这次...
　　那小子不会再来了吧。
　　至少来也不会骚扰自己了，他那戒指都已经送出去买平安了。
　　想着，北极大帝踏实了不少。
　　但依然将王烨列入了自己的必杀名单。
　　弥勒的徒弟...
　　和弥勒一样阴险狡诈！
　　早晚把他师徒一起杀了，借着这件事出手，哪怕佛祖也不会说些什么。
　　一位位星君，天王回到自己的住所，或者看守的阁楼，再次沉睡。
　　但是...
　　藏宝阁的几位懵了，自己就出去一会儿，里面空了？
　　那特么自己还看个屁啊！
　　天庭吵闹了半个时辰，才再次安静下来，目前为止，沉睡才是第一任务，这些烂摊子等复苏之后再说吧。
　　虽然天庭现在丑了点，但等他们复苏之后，不过是小问题。
　　只是...
　　他们没有看见的是，天庭的边缘，一个光头再次贱兮兮的钻了进来，目光一直盯着北极大帝。
　　直到北极大帝落下。
　　“果然，这瓜皮换住所了！”
　　“还好我多埋了几个！”
　　王烨一副果然如此的样子，面带微笑，也不动手，就这么贴在天庭的能量护罩前，安静的等待着。
　　一个小时过去。
　　王烨打了一个哈切，手中出现一个遥控器，上面一大堆乱七八糟的按钮。
　　王烨摸索着找了一会，才选择一个按钮，按了下去。
　　在下一秒，北极大帝的新住所...
　　炸了。
　　阁楼都炸飞了。
　　露出了里面那一脸茫然，刚刚睁眼的北极大帝。
　　发生了什么？
　　周围没人。
　　没有感觉到杀气。
　　突然的轰鸣使北极大帝再次惊醒，猛然飞起。
　　但王烨在按完后直接飞出天庭，躲了起来。
　　一无所获的北极大帝带着深深的怨气，发出不甘的怒吼，惊醒了周围其他沉睡的众人。
　　“北极大帝也太过分了！”
　　“已经打扰咱们两次了。”
　　“就这样还想统御天庭？”
　　没有管下面那些人的不满，北极大帝黑着脸落下，又换了一个住所。
　　光头再次出没。
　　“那阁楼埋炸药了么？”
　　“应该是埋了，我记得只要是能休息的地方，都埋了。”
　　王烨嘟囔两句。
　　这次没有多等，半个小时。
　　应该足够疲倦的北极大帝再次沉睡了吧。
　　按下。
　　爆炸。
　　跑路。
　　整套动作行云流水，一气呵成。
　　“到底是谁！”
　　“打扰本帝清修！！！”
　　北极大帝此时显得格外狰狞，暴躁，眼中布满了红血丝，身上充斥着杀气。
　　“北极大帝又来！”
　　“他有完没完！”
　　“如果王没有陨落，等回归那天一定奏上一本！”
　　一群人再次无声发泄着心中的不满。
　　甚至他们下意识的将爆炸声与北极大帝联想到了一起。
　　绝对是他自己弄的，没跑！
　　“好刺激啊！”
　　“不知道能不能直接恶心死一位六御。”
　　“说出去，我应该就比张子良牛逼了。”
　　王烨有些唏嘘，甚至为北极大帝默哀了一秒，不过想到北极大帝好端端的，莫名其妙给了自己好几掌，顿时就觉得不冤枉他了。
　　北极大帝状若疯魔，在天空不停的飞过，散发出强烈的能量波动。
　　导致下方很多人敢怒不敢言。
　　围着天庭飞了一圈，的确没有发现什么踪影后，他这才不甘的落了下去。
　　“呵...”
　　“你运气还真好！”
　　这阁楼是他最后埋的一处，剩下那些炸药被他一口气全丢里了。
　　王烨笑的眼睛都眯了起来，默默的等待着。
　　按下。
　　跑！
　　这次的爆炸声格外的大，甚至北极大帝的头发在猝不及防下都炸焦了些许。
　　“欺人太甚！”
　　北极大帝从来没有这么憋屈过。
　　出不了天庭。
　　找不到人。
　　没有办法警惕，随时随刻都有可能沉睡，就连动手都是奢望。
　　那属于天庭的保护能量层，已经沦为了摆设。
　　女童！
　　如果不是那娘们儿，怎么可能被人轻而易举的登上天庭！
　　奇耻大辱！
　　这次，北极大帝强忍着体内的伤痛，再次出手，直接抓起一块巨石，用精神力控制其漂浮在半空中，自己盘膝坐下。
　　虽然再次出手导致他身体伤势加重，但...无所谓了。
　　至少能好好睡上一觉。
　　就在北极大帝松了口气，再次陷入沉睡的时候。
　　王烨欣慰的按下了遥控器上...
　　所有的按钮。
　　大场面。
　　天庭最起码几十处地方，集体爆炸，那声音都造成了回音，在天庭不停循环，甚至连带的地面都震动起来。
　　尤其是那能量液体制作而成的假山，瀑布...
　　没了。
　　直接塌了。
　　这一次...
　　不单单是北极大帝，天庭的所有人，集体复苏！
　　被吓的。
　　声音实在太大了，这炸药对他们来说，伤害很小，但架不住声音大...
　　破坏一些环境还是很容易的。
　　这一切的罪魁祸...幕后黑手，王烨终于真正的离开，甚至都没有回头去欣赏自己营造出来的场景。
　　真男人，从不回头看爆炸！


第723章 天庭必杀榜
　　“哇，妈妈，天宫是不是...炸了？”
　　“烟花！”
　　“真好看！”
　　地面上，一个不过五岁的女童，正仰着脖子去看那天庭的投影。
　　伴随着火光。
　　她兴奋的拍着手说道。
　　至于她的妈妈...人都已经懵了。
　　过了片刻才深吸一口气，认真的看着女儿说道：“记住，天组才是咱们赖以生存的根本！”
　　“以后谁再和你说，去天宫享受太平的日子，直接给天组投诉部门打电话！”
　　女孩重重的点了点头：“嗯！”
　　随后继续抬着头，目不转睛的看向天庭，呢喃着说道：“真好看...”
　　“像传说中的烟花...”
　　妈妈原本还想再说些什么，听到女儿的话，沉默了。
　　自己就不应该带她来到这个世界上。
　　原本随处可见的烟花，在她看来竟然都成为了传说中的东西...
　　这一幕...
　　几乎所有人都看见了。
　　太壮观了。
　　包括远处的灵山上，都传来一道剧烈的能量波动，似乎是在惊讶，也像是在庆幸。
　　还好...
　　灾难在天庭，而非灵山。
　　“我终于知道，你为何如此看重...王烨了。”
　　赵海站在办公室的落地窗前，抬头仰望，有些呆滞。
　　天庭...
　　也是他熟悉的地方，在那里待了将近千年...
　　里面的一砖一瓦...
　　甚至，他能在投影中找到自己的住所。
　　如果没看错的话，他家...也炸了。
　　王烨出手，寸草不生？
　　赵海下意识的咽了咽口水，这一幕实在冲击到了他的世界观。
　　虽然表现的风轻云淡，自信飞扬，但天庭依然是一座迈不过的坎儿，最大的拦路虎。
　　究竟怎么面对天庭，他已经做了一整天的计划，都还没有头绪。
　　然后...
　　就看见了这些...
　　天庭，好像也不是那么猛啊...
　　一时间，赵海都更加自信了许多，有王烨在，天庭算啥？
　　哪怕王复苏，他觉得都能正面莽一波！
　　打不过你，也恶心死你。
　　这才三次永夜，这家伙就已经炸了天庭的基地，四次永夜来临的时候，赵海都怀疑天庭究竟还有没有复苏的机会了。
　　说不准，真说不准。
　　王烨这人太邪性了，任何事情发生在他身上都不让人意外。
　　赵海感慨，笑着摇了摇头，心情都舒畅了许多。
　　回到自己的办公桌前，继续写写画画。
　　办公桌上，是一张巨大的纸。
　　这纸上，写满了奇奇怪怪的符号，图像，看着就让人头晕，但赵海却依然慢条斯理，不停的在上面补充着。
　　上京城外。
　　杨琛的身影突然出现。
　　鼻子抽动。
　　随后目光落在了远处的天庭上，再次发出一声不甘的低吼。
　　王烨赶路的速度，似乎又快了！
　　追不上！！！
　　已经过去两天了，真的来得及么？
　　他手中依然牢牢攥着那张纸条，消失在了原地。
　　……
　　“传我帝令！”
　　“凡天庭之属，皆可诛杀此人！”
　　“不管所属势力，只要提此人头来天庭者，送金丹一枚，仙酿一壶，仙诀一本，众仙灌顶，保星君，不，保大仙境！”
　　“位列仙班，长生不老！”
　　北极大帝的投影出现在整片天空之中，当然，代价就是天庭更加暗淡，摇摇欲坠，看起来比地府还惨。
　　不过...
　　他开出的条件，也确实吸引人。
　　特别吸引人。
　　但...
　　杀的死王烨的，最起码也有大仙境了...
　　北极大帝显然也清楚，但天庭已经落到如此境地，不说点什么，显得太好欺负了。
　　只不过，可能未来很长一段时间，他都要因为这句话后悔了。
　　原本已经离天庭很远的王烨，脚步猛然一顿。
　　眼冒绿光。
　　金丹，仙酿，仙诀？
　　王烨急忙扫视着自己的储物空间，之前扫荡的匆忙，根本没来得及翻。
　　现在看了一圈...
　　北极大帝说的这些，自己都没有！
　　也就是说，自己还是没有摸到天庭的核心仓库，拿的这些东西不过是外围而已。
　　不过...
　　王烨还是在北极大帝的储物戒指中找到了一小壶酒，一粒金灿灿的丹药。
　　这些...
　　应该就是他说的吧。
　　感受到里面那纯净的能量，王烨深吸一口气。
　　看起来自己还是不够努力啊！
　　天庭竟然还有存货！
　　都是好东西，虽然对自己的提升不大，但却足以让整个天组的实力暴涨！
　　增加许多高端战力。
　　不能以后每次都依赖地府，道门！
　　还得再干一笔。
　　捞上一票！
　　王烨深吸一口气，眼中闪烁着劳动人民的勤奋。
　　反正自己的储物空间还没满，再去！
　　就这样，王烨变幻了容貌，成为了弥勒的样子，再取出一个分身，顶着自己的样貌，向天庭第...N次杀去。
　　实在找不到藏哪了，就当着那些人的面，杀了自己，换赏金。
　　天庭...
　　总不至于言而无信吧。
　　“天庭必杀令。”
　　“之前上过这榜单的，都是天地间最顶级的存在了吧。”
　　赵海喃喃自语，再次放下了手上的工作。
　　王烨究竟是干了什么，原本他以为撑死了挖点石头，但总不至于出必杀令吧，这东西是永久有效，而且必定会给的。
　　...
　　突然，他的手机响了。
　　“老赵，去问那娘们儿，天庭金丹，仙酿都藏哪儿了。”
　　“快，他不说，你就直接宰了她。”
　　王烨那焦急的声音响起，周围还有一阵阵轰鸣，暴呵。
　　赵海愣了。
　　“你在哪儿？”
　　他下意识的问道。
　　“老子在被追杀！！！”
　　“我连着摸了好几个地方，都不对。”
　　“然后我就叫醒了他们，问他们藏在哪儿，他们不说，还追杀我，这群畜生！”
　　“先不说了，半小时之后再联系。”
　　“那娘们儿肯定知道。”
　　说完，电话挂断。
　　听着里面的忙音，赵海呆滞在了原地。
　　叫醒...他们？
　　要金丹？
　　必杀榜？
　　天庭？
　　...
　　算了，心累了，王烨爱干嘛干嘛吧。
　　他有些无奈的叹了口气，这东西还用问女童，他就知道啊...
　　毕竟他曾经也是天庭大佬。


第724章 这烟花，放定了
　　“北极，你疯了！！！”
　　王烨脸色苍白如纸，气息紊乱，狼狈的逃到天庭边缘处，有些不可思议的问道。
　　这家伙在沉睡期间每次强行动手付出的代价都是惨重的。
　　但现在...
　　北极大帝双目血红，死死的盯着王烨，包括他的身后，数名星君，大仙，全部用那种想要杀人的目光盯着他。
　　“弥勒，竟然真是你！”
　　“你灵山难道想要与我天庭开战么？”
　　“还是说，你现在已经有资格代表灵山了！”
　　北极大帝那冰冷的声音在天庭中不断回响。
　　原本王烨说自己是弥勒的徒弟，他还处于那种半信半疑的状态，直到...
　　他这次看见了弥勒本尊。
　　这秃驴竟然和自己那徒弟一起来的。
　　两人那鬼鬼祟祟的身影都如出一辙，如果不是自己这次留了一个心眼，强忍着体内的不适，付出了不少代价，拖延了沉睡时间，可能真就又着了这二人的道。
　　现在王烨几乎被他一掌直接拍死，弥勒也身受重伤。
　　但他们终究还是逃到了天庭的边缘。
　　到了这个位置，想要再杀死他们就不太现实了。
　　王烨强忍着体内的疼痛，拎着自己的分身，深吸一口气，努力使自己的声音平静：“贫僧也不愿如此。”
　　“但我佛在沉睡时出了问题，现在急需丹药疗伤。”
　　“相信王主也会理解的。”
　　...
　　北极大帝脸若寒霜：“所以你就来偷，来抢？甚至砸了我天庭的房子？”
　　“此事究竟如何，本帝没有心情去深思。”
　　“但四次永夜，我王复苏，此时本帝一定会报上去，到时希望你能承受住王的怒火！”
　　王烨无奈的笑了笑：“罢了罢了，天下人皆笑我弥勒胆小如鼠，谨慎怕死，但...就算全天下都误会，又如何！”
　　“为了我佛，贫僧甘愿承担所有罪恶。”
　　“到时...你天庭大军尽管来找，贫僧全部接下便是！”
　　王烨这番话说的极其壮烈，颇有一种豪迈之气：“我弥勒，今日退出灵山！”
　　“贫僧一日不死，你天庭一日休想安宁！”
　　“为了灵山威仪，为了佛光长存，贫僧一人之命，又能如何！”
　　王烨哈哈大笑：“至于我徒迦南今日被你重伤，这场子我会找回来的！”
　　说完，王烨不再犹豫。
　　主要也是他的五脏六腑都在剧烈的疼痛，再说下去容易挺不住了。
　　纵身一跃，王烨消失在天庭之中。
　　“灵山！”
　　“哼！”
　　“如果不是她，灵山早就被灭了，岂能如此放肆。”
　　“距离三次永夜结束还有一天时间，你们五人站岗，事后我会给你们相应的补偿！”
　　北极大帝随便指了四名星君，以及一位大仙说道。
　　不等他们开口，转身离去。
　　虽然这些人想要杀死弥勒不太现实，但也足够起到示警，威慑的作用了。
　　更别说弥勒现在身受重伤，那烦人的小子甚至可能已经死了。
　　那被点名的几人有些无奈的对视一眼，对北极大帝愈发不满。
　　他们在这种状态下，强行复苏一天的时间，轻则气息紊乱，身受重伤，重则前路尽断，跌落境界。
　　但...
　　帝令一出，不可抗旨。
　　……
　　“呼，这家伙，好狠！”
　　王烨有些后怕，愤怒到极致的北极大帝全力一击，自己的分身几乎彻底报废，甚至连二次利用都不太可能。
　　而自己最起码也要恢复个三五天左右。
　　三次永夜，自己也差不多可以提前下班了。
　　不过收获还是有的。
　　自己之所以冒险硬接了北极大帝一掌，就是因为赵海又打过来的电话。
　　金丹近在咫尺。
　　虽然不多，也就三五瓶，但这东西可以迅速提升大家的实力。
　　好在此时的北极大帝不在巅峰期，不然自己真有可能凉在那儿了。
　　有些惋惜的看了天庭一眼...
　　这种风水宝地，下次想要再找到，就难了。
　　毕竟里面可是有天庭这数千年的积累。
　　就是不知道自己装作弥勒，究竟有没有效果...
　　反正换张脸，多说几句话，演演戏的事儿，如果北极真信了，搞死弥勒，自己血赚。
　　反应过来，没上当，那他也不亏。
　　他擅长的就是各种莫名其妙的临时发挥，大部分都做了无用功，但只要某件小事起了效果，那收益直接拉满。
　　“不过...这件事还真有运作的空间。”
　　“弥勒这秃驴一门心思想要搞掉佛祖，占山为王，四次永夜的时候无论成败，他大概率都已经和灵山彻底撕破脸皮了。”
　　“到时候他想解释都没机会，口供对不上，追杀他的人里，就会多出一个天庭。”
　　“我也算是帮他现在做的任务提升了一丢丢的难度吧...”
　　王烨喃喃自语，很快就变的再次振奋起来，向上京赶去。
　　是时候该清点战利品了。
　　经过三次永夜，王烨已经深刻认识到了天组目前的缺陷，中坚战斗力严重缺失，抵御不了天庭，灵山的天王，罗汉...
　　更别提星君，菩萨，或者是...佛。
　　这次鬼门关能够触发锁神阵，困住天庭的十八星君，已经可以称之为奇迹了，很难复制。
　　就算如此，也是无数调查员用鲜血换来的。
　　而且自己能够在天庭这么顺利的畅通无阻，主要原因还是女童把天庭所有目前已经完全复苏的战斗力全部调走，坑杀。
　　原本天庭还留下了一些镇守的成员，也被女童全部征集。
　　所以如果自己现在贸然的觉得，天庭不过如此，那才是真正的笑话。
　　没有那层封禁，他们不是在沉睡的状态...
　　恐怕自己第一次在被北极大帝发现之后，就已经死了。
　　这也是王烨几次奋不顾身去天庭探险的原因。
　　虽然看起来王烨比较恶心人，占据了上风，但哪次不是在死亡的边缘徘徊，北极大帝真是可以如此轻易挑衅的么？
　　包括现在，他也处于重伤之中。
　　“老子就不信，打造不出一个无敌的鬼门关！”
　　“这烟花，老子放定了！”
　　王烨心中发狠，咬着牙说道。


第725章 造孽啊
　　三次永夜，自己捞了如此多的东西，全部与修炼有关。
　　哪怕砸，他也要砸出一支真正能够扫荡诸天的队伍。
　　更别提天组这些人...
　　别的没有，就是不缺血性。
　　都是一群输不起的人，聚集在一起，为的就是推翻这些吸血鬼，真打起来...
　　一支完全不要命，随时可以自爆的队伍...
　　或许，真能让天庭，灵山颤栗。
　　三年！
　　足够了！
　　自称为神，高高在上，漠视苍生，又何尝真正的去了解他们口中所谓的凡人。
　　都说区区蝼蚁。
　　难道神就不会流血？
　　何其可笑。
　　曾经有将军率部下逆天而行，今天他王烨就敢带人，横扫诸天。
　　感觉到身体逐渐好转，可以正常行动后，王烨站了起来。
　　看了一眼天空那破破烂烂的宫殿群，喃喃自语。
　　“可惜我那群朋友们了...”
　　“这回...在荒土不会有鬼追杀我了吧。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我王烨，终于能够在荒土，畅通无阻，遍地是友了！”
　　王烨一时间豪气冲天。
　　猛然间...
　　“吼！”
　　一个坐在木板上，被四只小鬼扛着的家伙，远远的注意到了王烨。
　　曾经的四只小鬼，如今都成长到了鬼王的境界。
　　这几个家伙，看见王烨之后如同红眼了般追来，完全不去思考自己能不能打的过王烨。
　　这动静吸引到了周围的一群鬼物。
　　当它们的目光落在王烨身上后...
　　嘶吼声此起彼伏。
　　“造孽啊！”
　　“这家伙还没死么？”
　　王烨脸色发黑，骂了一句，转身就跑。
　　有仇的，被叫来帮忙的，看热闹跟风的...
　　很快，他的身后又围拢了一大批的鬼物，在荒土中追着王烨狂奔，锲而不舍。
　　自王烨说出那句‘再也不用在荒土中逃亡’的豪言壮志后，短短一天时间内，他正在经历第三次追杀...
　　……
　　鬼气涌动。
　　王烨之前所站的位置，出现了杨琛那生无可恋的身影。
　　那纸条已经被他捏的皱皱巴巴...
　　又跑了...
　　他又跑了...
　　两天，这家伙辗转反侧，彻夜奔波，在荒土走了一大圈...
　　他那仅有的理智完全想不到可以在上京城安静等王烨回来这种聪明的计划。
　　“吼！”
　　杨琛看了一眼上京城的方向，再次起身。
　　如果没记错，张子良给自己安排的顺序是，将这纸条给王烨，之后在三次永夜期间内，还要陆陆续续的给其他人几张纸条。
　　但现在...
　　不行，一定要完美的按照张子良所交代的顺序执行。
　　哪怕...
　　三次永夜似乎就要...结束了？
　　杨琛在赶路的时候，下意识的看了看天空，虽然依旧漆黑一片，但空气中这暴躁的能量已经逐渐开始衰弱，已经渡过了巅峰期。
　　那些被恶念占据身体的鬼物，已经逐渐恢复了些许的理智，开始纷纷退离天组十城，找地方去消化三次永夜期间内，吸收的驳杂鬼气。
　　……
　　“呵呵，你是在畏惧么？”
　　燃灯手指上沾染着些许鲜血，有些狰狞的看向自己对面那表情惊恐的菩萨。
　　“我能感受到，你心中的不满。”
　　“佛祖不公。”
　　“如果不是你没有靠山，现在你早已成佛。”
　　“恨么？”
　　“怨么？”
　　“发泄出来吧！”
　　燃灯一步步向那菩萨逼近，舔了舔自己嘴角的血液，引诱着这菩萨体内那股恶念。
　　“你是谁！”
　　“我是灵山的人，不怕我佛回归后怪罪么？”
　　这菩萨色厉内荏的说着。
　　自己沉睡之地藏的很深，没想到却被眼前这恐怖的家伙给翻了出来。
　　只是听这人说话，他就能感受到自己心底的情绪逐渐开始愤怒，暴躁...
　　“灵山...”
　　“你已经恐惧了，只能希望灵山能够让我忌惮。”
　　“说起来，你还是怕死的。”
　　燃灯不急不躁的说着，修长的指尖再次划破这菩萨的皮肤，鲜血不停流淌，而他却变的兴奋起来，就这么一根，一根掰断那菩萨的手指，丢在地上。
　　然后...
　　胳膊。
　　大腿...
　　“恐惧，就要大声的说出来。”
　　“也许...我会放过你呢。”
　　燃灯依然在不断的说着，但手却没停，慢条斯理的撕下了这菩萨的一大块皮肤，露出里面那模糊的血肉。
　　剧烈的疼痛下，那菩萨的脸色惨白，身体都在颤抖。
　　“求...求求你，放过我。”
　　终于，这菩萨开口说道，眼神慌乱。
　　燃灯笑了，笑的肆意：“呵呵，这就是灵山的菩萨，享受人间香火的神么？”
　　“好像一条狗啊...”
　　“我都有些舍不得杀你了！”
　　就在那菩萨眼中绽放出喜色的一瞬间，燃灯拧掉了他的脑袋。
　　“弱小，怯懦。”
　　“在凡人眼中，你是他们的神。”
　　“但现在...我是你们的神。”
　　“整个天下苍生的神。”
　　他的手插入这菩萨的尸体中，掏出一颗血淋淋的舍利，直接吞了下去。
　　舍利的副作用...
　　恶念么？
　　复杂的情绪？
　　这种东西，已经遍布他的身体...
　　……
　　“那家伙是怎么回事！”
　　钟馗皱眉，看向身边的陆吾小声问道。
　　之前，他们支援天组十城。
　　原本已经杀的够凶了，但却出现一位比他们还要狠的角色。
　　僧人！
　　灵山的僧人。
　　大名鼎鼎，已经死了不知道多少年的观世音。
　　那洁白的僧袍已经被鲜血染红，上面还挂着内脏碎片，碎肉...
　　但脸上却依然圣洁。
　　这种反差感，不仅没有让钟馗的内心得到安宁，反而心慌。
　　观世音...
　　他太熟悉了，都是远古时期的，这位那是出了名的心黑。
　　结果竟然跑到天组这，杀鬼？
　　一定有阴谋。
　　陆吾慵懒的打了一个哈欠，带着重重的黑眼圈，一副有气无力的样子：“别问我，我也不知道。”
　　“好困...”
　　“好累...”
　　“加班半个月，我被压榨的太狠了...”
　　“如果王烨不给我涨工资，我就不干了。”
　　说完，转身就走。
　　至于站在城墙外，一人震慑鬼群的观世音，就让王烨解决去吧。


第726章 观音论（上）
　　“还是觉得这娘们儿不怀好意啊。”
　　钟馗嘟囔着说道。
　　现在观世音一人震慑了鬼群，也不用他上场，就这么远远的，警惕的注视着观音的背影。
　　那不太聪明的莽夫脑袋，不停分析着这其中可能包括的陷阱。
　　最终...
　　鬼群退去。
　　观音回过身，看着身后的城墙有些出神，尤其是城墙上那点点斑驳的血迹，以及一位位重伤，却死战不退的调查员。
　　“或许...人间值得。”
　　某个瞬间，她仿佛放下了心中的心结，露出淡然的微笑，转身离去。
　　……
　　“观音？”
　　王烨顿住脚步，有些警惕的看着自己面前这个女人。
　　能让弥勒都忌惮的存在，为何会找上自己？
　　难道是因为...打了她的牙？
　　“阿弥陀佛。”
　　观音就站在上京城外不远的地方，看着王烨，轻吟佛号。
　　“可以聊聊么？”
　　她看向王烨，眼神柔和，没有任何敌意。
　　王烨点头，不动声色的挥了挥手，手腕上的舍利散发淡淡光芒，一朵朵金莲凭空升起，化为座椅。
　　观音笑了笑，坐下。
　　“合作已经结束，为什么来找我？”
　　王烨有些不解。
　　按道理来说，她对弥勒的敌意要比自己重才对。
　　观音有些出神，眺望着黑暗的天空，过了许久才有些呢喃的说道：“知道我为何加入灵山么？”
　　？？？
　　王烨有些发怔，总感觉观音现在的状态不对，虽然眼神柔和，带着出尘的气息，但情绪的波澜很大，心境似乎陷入了某种困境当中。
　　“为何？”
　　王烨不动声色的坐下，问道。
　　“说起来...我应该也算是...天生慧根，我父母也是。”
　　“你可能不知道，在我出生的岁月里，百姓愚昧，茫然而生，只知敬神，浑浑噩噩。”
　　“我们这种生而灵光，或者说有灵魂没有受损的人，就是天生慧根。”
　　观音声音很轻，陷入了回忆之中。
　　“那时候，有一位叫阿念的少女，也是天生慧根，一直在城中给大家透露真相，一个血淋淋，残酷的真相。”
　　“我父母很激动，想要追随阿念而去，可惜...我出生了。”
　　“他们有了顾及，时常在说，这是他们一生的遗憾。”
　　“我父母虽然没有追随阿念而去，但却依然经常去告诉身边的人，不要再盲目信佛，粮食可以自己栽种，没有神，我们依然可以活的很高。”
　　“但可笑的是...这些愚钝的凡人，视我们为异类。”
　　观音自嘲的笑了笑：“人人喊打，如同过街老鼠，哪怕这样，至少我们可以活下去，父母虽然心寒，但有动力在，有希望在。”
　　“直到...”
　　“我们发现了同样的慧根者，他们夹杂在那些普通人中，冷言冷语，甚至鼓动百姓打死我们...”
　　“你知道那一刻的绝望么？”
　　“百姓愚钝，不懂神佛，不懂己身，我们可以理解。”
　　“但这些慧根者，却依然如此，为神佛卖命...”
　　“直到他们一群人终于聚集在了一起，将我的父母绑在了火架上，如果不是我那天外出，去隔壁村庄开导百姓，可能...这世界上早就没有了观世音吧。”
　　似乎回忆起了当年那一幕，观音的眼底划过一丝恐惧，身体轻微的颤抖着，这一刻的她不是灵山的菩萨，而是一名无助的少女。
　　“我害怕，特别害怕。”
　　“我亲眼见证，五名慧根者烧死了我的父母，他们的言语如刀，是那么的刺骨...”
　　“我迷茫了，甚至不知道我们所做的这一切是否有意义。”
　　“值得么？”
　　“这世界，真的有救么？”
　　“我不恨那些愚钝的百姓，他们灵魂有缺，人云亦云，但那些慧根者...他们清楚的知道，阿念所说的一切是真的。”
　　“但他们不敢反抗，甚至觉得我们的反抗是无力的，会带来灾祸。”
　　“说到底，不过是人性的丑陋罢了，我们就像一面镜子，只要活着，就能照出他们的怯懦，无能...”
　　“所以...可能更多的，还是恼羞成怒吧。”
　　“午夜时分，晚风吹动着他的门窗，可曾记得，那些化作刀锋利刃的话，那把黑暗血腥的火...”
　　一滴眼泪自观音的眼角滴落，她却毫无察觉，情绪波动起伏，眼睛逐渐红了起来。
　　“我恨，甚至我觉得，不公平。”
　　“为何如此？”
　　“这世间既然已经如此黑暗，又何必救？”
　　“我走了，想尽一切办法，加入灵山，一步一步...爬到了灵山的顶端，排除异己，屠戮苍生。”
　　“包括当年那五名慧根者。”
　　“呵呵，阿念身边的追随者，不过数十人，但我却发现，这世间的慧根者，足足数百，可笑么？”
　　“甚至一度在我眼中，阿念就像是一个愚蠢的小丑，她明明可以高坐神位，与我一样，漠视苍生。”
　　观音突然笑了。
　　“你不懂，佛祖对灵山的掌控程度。”
　　“除了弥勒外，我几乎已经没有了什么对手，除了佛。”
　　“直到...那场大战，我觉得机会来了，假死，谋划千年，到头来，那所谓的雷音寺，不过一场空...”
　　“原来，真正愚蠢的，只有我自己。”
　　“就在昨天，我坐在雷音寺，脑海中全部都是那些死在我手中的人，他们在绝望，在怒吼，在不甘，在...恐惧。”
　　“我怕了...”
　　“不知不觉间，我成为了自己年少时，最厌恶的人。”
　　“这世界不该如此。”
　　“佛讲，放下屠刀，立地成佛。”
　　“我不认同，甚至不觉得在那一刻，我悔悟了，就能洗脱身上的罪孽。”
　　“只能说在心灰意冷下，努力去救一些人，甚至连还债都算不上，没有资格。”
　　“这些...我是懂的。”
　　听着观音的话，王烨沉默。
　　不知道该说些什么。
　　原谅观音？
　　替谁原谅，那些死去的人？
　　王烨又有什么资格去原谅，去代表他们来发表言论？
　　或者说，观音本身，就没准备被原谅。
　　如同她所说...
　　这一切并不是还债...
　　（开了一个裙，八一陆贰叁，泗玖陆零，快来快来）


第727章 观音论（下）
　　“我知道，我这些年做的，都是错的。”
　　“包括醒悟的那一刻...”
　　“我知道我要救人，我想驱散这天空中的黑暗，因为这黑暗，太过于压抑，压抑到令人窒息。”
　　“因为我...曾经就是这黑暗中的一员。”
　　观音没有等王烨说话，或者说从一开始，她就只是想要单纯的诉说...
　　“但我还是不甘。”
　　“燃烧我父母的那场火海，一直烙印在我的脑海。”
　　“那画面，太过于痛苦。”
　　“世人既以黑暗待我，我又为何不能以黑暗待人？”
　　“的确，我是错的，但我的心底，却又不认为我是错的，听起来有些拗口，但...事实就是如此。”
　　“哪怕我决定了，从那一刻开始，普度世人，直至死去，但是...”
　　“我父母呢？”
　　“这世间的百姓们，真的就无辜么？”
　　“终究是有心结。”
　　观音叹息，声音逐渐恢复平静：“直到我来了永宁城...”
　　“我发现，现在的人似乎...似乎有些不同。”
　　“他们竟然真的已经开始学会了守护，他们竟然会为了别人，去牺牲自己。”
　　“当年...甘愿这么做的，不过阿念那数十人罢了。”
　　“现在...却成千上万。”
　　“这一刻我才知道，原来阿念是对的，她虽然选择了一条看起来最蠢，最笨的道路，但她坚持下来了。”
　　“而我...从头到尾，都显得如此可笑。”
　　“可笑的认为，凭借我们一家三口，也能在这黑暗之中带来光明。”
　　“可笑的认为，世人不公，我便放弃世人。”
　　“可笑的认为，我要顶替佛祖，成为世间最强的存在。”
　　“包括现在，可笑的开始回过头，又一次去拯救，去赎罪...”
　　“我这一生，都显得如此可笑，如此狼狈，甚至我都不知道，我做的这一切，究竟，究竟是为了什么？”
　　“就如同我突然来找你...”
　　“同样没有目标。”
　　“我...”
　　“究竟为何存在，我...究竟应不应该存在。”
　　观音的眼神茫然，不停的诉说着，直至沉底沉默，不再说话。
　　但王烨能够感受到，观音此刻内心中的情绪波澜。
　　这一刻的她，仿佛又一次成为了刚出生时的白纸，王烨只要轻轻的推波助澜，她可成佛，亦可成魔。
　　佛则照耀天下，普通苍生。
　　魔则双手染血，屠戮世人。
　　或许...
　　这就是所谓的一念成佛，一念成魔。
　　看着愈发低沉，甚至生命气息都逐渐隐去的观音，王烨叹息，开口说道：“或许...凡人也曾愚昧。”
　　“但总有一位位先驱者，踏火而行，披荆斩棘，开辟出一条又一条羊肠小道。”
　　“这道最开始可能狭窄，不堪，甚至不见尽头，不见未来。”
　　“但正是这些先贤，用自身血肉，为人族，为天下蹚出一条通天大道，这道上，尸山血海，可又有谁能说上一句不字？”
　　“普度世人也好，屠戮苍生也罢，不过一念之间。”
　　“我曾经也想着，自己不过一个普通人，能够在这黑暗中努力的活下去，就已经是万幸的事情了。”
　　“但...直到我认识了一个老狐狸。”
　　“他告诉我，能力越大，责任越大。”
　　“他告诉我，人族...值得守护，至少现在的人族，是值得的。”
　　“对于你，我无法点评。”
　　“说你是错的，但你父母，死去百姓，死于慧根者。”
　　“说你是对的，但你杀了太多无辜之人。”
　　“未经他人苦，不劝他人善。”
　　“但，你可以去看看，看看如今这天下，如今的人族，是否值得你去付出些什么。”
　　“你可以选择守护，可以选择退隐。”
　　“但你杀一人，我必杀你。”
　　说着，王烨起身，金莲退散，没有再去看观音，而是走向去往上京的路。
　　那...
　　才是王烨如今的道路。
　　哪怕到现在，王烨信仰的，依然是自己。
　　不信天，不信地，不信仰人族。
　　但...
　　他信仰自己，信仰自己可以凭借手中的刀，斩出一个万世太平。
　　普度世人，他不会，也做不到。
　　他能做的...
　　就是斩尽一切人族的敌人，斩破这天地间的黑暗。
　　黑暗破碎，光明自现。
　　到时，人族自然无忧。
　　这...
　　就是属于王烨的路。
　　与人为善，历经红尘，他做不到。
　　双手染血，天组人屠，才符合他的性格。
　　张子良了解王烨，所以从未劝过王烨为人族尽心尽力，却引导着他，变相走上了另外一条道路。
　　至于善意...
　　就交给李星河来了。
　　……
　　“我会去看。”
　　“人族若值得守护，我每战当先，冲破黑暗。”
　　“光明照耀大地那一刻，我自会圆寂。”
　　“人族若不值，我隐退深山，不问世事！”
　　观音突然看向王烨已经远去的背影，开口说道。
　　若值...
　　为人族开太平，以身赎罪。
　　但...
　　胜利那刻，她会自尽，也须自尽。
　　因为她的手上，终究染满了鲜血。
　　一切因果，需命来还。
　　……
　　王烨脚步没有停顿，逐渐消失在观音的视线之中。
　　而观音，在这一刻能量尽散，如同普通人般，没有调动能量，就这么一步步，走向上京，走向人族。
　　她要用眼，用心，却看这苍生，却看这人族。
　　去看...
　　她父母的执念，也是自己的怨念。
　　终究说不出谁对谁错。
　　这世界本就如此，只能说...黑暗一日不退，这种事情就会不断发生...
　　……
　　“北极大帝刨你祖坟了？”
　　赵海表情古怪的看着王烨，开口问道。
　　王烨翻了一个白眼，懒得看他，搓了搓手，打开了一座巨大的库房大门。
　　这里面...
　　全部都是属于自己的战利品。
　　“分我点！”
　　赵海双手背负，站在王烨身后，风轻云淡道，仿佛眼前这些东西，不过如此。
　　王烨默默的看了他一眼，过了片刻才称赞道：“张子良都不敢这么和我强抢，你竟然敢...”
　　“佩服！”
　　说着，王烨还伸出了一根拇指。


第728章 事不过三
　　赵海怔了一下。
　　隐约间感觉到了一丝不妥，下意识的转身就走。
　　可惜...
　　晚了。
　　王烨面带微笑，十分自然的搭在了赵海的肩膀上：“我这人就有一点小毛病，护财。”
　　“不是我的，我要抢。”
　　“是我的，谁也别想抢。”
　　“我还没来得及去惦记你身上那点东西，你倒是打起我的主意来了。”
　　赵海感受到王烨手上逐渐加大的力气，大脑飞速运转，但脸上却依然是那种淡然之色。
　　“张子良最后一段路，是我陪着走的。”
　　“你知道他的遗言么？”
　　“临死前，他和我说了好多...有关于天组的，关于人族的，以及你的。”
　　“他说...”
　　这一刻赵海几乎完全动用了自己的智慧，条理分明，诚恳的看着王烨说道。
　　“闭嘴！”
　　王烨果断打断了赵海的话：“虽然你百分之九十的可能是编的，但是我不敢赌，万一你编的太煽情，我就该破财了。”
　　说着，王烨果断关闭了仓库，收起钥匙就走。
　　赵海看着王烨的背影，再次开口：“不想看看张子良的遗物么？”
　　...
　　王烨脚步一顿。
　　无奈的叹了口气。转过身：“你赢了。”
　　“带我过去吧。”
　　赵海面不改色，向自己办公室的方向走去，但心中却同样憋屈。
　　自己特么混的...
　　竟然需要一个死人来罩着自己。
　　哪怕自己现在道心清明，却依然能够无时无刻感受到来自张子良的俯视。
　　仿佛这老狐狸一直在居高临下的望着自己。
　　压力山大。
　　……
　　曾经属于张子良的办公室。
　　“就在保险柜里，密码在桌子上刻着。”
　　赵海说了一句，自顾自的坐在沙发上。
　　王烨沉默。
　　输入密码，打开保险柜，里面只有几张画...
　　没有什么随身物品，也没有什么所谓的重宝，就连作画的纸都十分普通。
　　但这些画却被张子良郑重的储藏在保险箱内。
　　第一张...
　　想象中的盛世。
　　第二张...
　　气氛凝重的上京城。
　　第三张...
　　李星河。
　　第四张...
　　王烨。
　　看着属于自己的照片，王烨深吸一口气。
　　“就这么些么？”
　　王烨的声音有些低沉。
　　赵海点头：“竟然没有画我的！”
　　“这老狐狸，临死都不给自己留下一张么？”
　　“呵，我现在已经分不清他究竟是卖情怀，来洗脑我，还是...”
　　“算了。”
　　王烨小心翼翼的将这些画重新放入保险箱内，没有拿走，包括自己那张。
　　什么时候...
　　如果天庭和灵山真的打到了天组总部，代表王烨已经先一步死去。
　　所以，这保险柜，反而是最安全的地方。
　　“走了。”
　　“回聊。”
　　“那些资源，我大部分都需要带走，从今天开始，鬼门关不亡，天庭，灵山不会出现在天组十城。”
　　不给赵海继续说话的机会。
　　王烨转身离去。
　　消失在天组的电梯之中。
　　赵海看着王烨离去的背影，唏嘘的摇了摇头，有些感慨：“张子良啊张子良，好好一个孩子，被你忽悠的热血沸腾的，就连我这个老头子，都想露胳膊干一架了。”
　　“让这家伙自己留，绝对只剩下一堆破烂。”
　　赵海猛然惊醒，趁着电梯门才刚刚准备关闭，以百米冲刺的速度按下了电梯按钮。
　　电梯门开。
　　“还有事？”
　　看着赵海，王烨怔了一下。
　　赵海眼珠飞转，开口说道：“你不想再看一眼张子良么？”
　　“此去一别，归来无期！”
　　他一边说，一边挡住了电梯大门。
　　接手张子良所有的资料以后，他才知道天组究竟有多穷，完全靠着王烨的救济。
　　上面最大的一笔资金去向...
　　来自李星河。
　　这家伙就如同吞金兽一样，将天组一半的东西都拿出去，换成了粮食，散给十城百姓。
　　偏偏还搞的十分隐蔽。
　　只要百姓们能够做一些小事，比如刷刷城墙，修缮一下建筑，就可以解决温饱问题。
　　养天组...难啊。
　　虽然知道这是王烨的资源，但能挤一点是一点，最起码熬过三次永夜，才能给自己发挥的空间。
　　不然兜里没有子弹，他就是拼了老命，也没办法啊。
　　总需要一点本钱。
　　赵海这一刻是完全不准备要脸了。
　　...
　　王烨有些无奈的看了一眼赵海，叹了口气，虽然知道赵海说的是对的，但总觉得有些被动...
　　张子良虽然和赵海在做着差不多的事，但张子良多温柔啊。
　　无声无息的就骗走了自己的东西。
　　而且也不白拿，偶尔还给自己表演一下，卖卖力气。
　　赵海呢...
　　让张子良继续卖力气。
　　“虽然我也觉得，张子良为了资源，可以放下脸面，但终究是他自己的决定。”
　　“这是你第二次利用他的死来触动我的情绪了。”
　　“事不过三。”
　　“再有一次，我会杀你。”
　　“老狐狸...该休息了。”
　　王烨深深的看了赵海一眼，一字一顿的说道，表情严肃，按下了电梯的最顶层。
　　赵海无奈的笑了笑。
　　如果有办法，以他的高傲又何必去消费死去的人。
　　说白了...
　　都是为了天组，只不过手段不同而已，或许这也是赵海在天庭人缘很差的原因。
　　没有情商。
　　……
　　张子良依然坐在摇椅上，一动不动，甚至连眼睛都没有转上一下。
　　“他...需要吃饭么？”
　　王烨走到张子良的身边，似乎想到了什么，看着赵海问道。
　　赵海点头：“当然，不过他现在说白了，就是一具能够睁眼，呼吸的尸体，平时我会消耗能量来维持他的身体机能消耗。”
　　“他的身体...太脆弱了。”
　　王烨叹息着摇了摇头：“也不知道硬生生把他从棺材里拉出来，究竟是好是坏。”
　　“我有些...后悔了。”
　　“如果没有别的事，和我一起去仓库吧。”
　　王烨没有了待在这里的心情，那两具棺材已经被赵海收走，现在天组的顶楼已经封闭，不允许其他人出入，算是留给张子良的私人空间。
　　其他人或许不想看见张子良。
　　张子良...也不希望其他人来打扰他吧。


第729章 李长庚的天赋
　　就在王烨即将走到门口的时候，他的表情骤然一变，下一秒身影消失在原地，再次出现在张子良的身边。
　　在他的精神力感知中...
　　张子良的手指，轻微的动了一下。
　　赵海有些不解，当年身受重伤，精神力尽毁的他，还感受不到这一切。
　　他疑惑的看向王烨。
　　但王烨却没有说话的心情，认真的注视着张子良，眼神一动不动。
　　直到...
　　张子良的手指再次动了一下。
　　这一次，赵海也看见了。
　　不过他的情绪没有王烨变化的那么大，张子良究竟是什么状态，他比任何人都要了解。
　　他平静的走到张子良身边，认真的观察了一下，在王烨那期待的目光中微微摇头。
　　“不是复活。”
　　王烨有些失望：“那为什么...”
　　“你身上，有刺激精神力的东西吧。”赵海思索片刻，问道。
　　王烨想了想，在口袋中取出那朵七色花，一缕缕温润的精神力正在不断从其中散发而出。
　　赵海眼睛一亮：“七彩莲？”
　　“这不是北极大帝的东西么？”
　　“你...”
　　“抢来了？”
　　他表情有些古怪的看着王烨问道，有些不可思议。
　　这东西...
　　北极大帝从远古时期就开始筹备，似乎听说他找到了一颗种子，用来突破瓶颈，甚至这消息都不一定准确。
　　至少北极大帝本人是否认的。
　　王烨点头：“这东西能救张子良么？”
　　“不能。”
　　赵海毫不犹豫的摇头：“灵魂死了，救不了。”
　　“这东西只能触发他的精神力，也就是说...给他服下一片花瓣后，他就从只能呼吸的尸体，变成了能吃饭的尸体...”
　　“不划算。”
　　“毕竟我用能量也能够维持他的消耗。”
　　赵海的话音刚刚落下，王烨毫不犹豫的揪下一片花瓣，塞到了张子良的嘴里。
　　...
　　赵海有些肉疼。
　　这东西，在远古时期都是能让人打破头的奇珍，北极大帝能够找到一枚种子都是万幸了。
　　哪怕一瓣，价值都无法估量。
　　只是单纯的为了能够让一具尸体能够正常吃饭，手指等部位偶尔能够动上那么一下，就吃了...
　　看来...
　　张子良的在王烨心中的地位，要比他之前想象的还要高。
　　不过...
　　赵海看着王烨手中的七彩莲，按捺住心中的激动，深吸一口气：“我...”
　　“不给！”
　　王烨没等赵海说完，毫不犹豫的拒绝：“这东西的精神力太过于充沛，天组那些异能者如果服用，那些变异的部位变强，反而会加速死亡。”
　　赵海怔了一下，反应过来，苦涩的摇了摇头。
　　“不是这个意思。”
　　“我当年重伤，就是因为精神力尽毁。”
　　“这七彩莲的莲心带有极强的治愈效果，但是对实力提升没有任何帮助。”
　　“我觉得...他可以让我重新踏入修行之路。”
　　赵海的表情有些郑重，诚恳的看向王烨说道。
　　虽然...
　　他第一次为了自己去和别人索要东西，但这对他实在太过于重要了，重要到...
　　就是他的情商导致说话直来直去。
　　现在很尴尬。
　　“我想知道，如果你恢复实力，三年内，有机会到星君境么？”
　　王烨看了一眼赵海，思索着说道。
　　天组现在缺少高端战力，一枚用不上的莲心，如果能换来一位高手的话，还是值的。
　　就是...
　　时间只有三年了。
　　这一刻的赵海，无比自信。
　　仿佛回到了远古时期，那掌控天下，淡然落子，俯视苍生的状态。
　　淡然一笑。
　　“三年...”
　　“六御，一剑斩之。”
　　赵海毫不谦虚的说道。
　　如果不是自己天赋惊人，又怎么会导致受到王的忌惮，包括整个天庭的打压。
　　要知道，最开始...
　　他赖以成名的并不是智慧，而是天赋。
　　王烨有些狐疑的看了赵海一眼，不太确定，总觉得这种老阴比们说话，不能全信。
　　玩脑子的，心都脏。
　　而且一个个的都对自己迷之自信，分外自恋。
　　万一是吹牛逼的，岂不是亏大了。
　　但自己未来很长一段时间内，恐怕都会全心全力的去培养鬼门关，上京这边无暇顾及，到时有一位高端战力，还是很重要的。
　　终于...
　　王烨咬了咬牙，带着心疼，手都有些轻微的颤抖，将七彩莲中间位置的那颗莲子交到赵海手中。
　　“你...你特么要是敢骗老子，老子跟你不共戴天。”
　　“你必须死在上京覆灭之前。”
　　王烨双目血红，恶狠狠的说道。
　　这特么还是自己第一次如此被动的送东西。
　　就不能学学张子良？
　　给自己表演一个小节目？
　　或者卖卖惨，落下几滴眼泪，这样自己给的也甘心一些。
　　这尼玛...
　　面无表情，就硬要。
　　关键是给他的确是性价比最高的！
　　一个没有情商的木头！
　　难怪人人嫌弃！
　　王烨心中不停的骂着，又看了一眼赵海那面无表情的脸：“资源不给了，恢复实力之后自己去荒土捡去！”
　　“还有，鬼门关附近那片是我的！”
　　“不许去！”
　　再次凶了几句，王烨这才转身离去，步伐很快，甚至不敢回头。
　　对于他这种财迷来说，这莲子甚至可以让他铭记终生了。
　　最亏本的一次买卖。
　　“放心...”
　　“要么天下太平，要么...我死在黑暗。”
　　赵海看着王烨离去的背影，呢喃着说道，攥紧了手中的莲子。
　　他李长庚...或者说他赵海...
　　终于即将再次站在这世界中，告诉世人...
　　他...
　　回来了。
　　当年那惊艳世人，天赋恐怖的...
　　李长庚！
　　“老东西，你那一剑确实帅。”
　　“但你只能帅一次。”
　　“而我...三年后，可以一直帅下去。”
　　“羡慕么？”
　　赵海看了一眼轮椅上，依然如同行尸走肉的张子良，突然笑了，下一秒毫不犹豫的将莲子吞入口中。
　　一股极其温柔的精神力瞬间席卷全身。
　　他那已经枯竭的识海，在这一刻仿佛注入了一汪清泉，照映的他双眼都变的格外明亮。


第730章 睿智的女童
　　“天王境？”
　　赵海轻笑，双手背负在身后：“今日，我入星君。”
　　伴随着话音落下，赵海轻轻向前走出一步，一副由星辰组成的棋盘出现在他的身后，上面落着一枚枚黑白棋子。
　　包括那棋子都是由一颗颗闪耀的星辰组成。
　　“信仰么？”
　　“众生为棋，那二位局中，我...当为执棋者。”
　　“字落，人亡。”
　　赵海若有所悟，风轻云淡。
　　那一颗颗棋子在棋盘上快速挪动，仿佛一个个阵营般，有弱有强。
　　这...
　　就是赵海的信仰。
　　“直接突破仙人境的话，根基会不会不稳？”
　　“应该...会吧。”
　　“算了，先稳固几天再说吧。”
　　赵海笑着摇了摇头，坐在了自己的办公桌前。
　　实力恢复。
　　一日星君。
　　这...
　　就是赵海，那凭借天赋，都能让王忌惮的存在。
　　当然，这一切，王烨并不知情。
　　此时的他脸色漆黑的来到天组大牢，看着牢中的女童，脸沉的可怕：“老子今天被你们天庭的人打劫了，你还有没有什么好东西藏着！”
　　他凶神恶煞的逼问。
　　女童懵了。
　　这家伙是怎么了，哪怕被打劫了也不至于这样吧。
　　而且...
　　你特么之前不是刚打劫完我，又打劫了天庭么？
　　现在来这么一出是干嘛！
　　女童瞪了王烨一眼，一言不发，转过身去，一副眼不见心不烦的样子。
　　“你不怕永远臭下去么？”
　　王烨幽幽说道。
　　女童身体一僵，表情扭曲，过了许久才转过身：“你到底要怎么样！”
　　“我今天赔大了。”
　　“不在你这儿捞点好处，我晚上睡不着觉。”
　　王烨十分诚恳的说出了自己的诉求，一点都不虚伪。
　　...
　　“王的右腿，沉睡在那湖的北方，三百里。”
　　“有一座山，就在山顶的凉亭下。”
　　女童终究还是败了，开口说道：“不过现在无法复苏，外围有王自己留下的封禁，无法接近，半天后封印自动消除。”
　　王烨懵了。
　　这女童，真特么是个人才。
　　自己不过是心情郁闷，发泄一下，顺便找个理由放了这位天组的好朋友。
　　没想到还有意外惊喜。
　　“其他部位呢？”
　　王烨看起来毫不在意，继续问道。
　　女童摇头：“我只知道这些。”
　　看眼神...
　　应该是真不知道了。
　　当然，不排除女童有骗他的可能，但她如果有这智商，演技，天庭就不会沦落到如此境地。
　　王烨直接信了。
　　不过不得不说，这娘们儿是真狠，就为了自己身上不散发臭味，连王都敢卖。
　　还是贴身侍女。
　　如果说王对她没有诉求，或者说其他目地，打死王烨都不信。
　　傻子都知道，这娘们留不得。
　　不过...
　　如果王真如同他想的一般，要把女童当做某种炉鼎...
　　“解药。”
　　王烨在布袋中翻了翻，找出一颗药丸，递到女童手中。
　　女童惊喜，激动的一把抓过，看都不看，直接塞进嘴里。
　　王烨再次无语。
　　这娘们儿这么信任自己的么？
　　“其实...这才是变臭丸。”
　　王烨突然恶趣味的说道。
　　女童僵住。
　　“我杀了你！”
　　下一秒，她甚至都不去思考自己和王烨之间的实力差距，直接手舞足蹈的扑了上来。
　　“开玩笑的。”
　　“你可以走了。”
　　王烨轻飘飘的躲过，说了一句，飘然而去，甚至连牢门都不关。
　　毕竟这天组大牢现在也就这么一位顾客。
　　？？
　　女童疑惑的看了一眼王烨的背影，充满了怀疑。
　　这家伙，怎么可能如此好心！
　　有问题！
　　肯定有问题！
　　一定是陷阱，自己作为天庭中举足轻重的重要人物，天组不可能放过自己。
　　所以...
　　如果不出意外的话，现在门外一定有陷阱等着自己。
　　当她出门的那一刻，就会被砍死。
　　至于原因...
　　自己之前一直表现的十分乖巧，王烨找不到下手的理由。
　　这一刻，女童思维运转的很快。
　　冷笑：“呵，想杀我？”
　　反正已经了却了自己的心头大事，女童一时间也没有那么畏惧了，自顾自的倒在牢房中，悠闲自得。
　　凭借自己的睿智，又怎么可能会看不破如此明显的把戏。
　　……
　　“这娘们咋不出来？”
　　王烨站在地牢外等了片刻，有些发怔。
　　自己不是放人了么？
　　原本还想暗中护送一程，保证女童安全的回到自己的地盘，但现在...
　　有点迷。
　　“算了，让赵海去纠结吧。”
　　王烨摇了摇头。
　　此时...
　　那被黑暗笼罩的天空，突然被一束光刺破，很快黑暗消散，阳光再次照耀在大地上。
　　三次永夜...
　　结束。
　　王烨看着天空的光明，流连忘返。
　　这光...好美。
　　终于结束了么...
　　还是说，新的战争，快要开始了。
　　收起乱七八糟的想法，王烨开口喊道：“陆吾！”
　　“快来干活！”
　　“别偷懒了！”
　　周围的空气如水纹般波动。
　　“老板...”
　　“再加班会累死人的。”
　　陆吾弯着腰，有气无力的出现在王烨身边，看向王烨的目光中充满了幽怨。
　　这些天...
　　自己几乎没有休息，连喝酒的空都没有。
　　好不容易找机会睡了一觉，刚睡着...
　　“搬东西，回家了。”
　　王烨羞赧的笑了笑，看起来十分愧疚，还挠了挠头：“劳烦陆吾前辈了，东西太多，我装不下。”
　　“呵...”
　　陆吾似笑非笑，有些疲倦的挪蹭到仓库的位置，跺了跺脚。
　　一道道纹路自地面扩散，将仓库包裹。
　　下一秒...
　　那巨大的仓库骤然缩小，大概也就一栋房子大小，晃动着离开里面，上面围绕着一条条复杂的纹路。
　　“只能这么大了。”
　　“别想让我扛，过几天...该发工资了。”
　　“不然员工也是会罢工，甚至殴打老板的。”
　　陆吾分不清是在开玩笑，还是认真，看向王烨说了一句。
　　身前凭空出现条条纹路。
　　陆吾就这么一步踏入，消失在空气之中。
　　“是啊，再不开支，这家伙就要打我了。”
　　王烨嘟囔了一句，直接将那库房扛在后背上，如同蚂蚁般，背着比自己大几十倍的东西，逐渐远去。


第731章 逃避
　　荒土依然有些昏暗，当相比于绝对的寂灭，此时哪怕一丝的光芒，都会让人心底得到藉慰。
　　鬼门关。
　　王烨默默的就仓库放在城外，表情沉默。
　　“一切都要重头开始了啊。”
　　有些感慨，此时这偌大的鬼门关中，甚至没有一丝一毫的生命气息，只有那浓郁的血腥味。
　　王烨表情肃穆的推开城门，没有飞，而是就这么双脚踏地，一步步走了进来。
　　街道上还可以看见一具具调查员的尸体。
　　地板上的血液已经彻底干涸。
　　味道刺鼻。
　　而最显眼的，还是那十八位星君。
　　这些人哪怕死了，身体中依然散发出磅礴的能量，在鬼门关中不断弥漫。
　　“呵...”
　　“神么？”
　　“从今以后，鬼门关改名...葬神城！”
　　随着话音落下，王烨面无表情的将那十八具星君的尸体，包括那几位天王如同拖死狗般，向城中心的位置拽去，任由他们尸体中的鲜血在地面上画出一条狰狞的道路。
　　此时的王烨，如同恶魔。
　　甚至很难有人从他的形象中看出，这人...是正派，是守护人族的。
　　但...
　　来自敌人的恐惧，谩骂，才是对一位守护者最大的褒奖。
　　城中心。
　　王烨一拳猛的砸在地面上，出现一个巨大的坑洞，随手将这些星君的尸体丢在坑里，埋葬。
　　“此处，建喷泉。”
　　写了一个木牌立在原地，王烨转身离去。
　　到了星君这个境界，哪怕死了，在短时间内身体依然充斥着磅礴的生机，能量，至少鲜血...源源不断。
　　从今天开始，这葬神城的城中心，会出现一座血喷泉。
　　而且还会不断散发能量，供人修炼。
　　至于到某一天，他们的生机彻底灭绝...不会的，总会有一位位新的神明葬神此处。
　　同样，这喷泉也会时时刻刻的警醒着那些天组的调查员...
　　神明一日不灭，一日以血染身。
　　……
　　葬身城，那座最高的建筑，天台上，王烨坐在上面，俯瞰着整座城市，或者说城市中的斑驳血迹。
　　哪怕坐在如此高的位置上，那冲鼻的血腥味，依然清晰可闻。
　　在阳光的照耀下，王烨那身影有些落寞，孤独...
　　不敢回家。
　　原本那热闹的房间，没有了小五，也没有了小二，包括小四，都不知道身处何方。
　　家...
　　有些冷。
　　“老板，有心事？”
　　伴随着空间波动，陆吾打了一个哈欠，懒洋洋的出现在王烨身边，想要坐下，但似乎觉得坐着太累，索性直接倒在了地面上。
　　王烨歪过头，看了他一眼，没有说话。
　　陆吾也不在意，自嘲的笑了笑，手中突兀的多出一个酒瓶，猛的喝了一口，脸很快变的潮红起来。
　　其实以他的实力，千杯不醉都只是很随意的事。
　　但他却控制着自己的能量，任由酒精冲击着大脑。
　　“是不是觉得，有些难受，有些孤独？”
　　“这一城的尸体，太过于惨重？”
　　陆吾此时还在笑着，笑的没心没肺：“不用反驳，我能猜到，自己守护的人，就这么为了人族，付出了自己的生命，而自己却因为没有实力，而感觉到无能，甚至想骂上自己一句废物？”
　　王烨沉默，有些呆滞，不知道在想些什么。
　　陆吾再次喝了一口酒，瞳孔有些涣散，换了一个更加舒服的姿势。
　　“我经历过，甚至比你更加残酷。”
　　“虽然你在守护着他们，但对你而言，他们终究还是一位位陌生人。”
　　“但我...”
　　“呵，瑶池，每一位都是我朝夕相处的伙伴，甚至那些孩子，都是我看着他们，一点点长大。”
　　“我能准确叫出他们的名字，甚至就在他们...在他们死的前一天，还在对我笑，叫我去他们的家里吃饭。”
　　“包括...我的爱人...”
　　陆吾深吸一口气，看起来已经彻底的醉了。
　　“我自诩为天赋过人，造阵法，练幻境，我甚至一度觉得...我能将他们保护的很好，真的...我当时真是这么想的。”
　　“或许那时候的我认为，哪怕天庭真的打来，也不过如此吧。”
　　“阵法之道，当无敌。”
　　陆吾自嘲的笑了笑，眼神愈发朦胧，痴痴的看向天空，那蒙了一层雾的天空：“呵呵，好天真啊...”
　　“天庭...天庭...”
　　“哈哈哈，天庭其实从来没有把我瑶池看在眼中，不过一群蝼蚁罢了！”
　　“可笑我这蝼蚁坐井观天，自以为是！”
　　陆吾猛的将瓶中所有的酒一饮而尽：“我就如同一个废物，眼睁睁的看着亲人，朋友，长辈，孩子，一位位的倒在自己的面前，而我？”
　　“呵呵，那所有的骄傲，在那一刻，全部粉碎。”
　　“甚至我的爱人，都将唯一逃生的机会留给了我！”
　　“在那一刻我才清楚，原来...我才是被保护的那一个。”
　　“哪怕到现在，我只要一闭上眼睛，都能听见，看见他们那死前绝望的眼神，但是在没有报仇之前，我不敢死，真的，不敢死。”
　　“我只能咬牙切齿的，自废修为，如同老鼠般，躲在臭味熏天的下水道里，等待着他们沉睡。”
　　“直到他们沉睡后，我才有勇气站出来，再次修炼，去报仇...”
　　“哈哈哈，看着那些刽子手的家人，后代死在我的手里，畅快！”
　　此时的陆吾状若疯魔，仰天长笑，但最后却渐渐再次沉默下来，满脸苦涩。
　　“有时候，我觉得我是在忍辱负重，苟且偷生，为瑶池报仇。”
　　“但真是如此么？”
　　“说白了...我还是怕了，我只敢找那些不如自己的人，哪怕知道天庭，灵山那两位才是罪魁祸首，但是我不敢，我知道这辈子都到达不了那个境界...”
　　“所以...”
　　“我自我安慰，可以了，够本了，可以去死了。”
　　“或许，是一种逃避吧。”
　　“我不想再回忆那些人死去时的场景了，我害怕，心疼，钻心的疼...”
　　陆吾的眼中充满了血丝。


第732章 无声的震撼
　　王烨没有说话，如同一名听众，听陆吾在倾诉着。
　　从黑暗中来...
　　谁的心中，又没有一些故事。
　　或许自己觉得，自己遭遇的就已经够痛苦，够绝望，够压抑的让人喘不过来气了。
　　但别人呢？
　　谁又不是如此。
　　有些人，带着这些故事，顽强的，如果老鼠般努力的活着。
　　有些人，则是变成了故事，在鼓励着生还者，永远不要放弃希望，至少...你还活着。
　　……
　　“当时，瑶池开启，我开心坏了，我想着坑杀掉这些天庭，灵山的最后一批走狗，摧毁他们的下一代，就真的够本儿了，可以去死了。”
　　“甚至死的时候，都有些迫不及待。”
　　“直到...你的那几张纸条。”
　　“我其实是对你有怨气的，我这胆小如鼠的废物终于找到了解脱的理由，但却被你破坏。”
　　“用一个很假的希望来吊着我。”
　　“呵呵，但我却依然信了，我太想再去看一眼，去看看那如桃源仙境般，安居乐业的瑶池了。”
　　“甚至我曾经想，如果你骗我，我哪怕不顾大局，也要杀你。”
　　“但现在...天组...挺让人惊讶的，可能我的实力比他们强，但...我不如他们。”
　　“或许我已经又有了活下去的动力，又有什么好怕的，至少我不死，瑶池就依然还在。”
　　“我要努力的活着，就为了告诉世人，曾经有一座瑶池，他们也是愿意为人族牺牲，为人族赴死的，瑶池...不是懦夫！”
　　“瑶池，值得活在人们的记忆里，神话中。”
　　“至于你之前说的那些，呵呵，算了，哪怕是假的，我也不会杀你了。”
　　陆吾看向王烨的目光中，有那么一瞬间带着期待，紧张，但很快泯灭，就这么慵懒的躺在地上，嘴里哼着一首十分温柔的民谣。
　　瑶池的民谣。
　　王烨叹息，就这么看着血染的葬神城，而陆吾则是在不知不觉间睡了过去，脸上泛起一丝微笑。
　　……
　　天组的行动很快，第二天一早，浩浩荡荡的队伍就出现在了葬身城外。
　　人很多。
　　但鸦雀无声，每个人都表现的分外沉默，走进城中，抬起一具具的尸体，送到城外，直到...
　　城外已经堆起一座尸山。
　　王烨没有调动异能，而是加入到了众人之中，亲手抬出这些遗骨。
　　人总是会变的。
　　如同张子良，如同陆吾，小五...
　　论遭遇，论压力，还是悲惨，王烨有那么一刻甚至觉得，自己已经够幸运了，他们替自己，扛下了太多的压力，给了自己一个安逸的成长环境，只是因为信任。
　　信任自己有一天能够扛起这杆大旗，带人族继续走下去。
　　而在那之前，甚至自己曾一度表现的很自私，很冷血。
　　但...
　　他终究是人。
　　那一名名普通人，异能者，哪怕微弱，却这么毫无畏惧的死在自己面前，哪怕再冰冷的心，都会触动。
　　“人...好多啊。”
　　王烨有些麻木，搬运尸体，足足用了一天的时间，全程几乎都没有人说话。
　　直到...
　　王烨等一众人，站在这尸山面前。
　　“日月山河还在，诸君慢行！”
　　一名调查员双眼血红，猛然开口喊道。
　　一石激起千层浪。
　　“日月山河还在，诸君慢行！”
　　一位位调查员默契的开口喊着，说着，哪怕他们声音颤抖，眼睛血红，却没有一个人哭。
　　他们需要的，也不是哭泣，而是...希望。
　　那光明照耀大地的希望。
　　“就让这一切，终止在我们这一代人手里吧。”
　　“诸君...慢行。”
　　这一刻，王烨想起了那些身体残疾，却依然守城，至死还在豪迈大笑的老人。
　　想起了那三百佛兵，在那狭小的寺庙内，无声的互相‘屠杀’。
　　想起了那一百养剑人。
　　鬼门关内，为了锁神阵，无惧生死的异能者。
　　城门前，以自爆为荣的调查员...普通人。
　　人族...
　　经历的太多了，这黑暗的年代，已经用鲜血，用人命演奏了一场庄重的乐章。
　　这...
　　是最坏的时代，但同样，也是最好的时代。
　　至少，人族薪火相传，自强不息。
　　至少，还有希望。
　　有那么一位位先驱者，为了希望，为了光明，为了那幻想中的盛世，砥砺前行，披荆斩棘，哪怕手染鲜血，哪怕万人唾弃。
　　但他们却依然奋不顾身，无畏，无惧。
　　这...或许就是人族。
　　王烨下意识的呢喃，亲手点燃了这座尸山。
　　残肢断臂。
　　但却温馨。
　　这种极端的反差，在这荒土上却显得十分自然。
　　直到尸山燃尽。
　　将这些灰烬装在一个个罐子中，这些调查员认真的看向王烨，鞠了一躬。
　　依然没有说话，但王烨的心在这一刻，却猛然触动。
　　的确，如果按照功劳来说，王烨才是天组分量最重的那一位，如果不提张子良，他甚至可以毫不谦虚的说，他在背后，顶起了整座天组的物资。
　　甚至为了提升天组的实力，不要脸的在荒土中捡着破烂。
　　那些甚至连鬼都看不上的东西，王烨都会认真的收集。
　　哪怕被人说上那么一句...贪婪。
　　可王烨自己真正用上的，又有多少，最后还是被他以各种理由，在张子良的配合下，交了出去。
　　但...
　　王烨却从不认为，自己比这些调查员，要优越什么。
　　都是一条命。
　　都在为了人族拼上全力，他的能力更大，做的就要多一些，这些人能力小，做的就要少一些。
　　可这不能说明...
　　至少王烨觉得，自己不配...
　　这些人没有停留，如同来时那般，鞠躬后转身就走。
　　无声。
　　肃穆。
　　王烨深吸一口气...
　　“人族...必胜！”
　　“天下...太平！”
　　看着这一位位调查员离去的背影，王烨猛然喝道，这声音中饱含能量，在天空中不断回响，久久不衰。
　　那些调查员的声音顿住。
　　转过身，看着王烨。
　　笑了。
　　所有人都笑了，笑容中充满了坚定，自豪。
　　“人族必胜！”
　　“天下太平！”
　　伴随着一道道喊声，这些人逐渐远去，在这有些昏暗的阳光照耀下，分外圣洁。
　　（其实没想太过于塑造这种气氛，但是单曲循环了‘不染’听...然后还没发觉，在bgm下没控制住。）


第733章 葬神
　　“终于...”
　　“时代造天骄...”
　　“现在的你，终于有了些领袖的样子。”
　　陆吾不知何时再次出现在王烨身边，轻声说道。
　　领袖么？
　　王烨自嘲的笑了笑，摇头。
　　他做不来领袖，或者说他更适合当一名独行侠。
　　与李星河比起来，他远远不如。
　　他总是能将一切琐事处理的井井有条，如沐春风，将所有的细节全部考虑到，哪怕在这绝望的时代下，依然能够让人吃的饱，带着希望。
　　付出，不一定是为了回报。
　　至少王烨觉得不是。
　　只是心中有一束火焰在燃烧，在告诉他，该这么做，也必须这么做。
　　仅此而已。
　　如果，如果他真的能活到天下太平的那一天，做一名宅在家里，好吃懒惰，倦了出去走走，看看这大好河山，才是他心中那小小的愿望。
　　“葬神城百废待兴。”
　　“回去吧。”
　　“张子良有一剑，我有一城。”
　　“他一剑斩六御。”
　　“我一城屠尽神。”
　　“要准备了。”
　　王烨平静的说道，转身离去。
　　陆吾看着王烨离去的背影，呢喃着说道：“葬神城...葬神...呵呵，突然就燃起来了呢。”
　　“或许...真的可以。”
　　一时间，陆吾的眼神逐渐明亮，似乎又有了新的目标。
　　“阵法我来！”
　　“从今天开始，给我三年，我给你打造一座刻满阵法的恐怖基地！”
　　“阵法不破，葬神城不亡。”
　　“我期待有一日，这城中葬满神灵！”
　　陆吾猛的将手中的酒瓶收起，被封闭的能量恢复运转，身上酒味尽散，那原本慵懒，弯曲的腰在这一刻也再次变的挺直，看着自己面前这座血色的城池，开口说道。
　　“加油！”
　　王烨右手插在口袋，左手在空中挥了挥，突然顿住脚步，回过身看向陆吾笑道：“对了...谁说我之前和你承诺的那些，是在骗你，好好干活吧！”
　　轻笑一声，王烨离去。
　　只留下在原地呆滞的陆吾。
　　“老板！”
　　“我突然觉得自己干劲十足！”
　　陆吾有些激动的搓了搓手，这一刻的他没有了放荡不羁，如同孩子般在原地不停走动，兴奋的喊道。
　　但王烨已经远去。
　　“老子钻研阵法上千年，只要有资源，就能打造出一处禁地！”
　　“早晚有一天，把那两位也葬咯！”
　　“葬神，葬神！哈哈哈！”
　　大笑一声，陆吾身影出现在葬神城的上空，俯视着这座城市，一个个计划，布局已经自动在脑海中生成。
　　……
　　上京城。
　　“吼！”
　　“吼！！！”
　　杨琛几乎已经彻底崩溃，站在城外不停的咆哮着。
　　那家伙，又走了！
　　特么的疯了吧！
　　一定是疯了！
　　至少自己是疯了，三次永夜...结束了...
　　看着手中还有几张三次永夜内计划的纸条，上面详细的分析了如果灵山出手，要怎么安排。
　　包括如何针对弥勒。
　　还有一些其他乱七八糟的计划。
　　好像，一张都没送出去。
　　全卡在王烨这一环上了。
　　至于弥勒因为谋划佛祖，导致灵山不攻自破的事情，杨琛也不知道，他就知道...要送纸条。
　　鬼门关...
　　杨琛有些无奈的低吼，再次启程。
　　……
　　“那个...小姑奶奶...”
　　“我，我是真不知道，刚刚才想起来，当时根本就没人交代怎么召回道门圣地...”
　　老道士欲哭无泪，看着周涵说道。
　　整个人都麻了。
　　他和老张研究了足足几天时间，最后才得出一个结论，当年...好像，大概根本就没留下来这些东西。
　　怎么可能召回的了。
　　周涵沉着一张脸，看了两人许久，最后才有些疲倦的挥了挥手：“算了，你们回去炼丹吧。”
　　“我对道门复兴已经不抱有希望了。”
　　“王烨是一个记仇的人，三次永夜咱们道门帮助不大，如果天组最终成为了胜利者，道门一定会被清算。”
　　“包括天庭，灵山。”
　　“也就是说无论谁赢，道门都容易面临灭顶之灾。”
　　“现在只能赌，赌王烨赢，至少这样我还能为道门争取一下。”
　　“从现在开始，我会加入天组，以道门的身份加入天组，直至战死。”
　　“只有这样，才能在未来给道门谋取一线生机。”
　　“一群只知道炼丹的老头子没威胁，但是一群实力强大的炼丹老头，是不会允许存在的。”
　　“我看过张子良的发展路线，未来...天下无神，自然也无道。”
　　“唉。”
　　这一刻，周涵突然笑了笑，笑容有些苦涩。
　　这些东西她早就应该想到的。
　　道门...
　　与世无争，固然是好。
　　但，最后的胜利者又怎么会容忍这么一群家伙存在。
　　她之前还是太执着了。
　　执着于想让道门自强不息，开创一片天地。
　　终究还是不能相信这些老头子。
　　“我也加入天组。”
　　“战斗力方面，我比你强。”
　　吕洞宾开口说道。
　　周涵郑重的看着吕洞宾：“可以，但是如果加入了天组，哪怕王烨的实力比你弱，也要绝对服从他的安排。”
　　“而且，从现在开始，忘记道门的身份。”
　　“加入天组后，不要试图为道门谋划任何利益，哪怕真有私心，也要光明正大的告诉王烨。”
　　“只有真信为天组，为人族付出，在未来才有可能为道门留下一些传承。”
　　吕洞宾点头，没有说话。
　　作为道门唯一的两个明白人之一，他同样懂得这些道理。
　　“唉...”
　　“三次永夜，不应该来召回道门圣地的。”
　　“就应该为人族死战。”
　　“终究是做错了。”
　　“王烨可能不说，但现在心里一定记着这事，希望我道门，可以用鲜血，来洗刷这一切吧。”
　　“呵...”
　　“果然，远古只提三智囊，唯独我代表道门，没有上榜，还是有原因的。”
　　“至少...我不如李长庚。”
　　周涵自嘲的笑了笑，有些无力。
　　实力，天赋，棋子...全部落后于人。
　　原本还可以找找借口，但张子良呢？
　　终于...
　　她周涵的聪慧，也只局限于道门而已。


第734章 悲伤不能救世
　　叹息一声，周涵不再去看两名老道士，与吕洞宾转身离去。
　　她那原本挺直的身影，似乎在这一刻弯下了些许。
　　那背负的东西，格外沉重。
　　……
　　“这么做，未免太残忍了...”
　　叫老张的那名老道士原本怯懦的表情逐渐消失，看着周涵二人离去的背影，有些唏嘘，眼神中带着些许不忍。
　　另一名老道摇了摇头：“道法自然，不该有争强之心的。”
　　“这天地间一切自有缘法，过于执着，反而不及...”
　　“唉...”
　　“世人笑我道门，又何尝所知我道门所走之路。”
　　两人这一刻翩翩出尘，如同天上仙，没有了之前那种玩闹。
　　“是啊...”
　　“如果争，抢，夺...那道门，就不再是道门了。”
　　“真要如此，道门才是真正的灭亡。”
　　老张苦涩的笑了笑：“算了，由小辈们去吧，真到了那一天，还有我们这些老东西撑腰。”
　　“大不了...咱们道心破碎，不入道门，杀出一个朗朗乾坤。”
　　“到时候也让天庭，灵山看看，咱们这些老东西，不止会炼丹。”
　　老道士哈哈大笑：“当如是！”
　　“让小辈们去看，去闯，去历经红尘吧，她们才是我道门的未来。”
　　“咱们这些老家伙，真碎了道心，又如何？”
　　...
　　两人的道袍无风自动，恐怖的精神力在空气中不停激荡，一片飘落的树叶在这一刻一分两半。
　　他老张...
　　真的忘了那些法诀么？
　　也许吧。
　　炼丹那无数复杂的步骤都记得住，他的记忆力，真的差到那种程度？
　　道门...羸弱啊。
　　“对了，这次回去，是不是该咱俩先炼丹了？”
　　老张突然反应过来，有些激动。
　　“对对对！”
　　“他们回去一定会不承认，到时候打他丫的，薅了他们的胡子，软的怕硬的，咱俩得横点！”
　　可惜，两人那出尘之气只维持了不到半分钟的时间，再次变的鬼鬼祟祟起来，研究着炼丹的问题，甚至商量好了回去之后要怎么操作。
　　……
　　“老赵，葬神城没人了。”
　　王烨坐在天台上，拿着手机说道。
　　“葬神城？”
　　赵海怔住。
　　王烨面无表情：“对，我改名了，这不是重点，重点是...帮我在天组散个消息，今日起，葬神城不入普通人，只收异能者。”
　　“挑无父无母，没有牵挂，不怕死的。”
　　“算了...”
　　“我到时候亲自选拔，流程到时候我发你短信。”
　　“好处的话...入葬神城，实力提升快，死的快，就这些。”
　　说完，王烨挂断电话。
　　从今天开始，就要走出第一步了。
　　……
　　赵海放下手中的电话，思索了片刻，按下办公桌上的按钮，看着走进来的助理说道：“召集十城城主，天组高层，明天上午开会。”
　　助理怔了一下，似乎想说什么，欲言又止。
　　赵海皱眉：“说。”
　　“那个...部长，永夜刚过，现在十城都很忙，这时候召集城主...”
　　“而且其中三名城主牺牲，两位重伤。”
　　“还有就是...部长，您...您没有权限发起这么重要的会议，毕竟您是...后勤部。”
　　助理小心翼翼的看了赵海一眼，最终还是咬了咬牙说道。
　　赵海身体一僵...
　　“城主可以不到，派人过来就可以。”
　　“至于权限，我会通知组长的。”
　　“去执行就可以。”
　　说完，赵海看着办公桌上那不断完善的复杂笔记，再次陷入了沉思，不再去看助理。
　　助理有些尴尬的看着赵海，似乎还想说些什么。
　　但发现赵海甚至没有再看自己的意思后，这才咬了咬牙，转身离去。
　　有那么一刻，他开始怀念起了张子良。
　　虽然那家伙平时冷着一张脸，而且还是一个贪婪，自私的家伙，但至少沟通起来似乎总能想到自己前面，不会让自己难做。
　　有一种...
　　嗯，如沐春风的感觉。
　　但这位新部长，感觉完全不懂得沟通，从来都只是冰冷的下达通知，然后就不理人。
　　情商好低啊...
　　……
　　天组地牢。
　　“真的会有陷阱么？”
　　“为什么这门一直开着？”
　　“就这么想杀死我么？”
　　此时女童已经没有了之前那么坚定，有些犹豫的看着那敞开的大门。
　　三次永夜已经过了，虽然她没出去，但也能感受到周围能量的变化。
　　在三次永夜到四次永夜中间这段时间，自己还策划了很多其他的事情，对天庭十分重要。
　　这些...
　　可都是她的精心策划。
　　如果耽误了，对天庭可能有很大影响。
　　所以，现在究竟该怎么办。
　　天组究竟想要在自己身上谋划些什么？
　　女童纠结。
　　不行，不能走！
　　留在天组的地牢，自己最多也就浪费一些时间罢了，但要是就这么走了，可能就丧命了。
　　自己死了，天庭怎么办。
　　计划怎么办！
　　女童内心不断的想着，最终再次变的坚定起来，坐在牢中一动不动。
　　想要算计自己？
　　怎么可能！
　　……
　　“结束了。”
　　看着逐渐恢复黯淡，最终消失的地府，孟婆低语。
　　“走吧，最重要的一环已经结束了。”
　　“接下来，大家各忙各的。”
　　“一年后天地间的能量应该会再次加强，到时候可以尝试着唤醒赵文和了。”
　　孟婆看着众人说道。
　　大家只是点了点头，没有说话。
　　虽然早在当年就已经制定好了计划，但小五以身稳固轮回路，还是让他们的情绪有些低落。
　　“哪有不死人的道理。”
　　“收起你们这些情绪吧，未来的路还长。”
　　“到时候在座的诸位，包括我，都有可能会死。”
　　“悲伤不能救世。”
　　吕青看着众人，冰冷的说道。
　　众人默默的看了吕青一眼。
　　这个永远理智，永远冰冷的家伙，有时候他们真想解剖吕青看看，这个人究竟还有没有心，有没有温度。
　　“吕青说的对！”
　　“走了！”
　　孟婆赞同的点了点头：“老朋友们死的太多了，我们需要做的，就是努力的活下去，活着...去改变这天地。”


第735章 三年备战
　　众人叹息。
　　四散而去。
　　“你接下来有什么计划么？”
　　众人走后，孟婆看了一眼吕青问道。
　　吕青摇头：“回鬼门关吧。”
　　“你敢回去？”
　　“王烨...我还算比较了解，他其实是一个心眼不算特别大的人，也不会去想什么大局，心里只能装下自己的那个小家，也就是人族。”
　　“虽然咱们这次是要重铸轮回路，但他心里终究还是会有些芥蒂，毕竟这次人族...死的太多了。”
　　“如果我们出手，会少死很多。”
　　“最重要的是...地藏...你懂我的意思。”
　　孟婆的表情逐渐变的严肃。
　　吕青点头：“我懂。”
　　“但正如我之前所说，每个人都会死，包括我，也包括他。”
　　“救一人，还是救万万人，这是一个永远无法完美解释的问题。”
　　“我没有办法用感性去思考。”
　　“至于地藏...”
　　说到这里，就连吕青都有些沉默，最终叹了口气：“地藏...我去和他聊吧，希望我能活着回来。”
　　“如果我死了，地府接下来的事情全部交由你掌管。”
　　“地府五帝，实力强，但是谋划不足，很容易吃亏，你要多费心。”
　　“不论怎么说，这次地府放弃援助天组，选择重建地府，是我做出来的决定，如果因为这些，让王烨与地府心生间隙，对大局不利。”
　　“如果我死会让他好受些，我觉得值。”
　　吕青完全没有开玩笑的意思，而是郑重其事的说道。
　　他比孟婆想的要多一层。
　　这次，不仅死了太多的天组调查员，还没了地藏，最主要的...张子良...
　　张子良在王烨心中的分量，他是很清楚的。
　　包括地藏。
　　这次哪怕王烨不说，哪怕知道一切都是为了大局，但心里一定会想，哪怕一辈子都不会说。
　　但至少...
　　他不会和地府如同以前一样，亲密无间的合作了。
　　这点吕青是清楚的。
　　毕竟每个人心中都有属于自己那重要的人。
　　孟婆有些迟疑：“要不还是我去吧，其实他知道，我们这么做才是正确的...”
　　“不，你和王烨的关系要更加融洽。”
　　“我死的话，你可以继续和王烨沟通，我不行，哪怕没有这些事，他都已经记恨上我了。”
　　吕青摇头。
　　那张稚嫩的小脸上说不出来的理智，不给孟婆说话的机会，转身离去。
　　只留下孟婆在原地。
　　过了许久，孟婆才笑着摇了摇头：“这家伙，连我都骗。”
　　“王烨哪有他说的那么夸张，而且真论死人...地府死的同样不少，甚至更多啊。”
　　“王烨可是亲眼‘看’到过的。”
　　“如果没猜错，这混蛋又想假死换马甲了，真是想不通，图啥。”
　　孟婆笑骂了两句。
　　之前差点被吕青带沟里去，王烨不是疯子，相反他智慧同样很高，一些事情是不用解释的，哪怕地府这次出手，张子良就不会死么？
　　至于地藏...
　　也是地藏自己的选择，王烨之前就已经有过预感，甚至因为这件事和孟婆聊过。
　　所以，所谓的芥蒂之类的，可能存在，但可能性很低。
　　吕青说的这么严重，估计就是想给自己洗脑，让自己相信王烨的确杀了他，到时候他就会再次换一个身份。
　　不过这货也太谨慎了吧，频繁换马甲，还连自己都一起瞒着。
　　总感觉像是被弥勒附体了。
　　“也不知道我那杂货铺咋样了，都有些怀念那摇椅，和我的大孙子了。”
　　孟婆唏嘘，离去。
　　死亡，她见的太多了，多到已经麻木。
　　身边志同道合的人一位位离去，最开始她也会悲伤，但悲伤的次数太多，她已经学会了冰封自己的心。
　　路还在那。
　　还要继续走下去。
　　替人族，替阿念，替自己，以及那一位位死在路上的人，顽强的走下去。
　　正如同吕青所说...
　　悲伤有用吗？
　　没用。
　　理智上来说，这时候就是不应该悲伤，而是继续做自己该做的事，不浪费时间。
　　但从情感上，没有谁能够避免。
　　只能说吕青这个人，总能在无时无刻不保持绝对的理智，仿佛没有人的情感一样，显得格格不入吧。
　　“可惜喽，我的菜篮。”
　　再次回过身看了一眼地府之前所在的位置，孟婆有些惋惜的呢喃。
　　……
　　“部长，组长已经同意，并且下发通知了，不过其他九座城距离有远有近，现在正是缺人手的时候，明早开会有些难。”
　　“组长定在了下午三点。”
　　助理有些小心翼翼的说道。
　　赵海嗯了一声，没有抬头，看着手机里的短信，微微皱眉。
　　王烨刚发过来的。
　　入葬神城考核。
　　其实很简单，只要能够步行，走入葬神城内，即可。
　　就在昨天，陆吾在葬神城布置了第一座阵法，困阵加幻境。
　　只要能从这阵法中走出来，就获得了加入葬神城的资格。
　　葬神城，在未来会被王烨打造成真正的守护人族的关卡，实力，意志力不足的人加入，反而会送死。
　　所以...
　　只要强者。
　　三年的时间看起来不短，但其实也并不长。
　　只有强者更强，才能真正有机会镇守在人族前线，将其变成真正的...葬神。
　　“你还有事么？”
　　赵海放下手机，看了一眼还站在原地的助理，皱眉问道。
　　助理怔了一下，急忙摇头，转身离去。
　　走出门外，助理这才松了口气。
　　不知道为何，她总觉得赵海给她带来的压力特别大，甚至都不太敢说话。
　　而且赵海没说让她走，她也不知道赵海有没有其他吩咐，怎么敢直接离开。
　　也不符合职场之道。
　　只能说...
　　赵部长的情商...
　　助理再次在心里吐槽了一遍，这才匆匆离去。
　　……
　　荒土。
　　弥勒站在一座寺庙之中，微微皱眉，似乎在感受着什么。
　　过了许久才自言自语道：“这里...有您的气息。”
　　“您...曾经来过这里么？”
　　“总觉得，我要找到您了呢。”
　　弥勒脸上泛起温和的笑容，人畜无害。


第736章 新部长
　　这寺庙空荡荡的，完全没有活人的气息，包括墙壁上，地板上，都沾染着斑驳的血迹，而且似乎由于时间太过于久远的问题，导致色泽暗淡，有些发黑。
　　而在正殿的佛台上，并没有佛像，而是一座骷髅。
　　金色的骷髅。
　　弥勒就这么缓缓来到骷髅旁，认真的审视着，甚至鼻尖凑过去闻了闻。
　　“果然...您来过。”
　　“如果我是您的话，我会藏在哪儿呢？”
　　弥勒突然闭上双眼，陷入了深度思索当中，直到许久过后...
　　“好像有一些思绪了...”
　　弥勒依然带着那副人畜无害的笑容，自言自语道，随后转过身，向庙外走去，不再停留。
　　三年...
　　要么佛祖死，要么他死。
　　已经没有了其他的选择，既然已经到了鱼死网破的这一步，再虚伪下去也没有了意义。
　　相信佛祖应该也知道现在的局面。
　　毕竟自己在雷音寺做的那一切，佛祖可是全部‘看’在眼中，如果他有把握在沉睡期杀死自己的话，那早就动手了，不会耽搁到现在。
　　所以...
　　佛对自己也没有办法，至少现在没有。
　　三年...
　　也许就能翻盘呢，不过是躲猫猫的游戏而已。
　　带着这种淡然的心境，弥勒再次游荡于荒土之中，看起来路线复杂，漫无目地，却总能有一些收获。
　　当某一天，这些破碎的线索足够多，多到弥勒能够缕出一条线的时候，那就是找到佛祖的那一刻。
　　……
　　“这次的会议怎么如此突然？”
　　“是啊，现在城里忙成一团，还要安排那些牺牲者的遗体，安抚百姓，以及牺牲者的家人。”
　　“可能有大事宣布吧。”
　　天组总部那巨大的会议室，一名名异能者们排队进入，每人的脸上都带着些许不解。
　　许久...
　　李星河拄着拐杖，缓缓进入会议室。
　　随着他的到来，会议室逐渐变的安静下来，所有人的目光都注视在他的身上，充满了尊敬。
　　天组存在了将近四年的时间，李星河为天组，为人族付出了多少，是所有人都能看在眼里的，甚至可以说，如果没有李星河这位组长，天组可能早就已经不存在了。
　　“组长好。”
　　一名名调查员起身，看着李星河说道。
　　李星河笑着点了点头，咳嗽两声，有些颤抖的坐在了首位上。
　　看着下面那些参加会议的人，眼中带着感慨。
　　曾几何时...
　　之前那些熟悉的面孔逐渐消失，随之而来顶替上的，是一名名新的面孔，或许...在未来，这批人可能还会换。
　　有些是实力止步不前，有些...是已经死去。
　　唯一能够让人欣慰的是，坐在这里的人，实力越来越强。
　　当时王烨不过二次觉醒左右的实力，就能在这会议室内吊打众人，称王称霸了。
　　现在想想，有些好笑。
　　“公布几件事。”
　　“第一，三次永夜期间死去的人有些多，一定要妥善处理好善后工作，尤其是牺牲者的家人们，天组不能让英雄流血又流泪。”
　　“第二，公布死亡名单，这名单可能会很长，但不能让他们无声的离去，因为他们有资格被后人铭记。”
　　“第四...”
　　“把张子良的名字...记得加上去。”
　　说到最后的时候，李星河有些唏嘘，就连声音都逐渐弱了下来，有些失神。
　　众人面面相觑，有些不解。
　　张子良...竟然死了？
　　听说这位是天组的一个毒瘤，死也就算了，为何组长还要单独提起，并且要求加入烈士名单中？
　　不解...
　　疑惑...
　　总之，众人的情绪有些复杂。
　　“组长，张部长的口碑...如果加入到烈士名单中，会不会起到反效果？”
　　“毕竟很多百姓都对他...听说他当年还杀过很多普通人，他们的家属也不会同意的...吧？”
　　一名调查员开口说道。
　　看见李星河的表情逐渐变的冰冷，他的声音也渐渐弱了下来，有些迟疑。
　　“加。”
　　“没有理由，我也不想过多的解释，谁不服，找我来就行。”
　　“你们知道...唉，算了。”
　　李星河有些无奈的摇了摇头，但态度却十分强硬。
　　张子良曾经郑重其事的和他说过，如果有一天自己死了，一定不要去宣扬自己为人族的功绩，一定不要。
　　虽然他坚信人心向善。
　　但他情商太高了，高到对人心的了解...
　　如果有一天，这些百姓们知道自己咒骂了多年的一个家伙，其实是在为人族默默付出，牺牲。
　　这突如其来的反转。
　　可能大多数人会觉得愧疚，自责。
　　但是呢...
　　自责过后呢？
　　人总是想要下意识的掩盖自己曾经做过的错事，而张子良...就是那最大的错。
　　最终的结果...
　　或者说剧情走向，谁都说不好。
　　甚至有可能与天组都产生一道隔阂，可能说的很让人心凉，但...事实大概真的会如此。
　　升米恩斗米仇，这句话不是空穴来风。
　　眼看这些调查员们依然有些不解，只是被迫选择了服从，李星河愈发的无力。
　　或许，从张子良第一天拎起屠刀那一刻，就已经知道了自己的结局。
　　早晚会有这么一天。
　　包括...张子良还说过，他死后，一定要说自己是太过于贪婪，手掌大权，杀戮百姓，最终被正义的李星河击毙。
　　如此...
　　有了人心。
　　符合了百姓的预期。
　　又加深了天组的威信力。
　　可...
　　“都说老子我有大局观，适合当领袖。”
　　“但谁又不想自私一把呢。”
　　“你不该被如此对待，至少...烈士榜上，应该有你的位置。”
　　李星河苦涩的笑了笑，不再去看众人的表情，而是再次咳嗽两声，随手抹去嘴角的血迹：“最后一件事。”
　　“认识一下天组后勤部的新部长吧。”
　　打断了众人的思绪，李星河开口。
　　伴随着他的声音落下，会议室门口处，赵海穿着张子良那件风衣，面无表情的走了进来，找到属于自己的位置，坐下。
　　期间没有去看任何人。


第737章 赵海的入职第一天
　　这位...
　　好像有些不好接触啊。
　　而且究竟是何方神圣，完全没有见过。
　　后勤部部长，真论权力的话，甚至要大于他们的城主，属于整个天组的大管家。
　　就这么交给了一个陌生人？
　　一时间，整座会议室都陷入了绝对的安静之中，氛围有些诡异。
　　就连李星河都有些呆滞。
　　这位...在干嘛？
　　按照环节流程来说，此时不应该来上一段自我介绍么？
　　为啥这家伙就这么坐在这儿了。
　　“咳咳，这位是...赵海。”
　　“你们平时称呼他为赵部长就可以了。”
　　最终，李星河再次咳嗽几声，主动介绍道。
　　众人下意识的就想点头微笑，示好二连。
　　但...
　　赵海仿佛在思索什么事情一般，头一直在看着那巨大的会议桌，仿佛完全没有听见李星河所说的话一样。
　　这就导致了...他们的媚眼，白抛了。
　　...
　　“赵部长？”
　　“赵部长？”
　　“赵海！！！”
　　李星河耐心的叫了两句，最终深吸一口气，猛的拍了一下桌子。
　　赵海仿佛才回过神来，微微皱眉，有些不满，他刚才在想着一条布局的线，正到了关键环节，突兀被打断之下，忍不住说道：“别吵，安静！”
　　说完，赵海再次沉默。
　　李星河那拍在会议桌上的手，就这么留在了那。
　　收回来也不是，不收也不是。
　　再发火...
　　人家确实在想事情，不发火，面子还丢了。
　　虽然在内部知情人眼中，自己这位组长才是真正的后勤人员，负责安抚百姓，发放资源，但至少明面上，还是组长...
　　一时间，李星河愈发的怀念张子良了。
　　还是那老狐狸更让人舒心。
　　和他聊天都有一种如沐春风的感觉，偶尔还会装装蠢，让你在骂架的时候赢上一把，开心开心。
　　甚至占他一点小便宜。
　　那些参加会议的调查员吃惊的看了一眼赵海，又看了看李星河，随后全部老老实实的低下头，眼观鼻，鼻观口，口观心。
　　默不作声。
　　这位神秘的后勤部新部长，实在是太猛了。
　　上任第一天，就怼了李星河。
　　过了许久。
　　眼看会议室内的氛围越来越诡异，赵海这才逐渐回过神来，看了一眼众人。
　　“我叫赵海。”
　　“鬼门关此次一战，成为空城，急需补充人力。”
　　“但不接纳普通人，只收异能者。”
　　“城主是王烨，跟他混的话，实力提升的快，他的好东西多，但死的也快。”
　　“具体你们自己安排，抉择。”
　　“按照王烨的话说，三年内他要将鬼门关打造成人族的最前线，我预估了一下，到时候死亡率应该会达到百分之九十左右。”
　　“想去的，自己去鬼门关报到就可以了。”
　　“唯一的要求就是，靠自己的实力，走入鬼门关。”
　　“就这些。”
　　赵海的语速极快，完全没有打官腔，只是交代了一下事情，着重的提了提死亡率，起身就走。
　　这几天他一直在思索一个问题。
　　之前几次战役，之所以天庭，灵山没有去偷袭其他城市，都是因为来自王烨，张子良的挑衅。
　　强者威仪，不容受辱。
　　所以他们按照天组的想法去了。
　　但经历过几次失败之后，天组已经逐渐成为了真正的威胁，之后再有战争，必然不会猛攻鬼门关这难啃的骨头。
　　所以...
　　怎么才能保证鬼门关才会是第一战场...
　　他设想了几个计划，都不太能行的通。
　　相信王烨现在也在思考这个问题。
　　带着这个烦恼，赵海自顾自的起身，离去，没有打招呼，也没有发表自己上任后会如何如何的声明。
　　总之...
　　给大家留下来的印象很深刻。
　　李星河看着赵海离去的背影，嘴角微微抽搐。
　　这家伙...
　　真猛。
　　不愧是以天庭智囊身份，却被无数人遗弃的存在。
　　吕青人缘可能也一般。
　　但绝对不是因为情商的问题，而是总在大家最感性，最热血，最上头的时候，浇上一盆冷水。
　　但人家道理是都懂的，属于不得已为止。
　　毕竟当年能撸起袖子不怕死，猛猛跟阿念干的人，都是心有热血的。
　　这些人也最容易激动...
　　所以他只能担任这个泼冷水的角色。
　　属于是故意为之。
　　至于赵海...
　　就是单纯的没去想这些，按照他的思维逻辑，大家都是成年人，说话都带脑子的，时间珍贵，有正事儿聊正事儿，没有就回家。
　　唯一能让他开上几句玩笑的，也只有张子良了。
　　而且一般还都是张子良主动引导。
　　虽然赵海的突然离去，让大家又懵了一下，但很快就被转移了重点。
　　鬼门关，招人？
　　王烨的鼎鼎大名，在经过张子良不懈的宣传下，已经成为了人族的标杆，也是所有异能者前进的动力。
　　可以说...
　　偶像级人物。
　　而且实力很强，特别强。
　　鬼门关这时候招人，对这些调查员的吸引力特别大！
　　但是...
　　能代表城主来这里开会的，一般也是各个城市的高层，他们很快就考虑到了一个问题。
　　“组长，现在各城死伤惨重，正是最需要用人的时候，如果这些异能者全部都去鬼门关了...”
　　“那我们甚至无法保证城内的灵异事件处理问题。”
　　在赵海走了之后，李星河无声的松了一口气，闻言笑了笑：“只要守住城门，以后城内不会再出现新的灵异事件了。”
　　就在昨天，钟馗在守城之后，特意找李星河聊了聊，告知了地府最近的动向。
　　算是传递一个重要信息。
　　不会有新的鬼诞生了！
　　“真的！！？”
　　一名名调查员激动的站了起来，满脸期待，又紧张的看着李星河，生怕这是组长开的一个玩笑。
　　一直以来，最让天组头疼的，其实不是荒土中的那些鬼。
　　毕竟他们主动袭击，是有迹可循的。
　　但城内...
　　随时不规律的爆发，每次都会造成一定的死伤，让人头疼。
　　如果真的解决了内患，他们就能将更多的力量用在荒土之中，谁都知道，荒土提升实力的宝物不少，但之前一直有心无力。


第738章 你恨么
　　李星河含笑，再次点头。
　　得到了确切的消息，众人欢呼。
　　“妈的，我要去鬼门关！”
　　“孤家寡人一个，一条贱命早就不在乎了，原本还被城内的灵异事件束缚住，总觉得被动防守憋屈。”
　　“从今天开始，老子也去跟天组的人屠混混，听说这位每次去荒土，都能满载而归！”
　　“抢劫...老子太爱了，那可是老子的老本...额...”
　　一名壮汉兴奋的拍了拍桌子，说道。
　　一时兴起，说的有点多，似乎是察觉到了什么，声音戛然而止，有些尴尬的看了众人一眼。
　　其中一人嗤笑一声，调笑道：“老李，怕个毛，不就是抢劫的么！”
　　“英雄不问出身，只要敢为人族赴死，那就是好汉。”
　　“再说了，你不提我也知道你。”
　　“想当年我还黑吃黑你一次呢！”
　　说着，他畅快的笑了笑：“老子这副城主也不干了，鬼门关，想想就带劲！”
　　...
　　之前说话的那个壮汉眼睛直接就红了：“艹，老子当时干的那一票，我说怎么不对劲，一直在找黑老子那家伙，原来是你！”
　　但说着说着，他就笑了。
　　笑的有些感慨，叹息一声：“算了，过去的事就不提了，怪丢人的。”
　　“我唯一庆幸的就是，没杀过人，没见过血，抢的全部都是那些混蛋。”
　　“值了！”
　　“哈哈，当年老子做过错事，大不了用命还了就是。”
　　“等我回去和城主打报告，鬼门关集合！”
　　他越说越激动，再也按捺不住自己心中的情绪，转身就走，那人紧随其后。
　　其他众人也都蠢蠢欲动。
　　天组的高层，从来都是杀出来的，每一位都是杀过鬼的存在。
　　所以...
　　他们也是最不怕死，胆子最大的一批人。
　　可能百分之九十的死亡率有些恐怖，但只要鬼门关是守护人族，是跟着那个人族最大的恶霸混，就够了。
　　甚至他们已经纷纷决定，回去后就辞职。
　　不难想象，在未来很长一段时间内，鬼门关门外，都会络绎不绝了。
　　当然，他们现在还不知道鬼门关已经改名的这件事。
　　众人再也没有了待在这里的想法，一位位不知道在想着什么，纷纷离去，只留下李星河坐在首位，哭笑不得。
　　自己不是领袖么？
　　人人爱戴的那种。
　　为啥总感觉他们更加喜欢王烨那个大土匪，大恶霸。
　　或许，他们只是尊敬自己。
　　但更欣赏，更向往王烨的生活？
　　好吧...
　　其实有时候就连他自己都想辞去组长这个位置，如同王烨一样，深入荒土，搅他个昏天黑地。
　　如果炸天庭的是自己，那该多帅啊。
　　一时间，李星河有些出神。
　　……
　　葬神城。
　　此时城内依然染满了鲜血，但王烨却完全没有清理的意思。
　　这些鲜血，不应该被抹去。
　　从今天开始，这座城，将会战斗在最前方，也会培养出最精英的存在，他们应该记得，曾经有一位位同胞，就死在了这里。
　　甚至鲜血依在！
　　时时刻刻铭记！
　　他们的守护，只是为了其他城市不会再出现这种情况。
　　至于赵海思索的那个问题，他同样想到了。
　　但陆吾和自己说，他应该能想到一些解决办法，但不是特别确定，还要再研究研究。
　　“阵法，无所不能！”
　　这是陆吾的原话。
　　说这句话的时候，陆吾表情肃穆，很骄傲！
　　这是他的信仰。
　　再次看了一眼这座血染的城市，王烨来到了那间鬼屋，推开地下室的大门。
　　经历过三次永夜后。
　　那透明心脏内的小女孩似乎长大了些许，如果不是王烨的记忆力极强，几乎没有发觉。
　　而且...
　　这小女孩似乎逐渐开始有了呼吸。
　　观察了许久，没有其他异常后，王烨这才打开了邮局的大门。
　　如果没记错的话，三次永夜的时候邮局给自己发布了任务。
　　进入邮局。
　　阴气似乎更加充沛了一些，但...整座邮局内都笼罩着一种悲伤的情绪，这情绪十分明显，甚至在扰乱着王烨的心境。
　　王烨微微皱眉。
　　“邮局...似乎是在伤感？”
　　王烨呢喃自语，这是地府一方的势力，所以...地府最近唯一离去的，只有小五。
　　它...是在哀悼小五么？
　　察觉到王烨的到来，阴气翻涌，在空气中形成一段文字。
　　‘地藏以身化轮回，走了...’
　　看着文字，王烨沉默下来，深吸一口气，没有说话，但情绪同样波动。
　　他记得，也知道。
　　但却不敢想起，只能将这些全部隐藏在自己的内心当中，强迫自己遗忘，但今日又被提起。
　　‘心中有恨么？’
　　王烨沉默许久才自嘲的笑了笑：“我有资格恨么？”
　　“以身化轮回，虽然具体的细节我不懂，但是...至少小五是自愿的。”
　　“如果有恨，恨的也应该是我自己吧...”
　　“如果我有实力，一拳打破这天地间的黑暗，就不会死人。”
　　“如果我有实力，就可以保护小五，让他一直开心，快乐的活下去。”
　　“因为自己的无能，其他人为了天下苍生赴死，我却只能去恨地府，恨天下，恨一切...”
　　“这是懦夫。”
　　“唯有变强，不断变强，杀破这些腐朽，肮脏的神，才能结束这一切。”
　　随着王烨的声音落下，邮局再次安静下来。
　　过了许久，阴气才再次涌动。
　　‘我懂，但...心情不好，让我休息几天吧。’
　　‘他...是我的主人。’
　　看着邮局内的文字，王烨轻轻点头，没有多说什么，关于邮局，他早就已经有了一定的猜测。
　　当年...
　　在三页纸的幻境中， 小五身边，是跟着一只像狗的动物的。
　　那动物的能力...很特殊。
　　很像邮局。
　　（今日三更，这两天太忙，所以实在没时间去看读者群的消息，一些好友申请，或者私聊暂时还没精力去同意，回复，请大家体谅。23号，也就是明天结婚，也没时间码字了，23号请假一天，24号恢复更新，婚礼准备工作太多，太忙，我都要晕了，最后...求打赏，都要结婚了啊喂！）


第739章 徒孙
　　离开邮局，王烨看着有些阴暗的天空，幽幽叹了一口气。
　　自三次永夜结束，他一直都强迫自己不去想小五的事情，将这些事隐藏在自己的心底深处。
　　直到今天，又一次被邮局挖了出来，血淋淋的呈现在自己面前，逼迫自己接受这个事实。
　　“呵...”
　　“我终究还是怯懦的。”
　　王烨自嘲的笑了笑，有些唏嘘。
　　一直以来，自己在外面所表现的血腥，冰冷，不过是为了隐藏自己最深处的那一丝柔软罢了。
　　不过...
　　终究还是要接受现实了。
　　王烨默默的回到了自己的住所，站在门口犹豫了片刻，最终缓缓推开了房门。
　　房间内已经落满灰尘。
　　那跑步机，伴随着小二的离去已经被永久的尘封。
　　新年那最后一餐，装饺子的盘子都还没有洗，堆在洗碗池中，包括窗户上，还贴着新年的喜字。
　　可惜...
　　寂静，无声。
　　没有生机。
　　王烨环顾四周，看向某个角落的时候，突然笑了。
　　小四还在。
　　永夜前夕，小四离去。
　　永夜过后，不知何时又自己回到了房间。
　　“你究竟是谁...”
　　王烨站在小四面前，声音有些低沉，仿佛自言自语般的说道：“究竟从何处来，是什么身份，又有什么秘密，为何要执着于跟在我的身边。”
　　“永夜...”
　　“每次永夜都会准时离去...”
　　“如果你没有把我当做朋友，为何留在我的身边。”
　　“如果你把我当做朋友，为何永夜时，你不去帮天组，帮人族...”
　　“哪怕救下一个普通人也好...”
　　可惜...
　　王烨的提问，没有换来回应，如同一潭死水，身上已经落满了灰尘。
　　“唉，算了。”
　　“至少家中，还有你这么一位不算活人的...人。”
　　“熟人依在啊。”
　　王烨感叹的说道，嘴角泛起苦涩的笑容。
　　手腕上，舍利再次泛起光芒。
　　长耳那有些羞涩的面容浮现，不太好意思的看着王烨：“小小六还在！”
　　...
　　王烨幽幽看去。
　　长耳身体一僵，再次缩回到舍利之中。
　　气氛终结者。
　　不过...长耳这段时间以来，的确兢兢业业，看来以后可以考虑对长耳更好一些了。
　　王烨若有所思。
　　打扫了房间中的灰尘，王烨回到自己的卧室，倒在床上，睡了过去。
　　虽然到了他现在的境界，早就已经不再需要睡眠，但这是他保持了多年的习惯，睡一觉，心里踏实。
　　……
　　次日。
　　“准备好了么？”
　　王烨站在葬神城的城楼上，眺望远方，喃喃自语。
　　陆吾此时眼眶上的黑眼圈越来越重，幽怨的看了王烨一眼，有气无力的说道：“呵，这可是我花了三天时间搞出来的阵法。”
　　三天，听起来很短。
　　但以陆吾这随随便便就能在虚空中刻画出一道道阵法的水平来说，三天...
　　换个例子。
　　当时在鬼门关附近那小矮山来，天组内部考核做的阵法，也不过一下午而已。
　　陆吾有些犹豫：“就是...”
　　“这么残忍，真的好么？”
　　这阵法是他亲手刻画出来的，至于里面的幻境，场面，都是王烨提供的。
　　那种残酷...
　　让陆吾都为之咂舌。
　　太吓人了。
　　他甚至都很难想象，心理素质究竟要强大到什么程度，才能从这阵法中走出来，进入到葬神城，还不至于情绪崩溃。
　　“葬神城是会死人的。”
　　“死很多很多人。”
　　“从今天开始，这座城，每天都会充斥着血腥味。”
　　“如果连这些都做不到，那所谓的葬神，不过是笑话而已。”
　　“说的认真一些，三年...想要三年就打造出一支征战天庭，灵山的部队。”
　　“凭什么？”
　　“他们数千年的底蕴在那，难道光凭一腔热血，吹牛逼就可以么？”
　　“那未免也太可笑了。”
　　“何况...你有些低估现在的人族了。”
　　最后，王烨郑重的看了陆吾一眼，说道，随后转身离去。
　　“人族...”
　　陆吾留在原地，呢喃自语，最后释然一笑。
　　是啊。
　　在这黑暗的年代里，又怎么可能有绵羊，能活下来的，全部是一头头凶猛的老虎，饿狼。
　　尤其是...异能者。
　　谁没有在生死线上徘徊过几次，这是天庭无法比拟的。
　　“应该快到了吧。”
　　“真是迫不及待的想要欣赏我的杰作啊。”
　　陆吾眼中带着些许期待，拿出一个酒瓶，犹豫了许久，还是猛的喝了一口。
　　...
　　“你不是说戒酒了么？”
　　不见王烨的身影，但声音却幽幽传了过来。
　　陆吾挥了挥酒瓶，笑的有些洒脱：“里面是水，不能喝，还不能意淫一下了？”
　　没有回应。
　　葬神城再次陷入了安静之中。
　　作为唯二的两个活人，一天能互相说几句话，证明一下自己的存在感，就够了。
　　……
　　“见过燃灯前辈。”
　　同样是一间寺庙。
　　燃灯看着弥勒那沾染鲜血的双手，以及地面上倒着的尸体，微微皱眉，看起来十分不满。
　　“你抢了我的战利品。”
　　他嗜血的目光注视在弥勒身上，散发着汹涌的杀气。
　　弥勒缓缓摇头：“是贫僧先来的。”
　　没有畏惧，哪怕燃灯现在的气息比当初要恐怖了很多。
　　燃灯审视着弥勒的双眼，几次险些控制不住自己内心中那纯净的杀意，想要动手，但...
　　终究是有些忌惮。
　　“呵呵，对我这位老前辈，你难道就没有一些敬意么？”
　　燃灯冷笑。
　　弥勒有些茫然：“我替您出手，杀人，难道还不够尊敬么？”
　　“那你替我杀了你自己吧，现在我比较讨厌你。”
　　燃灯嗤笑一声，身上的黑气不停翻涌，气息看起来十分不稳。
　　弥勒摇了摇头：“前辈说笑了，毕竟...我应该算是您的徒孙，您怎么可能忍心杀我。”
　　一脸的无辜。
　　燃灯眼睛逐渐有些发红，看向弥勒的目光愈发冰冷。


第740章 你现在是城主了
　　“我承认前辈的确很强，但...您现在的能量应该十分不稳定才对。”
　　“如果我能暂时压抑住心底的恶念，再坚持一段时间，到时候死的可能就是您了。”
　　“最近吞噬了太多的能量，前辈不去找地方闭关休养，难道真的不怕爆体而亡么？”
　　“我们...可是同一战线的战友呢。”
　　弥勒脸上带着温和的笑容，看起来十分替燃灯着想，问道。
　　燃灯看向弥勒的表情阴沉不定，过了片刻才深吸一口气，阴笑起来：“是啊，你可是我的好徒孙，好战友。”
　　弥勒低头：“至少...我们的目标是一致的。”
　　“没错，真期待你成功的那天。”
　　燃灯狂笑，黑气彻底覆盖了他的全身，消失在虚空之中，不见踪影。
　　弥勒轻轻松了口气。
　　后背不知何时已经被汗水彻底打湿。
　　这老东西，没想到竟然变的这么强。
　　不愧是能教出那位的存在。
　　如果不是那位心存忌惮，或者说出于某种目地，恐怕燃灯现在的成就会更高，甚至有可能同样踏入那传说中的境界才对。
　　毕竟沉睡千年，都有在短时间内冲到六御的层次。
　　恐怖如斯。
　　……
　　“回去吧，送个屁，老子都说了不干了！”
　　一位彪形大汉，就这么背着一个简易的包裹，一脸不耐烦的说道。
　　身后那人看起来斯文许多，戴着金丝眼镜，但说出的话却要比那大汉还粗俗许多、
　　“滚你大爷的！”
　　“谁特么送你，老子也去葬神城！”
　　“自作多情，回去吃shi吧！”
　　说着，他冷笑着说道，身上甚至连包袱都没有带，就这么孑然一身，独自离去。
　　壮汉懵了。
　　“你特么不是...不对，不对啊！”
　　“老子是副城主，你特么是城主啊！”
　　“淮安城你不要了？？？”
　　此时的他有些目瞪口呆，看着那人离去的背影说道。
　　“呵，现在开始，我任命你为淮安城新城主，城内出了问题，你背锅。”
　　“对了，任命证书在你办公桌上。”
　　那人笑着说了一句，并没有回头，脚步越来越快，甚至还动用了腿部的异能，几乎一瞬间就消失在壮汉的视野当中。
　　此时的壮汉表情古怪，比吃了shi还难受，对着空气不停的骂着。
　　骂了大概半小时左右。
　　他才一脸愤恨的回到城中，将看城门的一名青年提着脖领就给拎了起来，凶神恶煞的说道：“小子，从现在开始，你就是城主了，我早就看出你是一个可造之材，暗中观察考验了你很久！”
　　“城主大印就在我的办公室桌上，你一会儿拿了，就可以走马上任了！”
　　说完，他长舒一口气，仿佛卸下了什么重担，转身就走。
　　那青年一脸发懵，似乎刚反应过来，急忙说道：“副城主大人，我...我已经辞职了，今天是我最后一班岗，再有两个小时，我就去葬神城了！”
　　大汉离去的脚步一个栽歪。
　　“我不管，城里出了问题，你背锅。”
　　他突然回想起自己刚刚遭遇的一切，活学活用，开口就喊，喊完就跑。
　　同样动用了异能。
　　反正寿命还有几年的时间，自己也不一定能活那么久。
　　异能该用就用。
　　不挥霍掉，多可惜。
　　带着这种想法的人，太多了...
　　每一个决定去葬神城的人都没准备活着回来，毕竟城内已经不会诞生新的灵异事件，解放了一大批的高手。
　　至于守城...
　　谁跑的慢，谁倒霉。
　　留一个高手坐镇，关键时候发信号就够用了。
　　一时间，类似这样的场景到处发生。
　　那看城门的青年破口大骂，完全不管副城主是不是比自己高上几个级别！
　　“老子特么记住你了！”
　　“孙长喜，你个狗日的，等老子去葬神城之后如果实力比你强了，一定让你给老子洗内裤！”
　　最后发了一句狠，他这才凶神恶煞的拿着兵器，在城中游荡。
　　“你，现在是城主了！”
　　甚至没有多余的交代，说完之后，将自己在办公室刚取的城主大印放在那巡逻人员的手中，转身就跑。
　　只留下那人站在原地，一脸懵。
　　这种类似的情况，在天组的十座城市内，已经成为了普遍情况。
　　……
　　上京，天组总部，李星河办公室。
　　李星河坐在办公室内，看着对面自己的孙子，有些沉默。
　　过了片刻他才幽幽的叹了口气：“你确定了么？”
　　“嗯！”
　　李鸿天毫不犹豫的点了点头。
　　李星河有些无奈，用力的咳嗽两声，这才开口继续说道：“你是我的孙子，我承认，哪怕我是天组的组长，也是有私心的。”
　　“咱们李家，为人族的付出不能说多，但也不少了。”
　　“作为一个快死的老头子，我随时都可以为人族赴死，但是...谁又不想留下个后代呢。”
　　“哪怕是一个已经无法生育的孙子。”
　　“葬神城的死亡率太高了，哪怕是你，死去的可能性都很大。”
　　“真要让我这老家伙绝后么？”
　　他看着自己孙子的眼神中充满了犹豫，纠结。
　　说到底，他也是人。
　　所谓的守护，守的不就是自己的家人，自己的同胞。
　　但...
　　自己现在唯一的晚辈，也要踏上那充满荆棘的道路了。
　　李鸿天身上依然散发着淡淡的冰冷气息，在沉默的时候甚至不用呼吸，如同死人，皮肤苍白。
　　但他却依然冰冷的点了点头：“爷爷，您还是放弃那不该拥有的希望吧。”
　　“您早就已经绝后了，和我死不死关系不大。”
　　“哪怕现在让我恢复成正常的人类，我都不会同意的，如果真要去一步步的修炼，这世上，又有几个王烨。”
　　李鸿天在谈及王烨的时候，没有同龄人之间的不服，嫉妒，就像是在叙述一件事实。
　　更何况，他作为组长的孙子，A小队的队长，了解的远远要比其他人多。
　　王烨做过的一些大事，他有耳闻。
　　更偏向于最真实的事件。
　　哪怕就算这些也不过是弱化后的版本，但其中所包含的凶险，也能让人咂舌了。


第741章 入葬神城
　　没有别人付出的多，又想拥有比别人更强的实力，怎么可能？
　　真正天赋异禀的人又有多少。
　　哪怕真有，王烨绝对也能算上一个了。
　　比你天赋好的人，比你还要努力，还要玩命，这才是最令人绝望的事情。
　　他最开始也不理解，也曾经奋起直追，甚至一度认为已经快要追上王烨的进度了。
　　但真当王烨出手的那一刻，他才知道...
　　自己所看见的，不过是冰山一角而已。
　　失落么？
　　曾经有过。
　　嫉妒么？
　　也有过。
　　但真正冷静下来思考过后，才能真正的明白...
　　与其坐井观天，抱怨他人，还不如自己努力，去追赶，去奋斗，至少也算是有了一个前进的目标。
　　现在...
　　有了一个能够近距离接触王烨，追随王烨的机会，去真真正正的了解王烨所经历的事情，他又怎么可能去放弃。
　　王烨几乎已经为天组撑起了一片天。
　　现在...
　　他需要天组的帮助。
　　天组，责无旁贷。
　　至于死亡，牺牲...
　　在这黑暗的年代里，天组人，谁怕死？
　　或许曾经有过那么一些蛀虫，但也已经通过张子良的一条条计划，筛选出来，淘汰掉了。
　　哪怕被千夫所指。
　　不被理解。
　　就如同当初强硬的要求后勤部上战场，更是被无数不了解事实真相的人谩骂。
　　那天组的投诉箱都已经被填满。
　　打星指标，更是满满的一星。
　　但真实的情况呢...
　　如果没有这一次次的清扫，当三次永夜来临时，真的会有如此多的普通人，也甘愿赴死？
　　更多的，是躲在自己的后勤部里，瑟瑟发抖。
　　在安全时，吸着天组的血。
　　心安理得的拿着工资，当着蛀虫。
　　……
　　天组其他人能战，敢战，他比别人要差在哪儿？
　　一个组长爷爷么？
　　他就能这么心安理得的躺在爷爷的功劳簿上，去理所应当的享受一切？
　　白白浪费自己这来之不易的身体？
　　李星河表情有些复杂，注视了李鸿天许久，才叹了口气：“天组十城，现在有九座城市的城主都已经换人了...”
　　“一次觉醒者...”
　　“哪怕是一年前，这些城主也没有一次觉醒者啊。”
　　李星河有些唏嘘。
　　天组越来越强，城主的实力却越来越弱。
　　李鸿天同样有些感慨：“林老为什么没走？”
　　“他说，他年纪大了。”
　　“妻子，儿子，儿媳，甚至孙子，都死在了那座城。”
　　“他一身伤病，也走不动了，就留在这座城里，陪陪他们。”
　　“而且虽说天组十城已经没有了内患，但总需要有一个能随时支援的存在。”
　　提起林老，李星河表情复杂。
　　这位...
　　自天组建立的第一天，就穿着一身老旧的西服，一脸严肃古板的来到自己面前，说要加入天组，为了人族。
　　他那瘦弱的身板，苍老的年纪，说实话，当初让李星河的感触挺深的。
　　而且...
　　一个文人，手无缚鸡之力，就这么拖家带口的。
　　印象更深的，就是他的家人。
　　无论是同样年迈的妻子，还是中年的儿子儿媳，包括十多岁的孙子，每人的脸上都充满了坚定，没有一人畏惧，就这么跟在老爷子的身边。
　　大学教授。
　　育人无数，包括自己的家庭。
　　可以说...这才是真正的教师，也是让李星河十分尊敬的人。
　　但...毕竟太弱了，身子骨孱弱。
　　意外的是，就这年迈的身躯，竟然真的觉醒了，一次，又一次，包括他的儿子，儿媳，孙子。
　　只有老伴儿，虽然没有觉醒，但却有多年的医护经验，奔波在最前线。
　　家人一位位死去。
　　老林那挺拔的身躯越来越弯，却一如既往的坚定，没有退缩。
　　“为人族赴死，应该的！”
　　“哪有什么时间去难过，等老头子我死了，陪他们去就是。”
　　看着自己家人们的尸体，老林说了一句，眼睛血红，转身离去。
　　而现在...
　　最后一位真正的城主，只有他了。
　　他一身伤痕，却依然每天亲自坐镇在城楼上，哪怕没有内患的威胁，也将自己的目光永远的注视在远方，那片荒土。
　　鬼一日不灭，他一日不死。
　　他的心中容不下天庭，容不下灵山，只有鬼。
　　也只会杀鬼。
　　……
　　“去吧。”
　　“希望有朝一日，是你来参加我的葬礼，而不是我去参加你的。”
　　一时间，李星河的脊梁又弯下去了许多，就连头发也愈发花白，这一刻的他，似乎卸下了平时的伪装，但却也更加像一名老人。
　　或许...
　　自从张子良死后的那一刻，他的身边就已经没有了朋友，少年之心也彻底死去。
　　……
　　葬神城。
　　一朵朵金色的莲花绽放，在城门口处盛开。
　　远远望去。
　　葬神城就如同圣地一般，充满了神圣，高高在上。
　　远处，一道道人影出现在荒土之中，有些人身上还带着伤痕，唯一相同的就是，这些人的目光坚定，远远的望着葬神城，以及葬神城墙上，那散发着恐怖气息的王烨。
　　但...
　　就在人越来越多的时候，那一朵朵金莲，突然变成了血红色，仿佛被鲜血染透了般，是如此的狰狞。
　　那血腥的气息，哪怕隔着很远，都清晰可闻。
　　而后...
　　莲花凋零。
　　露出的，是那血染的城墙，是不远处，那一座座无字的墓碑。
　　“诸位！”
　　“此城，葬神！”
　　“为天组，为人族，为自己！”
　　“诸神不死，黑暗不退！”
　　“这城中充满血腥，是先驱者的，未来也会有你们的。”
　　“走入城门，即可加入葬神城！”
　　“从进城那一刻，我与诸君，共同赴死！”
　　王烨的声音在空中不停回响，如此冰冷，没有遮掩，直接披露了这血腥的事实。
　　但无人畏惧。
　　他们的眼中充斥着兴奋的光芒，在王烨话音落后。
　　所有人身上都散发出能量波动。
　　向城门处走去。
　　没有犹豫，没有停顿。
　　只有那一往无前的坚韧！
　　这...
　　就是张子良亲手打造出的天组，打造出的调查员。
　　（婚礼结束，累瘫痪，今天都很虚弱。）


第742章 天组，调查员（一）
　　众人脚步坚定的向葬神城门走去。
　　临近葬神城时，一位位调查员的脚步停了下来，变的异常缓慢。
　　有些人的脸上浮现出惊恐，有人狰狞，有人眼睛血红，站在原地不停的喊着杀，杀，杀！
　　甚至有人的嘴角开始不停溢出鲜血。
　　王烨站在城墙上，面无表情的看着下方的众人，拳头微微攥着，没有说话。
　　这...
　　是加入葬神城必须要经历的一幕。
　　过此幻境，可入城。
　　后方的人通过这些人的表情已经察觉到了异常，但依然伴随着洒脱的笑容，毫不犹豫的迈入阵法之中。
　　城外已是人山人海。
　　大部分的调查员都站在原地，表情复杂，没有迈出一步。
　　而少数的众人，虽然脚步缓慢，但却依然步伐坚定的向前走着。
　　“他们...真的可以么？”
　　“如果心智不坚，或者有畏惧，可能会死。”
　　陆吾出现在王烨身边，看了一眼阵法中的众人，微微皱眉说道。
　　这幻境，甚至已经不能用血腥来形容了，太过于残酷，残忍。
　　在幻境中，可能朋友，血亲，就战死在自己身前。
　　那一只只狰狞的恶鬼，依然带着恐怖的微笑，在凝望着你。
　　那种痛苦，他陆吾经历过，所以了解。
　　王烨侧过头看了陆吾一眼，表情认真：“今天，我就带你真正的认识一下，天组的调查员。”
　　“一会儿，就让他们来对你亲自做自我介绍吧。”
　　伴随着王烨的声音落下。
　　一名脸上布满络腮胡的壮汉眼神突然变的清明起来：“哈哈哈，区区厉鬼，也想扰我心智，老子父母早就战死了，儿子都死在我面前，葬神城，看起来我是第一个加入的了！”
　　带着得意的笑声，壮汉眼中滴落一滴泪水，而他则是猛然向前踏出一步，在陆吾那惊讶的面孔中，走出阵法。
　　“天组，苏老六！”
　　抬起头，冲着王烨喊了一句，在王烨的笑容中，壮汉就这么大摇大摆的走入城中。
　　这所谓的幻境，在陆吾眼中可能有些残忍。
　　但其实对他们来说...不过是自己的亲身经历罢了，忍受不住这种经历的，早就在痛苦中死亡了。
　　如今活下来的，谁又不是背负着千斤重担，顽强的活着。
　　或许当天下太平的那天...
　　这些调查员，会有一半以上的人毫不犹豫的选择自杀。
　　因为他们的心，早就已经死了。
　　已死之人，又为何会畏惧这些所谓的幻境。
　　仿佛是吹响了一个信号般。
　　“艹！”
　　“老苏这家伙比我快三秒！”
　　“天组，张文轩，今日入城。”
　　“天组，吴春。”
　　“天组，樊勇。”
　　一位位调查员眼神相继恢复清明，就这么飘飘然的进入城中。
　　哪怕依然陷入困境的那些人，也有一部分开始挣扎起来，显然破境只是时间问题。
　　而这些入城的人，唯一的相同点就是...
　　虽然在笑，在骂，但...眼神漠然，如同一潭死水，没有波动。
　　甚至完全不会让人怀疑，下一秒他们就会突然抱起一只鬼，直接自爆。
　　“这，就是天组的调查员。”
　　王烨认真的看着一位位调查员入城，最后才看向陆吾，再次复述到。
　　没有骄傲，只有平静。
　　因为这不是什么值得骄傲的事情，想要做到这一切，付出太大，大到甚至别人单单去听他们诉说自己的经历，都会觉得冰冷。
　　“这次，我相信这些人...真的有可能干翻诸神了。”
　　“那群高高在上，习惯享受的家伙们，或许已经早就忘记了如何战斗。”
　　“毕竟他们是神，是权威，无所不能，无人反抗。”
　　“或许...当他们复苏的那一刻，真的会送上一个惊喜。”
　　陆吾自言自语，眼神逐渐变的坚定起来。
　　“不过，我辛辛苦苦刻画三天的阵法，就这么被一群家伙走出来了，是不是有点丢人啊。”
　　陆吾表情有些怪异，最后自嘲的笑着，摇了摇头，转身离去。
　　城外这些人的结局，已经不用再去看了。
　　接下来，他的工作在城内。
　　城市的最中心处，长耳的舍利就被放置在喷泉的中心处，金光微微扩散，避开那源源不断的血水。
　　而长耳则是漂浮在喷泉的上方，表情肃穆，看向众人。
　　“在诸位来前，这里已经是一座空城。”
　　“且看！”
　　长耳目光自众人身上巡视了一圈，指了指周围的墙壁，地砖：“这里，染满鲜血，就在几天前，一城的调查员，为了困住天庭的十八位星君，牺牲在了这里。”
　　“我亲眼见证了这一切，这些人，值得尊敬。”
　　“但！”
　　“这光荣么？”
　　“并不光荣！”
　　长耳的眼睛逐渐红了起来，表情悲痛，用力锤了锤自己那原本就不存在的胸膛：“如果实力强大，十八星君而已，十八人，却需要付出一城人的性命！”、
　　“如果我们强大，如果我们...”
　　说到这里的时候，长耳的声音都开始变的哽咽起来，深吸一口气，仿佛陷入到了这无尽的悲痛之中。
　　直到许久之后...
　　“老大，也就是王烨，他曾经说过，想要将这座城的鲜血洗刷。”
　　“但却被我拦了下来！”
　　“这血应该留着，留给后人看看，他们曾经的付出，也是我们的无能！”
　　“我就想问你们一句！”
　　“怕死么？”
　　长耳发出一声怒吼。
　　无人回应。
　　场面很冷。
　　...
　　一群人就这么冷眼看着长耳倾情表演。
　　“有点意思哈。”
　　其中一个大汉笑呵呵的说道。
　　旁边一个文弱青年点头：“嗯，表演的还算行，不过火候差了点，如果能出点眼泪，在眼眶里，流而不流，就更好了。”
　　“毕竟是年轻人，不能要求太多。”
　　听着众多调查员那松松散散的声音，长耳有些懵了。
　　演讲...
　　这是他钻研了一辈子的东西，当初可是靠着这一手绝技，在灵山都有了一席之地，破格成佛，到处传经讲道。
　　怎么今天...
　　自己是发挥出问题了么？
　　为啥毫无反响。


第743章 天组，调查员（二）
　　“孩子，不怪你。”
　　“你洗脑的能力其实还是很不错的，但是老...呸，我当初是干传销的。”
　　“像你这种人才，我手底下有30多个。”
　　“如果不是永夜复苏的话，我现在应该已经吃上官家饭了。”
　　那文弱青年推了推自己的眼镜，看起来充满了儒气，带着温和的笑容，让人一眼看去，就充满了亲和力，下意识的想要相信，亲近。
　　另外一个大汉懒洋洋的打了一个哈欠：“就是，我们这些人，见过的生死太多了，有些道理你不说，我们也懂。”
　　“但你表演一下，就很尴尬了。”
　　“忽悠忽悠那些小年轻还行。”
　　另外一个看起来不过十四五岁的女孩表情冰冷的看了过来，非常不满：“我们年轻人就好欺负么？”
　　...
　　长耳就这么傻愣愣的漂浮在空中，过了许久才有些失落的叹了口气。
　　这是他兴致勃勃主动请缨，费了好久的口舌，才在王烨那怪异的目光中找到的差事。
　　原本还以为到了自己大显身手的时候。
　　只要给自己三天，他就能有把握这些人全部洗脑，成为葬神城绝对忠诚的死士。
　　但现在看起来...
　　好像...
　　不对劲。
　　他的身影缓缓落入到那颗舍利里，甚至连舍利上的金光都逐渐淡去，任由喷泉中的鲜血浇灌在舍利上。
　　或许...
　　这些入城的调查员，还是会有一部分被长耳调动情绪的。
　　但绝对不是这些家伙。
　　他们可是第一批。
　　能够大摇大摆，畅通无阻的走出陆吾那尸山血海般的幻境，可以说把他们放到远古，给他们一定的时间，他们只要不死，都能成为一位位人屠，魔头般的存在。
　　这种人如果能被长耳轻易的洗脑，但陆吾那幻阵就显得有些可笑了。
　　“喂，那秃...不是，这位光头小兄弟。”
　　“别回去啊。”
　　“至少告诉我们一下，应该住哪，怎么安排。”
　　“我看王老板好像很忙。”
　　那壮汉有些无奈的走到喷泉前，一把将舍利抓在手中，用衣服随意的擦了擦舍利上的鲜血，轻轻摇晃着问道。
　　一只金色虚影状的手臂自舍利上伸出，指了指不远处那一排建筑，又再次缩了回去。
　　扎心了。
　　长耳哪怕被骗，被孟婆他们险些干掉，都没有这么伤心，这么失落。
　　毕竟自己又不是以实力出众而闻名。
　　但今天，在自己最擅长的领域中遭受到了挫折，这是他绝对忍受不了的。
　　或许...
　　心中那道伤疤，要许久之后，才能愈合了。
　　那壮汉看了看长耳手指的方向，笑道：“谢了，继续泡着吧。”
　　“不过说真的，这血真带劲儿，里面有能量的!”
　　壮汉舔了舔自己手指上的血迹，眼睛亮了起来，随手将舍利丢到血池里，俯下身，默默感受着喷泉中的能量。
　　“真的？”
　　“卧槽，果然蕴含能量，很精纯！”
　　“好东西！”
　　一位位调查员眼睛雪亮的凑了过来，一人捞起一把鲜血，就这么直接涂抹在了自己的皮肤上，完全没有忌讳，吸收着血液中包含的能量。
　　包括那位只有十几岁的女孩。
　　没有人嫌弃，在乎。
　　说的现实一些，穷怕了，天组的资源真的不多，哪怕王烨在荒土中就像个捡破烂的，但也不够分。
　　而且他们还要全神贯注的盯着城内随时可能突发的灵异事件，完全没精力去荒土中拼搏。
　　这也就导致了...资源严重不足。
　　所以...
　　这包含能量的鲜血，让他们惊呆了，一个个如同土包子一般，没见过世面的样子，不停的抹着。
　　新入城的人在看见这一幕后，毫不犹豫的加入进来。
　　“太浪费了！”
　　“要我说就应该稀释一下，用水中和，然后让大家直接喝，这样能平分给更多的人。”
　　他们下意识的维持着以前的思维逻辑，没有独吞的想法，只是想着能不能将这东西尽可能的分成更多份。
　　“这就是神血。”
　　“杀一位神，就可以制造出一个小型的鲜血湖泊。”
　　“这喷泉下，葬着十八位。”
　　王烨不知何时出现在他们的身后，声音低沉的说道。
　　众多调查员身体怔了一下，没有恐惧，也没有恶心，而是眼睛变的贼亮起来，散发着耀眼的光芒！
　　“如果多搞死一些神，是不是天组的调查员，就都能分到了！”
　　那壮汉兴奋的说道。
　　旁边那女孩的目光落在王烨身上，有些尊敬：“王老板，那些神在哪。”
　　说话的时候，已经明显蠢蠢欲动了。
　　只有那看起来十分文弱的青年再次推了推眼镜：“不要太莽撞，我建议先摸准位置，安排两个人去摸摸路线，挑衅一下神，最后自爆试探一下对神的杀伤性。”
　　“如果在牺牲二十人左右的情况下，能够换掉一尊神，以这血液中包含的能量来说...是赚的。”
　　他思路运转的很快，几乎一瞬间就列出了一条详细的计划。
　　虽然表情平静，但说出的内容却极其疯狂。
　　甚至在说到需要用人自爆来做试验，分析数据的时候，都没有任何波动。
　　不仅仅是他。
　　还有其他人。
　　都觉得理所应当。
　　不过是死几个人而已，就能换到这些资源，很赚。
　　至于谁死...
　　无所谓。
　　他们都可以随时顶上去。
　　看了一眼众人，就连王烨都有些惊讶，虽然他这一年的时间里，不停的在荒土中拾荒，但就连他都没想到，天组缺物资缺到了这种程度。
　　或许...是张子良平时表现的太洒脱了吧。
　　不过，这些人真的好对他的胃口。
　　活脱脱的一群土匪。
　　如果真被自己培养出来，哪怕只有罗汉级的实力，王烨觉得都能带他们搬空天庭，灵山。
　　“神血，不值钱。”
　　“只能说废物利用而已，在荒土，在天庭，在灵山，这种东西，很多，很多！”
　　“但，想要抢来这些东西，需要实力为根基。”
　　“我可以给你们变强的契机，你们能否抓住，或者说变强之后，能否回馈人族，就是你们自己的问题了。”
　　“再次申明，我需要的不是一群只知道听话的士兵，而是...悍匪！”
　　“不怕死的悍匪！”
　　王烨身上散发着冷冽的气息，注视着众人，认真说道。


第744章 天组，调查员（三）
　　悍匪...
　　“不愧是王老板，太对脾气了！”
　　“我最大的爱好就是抢...捡东西！”
　　“死我不怕，只要别让我死的太憋屈，给个自爆的机会就行。”
　　“我大爷，我弟弟都是自爆死的，我不自爆的话，怕他们骂我怂。”
　　那壮汉嘿嘿笑道。
　　王烨点头：“虽然葬神城中，死亡率高达百分之九十，但我不会盲目的去让你们牺牲。”
　　“最后...”
　　“能量液，管够！”
　　“就连房子，都是能量砖做的！”
　　随着声音落下，王烨猛的挥手，一个个巨大的缸出现在广场的空地上，里面全部都是已经液态化的能量。
　　以及一块块石砖，上面散发的能量甚至比那些鲜血更加精纯。
　　“这，就是外面的好东西！”
　　“至少，天组到处都是内患，没有精力。”
　　“但现在，目光所及之处，都是我天组，我葬神城的！”
　　“那些血液，就别抹了！”
　　“目光...要长远！”
　　看着这一位位血人，王烨说不出是无奈，还是心酸。
　　他们想要变强，真的是为了自己么？
　　如果怕死，又真的会来葬神城，并且转瞬间就过了那阵法？
　　天组...人族啊...
　　“王老板牛逼！”
　　“干了！”
　　一群人凶神恶煞的喊道，就连那一直冷着脸的女孩都显得有些激动，秀拳紧紧的攥在一起。
　　“先去休息吧。”
　　“三天后，封城。”
　　“封城后，不接外客。”
　　伴随着声音落下，王烨捡起一块巨大的石头，就这么飞了起来，在上面刻画下了时间，以及入城这些人的姓名，最后竖立在城门口的位置。
　　这些第一批入城的调查员纷纷四散而去。
　　没有特意寻找舒适的休息环境，这些家伙鬼鬼祟祟的，全部都留在了这广场的附近，也不进屋，就躺在地上，靠在墙边。
　　因为那些能量液，能量砖，在散发着微弱的能量。
　　在这里...
　　能蹭点。
　　只有那文弱青年，环顾了一圈四周后，若无其事的坐在了喷泉边上，也不怕那些迸溅的鲜血沾染在衣服上，随手将那舍利捞了出来。
　　“你过的快乐么？”
　　“在夜深人静的时候，你是否也曾经感受到过孤独？”
　　“环顾四周，身边竟无一人为伴，想说说心里话都不知道该和谁讲？”
　　长耳的虚影逐渐从舍利中漂浮而出，看着文弱青年有些疑惑，不太清楚这家伙来和自己说这些干嘛。
　　不过...
　　有时候，的确会感觉到孤独。
　　自己曾经的师父，朋友，全部已经死去，在灵山也不过是一个打工者...
　　至于现在...
　　长耳的心底泛起些许苦涩。
　　“牺牲了这么多，但你的实力却依然不足。”
　　“如果你有实力，如果...”
　　“有太多如果...”
　　文弱青年深吸一口气，郑重且真诚的看着长耳：“你还有家人么？”
　　长耳有些出神，下意识的摇了摇头。
　　“我可以做你的家人！”
　　“我们都可以！”
　　“只要我们团结，一起修炼，一起变强，一起屠了这天下的神灵。”
　　“这种大家为了一个目标，一起奋斗的场景，你有多久没有经历过了？”
　　“家人！”
　　“以后，请叫我家人！”
　　文弱青年的手掌拍了拍长耳的肩膀，结果直接穿透过去，怔了一下，但表情很快就恢复了自然，眼睛有些发红，眼泪似乎随时都会流下。
　　“你...你的身体！”
　　“放心，我们作为你的家人，早晚会帮你恢复身躯。”
　　“不过...你也要继续发展下线，努力的扩展我们的家庭，家人越多，我们的能力就越强！”
　　文弱青年深吸一口气，声音都有些颤抖。
　　长耳彻底茫然了。
　　看着文弱青年那真切的面容，血红的眼睛，以及眼眶中的泪水...
　　“家人...”
　　“家人！！！”
　　他的目光逐渐变的坚定起来，是啊，自己孤独了上千年，早就已经忘记了曾经的家人究竟是什么！
　　但...
　　家应该是温馨的！
　　家人，是应该互助的！
　　团结，要团结！
　　恍然间，他的脑海中似乎出现了两道有些虚幻的人影，那...应该是自己的父母？
　　只是可惜...
　　因为时间太久了，早就已经忘记了他们的面容。
　　这上千年的冰冷，那种孤独感，在这一刻席卷了他的内心，文弱青年这情深意切的一声声家人，简直叫到了他的心坎儿里，唤醒了他的记忆。
　　“我们是一家人！”
　　“我会努力的！”
　　长耳闷声说了一句，随后身上猛然散发出耀眼的金色光芒，化作金雨，洒落在这片广场的每一个角落。
　　...
　　这金雨中，包含着能量。
　　那些看热闹的调查员们愣了一下，纷纷吸收。
　　而长耳则是有些激动的钻回到了自己的舍利里。
　　...
　　“呵呵，这家伙被忽悠瘸了。”
　　远处看热闹的王烨突然笑了起来：“不过长耳这家伙，果然藏着点东西，最近这段时间除了恢复实力， 竟然还偷偷攒了点能量，心怀不轨啊。”
　　“不过...”
　　“没想到这么就被骗出来了。”
　　王烨有些哭笑不得。
　　陆吾则是有些呆滞，看着这一幕下意识的说道：“这...高手啊...”
　　“为啥在你们天组，不怎么出名?”
　　王烨认真的思索了片刻，最终得出了结论：“可能...他之前的对手，是鬼吧...鬼从来不听人瞎bb...”
　　陆吾失笑 ：“有道理，之前屈才了。”
　　“我觉得如果把这家伙扔到天庭，没准儿能起到意想不到的效果。”
　　“不过有一说一...”
　　“天组，都是一群不要命的狠人啊。”
　　陆吾有些感慨的说道。
　　这一位位...
　　拿自己的人命都不当一回事，那对生命的漠视，哪怕让他都觉得有些惊惧。


第745章 风云汇集，葬神城（一）
　　“别忙着感慨了，想想怎么盖房子吧。”
　　王烨有些无奈的看了陆吾一眼，在陆吾那要杀人的眼神中，沉吟两秒：“我只会拆，不会盖。”
　　“你既然会建阵法，应该也会设计图纸，盖房子...吧。”
　　“一定会，我相信你。”
　　王烨郑重其事的看着陆吾说道，眼神中充满了肯定，甚至最后还拍了拍陆吾的肩膀，这才转身离去。
　　陆吾黑着脸，望着王烨离去的背影，咬牙切齿，破口大骂：“老子是技术人员，技术人员懂么？”
　　“你和那些把黑客当修电脑使的有什么区别！”
　　可惜，王烨已经远去，并没有听见陆吾的话，当然，也可能是听见了。
　　…
　　两天过去。
　　葬神城内的人越来越多，将那广场挤的都要坐不下了。
　　但却没有人走。
　　这白蹭的能量，不蹭的话太可耻了。
　　“阵法通过率...百分之七十五。”
　　王烨看了一眼城外那巨大的石碑，自言自语般的说道。
　　这是他都没有想到的。
　　不是说，有一颗必死之心就能通过这阵法的，其中还需要考验人的意志力坚定，遇事的果断，决绝。
　　其中包含了太多的因素。
　　也就是说，现在城中的这些调查员，每一位都是难得一见的好苗子。
　　敢战，不畏，意志力坚定，目标明确，不怕死。
　　当这些因素融于一体，就等于拿到了通往巅峰之路的门票。
　　当然...
　　大部分还是会死在路上。
　　“最后一天，会有惊喜么？”
　　王烨站在城墙上，回过身看了一眼城内的众人，有些沉默。
　　三年后...
　　这些人不知道还会活下来多少。
　　突然，王烨似乎感受到了什么，微微皱眉，看向城外。
　　茅永安！
　　此时的茅永安再也没有了之前那笑呵呵，什么事都无所谓，不放在心上的样子。
　　表情冰冷，身上散发出恐怖的杀气。
　　那身破旧的道袍已经被鲜血染成了红色，唯独眼神有些茫然，呆滞。
　　他就这么拎着一柄剑，从远到近，缓缓步入阵法之中。
　　没有停顿。
　　仿佛他的面前根本就不存在阵法，就这么直接穿透幻境，出现在城门口处。
　　他突然抬起头。
　　看向城墙上那站立的人影，眼神有那么一刻恢复了清明，但很快又化作了冰冷。
　　“道门，茅永安。”
　　“为人族战。”
　　留下这么一句冰冷的话，茅永安再次低下头，走入城中，随意找了一个角落坐下，擦拭着手中的剑。
　　看着茅永安的身影，王烨一时间眼神有些复杂。
　　这小道士...
　　也变了。
　　他似乎陷入到了一种十分特殊的状态之中，如果能够看破这血染的红尘，可能会彻底凝练道心，不染尘埃。
　　如果看不破...
　　那他终生都会陷入杀戮之中，成为一个杀人机器，不知疲倦。
　　幽幽轻叹。
　　王烨没有说话，每个人都有自己要走的道路。
　　就连自己，不也是莫名其妙的走到了如今这个地步，在这乱世，谁又真的能够肆意妄为呢。
　　……
　　“呵，这小家伙，杀气凝实了都。”
　　“记得当初我走到这一步，用了五年。”
　　一道有些惊讶的声音响起。
　　吕洞宾背负长剑，与周涵出现在葬神城外。
　　显然，他们也看见了刚刚茅永安之前发生的那一幕。
　　有些唏嘘，看见茅永安，就仿佛看见了之前的自己，当初...真的是杀出了尸山血海。
　　如果不是沉睡了千年，耽误了修行...
　　现在的他，最起码也是逍遥境了吧。
　　毕竟，真算下来，他也不过五十多岁而已。
　　“走吧，天组的规矩，咱们也走一遭。”
　　吕洞宾没有御空，而是步行向前，看了周涵一眼说道。
　　随后...
　　他一步迈入幻境。
　　看着面前的尸山血海，各种惨烈的场景，吕洞宾...笑了。
　　哪怕茅永安，在经历这一幕的时候，也只能做到面无表情罢了。
　　但吕洞宾却能笑的出来。
　　而且是发自内心的笑。
　　“好怀念啊...”
　　“已经忘了自己有多久没有好好的杀上一场了。”
　　“小茅杀气凝实，而我...已经杀气内敛于无形了哦。”
　　伴随着吕洞宾的轻叹，下一秒他的表情突然冰冷起来，眼神漠然，身上散发出一股恐怖到极致的杀气，就连天空中的阴云都被冲散了许多。
　　坐在城内的茅永安身体突然僵住，他那不断散发的杀气就像被人掐住了喉咙，戛然而止。
　　而广场中那一位位杀神般的调查员们，则是纷纷将目光望向城外。
　　每个人的目光都充满了凝重。
　　杀气。
　　血海般的杀气。
　　这种东西其实很玄学，只不过是见过的生死太多，气质上的一种变化而已。
　　如果一个人见过血，他那冰冷的目光都能吓瘫一名胆小的普通人。
　　但也就仅限于如此。
　　在战斗中，也许能影响对手的心神。
　　他们还是第一次看见如此恐怖的势。
　　一时间四周变的压抑起来，周围的空气中散发着令人作呕的血腥味。
　　在这股杀气的引导下。
　　城内一位位调查员身上的杀气全部都被引导而出，与城外那人遥相呼应。
　　“这是...来了一位杀神啊。”
　　那壮汉有些感慨的说道，随后目光放在了文弱青年身上。
　　“让我意外的是...”
　　“你的杀气竟然比我还重，亏你平时表现的人畜无害。”
　　他有些惊讶。
　　文弱青年推了推自己的眼镜，有些无辜的笑了笑，没有说话。
　　……
　　“道门，吕洞宾。”
　　“为人族战。”
　　人还没有离开幻境，吕洞宾就已经开口喊道，声音落下，刚好出阵，站在城门前，时间拿捏的刚刚好。
　　显然，这阵法对他来说...
　　不值一提。
　　他甚至见过比这阵法中更加惨烈的场景。
　　那才是真正的绞肉场。
　　“道门，周涵。”
　　“为人族战。”
　　周涵的身影突兀出现在吕洞宾的身边，看起来存在感很低，轻轻说道。
　　甚至没有人发现她是怎么通过那阵法的。
　　几乎无声无息间，人就已经到了。
　　表情自然。
　　仿佛这附近就没有过阵法。


第746章 风云汇集，葬神城（二）
　　两人对王烨点了点头。
　　杀气缓缓消散。
　　吕洞宾撩了撩自己的长发，看起来又恢复了之前的洒脱，大步入城。
　　“小茅同志，还要继续加油啊！”
　　站在茅永安的身前，吕洞宾脚步略微停顿，语重心长的拍了拍他的肩膀，这才向城中心走去。
　　周涵永远落后吕洞宾半个身位，气息内敛。
　　但...
　　这二人几乎还是在一瞬间成为了全场的焦点。
　　毕竟之前那杀气的动静，太大了一些。
　　……
　　“道门...”
　　“唉，算了。”
　　王烨喃喃自语，表情不变，最终摇了摇头。
　　……
　　城外，远处金光大盛。
　　穿着洁白僧袍的观世音自远处来，赤着脚，表情柔和，站在阵法外，看向王烨。
　　“我见过人族。”
　　“虽仍存在黑暗，但...信念长存。”
　　“我终究还是放不下心中那道心结，或许我无法守护人族，但我可以弑神。”
　　“神灭，人族生。”
　　“我灭，万事空。”
　　“今日，观世音入城，为自己战。”
　　伴随着一声轻叹，她的脚下泛起金莲，向城内走去。
　　空气微微波澜。
　　阵法启动。
　　观世音就这么站在阵法内，一动不动。
　　看起来进展极为缓慢。
　　但不远处的陆吾表情却变的古怪起来。
　　这又是什么妖孽。
　　哪怕吕洞宾也不过是踏阵而行，这女人...似乎是在陶醉，享受阵法。
　　王烨沉默。
　　他心中已经隐隐有了些许猜测，或许观世音在阵法中，看见了自己的父母。
　　哪怕父母又一次死在自己面前。
　　但...
　　只要不出这阵法，强行导致场景循环，也许能多看见父母几次。
　　这葬神城，都是一群怪物啊。
　　有些感叹。
　　最终，观世音的眼中划过一滴泪水，带着洒脱的笑容，身上的气息又一次提升了些许。
　　“阿弥陀佛。”
　　“因果循环，生死...原来如此。”
　　一时间，观世音仿佛彻底放下了心中的某个心结，脸上带着温柔的笑容，走出阵法，眼神看向四周，似乎在寻找着什么，最终落在了陆吾身上。
　　“这阵法，可以送我一份么？”
　　“我很喜欢。”
　　她就这么柔和的看着陆吾。
　　陆吾有些麻了。
　　心中不停的狂骂着，老子特么这阵法，三天！
　　三天时间刻画出来的！
　　你们一个个进来的时候，真当他是摆设呢么！
　　总感觉自己这东西很弱的样子。
　　如果他们用蛮力破阵也就罢了，关键是他们真是卸下了所有的防御能量，完全由心而过。
　　一时间，陆吾都有些怀疑人生了。
　　原本还觉得，刻下这么一座阵法，会不会对别人太残忍了。
　　但现在...他觉得...这一幕幕，是不是对他自己太残忍了。
　　不该如此啊。
　　眼看陆吾黑着脸不说话，观音无奈的笑着摇了摇头，再次对王烨点头示意，走入城中。
　　在入城的第一时间，他的目光就落在了茅永安的身上。
　　凝视片刻，观音轻叹一声，坐了过去，玉手轻拍茅永安的肩膀。
　　“孩子...”
　　“何必执着于心中那缕执念呢？”
　　“心无杂念，赤子之心，不好么？”
　　“一切都会过去。”
　　茅永安面无表情的扭过头，看了一眼观音，语气冰冷：“墓碑上那一个个名字，还在看着呢，我如果放下，墓碑上的名字会更多。”
　　说完，他不再去看观音，双目紧闭。
　　“唉...”
　　观音摇了摇头，不再说话。
　　只是自己身上那柔和的能量一缕缕扩散，飘向茅永安的方向。
　　“大师，放弃吧。”
　　“杀气凝实，可破万物，不是一两句就能点化的。”
　　吕洞宾看着观音笑着打了一个招呼。
　　观音同样微笑点头回应，却依然坚持的扩散着自己的能量。
　　吕洞宾见状不再说话，只不过又认真的看了观音一眼。
　　……
　　“葬神城巡逻队队长梁之水，今日回归！”
　　突然，一道奶声奶气，充满了豪言壮志的声音响起。
　　王烨愣了一下。
　　下一秒冰冷的目光看了过去。
　　吕青！
　　这家伙竟然又回来了！
　　发觉王烨的目光，梁之水有些茫然，似乎不解王烨为何会这么看自己，挠了挠头。
　　“你不在地府好好待着，为何回来？”
　　王烨注视着他，平静的问道。
　　梁之水似乎更懵了：“我是巡逻队队长啊，未来更是要响彻天下的存在，这种事怎么可能少的了我。”
　　“还装么？”
　　“装什么..”
　　一问一答。
　　就连王烨都有些怀疑了，这家伙...还是不是吕青。
　　他的身影转瞬间消失在城墙上，下一秒出现在梁之水的身边，目光注视在他的身上，不停的审视着。
　　梁之水眨着水灵灵的大眼睛。
　　...
　　王烨无奈。
　　吕青那老东西的演戏简直到了可怕的程度，他自己不承认，王烨也没办法。
　　看不透。
　　“入城后，你去盖房子。”
　　丢下一句话，王烨转身就走。
　　不管这家伙还是不是吕青，王烨都没有了继续试探的想法，没意义。
　　反正啥活儿累，就把他丢在哪儿。
　　不过人得看紧了。
　　万一哪天又弄出了什么幺蛾子，就不太好了。
　　“收到！”
　　梁之水一脸的热血，身体站直，冲着王烨敬了一礼，随后兴奋冲冲的搓了搓手，就这么进入到了幻境之中。
　　没有之前那些家伙的变态。
　　梁之水中规中矩，在幻境中表情几次变幻，最终才有些艰难的走了过去，长舒了一口气，又恢复了那骄傲的模样：“呵，我梁之水，当无敌于天下。”
　　满满的中二气息。
　　带着一丝得意的笑容，梁之水大步入城。
　　等他离开后，王烨出现在角落中，微微皱眉。
　　这家伙...
　　到底是什么情况。
　　如果真是吕青的话，为何还要继续演，真就想把自己的智商按在地上，反复碾压么？
　　不科学啊。
　　但如果不是的话，吕青究竟又在搞什么。
　　这些老狐狸的心实在太难猜了。
　　王烨一时间有些头疼。
　　张子良死了之后，他的压力骤然间就大了许多，不然直接把这货丢到张子良的身边，多省心。


第747章 王.捡破烂.烨，上线
　　三天时间，转瞬即逝。
　　大部分人都已经进城，剩下那些被淘汰的，也没有失落，而是站在城外，带着尊敬，以及祝福，注视了良久，才纷纷离去。
　　正因为他们被淘汰，才更加清楚，进城的人，心境坚定到了什么程度。
　　至少他们不如。
　　直到时间截止前的最后一小时，李鸿天姗姗来迟，没有说话，整个人都显得很沉闷，身上散发着鬼气，有些艰难的通过幻境。
　　至此...
　　招人结束。
　　那石碑轰鸣，冲天而起，坐落在那血喷泉旁。
　　这...
　　就是入城所有人的名单。
　　一千一百三十二人！
　　当然，随着时间的推移，这名单上的人，会越来越少。
　　这是第一批。
　　一年后，会招收第二批。
　　第三批。
　　以战养战。
　　或许不久的未来，荒土上会出现一千多个悍不畏死的疯子，疯狂的抢夺着各种机缘。
　　……
　　城外不远处的树林。
　　杨琛此时显得十分暴躁不堪，不时发出阵阵低吼。
　　他三天前就到了。
　　也确信王烨就在这座城内。
　　但是...
　　进不去！
　　这城外布置了几处阵法，全部都是针对鬼的。
　　这也是陆吾自己的思量。
　　毕竟现在葬神城还不会遇见天庭，灵山的威胁，当务之急是那些荒土上的鬼，所以他的第一次出手，是考核阵法。
　　剩下的...
　　全部都是针对鬼气布置的。
　　虽然经历过三次永夜，杨琛的实力又一次提升了一些。
　　但归根结底，他就是个送信的。
　　陆吾刻下的阵法，他是真的...真的特么的进不去！！！
　　甚至都不敢接近。
　　这也就导致了他在城外徘徊了三天的时间。
　　终于...
　　杨琛再次忍不住，强行抑制住自己心底那本能的畏惧，怒吼一声，冲了出去。
　　在距离葬神城还有一里位置的时候，他身上的鬼气就已经开始不断翻涌，明显变的虚弱了些许。
　　紧攥着纸条，杨琛不断前行。
　　身体都开始虚幻。
　　直到...
　　王烨不知何时出现在了自己的面前。
　　看着王烨，杨琛的眼神分外幽怨，哪怕他只是一只鬼，但就是控制不住自己的内心。
　　“吼！”
　　杨琛奋力咆哮，努力伸出自己的手，向前方递出一张纸条。
　　王烨怔了怔。
　　刚刚陆吾通知他，有鬼闯阵，气息有些古怪，好像是熟鬼，他这才出来看看。
　　没想到竟然是杨琛。
　　最主要的是...
　　纸条。
　　“张子良这老狐狸，难道猜到了我要打造葬神城？”
　　“他的目光竟然如此长远？”
　　王烨一时间都有些惊叹，下意识的接过纸条，打开看去。
　　‘永夜期间，天庭，灵山内部空虚。’
　　‘可以想办法去试探一下。’
　　‘最好能制造一些动静，打破他们那高高在上的印象。’
　　...
　　王烨看着纸条，沉默，再沉默。
　　就这？
　　这纸条，是不是送的有些晚了？
　　“就...这些么？”
　　王烨有些怀疑的看着杨琛，这家伙的脑子明显有些不灵光，是不是送错纸条了？
　　但...
　　杨琛恶狠狠的瞪了王烨一眼，转身就走。
　　临走时还不忘再次对王烨咆哮一声。
　　看着杨琛逐渐远去的身影，王烨一时间都没有反应过来，有些发懵。
　　直到...
　　杨琛突然顿住脚步，折返回来。
　　？？？
　　这家伙，又要干嘛？
　　杨琛伸出自己那如同尸体般惨白的手，就放在王烨面前。
　　“你...不会是要邮费吧？”
　　王烨都有些惊了。
　　这家伙竟然打劫到自己身上了？
　　不知道自己是死要钱么？
　　杨琛再次瞪了王烨一眼，一把抢过他手中的纸条，收回到了自己的口袋里，这才真正的转身离去。
　　...
　　王烨傻了。
　　这家伙，纸条还真是循环利用的？
　　杨琛走后，王烨回到葬神城内，此时这些调查员们已经开始利用那些散发着能量的青砖开始建造房屋了，甚至都没有用上梁之水。
　　一名不过二十岁出头的小女孩竟然熟练的画出了一张张图纸，分配到了众人的手中。
　　“对了，你当初为何不在天组十城，都刻画出这阵法来？”
　　王烨似乎突然想起了什么，看向陆吾问道。
　　那阵法，看起来很强。
　　连杨琛都无法向前。
　　陆吾忍不住翻了一个白眼：“大哥，你知道阵法这东西，需要多少能量么？”
　　“就外面那大阵，足足消耗了半缸的能量液，这是我省着来的，控制的很精确，还搞了一个能量循环利用的机制，才保证了阵法能长期使用。”
　　“真要在天组十城全弄上...”
　　“你带回来那些能量液，真不够。”
　　陆吾的语气中充满了幽怨。
　　王烨打了一个寒颤，一直以来他都感觉阵法这东西特别牛逼，但还真没想这么多。
　　如今看来...
　　陆吾才是最大的吞金兽啊。
　　“算了，你慢慢研究吧。”
　　“还有，阵法这个...你其实可以慢慢来，不着急加班，没事儿多歇歇。”
　　“我觉得让你戒酒对你还是挺残忍的，该喝喝。”
　　王烨一脸肉疼，看着陆吾语重心长的说道。
　　这才三天时间，陆吾就已经烧了这么多的资源出去，如果在让这货勤奋下去，自己辛辛苦苦打出来的家业，可能很快就要破产了。
　　而且...
　　还有那么多嗷嗷待哺的调查员等着自己养活呢。
　　王烨一时间头都大了。
　　原本还觉得抢了天庭之后，自己已经算是一个土豪了，但现在看来...呵呵。
　　“老板，我觉得我可以再战斗两个月。”
　　“加班嘛，我可以的！”
　　陆吾看着王烨似笑非笑的说道，眼看王烨的脸越来越黑，这才哈哈大笑，转身离去。
　　陆吾走后，王烨有些头疼。
　　在这些调查员强大起来之前，自己还需要再顶上一段时间，但这么大的缺口，上哪儿找去...
　　荒土...
　　要不自己再去认识一些新朋友？
　　而且荒土很大，自己只不过刚刚走了一个角落而已，如今看来自己未来一段时间要去疯狂敛财了。
　　王烨自嘲的笑了笑。
　　王.捡破烂.烨，再次上线。


第748章 寻佛
　　城内建筑的修缮已经如火如荼的展开，王烨并没有插手。
　　他自己...也要抓紧了。
　　三年说长不长，说短不短，留给他自己的时间也不算太多。
　　回到自己的房间。
　　王烨取出那朵七色花，沉吟两秒，这才摘下一片花瓣，一口咽了进去。
　　如同王烨所预料的一样，这七色花中的精神力十分柔和，对自己并未造成什么冲击，反而如同雨水般，无声的滋润着自己。
　　过了片刻。
　　王烨睁开双眼，眼神变的愈发明亮，瞳孔中仿佛有万千星辰般，闪烁夺目。
　　“无法增长，只能提纯么？”
　　喃喃自语。
　　此时的他明显能够感觉到自己的精神力似乎变的更加纯粹了一些，思维运转的更快，但对实力的增长却没有什么帮助。
　　不过仔细想想也对。
　　这东西能够帮助赵海恢复那已经枯竭的精神力，北极大帝也将晋级的希望放在上面。
　　以北极大帝的实力，精神力想必已经卡在了一个关卡上，增加一些精神力效果已经不大，所以重在提纯。
　　“可惜，我还没有到达瓶颈，现在就用来提纯，太过于浪费了。”
　　想着，王烨将这七色花随手收了起来。
　　“至于接下来，是该找找那位尊敬的佛祖大人去了。”
　　王烨深吸一口气，说道。
　　这是他在刚刚回来时就已经制定好的计划，自雷音寺回来之后，王烨就总感觉自己吸收的那血气有些熟悉，总觉得在哪里见过。
　　他可能智力不如那些智囊，但记忆力却是顶尖的。
　　几乎没怎么思考，他就想到了那熟悉的气息来源。
　　哪怕是佛祖，在沉睡期间内，也是需要吃饭的。
　　这件事曾经还结了一个因果，现在也到了清算的时候。
　　王烨默默的穿上外套，就这么拎着鬼差刀走出房门，没有惊动任何人，收敛气息，消失在葬神城之中。
　　只有忙着建筑房屋的观世音隐约间似乎有所察觉，抬头看了一眼天空。
　　“又变强了么？”
　　喃喃自语，观音摇了摇头，再次抓起几块巨大的石头，按照图纸中的要求放了上去。
　　……
　　上京城。
　　王烨悄无声息的出现在一处贫民区内。
　　闭着双眼，感受了片刻，王烨微微皱眉。
　　半年前，自己就是在这个地方与那家伙相遇的吧。
　　时间过的太久，气息有些消散了。
　　原本还想着自己如今实力足够，可以追踪这气息去尝试着寻找一下，但现在看来，不太现实。
　　想着，王烨拿出手机，找到赵海的电话打了过去。
　　“最近天组十城，有没有发生过灵异事件？”
　　在赵海接通的一瞬间，王烨问道。
　　赵海没有去解释轮回路已经开了这件事，王烨不可能不知道，但还是问了出来，显然有其他的想法。
　　他仔细回忆了许久，这才声音有些疲惫的说道：“灵异事件没有，不过六天前，三次永夜期间内，临安城内一处楼房坍塌，死了不少人。”
　　“我虽然不知道你要做什么，但这是最近唯一一处死伤了。”
　　六天前...
　　“知道了。”
　　王烨平静说道，挂断了电话。
　　按照时间推移来说，六天前他正处于雷音寺中。
　　这个时间，未免太过于暧昧了一些。
　　不过那个时间点地府似乎还没有彻底修缮好轮回路，也有可能是鬼搞出来的。
　　“希望是那家伙吧，祭祀...”
　　伴随着王烨的呢喃声，他的身影消失在了原地。
　　临安城。
　　王烨站在赵海所说的那栋楼前，此时这栋楼已经成为了废墟，好在周围的百姓不多，没有造成更多的死伤，但楼内的众人已经无人生还。
　　而现在，永夜刚过，调查员都在忙着善后，这清理废墟的工作是一个大工程，暂时只能封闭，隔离。
　　王烨就站在这废墟前，伸出一根手指，手指在空气中轻微滑动。
　　过了许久。
　　一缕十分微薄的气血才漂浮到半空之中，最后落在王烨的手指上。
　　王烨皱眉。
　　一栋楼的住户，不算少，起码百人是有了。
　　但自己竟然只召唤出了这么一缕气血。
　　哪怕随着时间的推移消散了许多也不应该，至于鬼...鬼的确会吞食气血，但绝对不会做的这么干净。
　　所以...
　　王烨眼睛逐渐变的明亮起来：“你是着急了么？”
　　“还是说在雷音寺，你也伤了元气，需要补充。”
　　想起疯狂的弥勒一拳又一拳砸在雷音寺的墙壁上，王烨隐隐有些明悟。
　　如果真是因为如此导致那位有些受损，只能冒着危险在外界吞食气血的话，倒是可以理解了。
　　而且可以由此推出...
　　那位现在的状态，也没有这么强。
　　王烨双眼闭合，精神力鼓动，一块块破碎的巨石凭空漂浮而起，又消失不见。
　　半分钟后。
　　这处废墟已经被处理的干干净净，露出了地面上的一具具尸体。
　　王烨蹲下，仔细的观察着。
　　这些尸体中已经完全没有了血液的存在，如同干尸，眼球凸起，看起来分外恐怖。
　　“果然是你！”
　　王烨想起了之前在贫民窟中的那一幕，唏嘘着摇了摇头。
　　还记得那次...
　　贫民区出现灵异事件，王烨半夜忽悠着茅永安一起去的，结果遇见一个光头老僧，将自己的肉一片片剃了下来，送到一个青铜小佛的嘴里。
　　包括区域附近的人全部死亡，如同干尸。
　　唯一不同的是，这些死去的人没有变成鬼奴。
　　但大体还是一致的。
　　说起来，自己的刮骨刀还是在那老僧手里抢来的，当时那老僧看着自己，还留下了一句...
　　欠了他的因果。
　　现在，也该去还了。
　　只不过当时王烨也的确想不到，那青铜小人...竟然和佛祖有一定的关联。


第749章 人形定位器
　　王烨深吸一口气，表情逐渐变的认真起来，看着四周。
　　“气息浓郁了许多...”
　　王烨手指在虚空中不断划过，最终形成一条复杂的纹路。
　　这手法，还是他准备出发的时候，特意和陆吾请教的，追踪效果很好。
　　那纹路在虚空中仿佛活了过来，如同一条条小蛇，到处乱窜，最终全部汇集到了一处。
　　王烨嘴角带着一丝笑容，一拳打了过去。
　　那些小蛇退避，而被击中的虚空中则是出现了一条裂纹，最终不断扩大，形成通道。
　　当时那老僧就在王烨面前露过这一手，那时候的王烨实力还一般，总觉得这种手法玄而又玄，一转眼，不过半年而已，自己也能打出这种通道出来了。
　　“陆吾这东西，果然好用。”
　　王烨满意的点了点头，钻入通道之中，伴随着王烨的离去，这条通道开始破碎，一切恢复正常，仿佛什么都没有发生过。
　　……
　　上京。
　　地牢。
　　此时的女童看起来充满了疲惫感，有气无力的坐在地面上，眼神呆滞，就连头发都布满了油垢，蓬头垢面，看起来十分凄惨。
　　“到底有没有陷阱...”
　　“我该不该出去。”
　　她的嘴里不停嘟囔着，整个人看起来都很不好。
　　最终，她猛的咬了咬牙，眼神变的坚定起来：“死就死，老娘不受这份罪了。”
　　地牢潮湿，她的身上已经开始不断散发出恶臭的味道了。
　　在生命和洁净面前，她选择了后者。
　　她从地面上站了起来，脚步缓步的走到地牢的大门前，充满了纠结，最终还是小心翼翼的迈出一步。
　　走这一步的时候，她是闭着眼睛的。
　　结果...
　　一切平安。
　　她长松了一口气，开始缓慢的向外走去，就贴着地牢的墙壁，目光警惕的看着四周。
　　可惜，地牢空荡荡的，除了她之外甚至连守卫都没有。
　　无人能够欣赏到她那来之不易的谨慎。
　　直到她走出了地牢的大门，行走在上京城的街道上，一位位百姓满脸嫌弃的看着她，纷纷捂着自己的鼻子。
　　女童几次都要忍不住动手。
　　她可是天庭一人之下，万人之上的存在，何曾被人嫌弃过。
　　无论走到哪儿，都是万人敬仰。
　　这一幕，深深的伤害到了她的自尊。
　　但她最终还是忍了下来，或许...天组的人就在暗中盯着自己，如果自己出手，他们就有理由杀死自己了。
　　忍住。
　　一定要忍住。
　　不过是一群蝼蚁罢了，自己没必要和他们一般见识。
　　女童心中不停的自我开导。
　　最终，她走到了上京城的城门口，两名负责守门的调查员只是平静的看了她一眼，又掏出手机，看了看上面存着的照片，打开城门，放行。
　　一句话都没说。
　　全程沉默。
　　是不是空城计...
　　一定是！
　　不然自己现在可是越狱了，他们为何不拦着自己？
　　有问题！
　　大问题！
　　女童心瞬间提了上来，两名面无表情的调查员在她看来，如同狰狞的杀神，将屠刀藏在了身后，就等着她迈出城门的一瞬间，就会毫不犹豫的动手。
　　甚至在这一刻，她都忽略了这两人实力不如她的问题。
　　但她...
　　这辈子也没出手过啊。
　　打架都是别人上的，她只要负责指挥就可以了，真遇见危险，就把那些乱七八糟的宝贝随便往出扔，敌人就死了。
　　所以甚至可以毫不谦虚的说一句...她真的没有战斗经验。
　　不过...
　　“我可是天庭的智囊。”
　　女童心中嘟囔了一句，虽然身上已经没有了法器，但她在出门的时候，还是在路上的水果摊顺了一把水果刀，就这么藏在脏兮兮的袖子里。
　　她表情不变，默默向城外走去。
　　注意力全部放在了那两名调查员的手中，但...
　　直到她走出了上京的城门，这俩调查员都没有再看过自己一眼。
　　女童更慌了。
　　动手的不是这俩明显上的人么？
　　逃！
　　她猛然提速，几乎使出了吃奶的力气，几乎一瞬间就消失在了荒土之上。
　　两名调查员无语的对视一眼，默默关闭城门。
　　这位...
　　下次藏匕首的时候，能不能自然一点。
　　一只手缩在袖子里，身体崩直，余光总看自己的手腕，傻子都知道里面藏着刀呢...
　　天庭就这实力么？
　　两人笑了笑，不再说话。
　　办公室。
　　赵海的手机响起，他在纸上写写画画，随手接听。
　　“走了么？”
　　“你跟着去保护一下吧，如果死在荒土那些鬼的手里，就太可惜了。”
　　“尽量不要让她察觉到你的存在。”
　　“嗯，好，她最后回到哪里，记下坐标，应该就是天庭的另一个窝点了，等我忙完，就去打掉，里面好东西应该不少。”
　　“对，不杀她，到时候接着放她跑。”
　　“我越来越期待，她究竟知道天庭多少的据点了。”
　　说完，赵海带着些许微笑，挂断了手中的电话。
　　天庭那些神，也不是全部都沉睡在天庭之中的，有一些因为其他的计划，都藏匿在荒土之中，不对，当年是人族的地盘。
　　当天庭彻底复苏那一刻，荒土各地，纷纷爆发战争，对天组来说太被动了。
　　而且在那最后一场大战的时候，天庭已经彻底的隔绝了赵海，他知道的据点并不多，算上王烨之前去过的那个，也不过三处而已。
　　回头等空下来，也该去一一拔除了。
　　“星君的实力应该够用了吧。”
　　“现在继续提升，根基不稳，不太妥当啊。”
　　“实在不行，就找王老板分一杯羹，就是不知道那恶霸会不会狮子大开口。”
　　赵海有些头疼，最终甚至连继续想下去的心情都没有了，摇了摇头，摒除杂念，继续低头完善着他桌子前那张巨大的纸。
　　而这纸...
　　已经凌乱不堪，上面的文字，符号天马行空，一眼望去甚至都会头晕目眩，而赵海却看的十分认真。


第750章 我心向佛
　　王烨在那片虚空通道中穿梭了许久，眼前才出现一处光亮。
　　他深吸一口气，表情变的郑重下来。
　　不论怎么说，那也有可能是佛祖的布局，如果太过于自大的话，阴沟里翻船就不好了。
　　哪怕当初那老僧的实力不强，但毕竟过了半年，谁又说的准。
　　万一是佛祖的又一个坑，笑话就闹大了。
　　鬼差刀不知不觉间被王烨拎在手中，猛的冲了出去。
　　王烨第一时间用精神力在身上形成一层护罩，警惕的看着四周。
　　寺庙？
　　不算特别意外。
　　但...
　　弥勒？
　　下一秒，王烨的身体一僵，暴呵一声，抡起手中的鬼差刀，对着弥勒那光头毫不犹豫的就砍了下去。
　　从落地，看四周，发现弥勒，砍...
　　整套流程不超过一秒钟。
　　没办法，弥勒距离自己太近了，两人几乎贴在一起，相隔不到一米。
　　就连弥勒...
　　也懵了。
　　他原本追查着佛祖的踪迹，在荒土中穿梭了许久，随着杀了灵山布局的那一位位佛，他心中已经有了一个大概的猜测。
　　这些人沉睡的地方，看起来很随意，但隐隐的似乎在守卫着什么。
　　这处山间的小庙，就显得很突兀。
　　他来了之后，果然闻到了一丝不同寻常的味道。
　　可是就在他进入寺庙一分钟左右，还没来得及去仔细观察，自己面前就突然多出一条空间通道。
　　一个人影直接站在自己面前。
　　下一秒对着自己就砍。
　　没这么欺负人的吧。
　　他已经认出了王烨，原本还想先打打招呼，聊聊天，盘个道。
　　结果...
　　他有些懵逼的向后退去，一只手举起，去挡那鬼差刀。
　　伴随着金石之声，王烨收刀。
　　而他的胳膊上也出现了一条伤口，但很快愈合。
　　“王施...”
　　弥勒还想开口，但王烨却没给他机会，毫不犹豫的再次拎刀砍了过来。
　　莽夫！
　　弥勒心中暗骂，在这狭小的寺庙内不停躲避着，最终被王烨逼到了尽头。
　　此时的王烨在弥勒看来，如同疯了一般，眼中充满了杀气，一副你今天不死，我就死的样子。
　　刀刀搏命。
　　可不知道为何，弥勒总觉得有些不对...
　　因为王烨的眼神很清明，目光还一直在自己的腰间扫视着。
　　几乎一瞬间弥勒就想通了问题所在。
　　“艹！”
　　以弥勒的心性，此时在心中都忍不住骂了起来。
　　“且慢！”
　　“我最近又收到了三尊菩萨舍利，请务必收下。”
　　弥勒高呼一句，下一秒将自己新抢来的布袋摘下，丢向王烨。
　　王烨随手接过，精神力迅速一扫，满意的笑了。
　　然后收刀。
　　“客气了客气了。”
　　王烨一脸的羞赧，将这布袋收了起来。
　　弥勒此时脸色漆黑。
　　他倒是不怕王烨，但好不容易才又找到了佛的蛛丝马迹，如果被王烨拖延在了这里，出现变故，那才是弥勒不想看见的。
　　破财免灾...
　　是不是就代表了这意思。
　　王烨这家伙肯定也是想通了问题的关键，不然的话，自己一心想跑的情况下，能不能杀死自己，他心里还没数么？
　　就是个土匪！
　　见财起意！
　　根据局势，逼自己交买路钱！
　　不知为何，弥勒一向以来都自认为自己的心性挺好的，但在面对王烨时...总能怀疑自己是不是佛家的人。
　　毕竟他以前想要骂人的时候，口中念的可都是‘阿弥陀佛’。
　　现在呢...
　　直接变成‘艹’了。
　　“不知王施主，为何会突然来访贫僧这落脚的地方。”
　　不过弥勒很快就收起了自己心中那乱七八糟的想法，脸上恢复了温和的笑容，看着王烨说道。
　　眼神真挚，仿佛完全没有与王烨动气的样子。
　　更像是老友间互相开了一个玩笑。
　　王烨有些惊讶的看了一眼弥勒：“这是我家啊？”
　　“我一心向佛，总感觉佛法精深，值得人认真回味,更是对灵山向往已久，在外更是称自己是您的弟子。”
　　“可惜佛法不精，但我对您的尊敬是真的。”
　　“所以我早就在这荒郊野岭找了一处小庙，没事来坐上几个时辰，感悟佛法的精髓。”
　　说着，王烨逐渐变的羞赧起来，脸都有些红了，害羞的低下了头。
　　弥勒沉默。
　　心中疯狂大骂，见过不要脸的，但这么不要脸...他弥勒自认为都比不上。
　　上一秒你还特么的拎刀砍我，现在就说特别尊敬我了？
　　如果不是我躲的快，恐怕在你刚落地的时候，就给我脑袋开瓢了！
　　而且...
　　他猛然间反应过来，这家伙...一直在外面说...是我的弟子？
　　我...
　　强大如弥勒，此时都有些麻了。
　　王烨最近一段时间内做过的事情，他多少还是了解的，尤其是前几天天庭爆炸，这事儿实在是太耀眼了，就在天上，想看不见都难。
　　再加上天庭发布的必杀榜。
　　弥勒瞬间想通了关键。
　　这王八蛋，不会顶着自己的名字去干的活儿吧。
　　自己现在全部的心神都关注在了佛祖的事情上，这可是你死我活的大事，这时候给自己找点麻烦...
　　弥勒十分痛苦。
　　“天庭...你炸的？”
　　他眼神有些复杂的看着王烨问道。
　　王烨似乎更惊讶了：“前辈，您这是什么话！”
　　“当时不是您和我一起去的么？”
　　“真威风啊，您带着我，在天庭众人面前毫不犹豫的呵斥了北极大帝，还说我是您的徒弟。”
　　“都给我感动坏了。”
　　“包括天庭的那些重宝，也被您收走了。”
　　“现在不会翻脸不认吧！”
　　“我可是特别特别崇拜您的！！！”
　　王烨表现的十分无辜，甚至还有些委屈，可怜巴巴的看着弥勒说道。
　　这表情...
　　弥勒拳头都忍不住攥了起来。


第751章 拙劣的骗术
　　“呵...呵呵...”
　　弥勒的笑容都变的有些僵硬，看起来十分牵强。
　　“王施主开玩笑了，贫僧什么时候...”
　　不对，弥勒很快反应过来。
　　差点被这小子带偏了，他是来此地寻找佛祖的线索来的，如果不出意外，这间小庙和佛祖的关联很大！
　　自己怎么在这和这家伙扯上这些有的没的了。
　　如果浪费了太长时间...
　　“施主，此乃我佛门圣地，也是贫僧一直以来的住所。”
　　“所以还望施主您尽早离去。”
　　“不然...贫僧也不介意与施主切磋上一场的。”
　　弥勒直接跳过了王烨抛出的话题，认真的看着王烨一字一顿道。
　　身上逐渐散发出些许煞气。
　　眼神坚定。
　　显然，他没开玩笑。
　　在这种时候，谁敢拦着自己的道路，哪怕拼尽底牌，他弥勒也会杀人。
　　王烨沉默，最后有些不满的嘟囔道：“这明明是我家...”
　　眼看弥勒的表情愈发不善，甚至笑容都逐渐消失，王烨才咳嗽一声：“可能我之前每次来的时候，你都恰巧不在吧。”
　　“那这里就是我们的家！”
　　“这么说下来的话，我们就是家人啊！”
　　“一家人不说两家话！”
　　“大哥，坐！”
　　“喝酒不！”
　　王烨将那无赖的气质发挥的淋漓尽致，手中甚至真的出现了酒瓶，看着弥勒热情的问道。
　　...
　　弥勒没有说话。
　　空气变的有些冷了下来，气氛逐渐凝重。
　　过了片刻。
　　弥勒终于开口说道：“王施主，有些事大家心知肚明，再无赖下去，凭白丢了自己的脸面。”
　　“你我谁都不会轻易退去...”
　　弥勒深吸一口气，有些憋屈的说道：“联手吧，如果真的有发现，我们再决定具体的分配比例，如何？”
　　“况且，至少现在，我不是你的敌人。”
　　“我们的目标是一致的。”
　　“包括刚刚送你的三颗舍利，也是我亲手杀的。”
　　这一刻，弥勒彻底摊牌了。
　　王烨就是吃准了自己比他要更急，毕竟说白了，他原本就是灵山的敌人，怎么做都不过分。
　　但自己...
　　可是实打实的背叛，二五仔。
　　如果佛祖真的复苏，恐怕第一件事就是找自己清算。
　　然后才是灭天组。
　　他已经没有退路了。
　　王烨脸上的笑容逐渐消失，将酒瓶收了起来，气质一变，有些慵懒的说道：“早说不就得了，演了半天，浪费感情。”
　　“真怕你把这酒喝了，挺贵的。”
　　王烨嘟嘟囔囔的念叨着，幽怨的瞪了弥勒一眼，让弥勒彻底沉默了。
　　这世界上...
　　为何会有这么无耻的人？
　　“说说你这边的线索吧。”
　　“互相交流一下情报。”
　　王烨随便找了一个地方坐下，但鬼差刀却没有放下，也不知道是不是巧合，他坐下的位置恰巧就在通往正堂的门口处。
　　至于房门...
　　在他刚走出通道，和弥勒交手的一瞬间，就已经隔绝了一层精神力，避免声音传到里面。
　　所以他才会有恃无恐。
　　而他现在所表现出来的意图同样明显，还是吃准了弥勒比自己更急，你不和我交流情报，我就不让你进，大不了闹出点动静来，一拍两散。
　　妥妥的光脚不怕穿鞋的。
　　弥勒看了一眼王烨所在的位置，眼底深处闪过一丝阴沉之色。
　　这家伙...
　　前几天自己还可以轻松的拍死他，现在实力与自己几乎已经不相上下了。
　　早知道当初他就不隐藏实力，直接找机会拍死算了。
　　比如他拎刀在荒土追自己那次。
　　管他暴不暴露，直接拍...
　　弥勒后悔了。
　　有时候太过于沉稳，看来也不是好事。
　　他深刻的反省了一下自己。
　　“我在雷音寺准备离去的时候，发现墙壁上刻着几个奇怪的符号。”
　　“最开始我还不太理解，但回去后我查了典籍。”
　　“发现是坐标。”
　　“这处寺庙，就是坐标中的一个。”
　　“而那符号中，是几个坐标围绕着中心的圆圈，所以我猜测那圆圈就是佛祖的藏身之地。”
　　“这寺庙中或许有钥匙，集齐几把钥匙，就能打开那扇大门，找到佛祖。”
　　弥勒看起来有些无奈，最终缓缓说道。
　　王烨看着弥勒，嘴角微微抽搐。
　　把他当傻子骗？
　　雷音寺墙壁上刻没刻符号他不清楚，但那雷音寺究竟是什么，他还是清楚的。
　　况且...
　　佛祖是有啥大病么？
　　好端端的，在一个陷阱所在地，留下自己真身的藏地。
　　这话也就能骗骗女童了。
　　但弥勒明显没有继续说下去的想法，而是直勾勾的看着王烨。
　　你让我互换情报，我说完了。
　　现在该你了。
　　...
　　“我出门的时候，遇见一个穿着道袍的算卦先生，他说让我出门往北走，一直走，就能看见一座庙。”
　　“进来，就能找到佛祖的藏身地。”
　　王烨笑呵呵的看着弥勒说道，甚至连装一下郑重其事的样子都懒得装了。
　　你弥勒骗人都骗到这种程度了。
　　我也侮辱侮辱你的智商，没问题吧。
　　...
　　弥勒沉默了。
　　两人无声的对视了一眼，气氛一时间有些尴尬。
　　“要不...”
　　“先进去？”
　　最终，弥勒还是指了指王烨身后那门，开口问道。
　　与其继续在这儿绞尽脑汁的互骗，还不如实打实的进去看看，总归是有些进展。
　　而且...
　　如果不是王烨突然到来，自己说不定已经找到点什么了！
　　怎么就这么寸！
　　这家伙好死不死的，非要这时候来。
　　给自己半个时辰，都行啊。
　　很难想象，此时的弥勒心中究竟多么憋屈。
　　（今天总算闲下来了一些，四更奉上，求打赏，求五星！）


第752章 脆弱的联盟
　　“好啊！”
　　“您是前辈，您先进！”
　　“这么重要的机缘，我都主动让给您了，那三枚舍利，真不亏！”
　　王烨笑眯眯的挪了挪身位，情真意切的说道，眼神中充满了真挚。
　　弥勒眼眉不停跳动，那颗多年以来一直古井无波的心，在这一刻不断起伏。
　　哪怕是筹划千年，发现是佛祖的陷阱，他都不过洒脱一笑。
　　毕竟既然谋划别人，自然要做好失败的准备。
　　弥勒有这个心理准备。
　　但是...
　　这货不一样啊。
　　没有道理，没有铺垫，就这么突然出现在你面前，二话不说就砍你，抢你，恶心你。
　　弥勒有时候甚至自己都会想，究竟以什么样的心态面对王烨时，才能维持那种淡然的心态。
　　至少...自己不能。
　　据说...李长庚也不行。
　　“好！”
　　“贫僧先进。”
　　弥勒深吸一口气，最终还是缓缓开口说道。
　　真打起来，他不怕王烨，甚至如果能困住王烨，生死战，他有把握用自己强大的肉身耗死王烨。
　　但...
　　不是现在，而且这家伙打不过还不知道跑么？
　　与其继续忍受王烨那无处不在的精神攻击，弥勒突然感觉先进去，似乎也没有那么危险了。
　　总好过继续在外面听王烨阴阳怪气。
　　王烨依然笑颜如花，眼睛都快眯成一条缝了，站在门口不远的位置，小心翼翼的将精神力打开一道口子。
　　下一秒...
　　弥勒推门。
　　“弥勒，你竟然敢闯我佛门圣地！”
　　“就不怕我佛怪罪么？”
　　就在弥勒手搭在门上的一瞬间，王烨的面容迅速变化，再次扯掉自己的假发，顺手收到储物空间内，那修长的风衣外套直接被他脱下，翻了一圈，反穿。
　　另一面...
　　是僧袍。
　　全程也不过一秒钟的时间而已，王烨就变成了佛门僧人的模样。
　　而他更是义正严辞的呵斥道，并且十分细心的散去了隔音用的精神力。
　　...
　　弥勒再次沉默，没有愤怒，只是有些古怪的看了一眼王烨。
　　这家伙...
　　装和尚究竟装了多少次，为什么会如此熟练，一秒变装。
　　至于王烨的想法，倒是好猜。
　　如果里面有人的话，只要推门进去，就一定会被发现，王烨这家伙，也不过是在进去的时候，多一层伪装身份而已，或许还能骗骗人。
　　弥勒的目光还是忍不住瞄了瞄王烨的光头，啧啧称奇。
　　为了装和尚，都把自己剃秃了。
　　倒是够拼的。
　　似乎是察觉到了弥勒那嘲讽的目光，哪怕以王烨的脸皮，脸都忍不住红了一下，恼羞成怒的瞪了一眼弥勒，一掌向弥勒的胸前拍去。
　　但...
　　弥勒不仅没有躲，反而故意迎了上来，任由王烨攻击。
　　“靠！”
　　“想捡我的劳动成果！”
　　都是老阴比，弥勒的想法王烨同样清楚，咬了咬牙，直接加大了力气，甚至手掌部位还出现了一个‘杀’字，可以说，原本不过五成力...
　　现在...
　　十五成。
　　几乎等于全力一击了。
　　弥勒愣了一下，显然是没想到王烨的反应竟然这么快，有些无奈，硬抗了一下，脸色瞬间变的苍白起来，口中喷出一大口的鲜血，直接撞碎了那原本就不结实的房门，落在正堂的地板上。
　　嘴里还十分凄厉的吼了一句。
　　“速退！”
　　“灵山出现内鬼，联手找到了此地，幸好被贫僧发现，拼死前来！”
　　“快走，我能挡住！”
　　弥勒的声音中充满了真诚，那种坦然赴死的决心，以及恰到好处的一抹绝望。
　　再搭配上弥勒那惨败的脸庞，地面上的鲜血。
　　实在很难让人怀疑。
　　王烨表情难看，自己辛辛苦苦做出来的一层伪装，竟然就这么被弥勒捡了便宜。
　　但很快...
　　他的脸色就变的古怪起来。
　　不仅是他，弥勒似乎也察觉到了什么，身体微微僵硬了一下，猛的看向四周。
　　静悄悄的...
　　没人。
　　地面上有着些许干涸的血迹，旁边还摆着一个盆，一把刀。
　　盆里有几块肉。
　　但已经凉了。
　　很明显，正堂的主人不在，出门了。
　　王烨倒是有几分猜测，大概率是那老僧又带着青铜小人出去进食了。
　　但...
　　之前王烨与弥勒怕正堂内的人察觉他们，早就用精神力覆盖，隔音，而他们更是在互相针对，根本没有时间去查探里面有没有人。
　　这也就导致了...
　　他们那撕心裂肺的表演，其实...
　　没有观众？？？
　　弥勒尴尬的咳嗽一声，踉跄着从地上站了起来，自己这一掌...白挨了。
　　倒是王烨眼神闪烁不定。
　　虽然弥勒是在演，但自己那一掌却实打实的干在了弥勒的胸膛上，哪怕弥勒的肉身强横，此时也不可能痊愈。
　　所以...
　　受伤状态下的弥勒，自己还是有机会干掉的。
　　现在唯一需要权衡的，就是究竟杀弥勒合适，还是留着他，干掉佛祖合适。
　　短时间内，肯定是留着弥勒比较赚。
　　但如果弥勒真的成功，吞食了佛祖，达到了那个境界的话，那将要比佛祖还要恐怖无数倍。
　　所以...
　　王烨一时间分外纠结，但鬼差刀却被他本能的举了起来，直勾勾的盯着弥勒。
　　弥勒显然也猜到了王烨的想法，嘴角微微抽搐。
　　这家伙...
　　变脸好快。
　　上一秒还在聊合作，现在就要对自己动手了么？
　　打起来，他倒是不怕。
　　但万一正主儿这时候恰巧回来了，影响了自己的计划，想要再找到他的线索，就难了。
　　“王施主！”
　　“不管你怎么想，至少现在我们的目标是一致的！”
　　“现在动手，对你有害无益！”
　　“你不杀我，我全部的心思都会放在佛祖身上，但如果你动手，又没杀掉我，被我跑了...”
　　“那天组就会多出一个敌人。”
　　“贫僧为了报复，可是没有底线的。”
　　“你确定要多出我这位敌人么？”
　　弥勒声音有些低沉，肃穆的看着王烨，认真说道，身上散发出淡淡的金光，随时都有动手的可能。


第753章 智囊都有反骨么？
　　王烨目光审视了弥勒片刻，眼中带着思索。
　　自己真的有把握一定杀掉弥勒么？
　　毁了弥勒最后的希望，这秃驴疯狂之下，指不定会做出些什么。
　　天组除了自己，谁能挡住他...
　　王烨表情不变，就这么看着弥勒，最后突然笑了起来，笑容中充满了亲切：“师傅，您说笑了。”
　　“在我心中，最尊敬的人就是您！”
　　“我怎么可能对您动手？”
　　“这可是欺师灭祖！”
　　“您说对么...师傅！！！”
　　最后的师傅二字，王烨声音很重，所表达的意图也很明显。
　　我可以与你合作，不捣乱。
　　但前提是...
　　我之前用你名声做的事，你得背锅。
　　必须背！
　　弥勒有些无奈，特么的找到佛祖，对你也是有益处的事情，你特么动不动就用捣乱来吓唬谁呢！
　　不过...
　　王烨顶着自己的名号，应该...大概...也做不出什么太大的事情来吧。
　　之前的王烨不过菩萨实力而已，招惹的对手...
　　佛，大仙...
　　撑死也就这样。
　　听之前说用自己的身份骂过北极大帝，不过无所谓，骂两句而已，自己回头真到了那传说中的境界，北极大帝不值一提！
　　“施主言之有理。”
　　“从今天起，贫僧收下你这外门弟子又如何！”
　　弥勒思索了片刻，觉得这锅自己应该还是背的动的，这才开口说道。
　　王烨顿时笑的更加热情了。
　　有这么一位在前面身先士卒的话，自己后面发挥空间就更大了。
　　原本他还有些忌惮，怕那些家伙复苏之后，疯狂报复天组，找人族麻烦，但有了这么一位冤大头...
　　就怕弥勒的实力不够，背不动啊。
　　看来自己的确应该和弥勒好好合作一下，争取帮他提升一些实力了。
　　只要弥勒一天不死，就会帮天组吸引走大部分的火力。
　　两人都是微笑的看着对面，当然，各自思考些什么，就不得而知了。
　　就像是...
　　两只心怀鬼胎的狐狸。
　　……
　　达成了新的结盟后，两人开始变的严肃正经起来，弥勒小心翼翼的修好了那被自己撞碎的门，王烨则是清理了地上弥勒之前留下的血液。
　　小心的复原了这正堂原本的模样，两人退了出去，回到院子里，甚至细心的把地面上泥土中留下的些许脚印都重新抹除，一切恢复成了原本的样子。
　　“应该差不多就这样了吧。”
　　王烨站在院子里，观察了一圈四周，开口问道。
　　弥勒点了点头：“嗯，就连细节处都没有差别，贫僧的记忆力还是可以的。”
　　“你竟然会修门？”王烨似乎想起了什么，有些好笑的问道。
　　“我佛家弟子，出门在外，不容易啊。”
　　弥勒唏嘘的看了看门，随口说了一句，懒得再解释更多。
　　做完一切后，两人走到院子的最角落处，那里摆着一个大缸，他们就蹲在缸的后面，用精神力将自己覆盖，彻底隐匿下来。
　　诺大的院子里，一口缸，后面蹲着两个穿着僧袍的光头，看起来充满了莫名的喜感。
　　“我觉得这时候不抽一根烟，有些浪费这气氛了。”
　　王烨看了一眼弥勒，又看了看自己，有些感慨。
　　目光在弥勒的脖子处看了一遍又一遍。
　　此时的弥勒距离自己不到半米，如果现在用刮骨刀的话，能不能直接捅破弥勒的脖子，将他干死在这里。
　　但弥勒既然有把握离自己这么近，一定是有些把握的...
　　王烨最终还是选择了放弃。
　　就如同弥勒所说的，没有必杀的把握，贸然出击，反而会给天组招惹一个十分强大，且疯狂的敌人。
　　“抽烟会有味道。”
　　“还是小心一些。”
　　弥勒平静的摇了摇头，哪怕感觉到了王烨那危险的目光也毫不在意。
　　王烨这次是真的彻底惊讶了：“你竟然知道烟？”
　　弥勒幽幽的看了王烨一眼：“我是古人，不是废人...我会看新时代的资料的，汽车，电视，小说，烟，酒...”
　　“你觉得我会不了解么？”
　　“对了，如果可以长期合作的话，一会儿我把我的电话号发给你。”
　　“我觉得至少在四次永夜之前，你我都不是敌人，如果我没干掉佛祖，那就代表我已经成为死人了，你没必要对我出手。”
　　“如果我真干掉了佛祖...”
　　“我只是想变强而已，掌不掌控人族对我来说...无所谓。”
　　“当然，这些话你不会信。”
　　“但你觉得，佛祖的智慧如何，真的很低么？”
　　“我干掉佛祖，顶替了他，对你人族来说，也没有什么损失。”
　　“不过是换了一个实力一样的对手而已。”
　　“你好好考虑一下。”
　　说着，弥勒还真的在怀中掏出一个小巧的手机，粉色的，很可爱，还特别带了手机壳，后面带着一个小兔子的图案。
　　“扫码，加个通讯吧。”
　　看着弥勒的动作，王烨是真觉得有些不适应。
　　就如同你猛然发现，一个八十多岁的大爷，穿的比你时髦，网络用语比你还熟，开口就是yyds，没事儿再来上一段街舞...
　　差不多就是这种感觉吧。
　　王烨甚至都不清楚自己是以一种什么样的心态保存了弥勒的手机号，以及一个通讯聊天软件的好友...
　　甚至这软件的几个新功能，就连王烨都不清楚，平时只是用来打打电话，杀鬼的时候就放在储物空间里，哪有空研究这些乱七八糟的东西。
　　但...
　　弥勒真研究了。
　　还很精通。
　　如果没记错的话，他本体出来...也就一个月不到吧，现在看起来已经比现代人还要现代人了。
　　再去掉一些他在荒土中的时间。
　　真正留给他学习的日子，不超过三天。
　　不愧是灵山智囊。
　　不过说起来，智囊们好像一个个的，都有反骨啊...
　　李长庚摆明车马，直接就投靠天组了。
　　弥勒更狠，插上刺刀就要弄佛祖。
　　目前唯一看起来比较正常的，就是吕青了。
　　但如果自己真是三页纸中那位的话，吕青天天戏耍自己，在自己身上布局...
　　就连张子良，都天天惦记着篡位...
　　玩脑子的，心都脏啊。


第754章 迦南是谁？
　　“为什么总感觉你的光头，要比我的亮。”
　　“你是怎么剃的？”
　　王烨有些好奇的摸了摸弥勒那硕大的光头，还搓了搓...
　　主要是就在自己面前明晃晃的摆着，确实不太容易控制的住。
　　弥勒身体一僵：“人随时会回来，我们不要聊天了。”
　　“有精神力包围，他们听不见...”
　　王烨一脸无所谓的样子，看起来特别有谈兴。
　　弥勒沉默。
　　过了片刻才转过身，注视着王烨：“我只是不想和你说话了，一定要我说的这么直接么？”
　　...
　　王烨撇了撇嘴，不再说话，只是目光依然放在弥勒的光头上，颇有一种随时会下手偷袭的既视感。
　　弥勒生无可恋，只能强忍着不去看这家伙。
　　“我突然又想起来，你坑死了灵山这么多的菩萨，佛，等你接手灵山了，怎么办？”
　　“不是接了个寂寞么？”
　　王烨还是没有忍住，继续问道。
　　弥勒不说话。
　　但王烨一直在后面捅咕自己...
　　“我不会接手灵山的，变强只是为了自保。”
　　他闷闷的说了一句。
　　王烨若有所思，眼中光芒一闪：“哦，这样么？”
　　气氛一时间再次恢复了沉默。
　　弥勒目光一直落在院子的门口处，期待着有人回来，哪怕是打上一架，很危险，很凶残的那种都无所谓。
　　没有什么比和王烨聊天更加痛苦的了。
　　直到...
　　门外传来了缓慢的脚步声。
　　“别动，来人了！”
　　弥勒急忙低吼一句，因为王烨那只手眼看就又要摸到自己的光头上了。
　　...
　　王烨表情也变的肃穆起来，紧紧的缩着自己的身体，躲在缸后，不敢露头。
　　‘吱..’
　　伴随着院门打开的声音，王烨与弥勒齐刷刷的缩回了自己的脑袋，不敢去看。
　　近距离的目光注视很容易被发觉的。
　　那脚步声从进入后院后，就慢慢的向正堂走去。
　　直到推开了正堂的大门。
　　两人才同时松了口气...
　　没发现。
　　其实仔细观察的话，那门终究是有些不同的，因为撞飞的时候，碎了几块木屑，是后面被弥勒又粘上的，也是最容易露出破绽的。
　　“怎么办？”
　　“就这么一直躲着？”
　　“要我说就莽一点，一起冲出去，直接动手打，打的过最好，打不过就跑。”
　　王烨幽幽说道。
　　这次弥勒没有反驳，因为这话有道理。
　　来了就是准备干架的，能打个出其不意就足够了，而且他不认为以自己目前的实力，和王烨联手，真能出现打不过的情况。
　　除非是六御那个级别的。
　　但以现在的环境，这片天地还承受不住六御这个等级。
　　长生大帝是一个意外。
　　真正算实力的话，其实已经跌落了许多，卡在了大仙和 六御的边缘线上，踩雷的那种。
　　“好，我数三二一，一起上！”
　　终于，弥勒变的果断下来，低声说道。
　　王烨点头。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！！！”
　　弥勒最后一声‘一’几乎是吼出来的，热血沸腾。
　　然后...
　　王烨没动。
　　弥勒也没动。
　　两人依然保持着之前蹲着的姿势，面面相觑。
　　“都是老阴比，你算计我这些干嘛。”
　　“喊的还挺来劲。”
　　“但凡我稍微上头点，就真冲了。”
　　王烨幽幽说道，有些无语的看了一眼弥勒。
　　和这老狐狸合作，真是随时随地都要小心一点，不然恐怕一天之内，这老狐狸都能想办法害死你三十多次。
　　这还是克制的那种。
　　不就是想让自己替他探探路么，实力弱，他再出来。
　　实力强，直接就溜了。
　　老狐狸...
　　小狐狸...
　　两人微笑的对视着，心中同时想到。
　　“再这么算计下去，便宜的都是别人。”
　　“这次真冲！”
　　弥勒深吸一口气，表情逐渐变的严肃起来。
　　“好啊，那你先冲，我保证，你上了之后，我就上。”
　　王烨打了一个哈欠，有些敷衍的说道。
　　弥勒身体一僵。
　　果然，这秃驴又想骗自己。
　　王烨暗骂。
　　“这样，我用精神力覆盖你。”
　　“你用精神力覆盖我。”
　　“然后你先上，发现我不动的话，就解除我身上那层精神力，将我暴露，如何？”
　　王烨似乎想到了一个完美的解决办法。
　　但弥勒却开始冷笑。
　　“真是好办法。”
　　“你在我的精神力下面覆盖一层你自己的，然后再解除我的？”
　　“就这么想让贫僧送死么？”
　　...
　　两人就这么尬住了。
　　主要是谁也不相信谁，都有自己的想法。
　　只能说...
　　越聪明的人，越合作不到一起去。
　　如果是两个敌对势力的傻子，可能真就商量着一起莽上去了。
　　也不对...
　　真是俩傻子，想不到合作。
　　见面直接就打生打死，没后续了。
　　突然...
　　一道咯吱的声音响起。
　　弥勒，王烨同时转过头看去。
　　就在他俩的身边，一道窗户悄无声息的打开了，一名看起来极其苍老的僧人，就这么面无表情，眼神冰冷的看着他们。
　　此时老僧身上，左侧已经完全没有了血肉，只剩下骨骼。
　　身体还在不断的流淌着鲜血。
　　透过骨骼，甚至可以看见里面的心脏在不断的跳动。
　　“好尴尬...”
　　“没想到我们早就被发现了。”
　　“这次不用算计了，一起上吧。”
　　王烨有些无奈，捂住了自己的脸，叹息一声，猛的冲了上去。
　　弥勒紧随其后。
　　那老僧僵硬的脸上突兀的浮现出一丝僵硬的笑容，身体急速向后退去。
　　而王烨与弥勒，则是一前一后顺着窗户，进入到了正堂之中。
　　“弥...勒...”
　　老僧注视弥勒许久，这才有些僵硬的说道，随后又扭过头，看向王烨，眼中闪过一丝疑惑。
　　“你...是...谁？”
　　王烨整理了一下自己的僧袍，咳嗽一声，满脸严肃的说道：“自我介绍一下，晚辈迦南，家师弥勒。”
　　“此次前来，就是为了干你。”
　　...
　　弥勒有些僵硬的转过头，不可思议的看向王烨。
　　你特么...
　　你演一下啊，忽悠一下，偷袭啊！！！
　　而且...
　　听这混账那句家师弥勒，为啥这么自然，熟练？
　　还有...
　　迦南又是谁！！！
　　好耳熟啊！


第755章 科技，也能弑神
　　弥勒大脑飞速运转，不停思索着迦南这个名字。
　　直到...
　　他回忆起了自己七天前在佛国查阅的一处档案，里面记载中似乎有迦南这么一位佛子，并且...
　　佛国的惨状与迦南有不可分割的原因。
　　再看了一眼王烨。
　　弥勒什么都懂了，也就是说在灵山不显的时候，这货就已经开始针对灵山的下属国了么？
　　...
　　或者说，那时候开始，他就已经装和尚了？
　　难怪这么熟练！
　　看着这家伙身上圣洁的气息，以及身上散发出的纯净佛光，如果弥勒没见过王烨，恐怕第一时间都会误以为是他们灵山的人。
　　而且...
　　这家伙为啥连面容都变了。
　　顶着的脸都不用猜，一定是叫迦南那个倒霉的佛子。
　　如果谁真顺着这面容去追查，查到最后才会发现...是一名早就死了很久的死者。
　　真特么的谨慎。
　　都快和自己不相上下了。
　　弥勒心中暗骂。
　　伴随着王烨那毫不客气的话语落下，老僧那原本就冰冷的面容中，浮现出一缕杀气，没有遮掩，就这么漠视着二人。
　　并且透过骨骼可以看见，老僧的心脏跳动速度逐渐缓慢下来。
　　这类似于野兽捕食，当它们真的准备动手那一刻，血液循环，心脏跳动都会逐渐慢下来...
　　随时预备着爆发的那一刻。
　　“死！”
　　老僧发出一道略显僵硬的声音，身影消失在了原地，下一秒出现在弥勒身边，一拳对着弥勒轰击下去。
　　弥勒表情一苦。
　　明明是那混账说的要干你，你特么不打他，打我干嘛？
　　弥勒心中疯狂暗骂，抬起头格挡。
　　在挡住攻势的一瞬间，反击。
　　两人各退一步，看起来竟然势均力敌。
　　站在不远处观察的王烨表情逐渐变的凝重起来，虽然当时他没有那老僧强，但现在回想起来，半年前老僧不过临近罗汉层次而已，也就是说...
　　短短半年，他实力的提升速度，不比自己慢上多少。
　　不过想到这老僧的工作，也有些释然了。
　　毕竟有挂。
　　但如果只是势均力敌的话，今天似乎也没有那么危险了。
　　王烨长出一口气，在布袋中取出一个小马扎，乐呵呵的坐了下来，嘴里还高喊了一句：“师父，加油！”
　　“干掉这老东西！”
　　“要我说你就应该让我出手帮你，咱们群殴多好。”
　　“非要来一场堂堂正正的对战！”
　　“唉！”
　　王烨似乎有些无奈，还带着不理解，随后不再说话，看起来十分紧张，目光中隐约还透露出一丝担心。
　　弥勒那几欲杀人的目光自远处凝望过来，看了一眼王烨那无辜的神情，刚准备说话，那老僧就又一次攻杀过来。
　　一时间，弥勒还没说出口的话就这么被憋了回去，闷声与老僧战在一起。
　　那老僧似乎最新一轮的祭祀才刚刚完成一半，导致目前的神智不太清晰，只知道挑看起来最猛，最强的干。
　　不过王烨目光在房间中扫荡了一圈，也没有找到那青铜小人。
　　应该是被老僧收了起来。
　　如果这老家伙祭祀完成，恢复青年模样的话，会不会更强一些。
　　王烨突然有些庆幸。
　　还好他们被发现了。
　　不过...
　　弥勒这老秃驴，藏的有点深啊，到现在还只是很普通的反击而已，当初在雷音寺中展露的那些绝活儿，到现在都没有看到。
　　但，这种拳拳到肉的战斗，真好看啊。
　　王烨心中一乐。
　　……
　　葬神城。
　　张晓认真的整理了一下自己的衣服，在进城之前，甚至特意洗了洗自己的头发，看起来十分洁净。
　　“前方禁行！”
　　突兀的，一名调查员出现在张晓身边，将其拦了下来。
　　但很快就反应过来：“张晓？”
　　倒不是说张晓在天组的名气不大，主要是这位一直以来的形象都是那种脏兮兮的样子，此刻实在是太干净，太整洁了。
　　不得不说，打扮后的张晓，看起来竟然颇有几分清秀。
　　“嗯。”
　　“我可以进去么？”
　　她指了指葬神城的大门，表情十分平静。
　　那调查员迟疑起来。
　　陆吾不知何时出现在了城墙之上，远远的看着这一幕，懒洋洋的说道：“老板走的时候说了，如果张晓回来，直接进城就行。”
　　说着，陆吾还整理了一下衣服，冲着张晓的位置露出一副亲切的笑容：“欢迎回来！”
　　张晓默默抬起头，看了一眼城墙上的陆吾，点了点头：“师父好。”
　　当然，也只是打了一个招呼而已，张晓不再说话，转身向城内走去，而之前一直陪伴在张晓身边的女人，却不知道去了哪里。
　　“唉，这孩子，就不知道尊师重道么？”
　　陆吾有些惋惜的摇了摇头。
　　在自己准备自杀的时候，就已经在人间寻找能继承瑶池遗传的人了。
　　直到他遇见了张晓。
　　张晓这个人实在是太聪慧了，而且对那些密密麻麻的数据不仅不厌烦，反而会表现出浓厚的兴趣，妥妥一个修炼阵法的奇才。
　　可惜...
　　这孩子情商似乎不太高，而且对自己这个师父表现的一直很平淡。
　　眼看张晓走入城内，陆吾眼神闪烁，出现在张晓的身边，问道：“接下来准备做什么？”
　　“弑神。”
　　张晓平静的说道，此时的她已经摘下了自己那平时戴着厚厚的镜片，声音中充斥着些许的冰冷：“人族，不能只靠武力。”
　　“我相信，科技也能弑神。”
　　“不过是一些移动较快，身体较硬的家伙罢了。”
　　说完，张晓扭过头看向一旁的那名调查员：“我的实验室准备了么？”
　　“啊...啊？”
　　那调查员怔了一下，显然他们都不知道张晓也会来葬神城，完全没有做过这方面的准备。
　　“这是图纸，麻烦帮我搭建一下。”
　　张晓对着那调查员微微鞠躬，随后目光巡视着葬神城的内部环境，微微皱眉：“阵法？”
　　“师父，我觉得阵法可以适当的结合科技，才会更加强大。”
　　“而且也会节省很多资源。”
　　“你这样...过时了。”


第756章 泉水指挥官
　　张晓表情严肃，如同交流学问的学者，看着陆吾缓缓说道。
　　陆吾愣了一下，有些哭笑不得。
　　自己哪怕谦虚一点说，都是阵法宗师了，这还是第一次有人站在自己面前，说自己的阵法过时...
　　最主要的是，说这话的还是自己的徒弟。
　　“您看，您在外围布置的这处幻境，并没有任何杀伤力，但如果在这幻境中加入一些科技武器呢？”
　　“这些武器在不启动时，毫不起眼。”
　　“甚至也许可以搭配在幻境的剧情中，让他们在没有戒心的情况下启用，或许会产生意想不到的效果。”
　　张晓站在城门口的位置，指了指城外说道。
　　“再说这杀阵，很精妙，我起码也要再学三年的时间，才有可能布置出来。”
　　“但这杀阵的功能是否太过于单一了一些，如果加上一些烟雾弹，催泪弹，甚至一些高效的爆发武器，在这杀阵中配合，杀伤力更大。”
　　...
　　陆吾沉默。
　　说实话，张晓说的那些武器，他都没有怎么听说过。
　　倒是张晓那句三年时间就可以布置出来...
　　扎心了。
　　他可是阵道奇才！
　　为了学会那杀阵，足足用了十多年的时间，这还被誉为奇才，但...张晓说...三年？
　　没准这还是谦虚着说的。
　　一时间，陆吾有些生无可恋。
　　“算了，我过时了，你说这些我有些听不懂，你到时候就给我图纸，我按照你的图纸做，好吧。”
　　说完，陆吾转身就走。
　　不能留在这里被刺激了，原本还想着和自己这位徒弟沟通一下感情，毕竟老了，就喜欢和孩子，晚辈多聊聊天，顺便炫耀一下自己当年的光辉事迹。
　　但张晓显然不是一个好的听众。
　　张晓没有多说，而是带着若有所思之色，明显是陷入到阵法与科技结合的思路当中去了。
　　她刚才提出来的，只是几个突发奇想而已，比较常规。
　　或许可以做的更隐蔽，更恶心一些。
　　这就需要长时间的构思了。
　　……
　　“家人，请你闭上双眼，伸开双手。”
　　文弱青年推了推自己的眼镜，真挚的看着喷泉上方那长耳的虚影，缓缓说道。
　　长耳有些激动，神情肃穆。
　　就在今天，文弱青年才彻底将自己融入到了这个大家庭之中，成为了最低级的成员。
　　不过...
　　这是一个巨大的进步。
　　他总觉得自己最近一段时间内心得到了前所未有的充实，不再孤独，不再寒冷，甚至不再感受黑暗。
　　他按照文弱青年的要求，闭上双眼，双手伸开。
　　“深吸一口气。”
　　“想想我们一家人欢聚一堂的画面。”
　　“你是否感觉到，自己正在...拥抱幸福！”
　　文弱青年的声音十分柔和，但却带着蛊惑性，仿佛能够洗涤人的内心。
　　最主要的是，这家伙在说话的时候，喉咙上还在不断散发微弱的光芒，却被他悄无声息的用手挡住。
　　异能。
　　喉咙处觉醒异能。
　　为了忽悠长耳，他甚至用上了异能。
　　长耳深吸一口气，不知道在感受些什么，过了片刻，他突然笑了，笑容宁静，带着些许洒脱。
　　“我感受到了。”
　　“原来，这就是家人，这就是幸福么？”
　　“真希望...这场景永远存在啊。”
　　伴随着长耳那喃喃自语声落下，他身后金色的光芒都变的精纯了许多，也更加柔和。
　　...
　　文弱青年懵了，挠了挠头，眼中充满了不解。
　　他就是在修炼之余，放松一下，感觉长耳是一个好苗子，只不过似乎是自学成才的，没有体系，所以逗长耳玩玩...
　　属于是见猎心喜。
　　职业病。
　　但是...
　　这特么为啥忽悠忽悠的，这家伙的实力突然变强了？
　　至于用异能忽悠，影响寿命...
　　谁在乎。
　　只要能活到打架那天就够了，多出来的寿命，留着更浪费，还不如娱乐一下。
　　难道所谓的佛修，就是给自己洗脑么？
　　文弱青年这一瞬间想到了很多，如果...如果说自己转修佛法，每天都不停的给自己洗脑，能不能一天比一天强？
　　他的表情逐渐古怪。
　　但很快就笑着摇了摇头，没有时间了。
　　转修佛法，就代表着舍弃异能，重新开始，如果失败了...
　　现在天组是最需要战斗力的时候。
　　这时...
　　张晓突然自远处走了过来，看向长耳的双眼中，仿佛有光。
　　“灵魂体，寄托于某种容器之中...”
　　“如果能够分离灵魂，藏匿于幻境。”
　　一时间，张晓的眼睛越来越亮，注视在长耳的身上，几乎挪不开了。
　　长耳怔了一下，突然打起寒颤。
　　这女人的目光...好恶毒啊！
　　总感觉这眼神中带着贪婪，残忍，血腥...
　　不是说...大家都是家人么？
　　长耳弱弱的看了张晓一眼，缩回到了舍利之中，而舍利则是落入到血池里。
　　张晓看着这一幕，终于回过神来，看了一眼自己身边的文弱青年：“打听一下，如果我把他那金色的小球拿走一半，他会死么？”
　　“谁知道呢。”
　　文弱青年耸了耸肩，随口说道，转身离去。
　　每日的娱乐活动结束，也该开始新一轮的修炼了。
　　至于家人...
　　他就是干这行的，他不是家人，是家长。
　　家长手底下的孩子太多了，怎么可能关心的过来。
　　张晓若有所思，就这么站在喷泉旁，不想走了。
　　喷泉内藏匿的长耳显然也听见了张晓的话，舍利在血池中滚动，最后躲在了最角落的位置。
　　收敛了全部气息。
　　是王烨将他留在这儿的，负责看守这处神血喷泉。
　　毕竟这喷泉中的血液，还是挺有效果的。
　　……
　　“老师，加油啊！”
　　“干他！”
　　“对，你踢他啊，踢他软肋！”
　　“艹，他右边都已经没有肉了，你直接拿拳头打他的骨头，干碎了，这老犊子不就老实了！？”
　　王烨此时已经不满足于看热闹了，甚至还在主动的开口，指导起来。
　　俗称...
　　泉水指挥官。
　　弥勒此时光头上青筋暴起，一跳一跳的，显然是在强忍着内心的怒火。


第757章 善良的徒弟
　　“闭嘴！！！”
　　眼看王烨愈演愈烈，指导的津津有味，弥勒终于忍不住了，硬顶着老僧的一拳，向后倒飞而去，落在地上，看着王烨，怒吼道。
　　王烨一脸委屈。
　　“师父，我这不也是怕你吃亏么！”
　　说着，他表情一变：“师父，躲啊！”
　　伴随着砰的一声，弥勒被老僧又一拳直接怼在脸上，整个人被砸倒在了地上。
　　王烨忍不住捂住了自己的脸。
　　“师父，打架的时候不能分神啊！”
　　“好不专业！”
　　说着，王烨深吸一口气，再次变的振奋起来：“老师，加油！”
　　“相信自己，你可以的！”
　　...
　　鸦雀无声，无人回应。
　　就连那老僧似乎都有些忍不住王烨的啰嗦，目光幽幽的望了过来。
　　王烨瞬间闭嘴，分外从心。
　　而失去了王烨的聒噪后，局面再次变的焦灼。
　　其实真的单对单打起来，弥勒还是有优势的，因为那老僧的身体有一半没有血肉，明显刚刚自残过。
　　只要给他一定的时间，有把握耗死对面。
　　之前之所谓落入下风，大部分的原因都是在承受王烨在外围的精神攻击。
　　而且最让他无法理解的就是...
　　这老秃驴为啥只盯着自己干啊，明显王烨才是最欠揍的那个。
　　就因为自己的能量要比王烨高上那么一丝么？
　　造孽啊！
　　“王烨，联手啊！”
　　“速战速决！”
　　弥勒再次低吼着喊道，但王烨却仿佛没有听见一般，直勾勾的看着战场。
　　靠！
　　弥勒内心疯狂的骂着，但猛的反应过来了什么，再次开口：“迦南，出手！”
　　“好嘞，师父！”
　　王烨顿时兴奋冲冲的撸起袖子，站了起来：“师父，要我说你这个人就是太逞强了，打不过就说啊，你不说我怎么知道你打不过！”
　　“早点叫我出手，锤死这老前辈就得了。”
　　“非要墨迹到现在。”
　　王烨嘴里嘟嘟囔囔的，人却冲了上去，几乎一瞬间就来到老僧身后，与弥勒呈前后夹击之势，同时打了过去。
　　但弥勒却几乎忍不住想要喷出一口鲜血。
　　无耻之徒！
　　特么你要不是观察清楚，确定这老僧没有什么后手，大杀器，你特么能上？
　　捡漏就算了，还非要埋汰我几句？
　　一直以来，捡漏这个活儿都是他弥勒专属的，而且他做的很有礼貌，从来都不会语言攻击，表现的十分温和，儒雅，原本捡漏这种事就膈应人了，绝对不能出言嘲讽，刺激别人。
　　这点，弥勒还是很懂的。
　　但王烨这混账，实在太没有道德了。
　　一旦确定是敌非友，他能想尽一切办法恶心你，搞你心态，一副光脚不怕穿鞋的样子。
　　无赖！
　　最主要的是，你嘴欠非要埋汰我这两句，也占不到啥便宜啊，这时候不说话才是最好的选择。
　　哪怕以弥勒的智慧，有时候对王烨的行为举动也十分不理解。
　　总觉得...
　　天马行空。
　　想到啥是啥。
　　东一榔头，西一棒子的，打到啥算啥，也许运气好，抽冷子就能坑死个人，坑不死，自己也没损失。
　　这种人...
　　是最让他们这种智囊无奈的。
　　因为他自己都不知道下一秒要干嘛， 你更是猜不透。
　　这也就算了。
　　更让人难受的是，这家伙还不蠢，不是真的莽夫，是带着脑子的莽，你坑不动他，只能被动的挨着恶心。
　　不过不管怎么说，有了王烨的加入后，战局瞬间变的轻松起来。
　　那老僧也不说话，就这么低头不断进攻。
　　对王烨看都不看一眼，任由王烨那拳头对着自己抡过来，全靠身体硬抗。
　　而他全部的攻势，全部落在弥勒身上。
　　这让弥勒更加憋屈。
　　真是个疯子！
　　弥勒心中疯狂的骂着，最主要的是，王烨表现的十分淡然，一点都不着急打死老僧。
　　要说以王烨如今的实力，在老僧不躲的情况下，直接打爆他可能只需要三分钟。
　　但现在...
　　都十分钟了。
　　眼看弥勒的脸色愈发苍白，口中不停吐着鲜血，王烨这才终于将全部能量汇聚在拳头上，打在了老僧的脑袋上。
　　失去头颅后。
　　老僧直勾勾的倒在地上，弥勒终于松了一口气，坐在地上不停喘着粗气，看向王烨的目光中充满了警惕。
　　只要王烨但凡有对自己出手的想法，他直接就跑！
　　大不了这机缘不要了。
　　从今往后，三年时间里，屠戮天组凡人，大不了同归于尽。
　　这就是弥勒所表现出的态度。
　　也是他和王烨合作的基础。
　　王烨的目光只是从弥勒的身上一扫而过，看起来人畜无害，甚至还羞赧的笑了笑，想要挠头，发觉自己假发没了之后，这才有些惋惜的叹了口气。
　　...
　　弥勒嘴角不断抽搐，心中已经做了某种决定。
　　从今往后，自己绝对不临时和王烨合作，组队，或者有什么其他的交集。
　　必须做出一份合理，长期的计划。
　　不然他恐怕真的会气死。
　　让他悲哀的是，拼临时反应，他特么拼不过王烨。
　　或者说，他不够恶心。
　　“师父，您怎么受伤这么重啊！”
　　“都怪我学艺不精！”
　　“不然也能替师父多分担分担。”
　　王烨抬头，几次看向弥勒都欲言又止，最终还是开口说道。
　　可能...
　　他自己都觉得自己有点恶心了吧。
　　弥勒沉默。
　　过了片刻才幽幽说道：“呵，只剩下咱们二人了，再演戏，有意义么？”
　　“有的，师父！”
　　“我知道一些，你不知道的东西哦！”
　　王烨突然十分阳光的笑了起来。
　　随着王烨声音落下，虚空中突然多出一道裂缝，一个青铜小人若隐若现，下一秒...
　　地面上那老僧的尸体开始不断抽搐，仿佛随时都会站起来。
　　王烨表情一变，下一秒出现在那道裂缝旁。
　　可惜...
　　裂缝关闭的很快，王烨出手，落空了。
　　而与此同时，那老僧身上的血肉逐渐愈合，原本只剩下骨骼的半边，都重新长出了新鲜的血肉，皮肤。
　　头颅也自然生长而出。
　　老僧就这么幽幽的再次站了起来，比之前还强大了几分。


第758章 师父，他活了
　　“师父，他活了呀！”
　　王烨看起来有些惊讶，开口惊呼道。
　　弥勒脸色漆黑的看了王烨一眼，强忍着没有说话。
　　你特么不是早就知道他会活么？
　　不过让他惊喜的是，也不知道是不是自己由于重伤的原因，导致气息有些虚弱，也就导致了现在看起来...
　　王烨最强！
　　这老僧在复活之后，眼神依然有些混沌，直接向王烨冲了过去。
　　“呀，师父，快帮我打他！”
　　王烨似乎慌了，转身就跑，嘴里还不停的喊着。
　　但弥勒却变的悠闲起来，这么懒洋洋的坐在了王烨的那个小马扎上，欣赏着眼前的场景。
　　之前还没有发现...
　　原来坐在这个角度，看着这混蛋打生打死，是这么的爽。
　　王烨...之前是不是也这么想...
　　弥勒表情有些古怪。
　　但很快，王烨猛的顿住脚步，目光自弥勒身上一闪而过，充斥着不明的韵味。
　　弥勒似乎想到了什么，暗骂一句。
　　王烨在跑路的时候，不知不觉间就已经接近到了弥勒的身边，此时更是一掌拍在了自己的身上，力气不大，并非是那种重伤自己的做法，而是...
　　斩落修为。
　　自己砍了自己的实力，掉的不多，堪堪比弥勒弱上那么一丝。
　　“你特么疯了！”
　　“掉的这些修为，够你修炼多长时间才能补回来！”
　　“内卷也不至于卷到这种程度吧！”
　　随着王烨的实力掉落，老僧已经再次将目光落在弥勒身上，并且...两人的距离并不远，弥勒还是坐在马扎上，姿势很古怪的...
　　下一秒老僧就出现在了弥勒身边，抬起自己的手，直接对弥勒拍了过来。
　　弥勒狼狈的在地上滚了一圈，堪堪躲过，再次在这小小的正堂内逃窜起来。
　　而王烨则是享受的坐在马扎上，继续看着热闹。
　　“还想抢我椅子，想多了。”
　　“这修为...最少要三天的时间才能补回来，确实挺心疼的。”
　　“谁让我的天赋不够，只能靠孜孜不倦的努力了。”
　　王烨一边看着热闹，嘴里还在不停的嘟囔着。
　　一时间，正在逃窜的弥勒忍不住想要吐血。
　　开什么玩笑...
　　三天？
　　这话被所有修炼到这境界的人听见，恐怕都会生出想要打死王烨的想法。
　　到了这个实力，谁想提升自己的能量，哪怕只增长些许，都要耗费无数的时间去磨，到王烨这儿...
　　“师父，你怎么又走神了！”
　　眼看弥勒思维扩散，被老僧堵住，一拳头锤在后背上，王烨顿时有些恨铁不成钢的说道。
　　“你应该更油滑一些！”
　　“对，腰扭起来！”
　　“卸力，卸力还不会么！”
　　泉水指挥官，无声无息间再次上线，不停指挥着脸若寒霜的弥勒。
　　“够了，你特么出不出手！”
　　“再看热闹，贫僧不陪你玩了，现在就是你天组十城，屠城去！”
　　弥勒低吼着喊道。
　　结果原本就重伤的他，此时泄气之下，又被轰了一拳，发出一声闷响。
　　王烨撅了撅嘴。
　　这老秃驴，玩不起。
　　“知道了，知道了！”
　　“我热热身，这就下场！”
　　“要不我先给你表演个劈叉吧！”
　　王烨站起来，活动了一下手脚，随后真的下了一个大叉，得意的看向弥勒。
　　这操作...
　　弥勒脚步顿时一歪，险些又被老僧给上一拳头。
　　这家伙...
　　有毒吧！
　　特么老子在被追杀，你特么给老子下个叉！
　　眼看弥勒的表情愈发愤怒，随时都有暴走的可能，王烨这才无奈的站了起来。
　　原本还想再拖一会儿呢。
　　等弥勒真的重伤再说。
　　现在虽然这秃驴看起来伤势很重，但大部分都是演出来的，战斗力保持的还算挺好的。
　　毕竟主修肉身，被打上几拳，没那么惨。
　　就是不知道这家伙所表达出的愤怒情绪，又有几分真假。
　　如果把弥勒换成吕青的话，王烨是肯定不会信这家伙真的愤怒，搞不好还在偷笑。
　　但弥勒...不好说。
　　这家伙的心态似乎一直以来就挺不稳的。
　　“师父，我来了！”
　　王烨不再继续在弥勒的底线边缘反复横跳，十分中二的吼了一句，抡起拳头就向老僧砸去。
　　只不过似乎带了些许预判，导致...
　　砸歪了。
　　周围的地板轰然破碎，但王烨却没有停手的想法，又是一脚踹了出去，墙壁破了一个洞。
　　“呀，师父，他好灵活！”、
　　“我打不到他，怎么办！”
　　王烨有些焦急，焦急中还带着紧张，一拳又一拳，全部打在了墙壁，地面上。
　　数秒钟后...
　　这正堂轰然倒塌，成为一座废墟。
　　而在屋顶即将倒塌的一瞬间，王烨破墙而出，漂浮在了半空之中。
　　一直被追杀的弥勒在同一时间，与王烨的动作一致，同样出现在了外面。
　　只有那脑子不太灵光的老僧被砸在废墟里。
　　但很快就从废墟里爬了出来。
　　“快，他露头了！”
　　“干他！”
　　眼看老僧那光头才从废墟里冒出来，王烨大喊一声，手中散发出耀眼的金光，身上散发着最纯净的佛家气息，一拳打在了老僧的光头上，将其砸了回去。
　　“打地鼠了！”
　　“不过锤光头，手感竟然这么好！”
　　王烨兴奋冲冲的说道，目光不着痕迹的自弥勒那光头上一扫而过。
　　很快，老僧再次露头。
　　只不过头上已经沾染了血迹，显然被王烨这一拳实打实的砸中，哪怕是他都要受伤。
　　没等王烨出手，弥勒率先冲了出去，同样一拳。
　　“手感是不错。”
　　弥勒微不可查的喃喃自语了一句，活动了一下手腕。
　　随后目光落在王烨身上。
　　“你怀疑房子可能出现问题？”
　　他有些疑惑。
　　但王烨却羞赧的笑了笑：“不，我只是想证明一下，我拆迁的实力。”
　　“你在雷音寺那套流程...太弱了。”
　　...
　　弥勒深吸一口气，顿时没有了和王烨继续聊天的兴趣，默默的注视着地面，等待着老僧再次露头。
　　只不过...
　　地底能量似乎一闪而过，下一秒...
　　老僧无声无息的出现在弥勒的身后，身上已经染满了鲜血。


第759章 师父，别分心
　　“呀，他偷袭！”
　　还没等老僧出手，王烨就猛的扭过头，喊了一句。
　　老僧有类似的能力，他早就知道了，不可能不防备着这一点。
　　至于为何好心的提醒弥勒...
　　血腥味太重了。
　　弥勒又不是傻子，早就已经闻到了，几乎就在老僧出现在自己身边的一瞬间，弥勒就已经攥拳，回身，打...
　　一套动作行云流水。
　　“速战速决！”
　　“还有，他重生的秘密究竟是什么！”
　　弥勒声音有些低沉，喊道。
　　王烨此时也没有了开玩笑的兴趣，装单纯，装一会儿能恶心人。
　　装多了，恶心的是自己。
　　“不告诉你！”
　　王烨一拳打在老僧的后背上，顺手在虚空中又抽出自己那把鬼差刀，猛的砍了下去。
　　弥勒显然也没相信王烨会说实话。
　　但...
　　就连骗都懒得骗自己一下么？
　　他不再说话，充当着前排的位置，吸引着老僧的火力，给王烨制造良好的输出条件。
　　眼看老僧的气息越来越弱，弥勒的动作逐渐慢了下来，目光一直留意着虚空。
　　当时这虚空中可是出现了一条空间裂痕的。
　　如果他没看错，里面有一尊青铜佛像。
　　而表现的漫不经心的王烨，在看见这佛像的一瞬间几乎没有犹豫，直接悍然出手了。
　　所以...
　　还是比较好猜测的。
　　“师父，你特么扛住了啊！”
　　“别分心！”
　　眼看自己一刀都要砍断这家伙的脖子了，结果弥勒被打的摇晃一下，向后退了几步，老僧紧跟而上，导致王烨劈开了。
　　“王...迦南，如果贫僧现在退去，你一个人面对这家伙，绝对拿不到什么好处！”
　　“大家既然是合作的状态，没道理你吃肉，汤都不给我喝。”
　　“如果你执意如此，那咱们就一拍两散！”
　　“贫僧变强，才能替你背更多的锅，你也不希望替你背锅的人死的太快吧！”
　　弥勒思路十分明确，连威逼带利诱，说出的理由让王烨根本无法拒绝。
　　也的确...
　　挑不出毛病。
　　王烨深吸一口气：“抓紧干活儿，如果有好处的话，汤肯定给你留一口。”
　　...
　　弥勒一怔。
　　我就这么一说，你特么还真惦记给我留一口汤啊！
　　老子在外面的时候，哪次不是吃肉的！
　　这还是第一次，跟别人合作，别人要给自己汤喝。
　　不过他没有反驳，再次加紧了攻势。
　　伴随着王烨猛的一刀，老僧再次倒在地上，没有了生机，而与此同时，弥勒落在地上，直接将能量汇集在脚部，跺了下去。
　　尸体四分五裂。
　　倒不是弥勒天真的认为如此就能阻挡老僧复活，不过总能让他复活的慢一些，给自己一点准备空间。
　　今天这趟小庙之行，已经留给弥勒太多深刻的回忆了。
　　明明两个人，这老秃驴，就非盯着自己一个人干，而且他还没有王烨那种自残的魄力。
　　“准备好，要来了！”
　　“就在你身后！”
　　王烨突然表情严肃下来，看着弥勒猛然喊道。
　　但弥勒却面带微笑，一动不动。
　　玛德...
　　又拿骗老傻子那种把戏来搞自己，如果真出现在自己身后，那家伙还会好心提醒？
　　恐怕会一声不吭，第一时间自己冲过去。
　　甚至如果想法更黑暗一些，这家伙甚至会不动声色，让这老僧再复活一次，单纯的为了下次刷新一个好点的方向。
　　不过...
　　哪怕如此，弥勒也逐渐变的郑重起来，目光不停的巡视着四周。
　　眼看没有诈到弥勒，王烨也不奇怪，更不尴尬，就当做一切都无事发生，留意着四周的情况。
　　这老僧对青铜佛像的作用很大，所以无论如何这青铜佛像都不会放弃老僧。
　　一定会出现。
　　现在王烨唯一不确定的就是这青铜佛像究竟有没有属于自己的意识，如果没有，那他就会机械化的在固定时间出现，复活。
　　有的话...
　　可能就会按捺下来，挑一个合适的机会。
　　不管如何，这次...
　　一定能把这家伙给按住。
　　“真来了！”
　　“快！”
　　王烨突然吼了一句，自己同步的向弥勒身后冲去，目光直勾勾的盯着弥勒身后位置。
　　“哦。”
　　弥勒平静的回了一句，依然不动如山。
　　王烨尴尬的停下脚步。
　　第一次其实还好，但这次多少有些羞耻，他可是深刻反省了自己的演技问题，并且真正的行动起来了，结果这家伙竟然还是没上当。
　　不愧是灵山智囊！
　　王烨心中忍不住为弥勒点了个赞。
　　就好像，他把弥勒夸的越厉害，越显得自己刚才...没那么丢人。
　　“王施主，这种小动作就不要搞了，没什么意义。”
　　弥勒语重心长的说道。
　　但王烨却一脸严肃的看着弥勒：“请叫我迦南，我是灵山佛子！”
　　随着话音落下，王烨突然在布袋中取出两张人皮，丢在地上。
　　很快变成了两个新的王烨，分散在四周。
　　等于是...
　　弥勒，与三个王烨占据了四个角落，形成一个正方形，刷新在弥勒附近的几率，是四分之一。
　　刷新在王烨附近的几率...
　　四分之三。
　　“师父，你的分身呢？”
　　“想起来了...死没了...”
　　王烨笑颜如花，而弥勒的表情却愈发难看。
　　你特么这分身早点拿出来，自己就不装的这么牛逼了，现在老子装了半天，你再掏出分身来...
　　气氛一时间变的凝重起来。
　　两人都没有了说话的兴趣，默默等待着。
　　而...
　　悄无声息。
　　“这青铜佛像，果然有自己的智慧么？”
　　王烨微微皱眉，这其实可以说是最坏的一种局面，这家伙躲在虚无之中，如果一直不露头的话，太过于麻烦了。
　　自己倒是可以再次利用陆吾那种手法开辟空间，但这会牵扯自己大部分的心情，最后只能便宜弥勒...
　　不划算。
　　王烨向来的方针都是...
　　我自己可能没有收获，但别人同样不能有收获！
　　总不能贡献自己，便宜弥勒吧。
　　这事儿，他干不出来。


第760章 一代天骄
　　那空间裂缝迟迟不出现，导致王烨与弥勒就像两个傻子一样，漂浮在半空中，深情对视。
　　不对...
　　不是两人。
　　是三个王烨，站在三个方向，同时深情的凝望着弥勒。
　　很难想象此时弥勒的内心...
　　恶人的家伙...从一个，变成了三个。
　　他甚至连骂人的兴趣都没有了。
　　“要不...打会儿麻将？”
　　“反正闲着也是闲着。”
　　王烨看了一眼四周，确定了那青铜佛像短时间内应该不会出现后，这才迟疑着开口说道。
　　...
　　弥勒仿佛看弱智一样看了王烨一眼。
　　“你带着两个分身，和我打麻将？”
　　“我除了在极短时间内自摸，还有胡牌的可能么？”
　　“不过我建议你斗地主。”
　　弥勒幽幽说道。
　　王烨有些惊讶：“你竟然真会打麻将，连斗地主都知道！”
　　“你这几天里到底学习了多少现代文化啊！”
　　弥勒连和王烨说话的兴趣都没有了，恢复了以往的沉默。
　　他感觉自己就比较喜欢演了。
　　随时随地都笑呵呵的，但...在别人知道自己真实面目的情况下，他也会懒得演。
　　但王烨...
　　明明是一个超级腹黑，无赖...
　　为啥非要装的傻白甜。
　　自己又不是不知道他是什么人，装成这个样子，大家都尴尬。
　　眼看时间过的越来越久...
　　弥勒终究还是开口说道：“你应该有直接破开虚空的手段吧...”
　　王烨是怎么出现在自己面前的，弥勒可没忘。
　　他好歹是根据一大堆的线索层层筛选，才找到的这间寺庙，但王烨突兀出现，要说王烨没什么准备，他不信。
　　这家伙大概率比自己懂的多。
　　迟迟不出手，显然是有把握，有把握在没有自己的前提下，也能拿到机缘。
　　所以自己绝对不能走，必须跟紧这个恶心人的混蛋！
　　哪怕自己拿不到，也不给他机会拿。
　　“嗯，我有啊。”
　　王烨一副理所当然的样子，甚至连虚伪两句的想法都没有。
　　没有这种手段，他来这儿干嘛，看寂寞？
　　不过...
　　王烨懒洋洋的伸了一个懒腰：“你也别装了，这种手段，远古时期应该更多，不像是现代，一切修炼从头开始，大家会的都不多，远古时期这些东西都被玩出花儿来了，你要说你不会，打死我都不信。”
　　弥勒沉默片刻：“贫僧真不会，我灵山讲究的是一力破万法，不学那些花里胡哨的东西。”
　　“呵呵！”
　　王烨嗤笑一声：“你弥勒这么耿直？”
　　“真把我当傻子忽悠，在外面表现的如同莽夫一样，人形杀器，别人对你失去警惕的时候，再突然搞出点花活儿出来，给人一个措手不及？”
　　“谁要是相信你，那恐怕离死都不远了。”
　　“甚至我怀疑你那些术法，精神力，没准儿比肉身都强。”
　　王烨这番话说的十分肯定。
　　哪怕以自己的智慧都知道，鸡蛋不能放到一个篮子里，只修炼肉身，在一些特定的场景里会很被动，更何况是弥勒。
　　弥勒轻叹一口气，摇了摇头，并没有反驳。
　　其实...
　　他也懂这个道理，他也想学...
　　但回归到问题的本质上来...
　　他...
　　天赋不够...
　　可以说，他是所有智囊里，天赋最差的一个。
　　甚至在最开始，他的智慧都比其他几人都稍差一筹，他们都是天之骄子，生而慧之，而自己不过是经历了一场又一场的明争暗斗...
　　输了，就是死。
　　智慧，也是能磨炼的。
　　所以他才会如此的警惕，所有事情都要反复思考许多遍，精于钻研。
　　这也是他临时反应能力不如王烨的原因。
　　如果说给他们两人分别一天的准备时间，去打一场仗，那他有把握碾压王烨。
　　但如果现在就动手...
　　他也就勉强能维持不败吧。
　　这才是弥勒一直以来伪装下，真实的自己。
　　他为了修炼到如今这个境界，已经付出了太多，实在没有多余的精力，去学习那些更复杂的术法。
　　一句天赋...
　　就已经和人差了千里之别。
　　说到底，他也只是在这修炼路上，努力追赶众人的一员罢了。
　　所以他才会痴迷于实力，来追逐佛祖的肉身。
　　一位天赋很差的家伙，却比所有的天才，都率先修炼到那传说中的境界，想想就很帅，不是么。
　　……
　　当然，这些话他这辈子都不可能说出口，至于王烨愿意误会，那就误会去吧。
　　他弥勒是天骄...
　　那个时代少数几位耀眼的存在，究竟有没有底牌，就看别人怎么猜了。
　　只要自己信念坚定，那他...
　　就是这天地间，最闪烁夺目的那位天地之子。
　　...
　　“贫僧可以以自己的天赋发誓，只要你出手找出那片空间，贫僧绝对不会贪图利益。”
　　“你我二八分，贫僧拿二就可以。”
　　“如果毁约，从此之后，贫僧天赋变差，前途受阻...”
　　弥勒的表情十分真诚，看着王烨一字一顿说道。
　　王烨怔了一下。
　　弥勒这么狠的么？
　　一代天骄，敢拿自己的天赋发誓...
　　不过...
　　还是不信。
　　这种智囊说的话，只要你一个字都不信，那他们就很难坑到你。
　　这是王烨与好几位智囊打过交道后，得出来的结论。
　　不过...
　　他似乎想到了什么，颇有兴趣的看向弥勒问道：“我听说张子良临死前那一剑，已经斩断了你人族的根，按道理来说，你这辈子实力都无法再精进了才对。”
　　“但看你现在...有恃无恐啊。”
　　“聊聊呗。”
　　“也许聊开心了，我就动手，让你捡漏呢。”
　　其实这也是让王烨最疑惑的一点，最开始在雷音寺，看弥勒实力提升，他还没什么感觉。
　　但回去后，赵海将张子良死前所有的讯息都告诉了王烨，他这才反应过来。
　　因为...
　　弥勒似乎一点都没在乎。
　　听到王烨的话，弥勒沉默下来，看不出有什么表情，但情绪却有些波动。
　　过了片刻...
　　弥勒才晒然一笑：“一些小事，不提也罢。”
　　这笑容...
　　有些苦涩。


第761章 气血提纯器
　　“你该不会...不是人吧！”
　　王烨似乎突然想到了什么，一脸惊讶的看向弥勒，啧啧称奇，仿佛是看什么珍稀保护动物一样。
　　弥勒心中好不容易才升起的复杂情绪瞬间消失，只剩下了对王烨的怨念。
　　“咱们可以先不讨论这个话题么？”
　　“外敌...还在啊。”
　　弥勒意有所指道。
　　弥勒面带笑容，没有继续说话，只是眼底带着思索之色。
　　这秃驴究竟是什么情况。
　　总不可能说他真的不是人吧...
　　随着时间的不断推移，弥勒终于有些坐不住了，深吸一口气，表情严肃：“王施主，真要内卷到这个程度么？”
　　“你终究还是不相信贫僧？”
　　“贫僧都有自己的天赋，前途来发誓了，你还要怎样！”
　　弥勒有些恼火。
　　王烨则是幽幽叹了口气：“师父说笑了，我在等着您出手！”
　　“哼！”
　　弥勒的表情逐渐变的冷了下来，甩了甩自己的袖子：“既然如此，咱们之间的合作到此为止，不过...”
　　“从今天开始，我将会把自己全部的注意力全部放在你们天组十城的手中。”
　　“三年...希望当灵山，天庭回归之后，你们人族还有存活下来的希望吧，让整个天组为贫僧陪葬，这买卖不亏！”
　　随着声音落下，弥勒转身就走，没有丝毫停顿。
　　王烨怔了一下：“秃驴，你敢！”
　　但弥勒连回应的兴趣都没有，脚步很快，转瞬间就消失在了这正堂的废墟上空。
　　王烨表情十分难看，闷声追去。
　　身上散发出恐怖的气息，那两具分身则是化作了人皮，在半空中逐渐飘落。
　　时间一分一秒过去。
　　这片空间彻底恢复了安静，仿佛之前那闹剧到此为止。
　　悄然间...
　　虚空中出现一道裂痕，一闪而逝。
　　但...
　　几乎就在裂痕出现的一瞬间，地面上那两张人皮猛的鼓起，化作王烨与弥勒的模样，下一秒出现在那裂痕旁，同时伸出拳头，猛的砸落。
　　那裂痕还没来得及消失，直接被轰塌。
　　一个小巧，但布满血腥的青铜小人出现在半空之中，直直的掉落地上。
　　“可算找到你了！”
　　王烨笑的十分单纯，看起来人畜无害。
　　弥勒同样如此。
　　两只狡猾的狐狸，如同最有耐心的猎手般，在这片场地不断的演戏。
　　王烨在暗中曾经试过，这青铜佛像藏匿的空间似乎特别高级，至少王烨是没有这个把握开辟出通道来的。
　　至于弥勒...
　　更是白扯。
　　所以只能期待这青铜佛像的智慧一般，放下心中的警惕，才能抓住那转瞬即逝的机会，将其拿下。
　　那青铜佛像宛如活物一般，漂浮在半空之中，看向王烨与弥勒的面容都变得扭曲起来，咬牙切齿，最后更是伸出小巧的胳膊，在半空中挥舞。
　　“这东西又想复活那秃驴！”
　　“别给他机会！”
　　王烨表情一变，一把向那青铜佛像抓去。
　　至于骂的秃驴...
　　场中三人，包括这佛像，都是没头发的，可王烨总能下意识的将自己排除在外面。
　　弥勒也没有与王烨打嘴仗的心情，这青铜佛像上所散发出的气息，实在是太让他熟悉了。
　　虽然不是佛祖的真身，但只要能够控制住这佛像，也算是真正抓住了关于佛祖的线索。
　　而现在距离四次永夜可还有三年的时间。
　　机会很大！
　　他弥勒未必会死！
　　一时间，弥勒心中燃起了无穷的信心，爆发出了极限的速度，甚至比王烨还要快上些许，几乎一瞬间就出现在了青铜佛像身边，一把抓去。
　　诡异的是，正在突袭的王烨却在这一瞬间顿住了脚步，眼神闪烁，默默的观察着。
　　“混蛋！”
　　弥勒刚刚抓住青铜小人的瞬间就忍不住骂了一句，那佛像张开嘴一口咬在了他的手掌上，撕下了一大块的血肉。
　　哪怕以弥勒的肉身强度，在这佛像面前，都视若无物。
　　但弥勒也是一位狠人。
　　哪怕手部已经血淋淋的，就连骨头都清晰可见，但弥勒仍然没有松手的想法，眼中带着凶狠，反而攥的更紧了。
　　肉，你愿意吃，都给你！
　　就不信你连骨头也...
　　弥勒心中的想法还没有结束，他手掌上的肉就已经被佛像吃完了。
　　紧接着就啃起了骨头。
　　这下哪怕弥勒再狠都没有办法了。
　　真要是一直攥着，骨头被啃没了，这佛像依然会逃遁。
　　“王烨，怎么收容！”
　　他突然将目光落在王烨身上，吼道。
　　王烨表情前所未有的真诚：“这个...我真不知道。”
　　听了王烨的话，弥勒忍不住暗骂一句，他现在也分析不出来王烨说的这些话究竟是真是假！
　　原本他还想装到储物空间里试试。
　　但猛然间他反应过来，自己所有的储物用品，全部都被对面那混账给抢走了。
　　没了！
　　“王烨，这东西如果逃了，我弥勒与你势不两立！”
　　说着，弥勒眼看那佛像啃食自己手骨的速度越来越快，终于阴沉着脸，再次丢在半空中。
　　终究还是上当了。
　　吃了情报不够的亏，王烨肯定是知道这青铜佛像其中一些能力的，所以并没有真的出手抓去。
　　但自己...
　　可那种情况下，哪怕弥勒也没有办法，谁也不知道王烨究竟是什么情况，万一耽误了些许时间，让这青铜佛像跑掉，那损失是弥勒无法接受的。
　　这也就回到了问题最根本的地方。
　　他王烨...
　　没有弥勒急迫。
　　在这种合作中，谁最急，谁吃亏。
　　王烨表情不变，默默的注视着虚空中漂浮的佛像，没有紧张。
　　这家伙...
　　大概率是不会跑路的。
　　他与那神秘的老僧应该是处于一种相辅相成的状态，如果没有了那老僧不断用自身血肉的献祭，这佛像应该很难处理那些气血。
　　老僧的身份更像是...
　　气血提纯器？
　　果然，如同王烨预料的一样，这小人的嘴中还带着鲜血，直接吐出一块骨头来，凶狠的看向王烨，弥勒。
　　紧接着...
　　周围的空气中，隐隐开始散发出微弱的能量波动。


第762章 自相矛盾
　　众目睽睽下，青铜佛像直接将自己的一只胳膊插进了心脏的位置，用力的捏了一下。
　　做完这个动作后，这青铜佛像看起来变的虚弱了许久，就连眼皮都有些沉重，似乎随时都会睡过去。
　　很难想象，一个佛像的脸上，会有如此丰富的表情。
　　随着佛像的举动，地面上那已经四分五裂的尸体，再次如同起来，头颅直接睁开双眼，包括那些身躯，以一种极快的速度愈合，完全没有给王烨，弥勒再动手的机会。
　　而且...
　　与之前不同的是，这次老僧逐渐变的年轻起来，身体晶莹剔透，气息更强。
　　最主要的是...
　　眼神没有了之前的混沌，似乎更加的理智。
　　“弥勒，你真的走到了如今这一步么？”
　　老僧活动了一下身躯，看向弥勒，目光有些无奈，开口说道。
　　弥勒表情不变，但却微微皱眉。
　　他敢保证，但凡是灵山的人，哪怕只是一个扫地的，他都能记住名字，面容。
　　更何况是一尊在佛境，都属于高手的家伙。
　　绝对没有这个人！
　　就算是有，那也应该是佛祖隐藏的后手，从来没有在公众面前露过面。
　　但听这家伙的语气，又似乎对自己很了解，很熟悉。
　　“贫僧似乎不认识你吧。”
　　弥勒不动声色的看着眼前这僧人，缓缓说道。
　　僧人含笑摇头：“世间一切皆有因果，今日你贸然来访，就已经种下了因，因与果之间，认不认识，重要么？”
　　...
　　王烨有些无语。
　　灵山这群秃驴，闲着没事儿总愿意说一些云里雾里的话。
　　如果真想配上你们高深莫测的形象，学术法啊？
　　特么一个个身体强壮的跟牛一样，天天装文明人，真打架的时候，不也是拳拳都往脸上招呼，打的十分血腥？
　　多矛盾呀。
　　眼看弥勒似乎已经来了些兴趣，想要和这僧人再聊上几个回合，王烨忍不住打了一个寒颤，表情变的严肃起来，猛的向前一步，挡在弥勒身前，只给他留下一个闪亮的光头。
　　“师父来你这里做客，是看的起你！”
　　“我劝你最好还是识点抬举，老老实实的把那佛像交出来！”
　　“重宝，有缘者居之。”
　　“你真觉得以你这微弱的修为，能保得住那宝物么？”
　　说着，王烨眼中闪过一抹恰到好处的贪婪，感觉到身后的弥勒还想开口，王烨急忙再次说话：“知道我师父是什么实力么？”
　　“佛！”
　　“你这老秃驴识相一些，不要给脸不要脸！”
　　“不然...呵呵，用我师父的话来说，干你！”
　　此时的王烨表情分外凶狠，就如同电视剧里那些大反派一样，要多可恶就多可恶。
　　那僧人沉默了。
　　随着时间的推移，此时这僧人已经越来越年轻，看起来不过三十岁不到的样子，唇红齿白，再叫老僧都不太合适。
　　眼看王烨这粗鲁的话说出来...
　　那玄而又玄的氛围，直接就被破坏了。
　　...
　　“还看，再看眼珠子给你挖下来！”
　　眼看那老僧还在瞪着自己，王烨再次呵斥道，随后邀功般的看了一眼弥勒：“师父，要我说和这种人就没必要废话，天天云里雾里的，装什么高深莫测。”
　　“真要直接骂他，他也麻。”
　　说着，王烨冷笑一声：“直接出手，干他吧。”
　　那僧人眼看王烨说完，终于有空插了一句话，但直接开口还不太合适，总觉得有些着急忙慌的样子。
　　所以准备先叹口气，再开口。
　　这样就斯文多了。
　　可惜...
　　他的叹息声刚刚结束，王烨就再次对其怒目而视：“叹啥气，我又没打你！”
　　“天天唉声叹气的，活不活了！”
　　“赶紧打，打死你我们还要去下一家呢！”
　　“我师父早晚找到佛祖那秃驴，一片片的割下他的肉，吃了！”
　　...
　　僧人的表情变的难看起来。
　　有些事情，大家心知肚明，但也不能直接说出来啊。
　　不说，虽然打生打死，但大家的面子上都好看，真要赤裸裸的摆在台面上，显得他们的格局一下就低了起来。
　　“干他！”
　　眼看僧人还要说话，王烨开口喊道，随后猛的向前冲去。
　　弥勒有些无奈的摇了摇头。
　　听这僧人说话的语气，习惯，弥勒隐约间已经感觉到了些许熟悉，原本还想着多聊聊，自己就有把握猜出来大概率是谁了。
　　但被王烨这么一搅合，大家都没有了心情。
　　不过...
　　该打还是要打的，眼看王烨这次没偷懒，直接出手干了，弥勒如果这时候看热闹，万一王烨不开心，转身跑了，那他就该傻眼了。
　　说白了，形势没人强，被动是在所难免的。
　　一拳轰向僧人，王烨心中冷笑。
　　这老秃驴肯定已经发现自己的真实身份了，因为刮骨刀还在他的身上揣着，而且这家伙总感觉有点邪门。
　　真给他开口的机会，如果和弥勒叙上旧，最后两人背地里玩几句暗语，联手先干掉自己，那他就真哭都没地方哭了。
　　而且这事儿真的说不准。
　　灵山那边，有问题的反骨仔太多了，感觉个个都想干掉佛祖。
　　谁也不知道这僧人究竟是什么情况。
　　甚至王烨怀疑，这青铜佛像根本不是佛祖的东西，如果这僧人是拿着这佛像，在隔空偷取佛祖的气血呢？
　　所以他才能在半年内将实力提升到如此程度...
　　这些事情都是说不准的，毕竟他也没有准确情报，一切都是靠随机应变罢了。
　　如今，性价比最高的计划，就是他赶紧和弥勒联手，直接干掉这僧人，以后的事情以后再说。
　　就不相信那青铜佛像真能够无限复活。
　　眼看那佛像这次已经伤了元气，大概率是最后一次了。
　　这也是王烨主动帮忙的原因。
　　“还看我，看你大爷！”
　　王烨眼看僧人还要说话，怒吼一声，抡起拳头向他的嘴就砸了过去。
　　那僧人有些憋屈，想要说的话直接吞进腹中，下意识的向后退走。
　　但...
　　弥勒悄无声息的出现在他身后，一拳打向他的腰间。


第763章 真当我是你徒弟了？
　　这僧人虽然接连几次复活，气息越来越强，甚至这次直接有了正常的神智，不再无脑的挑着弥勒一个人打。
　　但...
　　弥勒，王烨哪个不是身经百战，更是远近闻名的老阴比。
　　下手那叫一个黑。
　　几乎短短三分钟，实力比王烨二人高上一筹的他，直接被打的吐血倒飞出去，脸色苍白。
　　“你们...”
　　“该死！！”
　　此时那僧人的脸色也变的十分难看，甚至被王烨拐带的也没有了之前那种句句禅机的语气。
　　那原本俊美的面容，此时也显得分外扭曲，狰狞。
　　随着他的话音落下，那虚空中漂浮的青铜佛像直接冲了下来，一口咬破了僧人胸口处的皮肤，钻进他的心脏之中。
　　僧人脸色变的更加苍白，但很快又恢复了红润。
　　气息...
　　再次增强。
　　“这次干掉他之后，应该就没有复活的资本了。”
　　“血气消耗的差不多了。”
　　王烨审视了片刻，这才笑着说道：“师父，拿点绝活出来吧，藏了这么久的拙，没啥意思。”
　　弥勒古怪的看了王烨一眼：“你先把那把刀拿出来再说话。”
　　...
　　气氛有些尴尬。
　　王烨默默的抽出自己的鬼差刀，弥勒深吸一口气，身后出现在了自己的佛影，融入体内，整个人的气息都暴涨了不少，远远看去，甚至不比这僧人要弱上什么。
　　僧人的脸色分外难看。
　　这两个家伙，一个比一个难缠。
　　自己今天大概率要交代在这里了，但...究竟是怎么暴露出自己位置的呢？
　　他很不理解。
　　这两位能如此精准的摸到这偏远的小庙，如果说是巧合，打死他都不信。
　　一时间，他的脑海中疯狂思索。
　　但...
　　王烨与弥勒此时却十分默契，一前一后直接冲了上来，将僧人拦在了中间。
　　“弥勒，今...”
　　僧人表情一变，就要再次开口，但王烨却发出一声暴呵，打断了僧人的话，抡起鬼差刀，对准僧人的光头就砍。
　　靠！
　　僧人无奈，向后退去，但弥勒却无声无息间来到僧人右侧，身上散发着耀眼的金光，虚空中更是直接出现了一道巨大的佛影，与弥勒同步的，向这僧人砸去。
　　僧人胸口处突然翻涌起浓浓的血气，整个人都充满了血腥的味道，与之前那神圣的状态判若两人。
　　而他则是消失在了半空之中，出现在了不远处，喘着粗气。
　　这几年，为了攒点气血，容易么？
　　偷偷摸摸跟做贼一样。
　　没想到今天挥霍了这么多！
　　“弥勒，你特么故意的？”
　　王烨表情冰冷，攥紧鬼差刀漠视着弥勒。
　　就在刚才，如果弥勒封锁周围的空间，这僧人不可能瞬移出去，至少是个重伤。
　　这是他运营了许久，才将那僧人封锁在了那片空间里。
　　弥勒一脸无辜，脸上带着和煦的笑容：“王施主，你想多了。”
　　“只是...你为何不给他开口的机会，这是让贫僧比较疑惑的。”
　　“或许...他知道一些秘密？”
　　弥勒似笑非笑。
　　真当他是傻子么？
　　王烨如此明显的举动，如果弥勒反应不过来的话，这些年早就被人砍死无数次了。
　　或许王烨真的知道一些自己不清楚的事情。
　　尤其是关于这青铜佛像的。
　　所以...
　　弥勒突然觉得，聊一会儿，也许会有更多的收获。
　　王烨原本脸色冰冷，听到弥勒的话后突然笑了，拎了一个小马扎坐在地上：“没事儿，你聊。”
　　...
　　看见王烨的态度，弥勒再次变的迟疑起来。
　　心理战么？
　　还是说王烨有什么其他的准备，所以才有恃无恐？
　　一时间，弥勒那谨慎的内心再次开始疯狂的盘算起来。
　　僧人得到了宝贵的喘息时间，血气不断翻涌，修复着自身的伤势，冷眼观察着场上的局面。
　　尤其是...
　　坐在角落里重新开始看戏的王烨。
　　这家伙，是真的不希望自己开口么？
　　但是...
　　自己也没啥想说的啊，也不知道多少这家伙的秘密。
　　之前之所以闲聊，也是想着看能不能在聊天中找到一些机会，突袭一下。
　　总之...
　　因为王烨各种各样的复杂操作，导致场上的形势愈发迷惑。
　　疑心很重的弥勒，分外懵逼的僧人...
　　而这一切的主导者，此时看起来反而最悠闲，就这么笑吟吟的坐在马扎上，看起来已经没有了再出手的打算。
　　“你究竟是谁！”
　　弥勒深吸一口气，将那些杂七杂八的想法全部排除到了脑后，重新变的冷静下来，看向僧人，默默说道。
　　“我就是我，从未变过。”
　　僧人此时伤势已经复原，看向弥勒淡然一笑，说道。
　　...
　　靠！
　　弥勒心中忍不住暗骂，这人就好像有那么大病，之前被王烨骂了半天，究竟是因为啥心里就没点B数么？
　　自己好不容易冒着得罪王烨的举动，和这家伙再聊上几句。
　　你特么开口还说这些...
　　真是活该被骂，活该被人打死。
　　分不清事情缓急？
　　但僧人此时也很无辜，他如果能说自己是谁的话，又何必换一副面容。
　　你如果问点其他的，为了拖延时间，他可能还会多聊聊。
　　但张嘴就是这么狠的...
　　没法说啊。
　　不聊点这种云里雾里的，你让我唠啥。
　　说我是谁？
　　为什么在这儿？
　　又有什么计划，图谋？
　　我疯了？
　　“王烨，还是打死他算了，我大概猜到是谁了。”
　　弥勒深深的注视了僧人许久，这才突然开口说道。
　　已经没有聊下去的必要了。
　　如果真是自己猜测的那位，可能...今天在这边，收获不会太大了。
　　但...
　　王烨却坐在小马扎上，一动不动。
　　“你还真当老子是你徒弟了？”
　　“累了，不想打了。”
　　“你自己玩吧。”
　　王烨懒洋洋的说道，看向弥勒的目光中带着淡淡的嘲讽之色。
　　弥勒皱眉。
　　王烨究竟是发现了什么？
　　为什么总感觉这家伙在盘算些什么，但自己却因为缺少一些关键的情报，迟迟没有想通。


第764章 混乱的局势（1）
　　听到王烨的话，弥勒沉顿了一下，不再说话。
　　谁也不知道王烨又在闹什么幺蛾子，如果只是因为自己之前的举动闹脾气，王烨应该不会如此幼稚。
　　这点弥勒还是有把握的。
　　毕竟合作的基础就是利益，他们又不是什么生死结盟，大家有自己的心思，很正常。
　　包括王烨不也是在准备着随时捅自己一刀。
　　所以...
　　王烨一定是察觉到了什么，他不出手的利益更大一些。
　　那僧人看见这一幕，眼神微微闪烁，看向弥勒开口说道：“弥勒，咱们往日之间并无仇怨，今天之事，就此作罢，如何？”
　　“至于你莫名其妙侵犯我道场，我就当没发生过。”
　　说这番话的时候，僧人表现的十分平静，语气中带着一抹恰到好处的憋屈。
　　似乎真的是遭受了无妄之灾般。
　　王烨依然坐在马扎上，嘴角含笑，仿佛这一切真的和他没有了关系，彻底沦为看热闹的观众。
　　弥勒不动声色，目光悄无声息的自王烨身上一扫而过，面无表情，谁也不知道他的心中究竟在想些什么。
　　但...
　　他的心中并不平静。
　　有些低估王烨了。
　　诚然，真的论智慧，王烨肯定是不如他的，但王烨这个人的反应速度太快，或者说在急智的表现上，特别灵敏。
　　自己与他接触的次数并不多。
　　真正意义上的合作也不过就这么一次而已，但王烨通过这短暂的时间，竟然找到了自己的弱点。
　　临场感应能力不够。
　　所以，王烨才会从最开始那种幼稚的恶心人般试探，到笃定，直到现在一步步的将水搅浑，让弥勒完全没有办法在短时间内看清局势。
　　这样的话，自己就只能跟着王烨的节奏走。
　　王烨看起来天马行空，想一出是一出，完全没有章法可循，但...
　　这就是王烨独有的处理方式。
　　就是通过这种莫名其妙的操作，逐渐给自己奠定出优势。
　　现在...
　　他很被动。
　　甚至他无法猜测出，这僧人究竟是不是真的没有了价值，王烨是在演，还是真的不在乎。
　　他需要时间。
　　但现在，王烨大概率不会给自己考虑时间的。
　　弥勒深吸一口气，郑重的看了一眼王烨的方向，内心中暗自将他的危险等级不断提升。
　　或许...
　　今天站在这儿的不是自己，而是吕青，李长庚，那王烨觉得占不到什么便宜。
　　唯独自己。
　　弥勒的内心不禁有些苦涩。
　　说到底，自己终究是和另外两大智囊有区别，他们...是真正的天赋异禀，智慧过人。
　　自己...
　　不过是一名普普通通的平凡人，一步步的拼到这个程度而已。
　　记忆力不够，逼着自己日复一日年复一年的练习。
　　智慧不够，看兵法，看古籍，看各种案例。
　　弥勒深吸一口气，眼神逐渐变的坚定起来，通过这些年的拼搏，自己已经成长到了如今这个程度，甚至自己不说，谁能想到他弥勒不过是一个普普通通的废物而已。
　　自己比起李长庚，吕青，又真的弱上哪里么？
　　他弥勒，天下无敌！
　　不再去管外界的环境，弥勒猛然间闭上双眼，陷入了沉默之中。
　　那僧人依然注视着弥勒，没有说话。
　　倒是坐在马扎上的王烨微微皱起眉头，眼神有些凝重。
　　弥勒的反应，好快。
　　自己用了半个小时的时间，才隐约摸到了弥勒的软肋，但现在不过是将这软肋利用了一分钟左右，弥勒就想通了其中的关键，并且开始破局。
　　这些玩脑子的人，每天究竟都在想些什么！
　　王烨忍不住坐直了身体，眼中带着思索之色，随后猛然自马扎上站了起来。
　　“师父，我突然感觉，您对我这些年的敦敦教诲，我此时袖手旁观简直不是人。”
　　“为了弥补，我决定和你一起出手，干掉这个秃驴！”
　　他看向弥勒开口说道，下一秒人已经出现在了弥勒身边。
　　不能让弥勒再想下去了。
　　既然水还不够浑，那他就再搅合一下，最好就连王烨他自己都看不懂场上的局势，到时候弥勒再睿智，也想不通自己想要隐瞒的关键点。
　　但...
　　弥勒没有说话，就连表情都没有任何变化，依然闭着双眼，仿佛睡了过去。
　　“师父！”
　　“算了，那秃驴，我和师父联手，打你就像玩儿一样。”
　　“你说咱们现在一起联手，杀了他，怎么样？”
　　“杀了他之后，我的实力对你造不成什么威胁，你也不用怕我有什么后手，哪怕我真的回去叫人，有这短暂的时间，你也可以跑路了。”
　　“到时候再找到你，就难了。”
　　“考虑一下？”
　　眼看弥勒完全不搭理自己，王烨突然将目光落在那僧人身上，开口说道。
　　僧人怔了一下，似乎真的有些心动起来，眼神不断的瞄着弥勒，但终究是有些谨慎，没有接王烨的话茬。
　　都是老阴比啊。
　　王烨有些唏嘘。
　　不过也对，从远古活到现在，并且敢将主意打到佛祖身上，并且真的开始实施自己的计划，那都是这世界上最顶尖的一批人。
　　无论是心智，还是胆识。
　　没有绝对的利益，自己三言两语就想让他们出手，打生打死。
　　他们又不是女童，哪儿能这么好忽悠。
　　这场中的局面，在这一刻似乎已经陷入了死局。
　　但...
　　不就是利益么？
　　王烨嘴角含笑，看着那僧人：“你平时寻找血气，都不敢有大的动作吧，怕被发现？”
　　“我手里有一处地府碎片，里面有一片血海，海中全部都是血气。”
　　“足够你偷偷摸摸干一年的了。”
　　“做个交易，你帮我干掉弥勒，我把那碎片的位置给你。”
　　“如何？”
　　“虽然他是我的老师，但一直以来都在算计我，今天既然有这个机会，我迦南也不介意做一个欺师灭祖的畜生。”
　　“他一日不死，我在灵山一日无法出头。”
　　“双赢的买卖。”
　　王烨再次说道，表情淡然，说到那血海的时候，甚至还仔细的描述了一下里面的环境。


第765章 混乱的局势（2）
　　这次，僧人终于动容了。
　　王烨说的没错，这几年的时间里，自己为了搞一些血气，一直都是偷偷摸摸的，怕被发现。
　　不过...
　　倒不是怕被天组的发现，一些孱弱的人族罢了。
　　他怕的是那位。
　　毕竟自己干的这件事，等于在拔老虎的胡须，只要被发现，就是万劫不复。
　　但自己这长时间的偷取，那位怎么可能没有察觉。
　　只不过他做的很隐蔽，导致那位查不到自己的行踪罢了，但如果自己大范围的屠戮人族，通过气血转换，去关联那位，一定会被发现。
　　所以...
　　王烨所描绘的那片血海，他是知道的，也是当年地府的一大特色。
　　他亲眼见过。
　　如果自己真的得到那血海，以血海为中转，自己甚至有把握在半年内，达到天庭六御的层次，到那时自己就可以做的肆无忌惮一些了。
　　毕竟佛祖终究还是陷入沉睡之中。
　　他和天庭那位王一日不复苏，自己就是这天地间最巅峰的战斗力。
　　或许...
　　真的有机会在佛祖复苏之前，掏空他。
　　不过，哪怕僧人心动到如此程度，却依然没有说话，只是默默的看了王烨一眼。
　　这种事，是真是假全凭王烨一张嘴。
　　没见到好处之前，就想让他动手，不可能！
　　王烨也有些无奈。
　　他手里确实还有一些气血，几缸是没问题的，但这种时候资敌，不是一件好事。
　　万一这位拿了东西，翻脸就不认人呢。
　　反正，场上的局势尬住了。
　　而造成这个原因的，就是弥勒。
　　这位闭眼，沉默，反而稳定住了局面，颇有一种以不变应万变的意思。
　　“如果你去过那片血海，手中一定会有血水吧。”
　　突兀的，那僧人看向王烨，开口问道。
　　王烨怔了一下，这家伙竟然真的忍不住了？
　　气血这东西，对他的吸引力看起来比自己想象中的还要大。
　　不过这么大的诱惑，能忍到现在才开口，也算是心志坚定过人了。
　　王烨毫不犹豫的点头：“当然，既然看见，索性就收集了一些。”
　　僧人看了一眼弥勒，又看了看王烨，面带纠结，过了片刻这才仿佛下定了某种决心一样：“至少要先给我一些，哪怕你骗我，那我也不会亏。”
　　...
　　这家伙，不会狮子大张口吧。
　　王烨迅速清点了一下自己储物空间内的血水，不算多，毕竟大部分都已经被那三页纸给吃掉了。
　　只有十多缸。
　　一缸大概有个一吨出头。
　　希望这老东西开口不要太狠，自己最多出三缸，也就是将近四吨，超过这个数，就不划算了。
　　毕竟现在给他，也算资敌。
　　三缸还在可以接受的范围内，哪怕这老东西拿了东西就翻脸，王烨也有反制的把握。
　　僧人同样在思考。
　　那地府的血水，要更精纯，其中更是蕴含着能量，比自己在外面辛辛苦苦，提心吊胆杀一些普通人，还好的多。
　　那些普通人，哪怕杀了一百，最后提纯出来，也不过一个拳头大小能用的罢了。
　　想着，僧人有些郑重其事的伸出两根手指。
　　王烨看着这一幕，心中忍不住松了一口气，两缸，或者两吨么？
　　不算亏！
　　如果真能用两缸血换僧人出手，这买卖赚的。
　　就算不出手，对僧人的提升应该也不会到什么夸张的程度，毕竟也要给他消化，吸收的时间。
　　自己是不会给他这个机会的。
　　“二十斤！”
　　“不能再少了。”
　　僧人郑重其事的开口说道，甚至有些心虚...
　　不能要多了吧...
　　如果说在远古时期，弄一些蕴含能量的血水，真的不难，别说二十斤，二百斤都是分分钟的事。
　　但现在，那些天庭，灵山的家伙一个个全部躲了起来，藏的比老鼠都深，根本找不到。
　　天组那些异能者，除了血液觉醒者，其他人的血液和普通人是完全没有任何区别的。
　　而血液觉醒者，太少，自己真要一个个杀过去，很快就能被人摸到规律。
　　少普通人提纯倒也是个路子，但...
　　真不敢大范围杀戮，就怕佛祖那边借着机会找到自己。
　　这也就导致...
　　穷怕了。
　　二十斤，都够自己辛辛苦苦干一年的了吧。
　　差不多。
　　他反正是不敢在人族频繁出手，留下太多的痕迹。
　　王烨听见僧人的话，懵了。
　　这家伙，和自己开玩笑呢？
　　二十斤？
　　不过他的反应很快，几乎在一瞬间就毫不犹豫的摇头：“不可能，最多十斤！”
　　“你应该也清楚，血水对我来说没有什么用。”
　　“我更是比较富有，不是什么破烂都捡的，有十斤都算是我当时顺手收的了。”
　　...
　　听到王烨的话，僧人下意识的点了点头。
　　这话没毛病。
　　如果不是自己的确有些特殊，迫切的需要用这种血气的话，大部分人对这东西没什么兴趣。
　　所以王烨能有十斤，已经让他惊讶了。
　　十斤...
　　打一架。
　　赚了！
　　想着，他同样点了点头：“成交！”
　　王烨都已经懒得吐槽了，这货找到了这种级别的渠道，为啥还会过的这么惨。
　　那些鬼是没有气血。
　　但可以跟踪那些鬼啊，鬼要吞噬气血晋级，他们对这东西很敏感的，不比杀人快？
　　而且...为啥不大范围的杀人，猛猛干。
　　不会是怕佛祖还清醒着，找他麻烦吧。
　　不会吧，不会吧。
　　这世界上怎么可能会有这么蠢的人。
　　连佛祖深度沉睡都不清楚？
　　总之，王烨一时间对这家伙有一些怜悯，十斤血就能换一位佛级高手干架，还是搏命的那种。
　　弥勒不是喜欢沉默么？
　　他不过沉默了一分钟左右，自己就联手给他找了一个大麻烦，他一定会很惊喜吧。
　　不过...
　　自己两人就在他面前这么肆无忌惮的聊着，他都没有反应。
　　不会是这货其实不聪明，需要想的时间久，又怕被打扰，隔绝了周围的声音吧。
　　王烨的表情一时间有些古怪起来。
　　不过他还是在布袋中取出一个大瓶子的血水，丢向半空。


第766章 混乱的局势（3）
　　僧人的眼睛一亮，一瞬间接了过去。
　　打开瓶口，闻了闻。
　　精纯的血气，蕴含能量，精品中的精品。
　　这小子...
　　果然没骗自己。
　　“好好干，努努力，表现的满意，我这儿给你奖金。”
　　王烨懒洋洋的说道。
　　手中又出现了一个同款大瓶子，里面依然是血水。
　　僧人看向王烨的目光都直了。
　　还有...
　　自己就特么该坚定一点，咬死了二十斤的！
　　不过...
　　僧人深吸一口气，一口吞了三分之一的血水，这才小心翼翼的关上瓶子，收了起来。
　　补充了些血水之后，感觉战斗力都上来了。
　　自己刚刚献祭了一次，太虚弱了。
　　现在的他，才真正恢复到了战斗力的巅峰。
　　他目光冷冷的注视着弥勒，下一秒毫不犹豫的冲了上去，那青铜佛像在他的心口处挤出一个小巧的脑袋，面带狰狞之色，张牙舞爪。
　　而僧人身后，则是出现一位盘坐的佛影。
　　只不过这佛影早就已经没有了金光，反而充满了血色，手中还拿着一柄九环锡杖。
　　一时间，血腥气分外浓郁，令人作呕。
　　而他也出现在弥勒的身边。
　　“金蝉子，果然是你。”
　　弥勒猛然睁开双眼，叹息一声，开口说道。
　　他的确静音了，但气息这东西又不是感受不到，这家伙的气息都已经弥漫到这种程度了，他要是还发呆，就是傻子了。
　　无声无息的向后退去，弥勒将目光落在王烨身上，眼神有些复杂。
　　就在刚刚，虽然不过一分钟的时间，他已经捋清了大部分的脉络，对今天所发生的事情有了八九不离十的猜测。
　　王烨...
　　绝对算是自己的克星了。
　　倒不是说他恶心人的那种绝活，而是王烨所擅长的就是临时发挥，这也是自己最欠缺的一点。
　　如果不是王烨孤身一人，金蝉子也不受控制，今天自己可能真就栽在这儿了。
　　下次和这家伙合作，要谨慎了。
　　弥勒有些感慨。
　　而且更让他不解的是...这家伙...什么时候就特么和金蝉子联手了？
　　自己不过沉寂了一分钟的时间而已啊？
　　看金蝉子这散发出的气息，以及决然的态度，根本不像是应付了事那种，反而像拼尽全力，今天就要干死自己。
　　他...做了什么？
　　如果自己思考的时候不用静音的话，就好了。
　　说到底...
　　还是自己的心境不够。
　　弥勒内心不断自我反省，等这次离开后，自己看来要反复练习一下如何在闹市区思考事情了。
　　一边想着，弥勒一边抵御着金蝉子的攻势，顺便防备着随时都有可能出手的王烨。
　　同盟...
　　就这么脆弱么？
　　说干自己就干自己，脸都不红一下。
　　眼看王烨已经默默抽出了那把造型夸张的鬼差刀，眼神闪烁的看着自己，弥勒忍不住叹了口气。
　　翻脸比翻书还快。
　　这不要脸的程度，与自己如出一辙。
　　金蝉子怎么就被忽悠了，这不是傻子么！
　　想着，弥勒沉声开口说道：“金蝉子，虽然我不知道你为何会改头换面出现在这种地方，但是如你之前所说，咱们之间无仇无怨。”
　　“我原本还以为你是在此守护佛祖肉身，但如果你是金蝉子的话，就万万没有这种可能了。”
　　“所以...”
　　“咱们之间就此罢手，如何？”
　　弥勒硬挡了金蝉子一击，向后退去，语速很快。
　　金蝉子也犹豫了一下，目光落在了王烨身上，直到王烨手中出现了一个大瓶子，他顿时收起了犹豫，一声不吭，继续动手。
　　疯子！
　　这家伙是有病吧！
　　那边还有一个看热闹，随时准备补刀的王烨呢！
　　如果被他知道，金蝉子是被十斤血水就给收买了，估计以他的智慧都会忍不住气到吐血。
　　“王烨！”
　　“我知道秘密就在金蝉子的身上，如果没猜错，他大概率已经找到了吞噬佛祖的秘密通道！”
　　“如果我走了，你自己根本没机会拿下他！”
　　“不如联手，干了他！”
　　“贫僧只要二成！”
　　眼看金蝉子跟个傻子一样，疯狂的对自己发起攻势，弥勒只能将主意再次打到王烨身上。
　　金蝉子听到弥勒的话，表情猛的一变，脸色变的冰冷起来，一声不吭，却是真正的动了杀心。
　　这秘密...
　　竟然被人发现了。
　　如果这件事被佛祖知道，顺着线索找到他，那他将会陷入万劫不复的地步。
　　眼看王烨不动声色，依然含笑看着热闹，完全无视了自己的话，弥勒咬了咬牙，再次喊道：“你我之间的目标是一致的！”
　　“而且你应该清楚，杀死金蝉子，性价比才是最大的！”
　　“我愿意抗在最前面，证明自己没有全部贪走的想法！”
　　弥勒已经发狠了。
　　王烨站在远方，不知道在思索些什么，金蝉子也变的警惕起来，目光一直落在王烨身上，随时防备着王烨的出手。
　　他其实清楚，所谓的地府碎片，王烨不可能给自己。
　　他们之间的交易，在那瓶水给自己之后，就已经结束了。
　　他现在之所以依然在战斗，不过是惦记王烨手中的另一瓶罢了。
　　但如果没机会，他不介意马上走人，反正已经赚了十斤，自己完全可以找个深山老林躲起来，用完了再说。
　　至于不能杀人灭口...
　　弥勒既然出现在了这里，应该也是抱着和自己一样的目地，希望不要卖自己吧。
　　只能说，现在场上的局势十分诡异。
　　金蝉子关于佛祖的情报最少，但是却有吞噬佛祖的渠道。
　　弥勒的信息最多，但却束手无策。
　　王烨看起来什么都没有，但却掌控着主导权。
　　眼看王烨攥紧了鬼差刀，随时都有出手的可能，金蝉子不敢赌了，咬了咬牙，转身就跑。
　　反正已经赚了不少，此时跑完全不亏。
　　等自己将这些血水喂给青铜佛像之后，之前的损失全部都能弥补回来。
　　“王烨，再不动手就晚了！”
　　“真想逼贫僧发疯么？”
　　听到弥勒的声音，王烨忍不住幽幽叹了口气，身影闪烁，拦在了金蝉子离去的道路上。


第767章 大家都是文明人
　　“唉。”
　　“大家都是文明人，和和气气的多好，为什么一定要打生打死。”
　　王烨看起来有些无奈的叹息道。
　　其实事情到了现在的局面，多少有些出乎王烨的预料了，已经到了一个无法掌控的程度。
　　他不过是想将水搅浑，但现在...
　　已经成黑水了。
　　“弥勒，既然你已经知道了我的身份，我也没必要继续伪装下去了。”
　　“但是我觉得，这是咱们内部之间的事情，何必要让这外人主导？”
　　“的确，如同你猜想的那般，我有渠道。”
　　“你和这家伙去分，不如你我二人联手，至少我经验丰富。”
　　金蝉子不动声色的看着弥勒开口说道，诱惑性极强。
　　甚至弥勒也不过是有了一个大胆的猜测罢了，但他直接就开口证实了这一点。
　　弥勒没有说话。
　　倒是王烨却有些恼羞成怒：“我怎么就是外人了！”
　　“贫僧迦南，是当代佛子！！！”
　　说着，王烨还搓了搓自己的光头，义愤填膺。
　　听到王烨的话，这两人集体沉默了。
　　这家伙...
　　弥勒不知道在想些什么，目光自王烨和金蝉子的身上不断扫视。
　　王烨笑眯眯的看着弥勒：“做决定之前，一定要好好考虑，选错了合作伙伴，代价是很严重的。”
　　场中的局势现在充满了诡异。
　　三人...
　　全部的都是各自为战，但偏偏大家还都要玩结盟，上一秒还是你的盟友，但下一秒可能就转过身来干你了。
　　“阿弥陀佛。”
　　弥勒突然深吸一口气，轻吟佛号：“王施主，速战速决吧。”
　　随着话音落下，他不再隐藏自己的实力，一道道经文围绕在他的身边，那巨大的佛影伸出手掌，散发出恐怖的威压，如同山倾般印了下去。
　　王烨目光有些怪异，眼底甚至还带着一抹失望，摇了摇头。
　　弥勒...
　　好强的直觉啊。
　　怎么看都是那叫金蝉子的优势更大一些，但弥勒却能精准的选择与自己合作。
　　不好操作了。
　　带着无奈，王烨就这么拎着鬼差刀，奋勇上前，与弥勒呈现夹击之势，将金蝉子围在中间。
　　一时间金蝉子的情况愈发危险。
　　如果给他一些时间，哪怕只有一个月，他利用那些血气做中转，实力也会暴涨。
　　但是...
　　没机会啊，这两个人不可能就这么放自己走。
　　显然弥勒也想清楚了，如果现在与自己联手干掉这家伙，自己就可以从容离去，时间一过，弥勒已经打不过自己了。
　　王烨那边同样如此。
　　也就是说自己现在手握重宝，无论怎么联盟，自己都将是最先被干死的存在。
　　但让他就这么放弃这渠道，他不甘心啊！
　　给那位当了数百年的徒弟，辛辛苦苦的当狗，为的是什么？
　　不就是有朝一日出人头地？
　　自己已经不是机会就在眼前了，而是彻底的被他攥在手里，如果这时候退缩...
　　金蝉子的目光愈发坚定，深吸一口气：“别逼我，大不了同归于尽，贫僧我临死前，带一个人一起死，还是没问题的！”
　　这番话说的十分坚定。
　　但...
　　没人搭理他。
　　王烨，弥勒就如同两个聋子一样，什么都听不见，反而攻势更加频繁，导致金蝉子难以招架。
　　？？？
　　这俩人都不怕死的么？
　　哪怕是在远古时期，一般被围杀的人喊出这种话，那些人都要变的小心警惕一些才对。
　　但看现在这俩人的态度，简直比自己都像是随时要自爆的亡命徒。
　　现在的人，都这么勇？
　　不知不觉间，金蝉子身上的伤势愈发严重，直到王烨看准机会，鬼差刀落下，将他的一条手臂直直砍落。
　　鲜血自空中洒落，如同下起一片血雨。
　　金蝉子的脸色苍白，一声不吭，目光不停的看向四周，已经开始准备逃跑路线了。
　　但这两位哪个不是身经百战，完全不给他跑路的机会。
　　金蝉子终于慌了。
　　“东西给你们，换我一命，可以么！？”
　　...
　　无人回答。
　　既然已经结仇，不趁着这机会斩草除根，等啥呢。
　　如果不是互相杀不死对方，王烨，弥勒甚至早就已经人脑袋打成狗脑袋了。
　　杀不死，大家就是好朋友。
　　觉得能直接干掉，一句废话都不会多说。
　　至于说盟友...
　　都特么是敌人，打生打死的那种，盟友间的关系又会有多牢靠吗？
　　大家心知肚明。
　　时间逐渐推移，金蝉子已经愈发慌张，目光不停的扫视着四周，全无战意。
　　他掌握着通天的机会，成佛做祖已经近在咫尺，他不能死。
　　不能和这两个穷鬼拼命！
　　他要跑！
　　想着，金蝉子咬了咬牙，眼中已经逐渐失去了理智，硬顶着王烨的一刀，任由后背被劈出一道狰狞的伤口，转身就跑。
　　但王烨和弥勒不仅没有着急，反而同时松了口气。
　　如果金蝉子真背水一战，他们还真有可能身受重伤，但没有了战意，才是真正的取死之道。
　　只能说...
　　这人的心态，已经崩了。
　　这或许就是心态逐渐的变化吧。
　　一个乞丐，他随时都有和人搏命的勇气，因为日子已经过的这么差了，又怎么在乎死亡呢？
　　或许死了，要比现在更加安逸。
　　所以金蝉子不畏死亡，在佛祖即将沉睡时，冒死开通了这条渠道，那时候的他，无畏。
　　但这乞丐突然发财了，亿万富翁。
　　每天大鱼大肉，衣食无忧，出门豪车相伴，身边美女如云。
　　不，哪怕还没有享受到这种待遇，不过是刚得知自己的彩票已经中奖了，他能想象的到自己未来的生活。
　　如果这种情况...
　　他还会有和人拼命的勇气么？
　　自己还有大好的人生没有去享受，去挥霍，又怎么舍得倒在通往成功的最后一步上。
　　绝对不行！
　　所以金蝉子逃了，哪怕知道这么做是不理智的，但...
　　就是畏惧，惊慌。
　　因为真的怕死。
　　比任何一刻都怕，当光脚的那个人，穿上了崭新的皮鞋，那...就没有了在泥边打滚的勇气。


第768章 弥勒的反扑
　　“不要逼我！”
　　眼看王烨和弥勒几乎一瞬间就追了上来，此时的金蝉子状若疯癫，看着两人声音尖锐的吼道。
　　但两人表情不变，看向金蝉子的目光就如同看一具尸体，甚至连废话都懒得说上一句。
　　包括看起来如同话痨一样的王烨。
　　他的话痨，是针对那些自己杀不死的敌人，恶心恶心也是好的。
　　但能杀死还废话干嘛。
　　“一起上，别给他反扑的机会！”
　　弥勒低声说道，下一秒冲了上来，与王烨一前一后。
　　但两位老阴比却默契的给金蝉子留了一条看起来有希望逃生的路线，仿佛是因为人员不够，实在没有办法兼顾。
　　对于这种怕死的人，最好的处理方法就是如此。
　　再胆小怯懦的人，到死的时候越疯狂，所以两人根本不可能给他这样的机会，只要一直能够让人看到逃生的希望，你就会拼尽一切去尝试。
　　虽然他们俩谁都没有说话，但却心照不宣。
　　金蝉子伤势越来越重，一次又一次的奔着似乎是逃生的路线去走。
　　直到...
　　重伤垂死，就连反扑的力量都没有了。
　　“呵呵，贫僧得不到的，你们也别想拿！”
　　到了如今这一步，金蝉子的眼中终于恢复了些许的理智，不停喘着粗气，冷笑的看着两人说道。
　　逃...
　　已经逃不掉了。
　　他现在的伤势根本不允许自己逃亡，甚至想要临死反扑都成为了幻想，但...
　　他还可以做一件事。
　　金蝉子狞笑着将手插进了自己的心口，将那青铜佛像硬生生的从体内拽了出来，任由鲜血不断从手中滴落。
　　“要么放我走，要么...我毁了它！”
　　哪怕事到如今，金蝉子都还幻想着自己有可能逃生。
　　但...
　　弥勒与王烨表情没有任何变化，就这么漠视的看着自己。
　　他们...
　　不是为了这东西来的么？
　　应该很重要才对。
　　为何会表现的如此？
　　一时间...
　　金蝉子有些茫然，不解。
　　而就在这短短一瞬间的分身，王烨眼神变的锐利起来，虚空中出现一道道清晰的脉络，包括金蝉子身上，那紫中带血的一条...
　　手起刀落。
　　王烨脸色有些发白，但金蝉子的身躯却瞬间崩裂，仿佛随时都会破碎一般。
　　虽然没有沟通过，但弥勒仿佛早就知道会有如今这种局面，下一秒出现在金蝉子的身边，一拳打爆他的脑袋，并且撕碎了他的身体，将每一寸血肉都碾成粉末，这才将那青铜小人一把抓到手中。
　　这次...
　　青铜小人仿佛失去了灵智般，原本那生动的表情恢复了麻木，彻底失去了理智。
　　弥勒不动声色的将这青铜佛像收进怀里，转过身有些警惕的看着王烨，显然到手的东西，他没有再交出去的想法。
　　但让他奇怪的是，王烨对自己的动作好像浑不在意。
　　就这么含笑看着自己。
　　“联盟这么快就破裂了么？”
　　“好伤心啊。”
　　王烨幽幽叹了一口气，看起来分外伤心，看向弥勒的目光就如同看一位负心汉一样。
　　弥勒脸上恢复了温和的笑容：“王施主多虑了，小僧只不过是替您代劳一下而已。”
　　“你看，总说我演戏，明明大家都已经知道是怎么回事，我演戏的时候你说我恶心，那你怎么不说自己恶心！”
　　王烨吐槽。
　　弥勒依然带着那淡淡的笑容，没有回应。
　　这一刻他突然觉得...
　　好爽！
　　原来恶心人是这么快乐的一件事！
　　有了这青铜佛像之后，自己就可以光明正大的去偷取佛祖的气血了，三年时间...
　　足够了。
　　金蝉子那个废物，这东西到手三年，才不过如今的境界，未免有些可笑。
　　金蝉子...
　　此人有野心，有想法，甚至敢于付之行动，但...
　　优柔寡断，胆小怕事，瞻前顾后。
　　如果不是如此，但凡金蝉子稍微胆大一点，也不至于落入今天这个境地。
　　弥勒感慨。
　　不过也幸亏了金蝉子的性格，不然也就没有了自己的机缘。
　　想着，弥勒突然又看了王烨一眼，笑的很开心。
　　他就这么当着王烨的面，正大光明的将金蝉子身上那储物容器收起，挂在了自己的腰上。
　　果然...
　　原本他拿青铜佛像，王烨都没有什么反应，但拿这布袋，王烨眼睛绿了。
　　几乎是咬牙切齿的看着弥勒：“从来都没有人敢当着我的面，拿我的战利品，今天...你确定么？”
　　弥勒笑而不语。
　　但内心却畅快至极，憋屈了足足一天的时间，总算在这一刻报复回来了。
　　难怪自己之前翻阅现代的小说，里面的角色可能被欺负几十万字，忍辱负重，但唯独最后用几章来爆发一下。
　　当时自己感觉还有些奇怪。
　　这玩意，真有这么爽么？
　　但现在...
　　有！
　　确实爽！
　　“如果王施主没有其他的事情，贫僧就先告退了。”
　　“哦，对了。”
　　“以后见面，还希望王施主用尊敬的语气，来叫贫僧一句...师父。”
　　“毕竟一个老师，半个父。”
　　“能够多出王施主这么妖孽的儿子，贫僧甚是欣慰。”
　　弥勒嘴上这么说着，但目光却一直盯着王烨的双眼。
　　王烨表情不变，除了自己拿那布袋的时候，王烨急了，其他时候表现的都十分淡然。
　　这让弥勒的心中愈发警惕。
　　怎么回事？
　　难道王烨还有什么后手么？
　　自己都已经刺激王烨到如此地步了，如果真的被自己捡了便宜，以王烨的性格断然不会这么平静才对。
　　哪怕...
　　哪怕他之前都在伪装的不在乎，但自己可是羞辱他了啊。
　　他弥勒低调了一辈子，什么时候这么装逼的羞辱过别人，这可是第一次。


第769章 印法：大召唤术
　　王烨越是平静，弥勒就越是感觉不对。
　　警惕的看了一圈四周，的确没有什么异常，但弥勒的心中却隐约开始有些不安。
　　究竟为何?
　　自己心中这不安的来源究竟源自哪里？
　　“师父，不如咱们打个赌，如何？”
　　王烨突然看着弥勒，有些调笑的说道：“我敢打赌，最多十分钟，你会老老实实的把那布袋送到我手里，并且对我说上一句对不起。”
　　...
　　弥勒沉默。
　　下一秒转身就跑，虽然不知道王烨究竟在谋划着什么，但很明显...
　　这家伙一定有后手。
　　自己跑肯定是没有问题的，只要真让自己逃出一段距离，哪怕王烨想要找到自己，也根本不可能！
　　他可不是金蝉子那个废物，干活儿都不利索。
　　更何况揣着青铜佛像，就连弥勒都有些心急了，回去之后要好好研究一下，这东西怎么用。
　　不过联想到最开始见到金蝉子时，那家伙身上没有了一半的肉，弥勒心中已经有了一些明悟。
　　……
　　“印法：大召唤术！”
　　王烨就这么淡定的看着弥勒离去的背影，幽幽开口说道，说的内容极其中二。
　　随着话音落下，王烨甚至还像模像样的掐了几个指诀，最后一掌拍在地面上。
　　伴随着王烨这骚包至极的动作，远处的空中，突然出现几道面容古怪的人影。
　　有那么一瞬间，他们甚至都不太想出来了。
　　总感觉王烨这动作结束之后自己出来，未免太...丢人了。
　　“弥勒，别急着走嘛。”
　　“乖，陪叔叔聊会儿。”
　　杜子仁就这么漂浮在半空之中，不知何时已经换上了一身拉风的黑色长袍，长袍无风自动，看起来颇有气势。
　　在他的不远处...
　　孟婆。
　　崔珏。
　　就他们仨，钟馗那个打酱油的，以及黑白无常都没有带。
　　毕竟弥勒的实力很强，那几位来了，想要藏匿不被发现，有点难，他们又没有王烨这么恐怖的精神力。
　　如果不是崔珏前几天因为小五的事心中有感，实力又增进了一步，估计此时也不会来。
　　这三人呈三个方向，将弥勒包围在了中间。
　　而王烨也笑呵呵的飞到半空，堵住了最后一个缺口。
　　“这回可以打麻将了吧。”
　　听到王烨的话声，弥勒微微皱眉，思索了数秒，这才叹息一声：“我终于知道，你要搅乱局势，究竟是为了什么了。”
　　“之前我还在想，你是想要隐瞒金蝉子身上的秘密。”
　　“没想到...”
　　“应该是那两具消失的分身吧。”
　　弥勒的声音十分平静，没有懊恼，自责。
　　现在这个局面，后悔是没有用的，那些反省完全可以等活着回去之后慢慢来。
　　王烨从最开始出现的一瞬间，就拎刀砍自己，影响自己的心境，恐怕那时候就已经想要把自己按死在这片空间了。
　　再之后，王烨做出一系列天马行空的操作，直到联手用分身骗出那青铜佛像。
　　伪装成他们二人的那两具分身，可是直接跑了，并没有回来。
　　当时弥勒隐约间已经有些感到不对了，但很快就被王烨又一系列的举动分了神，王烨装的太像了。
　　把全部的注意力都引到了金蝉子的身上。
　　自己先入为主的推断，导致了现在的局面。
　　如果场中只来了两位援军的话，弥勒都会认为是王烨用自己的分身诈自己，但三位...
　　王烨可没这么多的分身。
　　而且这几位都是他的老熟人，闭眼睛感受他们的气息都不会出错。
　　只能说...
　　自己大意了。
　　小范围，短时间内的布局，自己败了，被王烨教育了。
　　这种拼反应，拼急智...真的是自己最大的弱点了，或许也只有这种情况下，自己表现的才会不像是一个智囊吧。
　　弥勒苦笑。
　　“今日，贫僧认栽。”
　　“王施主，这布袋...”
　　“请您务必收下！”
　　弥勒深吸一口气，脸上重新恢复了温和的笑容，摘下腰间的布袋，双手托住，递向王烨，情真意切！
　　王烨看起来有些羞赧的挠了挠头：“这不好吧，多不好意思。”
　　“我还小，给我这些没啥用。”
　　“不过你怀里那小人儿看起来挺好玩，像我小时候玩的玩偶，我要那个就行了。”
　　话虽然这么说着，但王烨却几乎一瞬间就将那布袋拿走，收了起来，目光又落在了弥勒的腰间。
　　又来了！
　　这混账又来恶心自己了！
　　一时间，弥勒有些生无可恋。
　　果然...
　　小说里的故事，都是骗人的。
　　不...
　　也不一定是骗人的，自己也许不是那个被欺压的主角，而是被主角一直欺压的那个反派配角。
　　偶尔找到机会，装了一次。
　　结果...
　　是圈套，只不过为了让主角打起脸来更爽一些罢了。
　　但是...
　　弥勒深吸一口气，眼神变的坚定起来，不去看孟婆他们几个，目光反而落在王烨的身上，一字一顿的说道：“王施主，您应该知道，我不是金蝉子。”
　　“他怕死，贫僧不怕。”
　　“如果真到了那一步，贫僧相信，临死前带你一起走，问题不大。”
　　“不要逼贫僧。”
　　“这已经是贫僧最后的希望了。”
　　说着，弥勒身上散发出淡淡的金光。
　　东西他已经拿到了。
　　让他就这么吐出来，不可能，绝对不可能！
　　除非他死！
　　“这秃驴，咋这么哏！”
　　“光头没一个好东西！”
　　“不对，地藏除外。”
　　杜子仁站在远处，懒洋洋的开口说道。
　　弥勒表情不变。
　　王烨脸黑了。
　　你特么下次直接骂我就行，不用这么含蓄。


第770章 弥勒立誓
　　“你不是金蝉子，难道我就是了么？”
　　“还是说，你认为我比他更怕死，更优柔寡断？”
　　王烨嘴角含笑，眼中带着冷冽之色，看着弥勒淡淡说道。
　　如果自己真被弥勒这三两句发狠的话就给吓到，那他也就不用在这荒土混了。
　　弥勒显然同样明白这个道理。
　　深吸一口气。
　　弥勒的表情愈发凝重，王烨这种人，在路上遇见一个死人都能扒下人家一身皮的狠角色，怎么可能让自己带着青铜佛像离去？
　　更何况如今是王烨占据了优势。
　　眼看杜子仁已经蠢蠢欲动，摩拳擦掌，随时都有可能在自己身后给上那么一个大脖溜子。
　　这位...
　　在远古时期就是出了名的善战啊，而且还不是人家那种霸气的一言不合就干你，鬼鬼祟祟的，看你不顺眼，就想办法偷袭你，阴你，弄死你。
　　他甚至一度怀疑，这种家伙是怎么能够担任地府帝级的。
　　包括那个孟婆...
　　这老太太，下手更狠，更黑，而且经历过那最初的年代，谁也不知道她究竟经历了多少东西，又有多少底牌。
　　总之...
　　都是猛人。
　　再加上这个王烨，至于崔珏已经被他下意识的无视了。
　　倒不是说崔珏有多弱，但至少崔珏走的是堂堂正正之道，不像这三位，打架都恨不得习惯性的蒙着脸。
　　“我出身灵山，与佛同源。”
　　“这东西在我身上，性价比最大，甚至我弥勒可以发天地大誓，永生不针对人族。”
　　“甚至如果真对天庭出手，我愿意做马前卒。”
　　弥勒这番话可以说是郑重其事了，表情十分严肃。
　　天地大誓...
　　这东西还是特别狠的，如果真的违背了誓言，天弃之，甚至会直接发生种种意外，最后身亡。
　　王烨不知道在想些什么，面露纠结之色，好像是有些心动，但又舍不得那青铜佛像。
　　“这些，不够。”
　　“至于灵山同源，我作为佛子，当然也精通佛法。”
　　“这点打动不了我。”
　　王烨眼神闪烁，看着弥勒淡淡说道，随后身上同样散发出精纯的佛光，看起来比弥勒丝毫不差。
　　...
　　弥勒沉默。
　　王烨洒脱一笑，眼中充斥着自信，狂傲：“说一句谦虚点的话，那传说中的境界对我而言，不过如此罢了。”
　　“如果我愿意，唾手可得。”
　　“吞食其他人的肉身，来换取实力，绝对有副作用，哪有自己踏踏实实走出来的道，来的稳妥。”
　　“我王烨，看不上！”
　　“但哪怕如此，我在天组之中，选出一名天赋异禀之人，岂不是更好？”
　　“又为何便宜你弥勒！”
　　“哪怕他没有修习过佛法，又如何?”
　　“我就不信，这佛祖肉身培养不出几名六御级别的高手来！”
　　王烨这番话说的十分中肯，逻辑上也没有任何问题。
　　唯一的漏洞就是...
　　王烨怎么可能看不上这佛祖的气血。
　　但联想到王烨修炼不过将近一年的时间，就已经到了如今的程度，甚至可以与自己抗衡而不分上下，似乎...
　　也没有毛病。
　　自己为了到达佛这个境界，似乎...
　　一千年应该有了吧。
　　一时间，弥勒心中有些悲哀，如果自己有王烨这种天赋，又为何会像狗一样，服侍在佛祖身旁，不停的隐忍。
　　“那王施主的意思是...”
　　弥勒的声音有些沙哑，环顾四周，这才看向王烨平静的问道。
　　王烨显然同样在思索这个问题。
　　“前面两个誓言不变，再加上几条。”
　　“一，永远不能对天组，地府，道门出手。”
　　“二，在外，天组成员遇见危险，需要搭救。”
　　“三，对付天庭的时候，需要尽心尽力。”
　　其实王烨新加上的这三条，不过是对之前的一种补充而已，但是...
　　补充的有些狠了。
　　弥勒眉头深深皱了起来：“我可以答应你，但是...”
　　“如果天组，地府，道门主动对我出手，我还能坐以待毙不成？”
　　“天组人员遇见，在不影响我的安危下，方可搭救。”
　　弥勒看向王烨的目光中充满了坚定，没有任何讨价还价的余地，大不了就是鱼死网破。
　　王烨认真的考虑许久，这才点了点头，同意了弥勒的说法。
　　弥勒有些沉默。
　　值得么？
　　为了这青铜佛像，将自己卖命给了天组？
　　有了新的束缚？
　　力量...
　　当自己进入到那传说中的境界，有机会抗衡天地大誓么？
　　但如果自己铮铮傲骨，在这几位狠人的包围下，他又有机会活着逃离？
　　弥勒深吸一口气。
　　为了变强，他已经隐忍了上千年，又怎么在乎再多隐忍一段时间。
　　既然如此...
　　那就来吧！
　　弥勒缓缓开口：“今日，我弥勒，立天地誓言！”
　　伴随着弥勒的声音落下，天空逐渐变的阴沉下来，电闪雷鸣，但又在某一刻恢复了安静，似乎在等待着弥勒的下文。
　　可弥勒却再次沉默下来。
　　不对！
　　今日之事，处处透露着诡异！
　　王烨这天马行空的操作，看起来毫无章法，但一切都有迹可循。
　　最开始，他会误导自己，让自己以为他的目标就是金蝉子，或者说这青铜佛像。
　　但很快他又将暴露出了自己的另一个目地。
　　召唤地府众人。
　　甚至对自己形成了一个围杀的局面。
　　看起来，王烨已经做到完美了，甚至出乎了弥勒的预料。
　　但事实真的如此么？
　　弥勒不确定。
　　甚至就在刚刚，王烨再次抛出了一个天大的蛋糕，甚至自己只要同意那几个誓言，就可以独享。
　　包括最开始那发誓的想法，还是他主动提出来的。
　　但现在仔细回想起来，却像是王烨一点点将自己逼到了这一步。
　　他的确天纵之才，但真就看不上佛祖的气血么？
　　是，哪怕真的看不上，用来培养一名自己真正的嫡系，不是比他弥勒收获更大？
　　难道就真的因为自己与佛祖同源么？
　　弥勒不禁将自己代入到了王烨的位置当中，去思索这一切，任由天地间电闪雷鸣。


第771章 弥勒的自述
　　弥勒陷入了深度思索之中，甚至完全屏蔽了外界环境。
　　至于王烨会不会借机杀死自己...
　　呵，自己警惕，反击，王烨就干不掉他了？
　　没看见外面多少位大佬包围自己呢。
　　至于自己发誓发了一半，却停在这里，会不会让王烨不满，这他倒是不在乎。
　　如果确定了没有问题，自己补上誓言，王烨也不会干掉自己。
　　如果确定了真有问题，那自己没发誓，就算是捡了一条命。
　　怎么都不亏。
　　也正是因为如此，弥勒才有恃无恐，当着众人的面陷入到了深度思考当中。
　　“王老弟，虽然我不知道你们在这儿是争夺什么，但应该是大的机缘。”
　　“为啥凭白便宜了这秃驴？”
　　“能让这秃驴背叛灵山，立天地誓言，这机缘应该很恐怖才对。”
　　“干掉他，拿走多好啊！”
　　杜子仁看着王烨开口说道，他不是傻子，虽然是临时过来帮忙助阵的，但几乎观察了一会儿，就大概猜到了场上的局面。
　　这让他多少有些不解，怕王烨上了弥勒这狡猾秃驴的当，忍不住出言提醒。
　　但王烨却笑而不语，目光落在弥勒身上，微微皱眉。
　　这秃驴...
　　是真的难搞。
　　自己这么反复横跳了多次，按道理来说已经将局势搅成了一团乱麻，直到最后才算是真正亮出了刺刀。
　　换做其他人，在刚刚夺取重宝，内心振奋，却又遭遇到了绝望的前提下，也都应该毫不犹豫的立下誓言了吧，毕竟...
　　和青铜佛像比起来，怎么发誓都不吃亏。
　　但没想到弥勒却能忍住心中的激动，强行冷静下来。
　　不过...
　　如果弥勒真的想通了其中的关键，自己要不要...真的杀了他算了，趁着现在这个机会。
　　但这家伙现在一门心思找灵山的麻烦，这时候杀了收益太小。
　　最好的处理方式还是养肥一些。
　　现在，反倒是轮到王烨来纠结了。
　　他之所以在今天这场合中，不断领先弥勒一步，凭借的就是情报信息的差距罢了。
　　弥勒不过是根据一些寺庙推断出了这里有问题，但具体的又说不上来。
　　而自己可是实打实经历过一次金蝉子的献祭。
　　对这青铜佛像，以及金蝉子的能力有一个更全面的了解，再结合今天所发生的一切，自然而然的就能联想，推测出许多东西来。
　　如果弥勒和自己的信息一致，绝对也会想通。
　　所以...
　　只能期待弥勒发现不了吧。
　　按照王烨之前所做下的设想，弥勒才是自己今天最大的收获才对。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨没有急着开口，一副吃定了弥勒的样子，直到三分钟后，这才有些不耐烦的开口：“想好没有，谁家发誓发一半儿啊，你是调戏我呢，还是调戏这片天地。”
　　“如果你没想好，还是直接杀掉你算了。”
　　“反正对我又没什么影响。”
　　“如果不是想让你活着继续替我背锅，你觉得我能将这青铜佛像留在你身上么？”
　　王烨的语气中充满了不满，随时都有出手的可能。
　　等三分钟，是告诉弥勒，自己不急，信心很足，不怕他弥勒想。
　　但现在又表达不满，更代表了无与伦比的自信。
　　不然迟迟不开口，反倒显得心虚了。
　　果然，随着王烨的声音落下，弥勒轻叹一口气，表情有些复杂的睁开双眼，眼中带着一抹悲哀，默默的看了王烨一眼。
　　“王施主如果生在远古，成长一段时间，智囊之称，当有你一席之地。”
　　这话充满了莫名的情绪，但态度却十分中肯。
　　“过奖了。”
　　王烨不动声色，淡淡说了一句，没有因为弥勒的夸赞而感觉到欣喜，反而有些遗憾。
　　弥勒既然聊到了这些，自然应该是想通了问题的关键。
　　果然。
　　弥勒有些感慨：“贫僧从今日这小庙的一瞬间，心中就已经起了贪念，极大的贪念。”
　　“贪念起，则灵智蒙尘。”
　　“身在局中，自然看不破局。”
　　弥勒自嘲的笑了笑：“从最开始的受辱，到结盟，再到看破你搅乱局势。”
　　“贫僧在深思后，曾经一度感觉，已经扯破看懂了你的计划。”
　　“直到地府三位的到来，再次打乱了贫僧的思绪。”
　　“不得不说，有那么一瞬间，贫僧真的慌了。”
　　“毕竟我手中拿着的，可是一条通天之路，如果死在黎明的前一刻，又该是多么悲剧？”
　　“但如今仔细想来，以王施主的警惕，又怎么会为贫僧做嫁衣，出手击杀金蝉子，让贫僧凭白落的这好处。”
　　“贫僧早就应该想到的，可是依旧被这狂喜之情遮掩。”
　　弥勒这番话说的十分坦诚，包括自己的贪念。
　　是人，就有欲望。
　　他弥勒同样如此，只不过有些人在面对欲望时，会彻底丧失理智，如同一只野兽。
　　有些人，如同弥勒，在关键时刻能够警醒。
　　王烨依然没有说话，而是平静的注视着弥勒，这一刻的他没有了再演戏的想法，结盟已经结束，网已经布好，落下。
　　现在只不过是在静心等待结果罢了。
　　再强行演戏，没有意义。
　　甚至连恶心弥勒都做不到，纯粹的浪费表情。
　　弥勒显然也没有期待王烨的回应，自说自话：“贫僧险些，就成为了第二个金蝉子啊。”
　　伴随着一声轻叹，弥勒直视王烨的双眼，一字一顿道：“虽然不知道王施主究竟知道一些什么其他的信息，但根据您的举动，贫僧推测...”
　　“这青铜佛像，并非吞食佛祖的渠道，是么？”
　　伴随着弥勒的声音落下，王烨还没有说话，反倒是杜子仁，孟婆，崔珏三人表情猛然一变。
　　直到这一刻，他们才知道，王烨和弥勒究竟在算计着什么！
　　滔天的胆子！
　　他们竟然妄图趁着佛祖沉睡之际，干掉佛祖，偷取佛祖的力量？
　　如果真的成功，是不是代表当四次永夜来临之际，人族将少一位恐怖到极致的敌人！
　　一时间，杜子仁的呼吸都逐渐有些急促，问询的目光落在王烨身上。


第772章 情报，是要更新的
　　王烨回了一个稍安勿躁的眼神，目光又一次落在弥勒身上，眉头皱的更深：“我听不懂你在说些什么。”
　　但弥勒却诚恳的摇了摇头。
　　“王施主，已经到了如今这一步，没必要演下去了。”
　　“但凡这青铜佛像真的有如此惊人的效果，以你的性格必然不会留给贫僧。”
　　“这点贫僧还是有自知之明的。”
　　“所以...”
　　“这青铜佛像，或许...也是佛祖留下来的一个陷阱？”
　　弥勒仿佛自问自答一样，喃喃自语，不断的推测着：“但佛祖为何会留下这些莫名其妙的东西。”
　　“那片空间内的雷音寺，我还算是理解，毕竟最危险的地方就是最安全的，但同样不是特别的合理，如果他连那空间都不开辟出来，岂不是更加稳妥，难道只是为了羞辱我等么？”
　　“包括这青铜佛像，或许是佛祖只在某处留了些许气血，可以被青铜佛像偷取。”
　　“更甚者，佛祖甚至可能连气血都没有留下，所谓的偷取只不过是一个笑话，不过是金蝉子自己获得的气血，通过青铜佛像的转换，更加精纯，所以提升了自身的实力而已，毕竟金蝉子能够被佛祖收为弟子，天赋还是极强的...”
　　“再加上沉睡千年，强行复苏，境界跌落的狠，通过气血恢复，更上一层楼而已...”
　　弥勒越说，思绪越顺。
　　但...
　　唯独还是有一点没有想通：“佛祖...究竟是为了什么？”
　　“以他的位置，耍我们这些蝼蚁已经没有了意义，除非这与他的复苏，或者实力进阶有关。”
　　“女童大概率是王的晋升之路，那佛祖的晋升之路呢...”
　　猛然间，弥勒眼睛逐渐亮了起来。
　　或许...
　　他已经猜到了佛祖真正的想法，当他能够设身处地的站在佛祖角度，去思考这些事情，就代表...他距离佛祖越来越近了。
　　倒是王烨，看向弥勒的目光中已经带上了些许惊讶。
　　没错。
　　弥勒所做出的猜测，与自己几乎一致。
　　但自己曾经看过虚弱至极的金蝉子，也曾见他一片片的割下自己的肉，喂给青铜佛像。
　　再甚至...
　　自己也有一个功能相似，但弱上许多的青铜小人。
　　通过这些，王烨才结合雷音寺之行，大胆的推测出了这些东西，甚至连他都没有考虑到，佛祖甚至连鱼饵都懒得留下。
　　因为他认为...
　　佛祖多多少少都会留下一些属于自己的气息，用来迷惑金蝉子。
　　但现在看来，可能真的没留。
　　不觉间，王烨看了一眼不远处那片空间，金蝉子就死在了那里，甚至身躯都已经被弥勒碾成了粉末。
　　欣喜谋划多年，到头来不过是一场空...
　　甚至这一切都不过只是玩笑罢了，自己更是因为这所谓的‘重宝’丧命，有些可笑，可悲，可叹。
　　但唯独不可怜。
　　一切因果，皆由自己种下。
　　有贪念，却没有那个能力，心智，不过是取死之道罢了。
　　不过哪怕如此，王烨的表情却依然没有任何变化，只不过眼中却带着思索之色：“你说的有道理，但是...我又怎么知道，你说这一切，会不会只是为了迷惑我，在不立誓的情况下，安然无恙的带走这佛像呢？”
　　王烨的目光审视着弥勒，一字一顿道。
　　弥勒毫不犹豫的在怀中拿出那青铜佛像，隔空向王烨丢来：“贫僧愿意无条件奉上此物，换我平安离去，如何？”
　　王烨淡然身后接过：“如果这真是一件假的陷阱之物，那你弥勒的命，未免太廉价了。”
　　总之，这些不够。
　　弥勒再次叹息：“王施主，贫僧真的已经被你掏空了，身无分文，甚至连一件储物容器都没有，如果在荒土真的受了些伤，贫僧甚至不知道怎么去疗伤，只能自我痊愈，这还不够么？”
　　“而且，我一日不死，便会一日针对灵山，毕竟从我做出决定的那一刻起，就已经没有回头路了。”
　　“留我一命，利益才是最大的，你应该懂得这个道理。”
　　“所以，如果没有其他事情，贫僧就先行离去了。”
　　说着，弥勒甚至没有了留下来的心情，隐约间他已经在那茫茫虚空中，一团团的乱麻里，抓住了一条线。
　　真正的线。
　　如果顺着这条线走下去，或许...
　　佛祖，真的距离自己不远了。
　　王烨就这么看着弥勒离去的背影，不动声色，心中几次升起杀意。
　　弥勒，同样是不稳定因素。
　　虽然弥勒说的没错，但那一切都建立在他计划失败的前提下，如果有一天，弥勒真的吞食了佛祖，成为了那传说中的存在，恐怕就真是人族最恐怖的敌人了。
　　这家伙，是有野心的。
　　只不过被他很好的按捺在了心底的最深处。
　　不过...
　　王烨突然苦笑，没有拦住弥勒离去的身影，但还是开口说道：“弥勒，你终究还是太自信了。”
　　“你觉得，我之前的演戏如何？”
　　王烨突然畅快的笑了起来，笑声中充满了激动。
　　弥勒脚步一顿，但很快洒脱一笑。
　　他...坚信自己的推断不会有错，如果王烨真的一直在引导着节奏，在忽悠自己做出错误的判断，凭白交出了佛像，那他弥勒认栽。
　　“贫僧先行告退。”
　　“期待与王施主的下一次合作。”
　　弥勒的身影逐渐消失在了荒土的迷雾当中，只留下声音在半空中不断回响。
　　直到过了许久...
　　“唉，棋差一招，想要坑一次弥勒，太难了。”
　　伴随着王烨的轻叹，虚空中那孟婆的身影突然干瘪，化作一张人皮，渐渐飘落。
　　紧接着，和王烨之间戏份最多的杜子仁，也凭空消散，同样是一张人皮。
　　只有崔珏，对王烨苦笑着摇了摇头：“如果不是崔某恰巧路过，遇见了你这两道分身，你今天的计划怎么办。”
　　王烨表情不变，目光平静的看了一眼虚空。
　　“谁说...我只有两道分身了。”
　　“那都是一个月前的事儿了，陈芝麻烂谷子的情报，也不知道更新。”
　　随着王烨的喃喃自语，就连刚刚和王烨说话的崔珏，都迅速干瘪，成为一张人皮。
　　至于他们的气息...
　　都和王烨这么熟了，王烨早就和他们每人要了些许的精血，以备不时之需。
　　（最近打赏越来越少，二猫的心都凉了，求一波打赏，来点动力好不好！我就指着这点打赏换烟钱活着了，难啊~）


第773章 让未来，没有未来
　　“未来佛...”
　　“早晚有一天，让未来没有未来...”
　　收起三张人皮，王烨目光望着弥勒远去的方向，喃喃自语，最后有些惋惜的摇了摇头，看了一眼自己手中那青铜佛像。
　　说到底，这次出门，还是亏了啊。
　　自他想到这青铜佛像是陷阱的那一刻，王烨甚至连继续在这儿待下去的心情都没有了。
　　如果不是想着能不能找机会坑上弥勒那么一手，说实话，早就走了。
　　原本已经有机会了，但这秃驴，反应的是真特么快。
　　王烨有些头疼。
　　这几位智囊一个个的看起来每天不声不响，特别老实，但你永远不知道这些家伙都在准备着什么。
　　看起来人畜无害，兢兢业业的弥勒，突然有一天就亮出了自己的獠牙，反噬佛祖。
　　赵海，更是莫名其妙的屠了整个据点的人，就这么去了天组。
　　至于自己鬼门关里，还赖着一位。
　　谁也不知道他现在究竟是吕青，还是梁之水，真换马甲了？
　　不确定。
　　总之，每次想到这几个老阴比，王烨的脑袋都是说不出的疼。
　　不过唯一的好消息就是，这青铜佛像自己看不上，弥勒也看不上，但...天组那群家伙看的上啊。
　　气血这东西，王烨可不缺。
　　就是不知道这群家伙修炼的时候，还用不用把自己的肉一片片的割下来了。
　　挺疼的。
　　现在仔细想想，金蝉子连挖自己的肉，每天忍受凌迟这种酷刑都不怕，竟然...怕死。
　　倒是挺让人唏嘘的。
　　不过可以理解，毕竟在金蝉子的想法中，自己已经抓住了一条通天之路。
　　只要自己继续鬼鬼祟祟的偷下去，早晚能够成为佛祖。
　　到时候其他人都是蝼蚁。
　　现在和这些蝼蚁们搏命，血亏。
　　就是不知道，这家伙泉下有知这事情的真相，会不会哭出来。
　　“就是不知道别人用这个东西修炼，会不会对佛祖本身起到帮助的效果。”
　　王烨嘟囔了两句，随后晒然一笑。
　　无所谓了。
　　佛祖以现在的境界复苏，自己打不过。
　　佛祖实力再强一些，自己还是打不过。
　　左右都是被碾压，对佛祖有没有提升就是一件无所谓的事情了，还不如借这个机会，发展一下鬼门关的战斗力。
　　王烨对这些心里还是有点B数的。
　　……
　　“努力，做大，做强！”
　　“为了家人，要勇于付出一切！”
　　“拥抱幸福！”
　　“体会家的温暖，发展更多的家人！”
　　长耳佛的虚影漂浮在喷泉的上方，兴奋冲冲的攥紧了自己的拳头，嘴里不停的喊着每日一次的口号，眼神中散发而出的，是那狂热的气息！
　　哪怕在灵山，他也不过是当做一份工作而已，但现在...
　　这可是自己的信仰，也是自己可以为之付出一生努力的目标！
　　家庭！
　　保护自己的家庭，保护自己的家人们！
　　只有家庭强大，自己才能强大，不要去做雄狮，雄狮是孤独的，要做，就做狼群！
　　成群结伴的狼，能够战胜雄狮！
　　而当狼群的数量越来越多，这才是真正的通天大道！
　　长耳怎么想，怎么觉得激动！
　　下方，那文弱青年此时都有些头疼了，自己只不过是职业病，闲着也是闲着，怕手艺生疏了，逗长耳玩儿了两天。
　　结果...
　　这家伙就和疯了一天，每天不停的喊着口号，声音在葬神城内不断回响。
　　甚至，这家伙每天在喊完口号，都会不厌其烦的去骚扰城里那一位位调查员，给他们灌输家人的理念，还会骄傲的说，自己是他的家长。
　　...
　　这也就导致了，很多的调查员现在对他怒火冲天，恨不得扒了他的皮。
　　甚至一群人已经开始郑重其事的讨论，下次再有自爆的活儿，就让他先上了。
　　对这个他倒是没什么意见，但是...
　　顶不住这群五大三粗的莽夫被墨迹烦了，还打不过长耳，那怎么办...
　　打自己。
　　现在他的眼圈都是黑的，整个人都不是特别的好。
　　唯独长耳，还过来安慰自己，说：“这是咱们家庭成长的必经之路，您作为家长，能为我们遮风挡雨，我很感动。”
　　“但你要心胸宽广，这些迟早都是我们未来的家人，加入这个幸福的大家庭，一起拥抱幸福。”
　　“所以...”
　　“不能打。”
　　“您就委屈委屈吧，我争取早点让他们理解家庭的温暖！”
　　长耳就是这么信誓旦旦的和他说的。
　　说的他心都凉了。
　　还要更加努力...
　　你特么再努力，我可能都没来得及杀敌，就先被内部处理了。
　　这不是要我老命么。
　　最主要的是，现在的长耳已经处于一种狂热的气氛当中，眼神中闪烁的...是信仰。
　　这时候自己推翻了他的信仰，不亚于直接杀死他。
　　无冤无仇的。
　　自己当时非要嘴欠，撩拨这家伙干嘛，现在自讨苦吃。
　　文弱青年有些无助的叹了口气。
　　眼看随着长耳那震耳欲聋的口号再次传遍了葬身城，一位位调查员愤怒的打开窗户，看着自己，文弱青年原本就已经死去的心，这一刻更加沉寂了。
　　“算了，死就死吧。”
　　“艹！”
　　“老子也算是后继有人了！”
　　想着，文弱青年气势直接就上来了，恶狠狠的瞪了一眼周围的这些家伙，高傲的离去。
　　一群粗鄙的莽夫。
　　直到...
　　他看见吕洞宾拎着一把剑，自远处一步步的向自己走来，脸上还带着和煦的笑容。
　　文弱青年的身体逐渐变的僵硬，麻木，随后转身就跑。
　　“真是艹了...”
　　“长耳坑我！”
　　伴随着感慨，文弱青年那凄惨的叫声，在整座葬神城内不断回响，声音是那么的动人。
　　唯独长耳，依然倔强的漂浮在半空之中，看着被一位位调查员，吕洞宾狂揍的家人，眼中含着热泪，激动的攥紧了拳头。
　　“家长，你的付出，都是值得的！”
　　“这些都是我们未来的家人，只不过是现在还没有拥抱幸福！”
　　“他们会悔悟的！”
　　“你要顶住，我会更加努力的！”
　　眼看吕洞宾那冰冷的目光注视过来，长耳的身影钻入到舍利之中，消失不见。


第774章 人人如龙
　　当王烨回到葬神城的时候，画风已经彻底变了。
　　如果没记错的话，自己一共就出去溜达了六天？
　　差不多吧。
　　去上京找通道，然后和弥勒郊游，最后又去看望了一圈荒土中的那些老朋友。
　　自己刚走的时候，整座葬神城都十分凝重，大家齐心协力，就想着怎么变强，怎么征战诸天。
　　但现在...
　　为啥一群人在抓着一个人狂揍？
　　最主要的是被揍的这个人一声不吭，过了十分钟左右突然吹了一声口哨，原本揍他的人中，有几位直接反水。
　　然后就是一场乱战。
　　莫名其妙啊。
　　这么快就有阵营，团队了么？
　　碟中谍？
　　眼看这些家伙你一拳，我一腿的，还有长耳这家伙，飘在天空上方，劝架，一口一个家人们。
　　自己这葬神城，总感觉要变成传销窝点了...
　　一时间，王烨有些迷茫。
　　太吓人了。
　　“王老板回来了！”
　　也不知道是谁率先发现了王烨，突然喊了一嗓子，一群人乌泱泱的，轰然散开，消失在街道上，只剩下文弱青年狰狞的狂笑：“来啊，打老子啊！”
　　“真当老子找不到几个队友么！”
　　此时的他金丝眼镜已经破碎，脸上青一块肿一块。
　　大家下手极有分寸，让你疼，但还不至于受伤，全都是专业的。
　　不过因为没有了眼镜的原因，加上刚才大家打架太过于忘我，所以完全没有发现王烨回来了。
　　就这么散发着霸气，站在街道的中心处。
　　“九天十地，唯我无敌！”
　　随着这霸气的宣言，他隐约发现了自己对面似乎有一个人影。
　　下一秒，他低吼一声，举起拳头就抡了过去。
　　反正大家在打群架，你一拳头，我一拳头，没毛病。
　　但很快，他就悲剧了。
　　就像是打到了一块钢板，他的手臂都骨折了，下一秒就听见了一道好奇的声音：“小小天组何德何能，出了你这么一位卧龙。”
　　紧接着，他又看了一眼还在心疼文弱青年的长耳：“不对，是你们卧龙凤雏这两位人才。”
　　...
　　沉默了。
　　文弱青年直接就懵了，他就是眼神儿不好，又不是脑袋不好。
　　王烨的声音还是能听出来的。
　　惹祸了。
　　几乎一瞬间，他就了解了自己的处境。
　　“朱老狗，你竟然敢用幻境害我！”
　　“不就是你私底下说王老板长得丑，说话难听，有点面瘫，被我义正言辞的呵斥了，所以怀恨在心么？”
　　“无耻老贼，老而不死！”
　　“简直不要脸！”
　　此时的文弱青年咬着牙，眼睛已经肿的完全睁不开了，但却依然愤怒的怒斥着。
　　“王老板是多好的人啊！”
　　“长得帅，实力强，够仗义！”
　　“你究竟是怎么昧着良心说的这种话，现在更是用幻境蒙蔽了我的视觉！”
　　“此仇不共戴天，下次自爆，老子一定拉着你跟我一起上！”
　　听着文弱青年这凄厉的吼声，远处正在悠闲看热闹的一位大叔人直接傻了。
　　人在家中坐，祸从天上来。
　　他承认，刚才群殴的时候他下手确实最黑，但也没想到报复来的这么快吧。
　　特么的...
　　这年头真是不能看热闹，而且这事儿还解释不了。
　　因为他真特么会幻术。
　　这是他的脑部觉醒异能，制造幻境空间。
　　眼看王烨那平静的目光看向自己这边，中年大叔讪笑一声，转身就躲到了房间里，关闭房门。
　　而文弱青年依然在不断的骂着。
　　虽然是骂，但舔王烨的话语简直已经到了肉麻的程度。
　　这些人的确哪个都不怕死。
　　你现在命令他自爆，他甚至都不会问你为什么，直接就炸。
　　但是不代表他们不怕疼啊。
　　他们这群人活着，本身就已经足够无趣的了，前路尽是黑暗，痛苦，如果不给自己找点乐子，自娱自乐一下，那他们真的没有勇气活下去了。
　　所以...
　　这种将死之人，反而看起来比正常人笑容更多，更加活跃。
　　此时的王烨都已经有些惊呆了。
　　说实话，这些的确是他所没有想到的，原本他的想法是，招收一批敢战，敢死之人。
　　没有什么其他的想法。
　　但现在看来，全特么的是人才啊。
　　不说别人，就眼前这个厚颜无耻，还在疯狂飙戏的家伙，不要脸的程度恐怕就不弱于自己，包括自己之前偷偷摸摸看他们打架，一个个下手都黑着呢。
　　并且说反水就反水，配合的也极其自然。
　　甚至可以说...
　　这些人除了实力不如自己外，其他地方并不比自己差。
　　倒不是说妄自菲薄，而是事实。
　　王烨从来不认为自己是什么时代的宠儿，天地之子之类的，他唯一幸运的，可能就是有一个好的前身。
　　说的粗度点就是...
　　上辈子积德了。
　　如果没有这些原因，他不一定有这些人强。
　　毕竟整个人族，才出了眼前这么一些天才而已，自己能够与他们不相上下，本身就已经能够证明些什么了。
　　总不能说堂堂人族，就出了自己这么一位人才吧。
　　剩下的都是平庸之辈，一个个每天倒在家中，碌碌无为，混吃等死？
　　这是小说中才会有的背景墙。
　　事实就是...
　　在庞大的人口基数里，哪怕概率再小，也会涌出一批真正的人才，狠人。
　　而能够经历过无数次厮杀，从弱小到强大，杀到心都已经死了的人...
　　更是人才中的人才。
　　或许...
　　自己一直以来，还是有些低估他们了。
　　如果将他们只作为成群结队的狼，去抢劫，是不是有些大材小用了。
　　王烨内心思索。
　　或许，这些人更适合组成一个个小队，分散在荒土之中，不用给他们下达什么命令，想干啥就干啥，只要遇见天庭，灵山的人，想办法干掉，遇见宝贝，想办法拿走，就足够了。
　　这样的话，反而还能起到意想不到的效果。
　　人人如龙。
　　如果将一群龙聚集在一起，效果将会大打折扣。
　　与其让他们做一成群结队的狼，还不如化作一头头凶残的雄狮，去散发属于自己的光芒。
　　让天庭与灵山知道，人族...
　　不仅仅有他王烨，而是无数的王烨。


第775章 家长，你要坚持住
　　王烨从头到尾都没有说话，只是嘴角含笑，默默的看着这文弱青年的表演。
　　表演个一会儿还行，但长时间下来，哪怕是以他的脸皮，多多少少也有些尴尬。
　　就好像是...
　　哪怕是影帝，不给他安排对手戏，让他自己站在那儿演，一分钟行，十分钟他咬咬牙也能勉强演下来。
　　但让他自己演一部电影出来...
　　不可能啊。
　　一口气，没人回应，硬演上两个小时？
　　和空气演？
　　中间还不NG的？
　　那特么是精神病，他们能在自己的脑海里想象出一个假象的世界来，然后玩的很开心。
　　“那个...”
　　“王老板，你应该懂我...不是故意的了...吧？”
　　终于，文弱青年逐渐变的安静下来，有些心虚的说道，只不过因为他的眼睛实在太肿，王烨中间还换了一个位置，导致他在和空气说话。
　　场中的氛围，更加尴尬了。
　　“我建议你先把胳膊接上，都快成秋千了。”
　　王烨的声音突兀的从青年背后响起。
　　这家伙，演戏归演戏，也的确是狠人啊。
　　给自己那一拳，可是用上了全力。
　　而自己的肉身又特别坚硬，这也就导致了这货的胳膊已经彻底骨折，一直在半空中甩啊甩，明明很疼，但这家伙就像是感觉不到一样。
　　当然，王烨也不排除他有卖惨的可能性。
　　毕竟这招张子良总用。
　　特别好使。
　　“好嘞！”
　　听到王烨的话，文弱青年忍不住松了口气，随后混不在意的抓住自己的胳膊，拧了一下，又接了上去。
　　甚至能够清晰的听见他骨骼震动的声音。
　　但文弱青年仿佛感觉不到疼痛一样，做完这一切后，顺着声音的来源拱了拱手：“那我就先...修炼去了？”
　　他不知道的是...
　　王烨刚说完话，就又默默的换了一个方向。
　　也没别的意思，就是感觉恶心人这东西，面对弥勒的时候还是挺好用的，自己多少有些不熟练，还需要没事儿勤加练习。
　　那这位练练手。
　　这也就导致了文弱青年再一次面对空气说了半天的话。
　　“好。”
　　王烨再次出声，只不过这次是在青年的左边，而且距离他很近。
　　...
　　好无聊啊这个人。
　　文弱青年心中忍不住吐槽道。
　　“你骂我！”
　　但下一秒，王烨突然严肃的说道。
　　“啊？我没有啊？”
　　青年愣了一秒，随后迅速否认，认真的摇了摇头。
　　“不，我有读心术，你骂我，我听见了。”
　　王烨同样认真。
　　...
　　读心术？
　　不愧是王老板，竟然有如此恐怖的异能。
　　青年怔了一下，有些惊叹，转身就走。
　　“你没否认，果然是在骂我！”
　　但很快，他又听见了王烨那惊叹的声音，人麻了。
　　你特么天组战斗力天花板。
　　无数调查员的偶像，你无聊不无聊啊，骗自己一个调查员玩儿！
　　艹！
　　文弱青年甚至连说话的心情都没有了，脚步越走越快，然后...
　　“你前面有一根柱子。”
　　王烨默默开口。
　　“呵！”
　　“多谢王老板指...”
　　“艹！”
　　文弱青年轻笑一声，开口说道，但脚步却越来越快，他的记忆力同样不差，这个方位的建筑了然于胸，闭着眼睛都能走到家里，怎么可能会有柱...
　　艹！
　　下一秒，文弱青年撞在了一个坚硬的物体上。
　　“家长，我...我也没办法。”
　　“主人说有柱子，那就一定要有柱子。”
　　此时的长耳几乎快哭出来了，慌乱的解释着，还用能量控制着一根铁棒漂浮在文弱青年的面前。
　　“家长，你要坚持住！”
　　“你一定可以的！”
　　“眼前所有的黑暗，都是为最后的幸福做铺垫！”
　　“我们一定会..幸...”
　　长耳的声音越来越小，因为他已经感受到了王烨那冰冷的眼神，心疼的看了一眼青年，再次缩回到了舍利之中。
　　太可怜了！
　　自己这个大家庭想要成长起来，难啊...
　　……
　　文弱青年默默站了起来，对着空中竖起一根中指，大步，昂首向前。
　　他...
　　怎么会被眼前这点小小的挫折所击倒，他可是...
　　艹！
　　踩坑里了。
　　这还真不是王烨操控的，那坑是他们之前打架的时候，有一个老阴比偷偷用了异能，施展撩阴腿，结果没想到另一个老阴比同样用了异能，给他砸在地上，硬生生砸出来的坑。
　　就连长耳那根铁柱子，都不是他指使的。
　　只能说，长耳实在太会揣摩圣意了。
　　就连王烨都没想到，这货阴恻恻的真搞出一根柱子来，让自己享受了一下言出法随的快乐。
　　不过...
　　王烨甚至一度开始怀疑，这家伙究竟有没有被洗脑。
　　是装的，还是真狂热。
　　不然的话，为啥文弱青年被群殴，被胖揍，各种倒霉，他这个被忽悠的傻子却能安然无恙的喊着加油。
　　一个个的...
　　都不简单啊。
　　哪怕是傻子，都感觉像是在装傻了。
　　看着文弱青年倔强的从坑里爬了出来，又倔强的再次竖起那根中指，不知为何，王烨都有些对他莫名的心疼了。
　　是个好苗子啊。
　　自己只不过是无时无刻都在下意识的联系着怎么恶心人，倒不是针对谁，只是为了下次遇见弥勒时，能够起到更好的效果。
　　但这家伙所表现出的不要脸，坚韧，包括倔强，以及洗脑的本事，都是让王烨都十分惊讶的。
　　如果这种人再拥有了实力，绝对能够恶心一下天庭，灵山。
　　王烨眼中带着思索之色，甚至已经开始考虑是否要在葬神城内，组建一个特长班了。
　　资源优先供给。
　　先砸出一堆罗汉级的高手出来，就用资源硬砸，砸出来之后，他们很快就能到达星君的层次。
　　因为说白了，到那个境界，最难的就是信仰。
　　但这里的每个人，都不缺信仰。
　　到时候...
　　一群土匪，恶霸，传销头子分散到荒土的每一个角落，简直就是灾难啊。
　　王烨突然有些期待那一天的到来了。
　　（感谢大家昨天的打赏，爱死你们了，等这几天工作的事情处理完，我就想办法加更，最后再次求打赏，就指望这东西活着了，么么么么么么哒。）


第776章 杨琛的口袋标签
　　回到自己的家中，王烨坐在沙发上，看了一眼依然呆滞的小四，有些沉默。
　　小四...
　　可以说贯穿了自己这一年以来的生活，从自己还十分羸弱时，就来到自己的身边。
　　但存在感却很低。
　　甚至可以说对自己造成的帮助并不大。
　　唯一对自己最大的帮助，或许就是进入那三页纸中，成为了孟婆，随后孟婆又来通过邮局反馈...
　　因果循环下，或许这就是小四存在的意义么？
　　小四的起源究竟是哪里，真的是秦府么？按照之前的种种，小四似乎与秦府有一种不可分割的根源。
　　但随着王烨的境界提升，实力增强，对秦府的了解也越来越多。
　　秦府...
　　不过是一处地府碎片的封印之地，或许因为地府散发出阴气的不断滋养，导致那里比较受鬼的欢迎，长此以往变成了类似于禁地的一种存在。
　　但是，不是王烨低估秦府，也不是高估小四。
　　真的感觉秦府那种地方，孕育不出小四这种级别的存在。
　　还有就是周涵。
　　周涵带吕洞宾来鬼门关的想法，王烨能想到，虽然他并未觉得有什么，道理...王烨还是讲的。
　　可是到现在，王烨都还没有想明白关于周涵一个十分关键的点。
　　就是...
　　纪梓倩。
　　这是周涵这具身体，这张脸原本的名字，而且曾经还有一个周家村，也就是城隍沉睡之地。
　　按照道理来说，线索全部指向了那个村子。
　　但问题的关键是，周涵那身体姓纪...
　　所以周家村更像是一个误导，误导自己去相信周涵就是来自于那里。
　　包括总是卖包子给小五的那个老张头。
　　王烨总觉得暗地里还有一个其他的势力，或者说黑手，在操控着这一切。
　　但却没有露出半分马脚出来。
　　再或者说...
　　引导邮局，让自己去沁园小区完成封印任务，钉青铜钉，又悄悄换上小四照片的那个人，真的是吕青么？
　　至少上次见面时，吕青没有提起这件事。
　　如果真的不是吕青的话，那这件事反而变的恐怖了，如果是巧合，那倒还好。
　　但...
　　不是巧合，不是吕青呢？
　　是不是代表地府中，也有那暗中势力的人...
　　最近一段时间，王烨一直在忙着处理葬神城的事，包括三次永夜的时候，同样在忙，没有时间，精力去分析这些。
　　但现在回想起来，总觉得有一团迷雾，笼罩在这片土地上，甚至在引导着自己，按照他所想象的结果去发展。
　　再或者...
　　一切真的只是巧合？
　　不过是自己想的有点太多，疑心太重了？
　　如果真有这种势力的存在，张子良又怎么可能发现不了，不做出安排。
　　总不能张子良也是他们的人吧。
　　王烨晒然一笑，就这么坐在沙发上，闭上眼睛，仿佛进入了深度睡眠。
　　……
　　房间内，鬼气突然涌动。
　　王烨默默睁开双眼，看向自己面前的人影，头大了。
　　刚睡着十分钟，就来活儿了么？
　　不知道为何，王烨现在只要看见杨琛，脑袋就疼，特别疼，不是因为他，而是张子良。
　　主要是这家伙只能机械式的完成张子良的任务，这也就导致有些环节可能出现问题，浪费时间。
　　真后悔给他葬神城的令牌了。
　　不然区区鬼物，进不来。
　　...
　　王烨突然注意到，杨琛身上换了一身新衣服，口袋似乎比之前更多了一些，而且上面还贴着纸条，纸条上还写着文字。
　　‘三次永夜结束一个月后。’
　　‘三次永夜结束两个月后。’
　　“半年后。”
　　“一年半后。”
　　“三年后。”
　　“四次永夜前夕...”
　　“王烨专属合集。”
　　...
　　看着那一个个口袋上精心贴着的纸条，王烨懵了。
　　杨琛这是已经认识到了自己的缺陷，所以...开始分类管理了？
　　感觉就像是一个人形的档案库。
　　但是...
　　王烨专属合集是什么鬼？
　　自己的纸条都有资格单独整理分类到一个口袋里了？
　　不...
　　不止一个口袋，四个。
　　王烨看见足足四个口袋上，都写着自己的大名。
　　张子良这是给自己安排了多少任务...
　　如果自己真老老实实的听了他的话，躲在一个深山老林里，老老实实的修炼，不成祖境不外出，那张子良的所有行动，是不是就全部落空了。
　　至少杨琛累死都找不到自己。
　　王烨忍不住吐槽。
　　这是早就想到自己不是听话的人，有自己的主意？
　　那特么当时还给自己说那么煽情干嘛？
　　这老狐狸。
　　王烨忍不住暗骂，也不说话，就等着杨琛给自己纸条。
　　但...
　　杨琛没有动。
　　他就这么直勾勾的看着王烨，仿佛就是来溜达溜达。
　　...
　　时间一分一秒过去，王烨有些不解。
　　这是死机了？
　　但很快王烨就反应过来，因为他发现杨琛正在看着自己房间中的那个日历，有些发懵。
　　这房子也是他随便找的一个还算完整的。
　　这户人家应该是老一辈比较传统的人，还在用那种纸制日历，一天一撕的那种，而日历也永久的保留在了永夜复苏的那天。
　　杨琛看着三年前的日期，又看了看自己口袋上的字，脑袋转不过来了。
　　王烨无奈，默默起身，将日历摘下，扣着放在桌子上，杨琛这才恢复了正常，在口袋里不停的翻找着。
　　最终，取出一个绿颜色的纸条，递给王烨。
　　看着纸条上的内容，王烨沉思。
　　果然...
　　张子良也有这种感觉么？
　　‘拾荒城有问题。’
　　‘我布置调查员在拾荒城中查了两年，每次有些线索，调查员就会莫名死去。’
　　‘找到问题根源，干他娘的！’
　　‘看看能不能钓出两条大鱼。’
　　张子良这话说的通俗易懂，显然，他对拾荒城有很大的兴趣，但当时他能抽调出来的人手比较弱，根本没实力调查到真正的东西。
　　“难道老狐狸觉得拾荒城能成为突破口么？”
　　“幕后究竟还没有隐藏的组织，我也很期待啊。”
　　王烨想着，攥紧了手中的纸条。


第777章 优秀的保洁员
　　‘啪！’
　　就在王烨陷入深思中的一瞬间，啪的一声响起，杨琛面无表情的一巴掌拍在了王烨的手上。
　　懵了。
　　这是咋的了？
　　他带着些许不解，就这么看着杨琛一点点的将那张纸条从自己的手中生拉硬拽的扯了出去，放在了一个叫‘回收站’的口袋里。
　　...
　　靠！
　　一次两次的，这货是没完了吧！
　　王烨眼神不善的看着杨琛，拳头攥了起来。
　　但杨琛只是平静，或者说没有任何情绪的看了王烨一眼，转身就走，伴随着鬼气涌动，消失在房间之中。
　　“这家伙，真不知道变成如今的样子是福还是弱。”
　　“如果...真到了天下太平的那一天，你又该如何自处啊。”
　　王烨有些感慨，随着自嘲的笑着摇了摇头，现在想这些，太过于久远了。
　　如果真的到了那一天，就连他都要努力降低自己的存在感，隐居下来，又怎么有心情去操心别人。
　　大不了带着这家伙一起隐居。
　　他要是先走倒还好说，自己先走的话，就带他一起走。
　　抛开这些乱七八糟的杂念，王烨再次闭上双眼，休息下来。
　　好在...
　　这一次没有再发生什么莫名其妙的意外。
　　……
　　次日。
　　葬神城内传来了热热闹闹的喧嚣声吵醒王烨。
　　一名名调查员围绕在广场上，看着文弱青年和几个家伙撸着胳膊打在一起。
　　切磋的性质要更重一些，这也是调查员们平时的娱乐活动。
　　就当是磨合一下战斗经验。
　　而且在葬神城这种能量氛围很重的地方，实力每时每刻都在飞速增长，如果不用这种方式去沉淀，时间久了，就会变的不太适应自己的实力，关键时刻就会出问题。
　　王烨只是站在窗口的位置看了一眼，就收回了目光。
　　如今陆吾算是担任了葬神城的总工程师，顺便兼职葬神城的第一管家。
　　这些调查员们如何修炼，计划全部出自陆吾。
　　毕竟这家伙曾经在瑶池也有这方面的经验，王烨唯一需要做的就是赚钱就够了。
　　不过...
　　想起陆吾这个吞金兽，王烨就忍不住有些头疼。
　　接下来自己要去拾荒城走一走，正如张子良所表达的意思，如果这天地间真的还有一股隐藏的势力，必然不会放过拾荒城这么优越的位置，条件。
　　而且拾荒城从诞生那一刻开始就充满了神秘，很难让人不去怀疑这里面的问题。
　　所以如果自己真的能在拾荒城搅动风云的话，也许真会有幕后的存在坐不住，跳到明面上。
　　敌人不可怕，就怕敌人躲在暗处。
　　只要他暴露在明面上，王烨就有机会顺藤摸瓜，将他们彻底的拽到阳光下。
　　而等自己回来之后，邮局差不多也该从这种低落的情绪中走出来了，自己还真的有点期待，这邮局的二楼究竟藏着什么秘密。
　　还有一件重要的事...
　　就是带着陆吾，去亲自感受一下三页纸的幻境。
　　这是自己从最开始就答应陆吾的，之前犹豫各种各样的事，已经拖延了许久，如今也到时候了。
　　而且自己也的确好奇，三页纸中剧情的后续发展。
　　他总觉得，这次的剧情，应该就会初步的涉及到永夜的秘密，以及当年那场大战了。
　　等自己真的做完了这些，这些调查员们应该就已经有了一定的实力增长，自己再带着他们去这荒土中多结识一下新的朋友。
　　当然...
　　不能打着天组的名号。
　　天组名声已经被自己和张子良搞的够狼狈了，堂堂正义之师，怎么可能有这么多的人间败类。
　　不过是普普通通的拾荒者罢了。
　　想着，王烨忍不住笑了笑，眼中透露着些许的疲倦，穿上那宽大的外套，推开门走了出去。
　　忙碌了这么久，能在家中休息上一晚，知足了。
　　有可能自己的寿命都只剩下最后三年，睡觉...以后有的是机会，就怕自己不想睡。
　　...
　　王烨走后，小四的手指轻微动了动，向前迈了两步，就这么站在窗口的位置，看着王烨在楼下逐渐远去。
　　似乎是察觉到了什么目光，王烨突然顿住脚步，抬头向楼上看来。
　　但小四却默默向后退了两步，消失在窗口的位置。
　　带着若有所思之色，王烨没有回来，而是消失在了小区之中。
　　房间中，站在客厅中央的小四再次恢复了安静，不知道过了多久，她有些僵硬的扭了扭脖子，来到门口的位置，打开房门。
　　另一个王烨，此时正带着一抹微笑，站在房门处，平静的看着小四，似乎早就知道小四会开门一样。
　　他微微点头示意，相比于之前，此时的他动作已经愈发自然，与正常的活人已经没有什么两样，走进房内，看着刚刚被王烨打扫的整洁一新的房间，他的眉头微微皱了起来，带着浓浓的失望之色，有些无奈的将刚在肚子里取出来的抹布又放了回去。
　　而小四则是在给他开门之后，就又回到了原本的位置，重新恢复了安静。
　　终于，‘王烨’不信邪的在房间内不停的巡视着，发现的确没有任何的灰尘，就连洗碗池内的盘子都已经刷干净了，他这才彻底死心，有些无奈的坐在沙发上。
　　直到...
　　他在这布艺的沙发上，摸到些许的灰。
　　眼睛亮了！
　　如果找到了自己存在的价值，‘王烨’迫不及待的再次划开了自己的肚子，露出了里面的抹布，香水，甚至还有一个小型的折叠扫把...
　　比最专业的保洁还像保洁。
　　至少...
　　他可以随时随地的干活儿，抢生意。
　　他那勤劳且辛苦的声音在房间内不断的忙碌着，小心翼翼的打扫着沙发上的每一粒灰尘。
　　而这也像是给了他某种启发。
　　床，椅子，毛毯，被褥...
　　这些东西被他一样又一样的逃了出来，打扫，清洗，甚至最后还挂在了阳台上，晒干。
　　而他的肚子里，还安静的放置着一本书。
　　《三分钟教你如何成为一名优秀的保洁员》...


第778章 披着人皮的鬼
　　休息不过半天，王烨再次踏上了征程。
　　行走在荒土上，不知为何，王烨的内心充满了宁静。
　　曾几何时，自己第一次坐着邮车，行走在荒土上，亲眼看见一只只的厉鬼游荡，万鬼日行，内心中充满了阴霾。
　　再到如今...
　　如果说让王烨自己选择，与其在家中待着，反倒不如来荒土中踏青，找找自己的老朋友们，谈谈天，说说地。
　　当然...
　　他们如果不非要拉着自己做长跑运动，就更好了。
　　是的，没错...
　　王烨又被追了。
　　自己一时大意之下，被两个热情的老朋友发现了，察觉到了王烨的拜访，这些老朋友们顿时就激动了，开始呼朋唤友，说啥都要留自己交交心。
　　说实话，朋友太热情了，王烨也翻。
　　盛情难却啊。
　　眼看着那些鬼王们在自己的身后，不断发出一阵阵的嘶吼，疯狂的追逐着自己，王烨有些唏嘘。
　　不过好在，拾荒城就要到了。
　　说起来自己似乎每次出现在拾荒城的时候，阵仗都挺大。
　　一名名守在城门口的拾荒人，远远的看见王烨之后，原本还在磨刀霍霍，直到看清了王烨的面容，表情全部在这一瞬间变了。
　　王烨虽然没来过几次，但这里到处都是关于王烨的传说。
　　至少上次王烨来后，那些鬼堵在拾荒城的门口，足足一周都没有散去，但凡有人想要出去，都会被他们温柔的拉走，然后弄死。
　　所谓的杀人规律都成为了一个笑话。
　　...
　　“是这怨种！”
　　“撤！”
　　“妈的，老子最近一段时间都不回来了，宁愿去荒土拾荒。”
　　一名名拾荒者默不作声的拎着行李，趁王烨还没有入城，转身就走。
　　那密密麻麻的鬼王堵城画面，已经深深的烙印在他们脑海之中，终身难忘。
　　哪怕一些不认识王烨的拾荒人，也都在前辈那里，瞻仰到了王烨的盛世容颜，他那面容被人拍了下来，制作成大型照片，此时就在城中心挂着呢。
　　下面还配上一句话。
　　‘遇此人，快跑。’
　　文字的下面，还有拍照片这人的遗照。
　　……
　　眼看自己距离拾荒城越来越近，城内却突然涌现出一批人来，四散而去，转眼就消失在了荒土上。
　　王烨怔了一下。
　　这...
　　要干嘛？
　　不过他此时已经没有心情去吐槽这些，而是急忙加速，一脚迈入了拾荒城的领土之中。
　　这些鬼的实力，增长的太快了。
　　如果永夜真会一次次的不断诞生，这些鬼恐怕会成长到一种无法想象的程度，到时候才是人族真正的灾难。
　　至少自己堂堂佛境，面对几百只聚在一起的鬼，打不过...
　　听起来几百只已经挺多了，但要考虑到荒土中鬼的基数啊，虽然这些都是鬼中精英，但类似的鬼，在荒土中数量同样不少。
　　眼看着这些鬼站在城外，充满了暴戾的情绪，凝视着自己，王烨微微皱眉。
　　倒不是说怕了，而是他能明显感觉到，拾荒城对这些鬼的压制力，逐渐有些不太够用了。
　　上次自己来的时候，这些鬼对拾荒城所散发出的情绪波动，是畏惧。
　　但这次...是忌惮。
　　虽然还是不敢踏足，但却代表如果真给他们逼到一定程度，在付出某种惨重代价的前提下，他们也是敢于尝试的。
　　看来，拾荒城是有上限的。
　　既然自己这次就是来充当搅屎，顺便分析拾荒城情况的，自然在一进城就要开始观察。
　　王烨没有急着离去，而是面带微笑的看着对面这数百鬼物，有些感动的伸出自己的手，摆了摆。
　　“兄弟们，别送我了！”
　　“大可不必！”
　　“有机会我还会回去看你们的！”
　　“一定要多保重身体！”
　　如果不是实在挤不出眼泪，此时的王烨看起来倒的确算是肺腑之言了。
　　那些鬼再次发出阵阵吼声，但依然没有向前。
　　而王烨则是深吸一口气，转身大步进入城内。
　　只不过在转身的一瞬间，王烨的脸色就恢复了平静。
　　自己本身和这些鬼就是生死大敌，临走前还特意恶心了一下他们，但哪怕如此，这些家伙都没有踏入到拾荒城内。
　　上次还有一只进来的。
　　这代表了两件事。
　　一，哪怕这些鬼心中只是忌惮，但也不愿意为了自己进城，说明拾荒城背后之人的实力，很恐怖，至少他们敢追杀自己这个佛境，说明胆子不小。
　　由此可以推断，拾荒城背后的存在，远比自己要强。
　　二，这些鬼的智商，变高了。上次他们比现在还要弱，按道理来说拾荒城带给他们的压力，是无与伦比的，但他们却敢闯，没脑子。
　　而这次却能忍住心中的暴戾。
　　人族的局势，看起来依然很差啊。
　　带着种种思索，王烨就这么行走在城中那条宽大的街道上。
　　一名名拾荒人在看见自己的一瞬间，脸色狂变，向两边躲去，眼神中充满了震惊，仿佛是在说...
　　这瘟神怎么又来了！
　　对于他们这些人的想法，王烨自己本身是有些不解的。
　　直到他看见城中心处那张自己的照片...
　　明显是被人偷拍的。
　　自己在荒土中正在逃遁，身后是一眼望不到尽头的鬼。
　　乍一看去，气势非凡，如同万鬼之王。
　　当然，如果自己的衣服没有特别褴褛，如同破烂的前提下。
　　环顾四周。
　　自己周围方圆五十米内，没有任何一名拾荒者接近。
　　敢于不要命的来荒土拾荒的家伙，都是亡命徒。
　　但...
　　亡命徒也不是说天天惦记着死，只不过是在有好处的前提下，敢于拼命而已。
　　不然的话直接自杀，不是显得更凶狠。
　　不过...
　　王烨对这些人却没有什么情感，在十城周围拾荒的人，他们至少会把收获带进城，促进了城市发展。
　　但这里的大部分人，恐怕心中早就已经没有了人族归属感。
　　利益至上。
　　一切都以提升自己的利益为前提。
　　披着人皮的鬼。
　　这是王烨心中的感觉。
　　不过...
　　自己要怎么打开第一步，让拾荒城乱起来呢？
　　直接拆房子？
　　或者打人？
　　是不是显得自己粗鲁，不太讲理...
　　（前几章的确水了点，主要是最近也处于一个比较卡文的阶段，今天这三章，写了几次，删了几次，不过后续的剧情已经做的差不多了，给大家带来不好的阅读体验，抱歉...）
　　（最后感谢大家这两天的打赏，谢谢，我还想要！！！）


第779章 我不帅么
　　看着这分外友好的拾荒城，王烨陷入了沉思之中。
　　没人找茬，没人嘲讽。
　　大家看向他的目光中充满了友好，甚至和自己的距离都保持在五十米以上，城中心更是高高悬挂自己的照片。
　　在这种情况下，自己还要动手砸锅，王烨自己想想都感觉挺不是人的。
　　不能那么干。
　　小说里果然都是骗人的，哪有什么主角外出，到处挑衅，随手都能装逼打脸的桥段。
　　也不对...
　　小说中，还有一类人，天命反派，走到哪儿都特别受人爱戴，从来没人敢挑衅，直到有一天突然脑袋一抽，就去找主角的麻烦，最后横死街头。
　　王烨的思绪一瞬间就飘向远方，自己想想都忍不住笑了起来。
　　生活就是生活，哪有那么多的剧情。
　　不过，只能走一步看一步了。
　　王烨有些无奈的叹息一声，摇了摇头，转身离去。
　　但让他没想到的是，随着他的动作，周围那些拾荒者们...集体石化。
　　“这猛男，是叹气了么？”
　　“好像...是的！”
　　“靠，他被那么多鬼追都是笑的，现在叹气，拾荒城会不会发生什么...”
　　一群人不寒而栗。
　　作为荒土中的拾荒者，他们远比天组的人更要敬畏强者，因为稍微有一些不尊重，就会付出死亡的代价。
　　大家都已经拎着脑袋吃饭了，为的不就是一口饭吃，一个面子？
　　生命，在这地方，是最不值钱的。
　　这也是他们会敬畏王烨的原因，不然哪怕以王烨的战绩，行走在上京城内，那些调查员能对着自己点点头，表示友好就不错了。
　　“不行，我得和我们老大聊聊了，看看他有没有带我出城的法子。”
　　“我也去。”
　　“总感觉拾荒城要出大事儿。”
　　一名名拾荒人对视一眼，纷纷沉默着转身离去。
　　拾荒人，也是有自己的势力，派系的。
　　一座诺大的城市，又怎么可能人人自由。
　　入城后，不能杀人，至少明面上不能杀人，这是铁律，也是城内最大的几个势力联手制定出来的。
　　……
　　暗处。
　　王烨有些无语的看着这一幕，为啥自己的人设崩塌的如此厉害...
　　大家就不能和和气气的来骂我两句，最好还组团来骂，给自己塑造出一种十分憋屈的情绪，这样动手，搞破坏，顺理成章。
　　不然莫名其妙的发火，傻子都知道这B是来钓鱼的，幕后的人自然不会跳出来。
　　“唉，可能这就是盛名的苦恼吧。”
　　王烨幽幽叹息，揉了揉自己的脸，面容迅速变幻，最终成为了迦南的样子。
　　倒不是说他执着于鞭尸，而是看了一圈，这么多人里面，迦南的确算是最帅的了，自己想要搅动局势，自然要成为中心点。
　　又有什么是比颜值还容易吸引人的呢？
　　这些拾荒者，爱好可是十分广泛的啊。
　　王烨拿着镜子，又做了些许微调，让人一眼看去就觉得...此子不凡！
　　满意的点了点头。
　　王烨将身上的衣服也换了一身，彻底的低调下来，成为一名十分十分帅的...路人甲，而且脸上还带着一抹恰到好处的高傲，走出角落，行走在街道上。
　　“还是有头发的迦南更帅一点。”
　　眼看自己一路上吸引了许多目光，王烨有些感慨，随后似乎想到了什么，有些好笑。
　　如果自己未来真的有了妻子，那她是不是占了大便宜。
　　你喜欢的款...
　　我都能变？
　　不仅能变，还能自动整容，修缮一些不完美的细节，更上一层楼？
　　总觉得哪怕真有一天，天下太平，自己也可以混的很好，没办法，主要是有这个手艺。
　　一路人，这些拾荒者们似乎有什么心事，行色匆匆，大部分人都是从王烨身边一闪而逝，偶尔有两个惊讶王烨的容颜，也只是惊讶，但很快就加速离去，哪怕他们眼中闪过一抹心动...
　　眼看那魔王来了，还在城内愁眉苦脸，显然要出大事儿。
　　在生命面前，看热闹算个屁啊。
　　于是...
　　王烨信心苦苦策划出来的‘钓鱼计划2.0更新版’正式失败。
　　果然...
　　自己也就能欺负欺负弥勒了。
　　王烨站在风中凌乱，最后不信邪的一把抓住一名拾荒者，凶神恶煞的问道：“我帅么！？！”
　　...
　　那拾荒者怔了一下，显然向王烨这样，五官完美的人，真没遇见过。
　　但很快他的表情就变的冰冷下来，眼神漠视的看着王烨，平静说道：“三秒钟内，不拿开你的手，你会死！”
　　随着声音落下，他的身上已经散发出一缕缕杀意。
　　这就是拾荒城。
　　城里随便一位都是杀坯，手里染过血。
　　你长得帅，不是可以抓我衣领的理由，尤其是...我并不觉得你的实力，有我强。
　　“哥，真帅！”
　　“您这颜值就不该和我们一样拾荒，去上京电视台，做宣传员，都比我们混的好！”
　　看着一柄造型夸张的砍刀默默搭在了自己的脖子上，这人表情不变，没有谄媚，而是一脸诚恳的说着。
　　就仿佛是来自一位老实人的肯定。
　　这种人的夸赞，要更让人舒服。
　　“那你刚刚为什么不看我？”
　　王烨带着思索之色，问道。
　　“啊？”
　　这人懵了，我特么着急回去和我老大传递情报啊，拾荒城要出大事儿，我特么还有空瞅你？
　　瞅你是能活咋地。
　　这人心中狂骂，挣扎了两下，但王烨的手臂依然固若金汤，纹丝不动。
　　是高手。
　　这人彻底绝望了，深吸一口气认真的看着王烨：“我老大是金三城，兄弟，虽然我不知道你是不是精神受了什么刺激，但我可以肯定，如果你再纠缠我，这件事，我们天金卫绝对会与你不死不休。”
　　“面子我刚才已经给过你了，你是不是也应该讲点规矩？”
　　“还是说，你真觉得我怕....怕...”
　　“哥，我错了。”
　　这人最开始的声音还很平静，甚至还在威胁，直到王烨的面容逐渐变幻。
　　...
　　魔王原来就在我身边。
　　这人直接跪在地上，面带微笑，客气的说着。


第780章 钓鱼计划3.0补丁版
　　“但是你看见了我的脸，不好办呀。”
　　“听说死人是最能保守秘密的。”
　　王烨仿佛自言自语般，喃喃说道。
　　...
　　这名拾荒者顿时就懵了，欲哭无泪。
　　我没想看啊！
　　是你特么自己给我看的，刀架在我脖子上，不看都不行。
　　现在看完了，你又要杀我灭口。
　　没有这么欺负人的！
　　你还不如直接一刀砍死我，把中间这些流程省了算了。
　　“我觉得能保守秘密的不一定只有死人。”
　　“你可以大胆的尝试一下。”
　　“人与人之间应该存在信任，你放过我，我终生替你守护这个秘密，成为一代美谈，如何？”
　　他认真的看着王烨，努力的争取着。
　　王烨有些无奈。
　　这些拾荒者，一个个都太油滑了，有好处的时候敢拼命，平时说怂就怂，关键说话还好听，让你完全不好意思下刀。
　　如果拾荒城全是这种人，那自己这次可能真的要无功而返了。
　　莫名其妙的杀人...
　　他又不是真的人屠。
　　“你老大，叫金三城？”
　　“天金卫？”
　　“实力在拾荒城如何？”
　　王烨似乎突然想起了什么，感兴趣的看着他问道。
　　“金三城，四次觉醒者。”
　　“觉醒位置，手，腿，心脏，皮肤，主要能力，贴身肉搏，擅长拳法。”
　　“天金卫，主要势力在拾荒城城东区，承恩街。”
　　“是承恩街三大势力之一！”
　　“还有，大佬你好，我叫金霖，他是我二叔，我本人在填金卫担任队长之职！”
　　金霖语速极快，说话没有一点磕磕绊绊，简单明了，几句话就让王烨清楚了这个天金卫的实力如何。
　　是个人才。
　　王烨若有所思。
　　拾荒城，城东区，一条街的三大势力之一。
　　之前这货说的气势汹汹的，王烨还以为这天金卫是个什么牛逼的组织。
　　不过...
　　从小势力开始挑拨，好像也不错。
　　自己完全没有露面的必要嘛，只要让全城的势力都乱起来，自己还是能十分安逸的等待着幕后那人出现。
　　‘钓鱼计划3.0高级版’几乎一瞬间就在王烨的脑海之中成型。
　　他嘴角带着一丝淡淡的微笑，温和的收起了自己的鬼差刀，看着金霖说道：“你有没有觉得，最近在拾荒城内待的很累，身心疲惫，想要出去走走？”
　　“想！”
　　“早就想了！”
　　金霖秒懂，毫不犹豫的说道：“只是我的实力不够，外面堵着的鬼太多了。”
　　“没事儿，没说让你出城，你睡几天，去梦里走走，散散心。”
　　王烨却摇了摇头，在金霖懵懂的眼神中，王烨一掌拍在了金霖的后脖颈处，当然，控制了百分之九十的力道。
　　但...
　　伴随着一声凄厉的惨叫，金霖捂着脖子在原地不停的蹦着，表情痛苦。
　　王烨尴尬了。
　　电视剧里不都是这么演的么？
　　在人家脖子上砍一下，然后人就晕了？
　　说实话，王烨在外面叱咤风云这么久，解除的不是鬼就是神，而那些东西，都是直接砍死拉到的。
　　还真没试过打晕别人。
　　“那个...不好意思，我再试一下，可能力度不对！”
　　王烨心虚的解释了一句，在金霖震惊的面容中，再次一个手刀。
　　这股巨大的力气下，金霖直接趴在地上，甚至感觉自己的脖子都快断了，除了疼就是疼。
　　这祖宗...
　　他忍不住想要破口大骂，但很快就忍了下来，深吸一口气，努力平复着自己波澜的情绪，以及剧烈的疼痛。
　　“大佬，你打的位置不对。”
　　“应该是脖颈偏上，后脑的位置，也不用那么大的力气。”
　　“对对对，再往上一点点，就是这儿！”
　　“打就行，别太用力，容易打死我，轻轻的，对，轻轻...”
　　金霖不知道是哭还是笑，就这么指挥着王烨，一点点的把手挪到了固定的位置，这次是真的晕了过去。
　　王烨看了看晕倒的金霖，又看了看自己的手，恍然大悟。
　　学到了。
　　果然，高手都在民间，三人行，必有我师！
　　这句话还是有道理的。
　　要不然一直砍别人脖子，多多少少也带着点尴尬的气氛在里面。
　　王烨咳嗽两声，不动声色的将金霖扛起，走到一处偏僻的角落，这位置他还是比较眼熟的，当时七号杂货铺，就开在这儿。
　　也算是让王烨记忆深刻了。
　　随便找了一个筐，将金霖扔了进去，上面盖着草席，王烨这才心满意足的走了。
　　但很快，他的脚步顿住。
　　...
　　自己不是特别清楚，能晕多久啊，万一半天就醒了...
　　王烨有些犹豫的看了看身后那胡同里摆着的筐，但很快就晒然一笑，自己这个马甲，估计半天就用废了...吧。
　　就这样，他的面容迅速变成了金霖的样子，飞速向城东赶去。
　　此时街道上已经没有多少人了，显然大家都已经开始回去汇报消息。
　　魔王不可能平白无故的来拾荒城，他之前每次来，都造成了不小的麻烦，这次只会更加严重。
　　而且...
　　更恐怖的事情发生了。
　　魔王...失踪了。
　　消失在了所有人的面前，这简直太可怕了。
　　原本倒是有几个人负责盯着，但用他们的话来说，唰的一下，人就没了。
　　一时间，人人自危。
　　……
　　看着街道上写着的承恩街的牌子，王烨满意的点了点头。
　　果然没找错。
　　自己其实带着一点点的路痴属性的，问题虽然不是特别大，但在找路的时候，多少也有一些心慌。
　　“天金卫怎么走...”
　　王烨就这么站在路牌下，陷入了沉思之中。
　　自己应该多问问的。
　　大街上现在连个人都没有，自己问谁去，周围的建筑门也全关着。
　　但很快，王烨的眼睛就亮了！
　　自己似乎...
　　‘钓鱼计划3.0补丁版’几乎一瞬间在他的脑海中成型。
　　王烨深吸一口气，随意的挑了一间建筑，霸气的迈了进去：“老子金霖，今天这承恩街的地盘，都是我们天金卫的了，不服就死！”


第781章 让我的马甲多待一会，不好么
　　房间内松松垮垮的坐着几个人，打着扑克，还有几位坐在角落里修补着刀具。
　　伴随着王烨这一嗓子，所有人都顿住了。
　　一双双冰冷的眼睛看向门口。
　　直到看见了王烨的面容，这些人眉头顿时皱了起来。
　　坐在主位上，正在打着扑克的一个中年冷声说道：“金霖，你脑袋是抽筋了么？”
　　“你代表天金卫，来踢我们天金卫的场子？”
　　但很快，这中年人就反应过来，猛的自座位上站起：“不对，你不是金霖！”
　　伴随着他的声音落下，所有人同步默契的拿起自己的兵器，带着杀气，看着王烨。
　　这年头，拾荒者从来不相信巧合。
　　荒土上能附身，影响心智的鬼太多了，他们亲身经历的就不少，所以在察觉金霖这怪异的一幕后，没有人认为金霖是在和他们开玩笑，反而纷纷拎着手中的刀。
　　...
　　王烨沉思。
　　他想过自己的马甲用不了太久，但也没想过...刚出场就废了啊。
　　‘钓鱼计划3.0补丁版’失败。
　　王烨无辜的看着为首那中年人，不出意外的话，这位应该就是金三城了吧...
　　“你们可以假装没发现我不是金霖么？”
　　“马甲换的太快，很丢人的。”
　　王烨这番话说的十分诚恳。
　　可惜...
　　无人回应。
　　其中几人无声的绕到了门口的位置，形成包围圈，甚至隐藏了自己身上的能量波动，一看就知道经验丰富。
　　...
　　伴随着一声轻叹，王烨的身影消失在了原地。
　　数秒钟后。
　　一名名拾荒者被他拎到了最角落的位置，整整齐齐的抱头，蹲在地上。
　　包括金三城。
　　“现在，我问，你答。”
　　“可以么？”
　　王烨柔声说道。
　　金三城毫不犹豫的点了点头，完全没有拒绝的意思。
　　能够几秒钟就给他们全部按住，这种实力的人，哪怕在拾荒城也没有多少吧。
　　遇见这么一位大佬，要是还装逼，那才是找死。
　　“你是金三城么？”
　　中年果断点头。
　　“东城区附近还有哪些势力，分别在什么位置，首领叫什么名字？”
　　“和你有仇的都有谁，结盟的有谁？”
　　王烨深刻的吸取了之前的教训，详细的问着。
　　3.0计划他觉得很有机会，不想就这么放弃，所以...
　　‘钓鱼计划3.0高效升级版’再次成型。
　　“东城区一共有五条街道，每条街道大概都有2-3伙势力，势力与我们差不多。”
　　“不过有一位区长。”
　　“叫赵天明，手底下还有五位街长，算是这片儿最强的一伙。”
　　金三城隐约间也猜到了王烨的想法，事无巨细，全部都说了出来，甚至包括哪位首领包了二奶，哪位首领有什么藏着的底牌。
　　如果这位真的把那些家伙都灭了，那他们是不是瞬间就成为这片儿最强的一伙儿了。
　　一时间，他甚至还有心情给给自己谋取利益。
　　尤其是几个敌对势力，更是着重介绍了一下，包括他们做下的一些恶性，完全是一种不杀这些家伙，不足以平民愤的态度了。
　　听着金三城的叙述，王烨都有些惊讶。
　　拾荒城...
　　似乎比自己想象中的要强上许多啊。
　　听他的意思，这些首领最起码都是四次觉醒者，包括东城区的那位区长，实力更是深不可测。
　　而这也只是一片城区罢了。
　　虽然随着张晓的最新实验，天组也已经全面进入了五觉时代，但那可是天组，守护整个人族的。
　　而拾荒城...
　　这一位位亡命徒，他们的力量如果全部整合起来，感觉甚至最起码能比的上天组三座城的实力。
　　记得自己前几次来的时候，这里的人还没有这么强。
　　按照金三城的解释，他们也是在几次永夜之后实力才开始莫名暴涨的。
　　果然有问题。
　　王烨深吸一口气，眼神有些凝重。
　　幕后的那位，或者那些位，似乎已经完全没有了隐藏的想法，迫切的提升了这些拾荒者的实力，难道他们是缺人手了么？
　　但一群利益至上的亡命徒又能做些什么？
　　想要掌控他们，实力都不是最重要的，他们只看重利益。
　　带着些许不解，王烨有些笨拙的一一将他们敲晕，打包似的堆积在了角落里，最后拿了一张毛毯，铺在他们身上。
　　“这次的马甲，我应该能用很久了！”
　　王烨攥紧拳头，许下了豪言壮志，随后脸部再次变成了金三城的样子，顺便把他的衣服脱下来穿在自己的身上，又拿出镜子，仔细的比对了半天，甚至回忆着金三城的语气，声线，包括一些表情的处理。
　　堪称完美！
　　王烨这才心满意足的从房间中走了出来，顺手关上房门。
　　不远处，一队人急匆匆的自远处走来，看见王烨后，领头那人嗤笑一声：“金老三，你是真不怕死啊，这都什么时候了，还敢自己一个人出来逛？”
　　“你手底下那群歪瓜裂枣呢？”
　　说着，他身后那些人纷纷嘲笑。
　　王烨皱眉。
　　又忘了一件事，名字他倒是都记住了，不过问题的关键是，没有照片，不说名字，只看脸，他还是分不清谁是谁。
　　头疼。
　　王烨有些无奈，表情没有任何变化，平静的抬起头，看了一眼这家伙，最后儒雅的吐出一个字。
　　“滚！”
　　说完，王烨转身就走。
　　领队那人冷哼一声，带人离去。
　　就在他们逐渐走远之后，那领队之人的脚步逐渐变的慢了下来，眉头深皱：“金老三不太对劲。”
　　“每次见面，他都恨不得和我对骂半个小时。”
　　“而且都会拿我包的那个二奶说事儿，但这次却没有。”
　　“要么就是他有什么秘密，要么...就是换人了。”
　　这人表情十分严肃，没有任何开玩笑的意思，最了解你的人，往往是你的敌人。
　　所以不过是短暂的照面，他就察觉到了有些不对。
　　但也只是怀疑而已。
　　身后那些人面面相觑，这些他们倒是不懂。
　　而这时，一道无奈的声音突然从他们身后响起...
　　“让我的马甲多待一会儿，不好么...”
　　（全球总决赛就要开始了，EDG加油，冲冲冲！）


第782章 相亲相爱一家人
　　听见王烨的声音，众人表情猛然一变，几乎一瞬间就各自拿出了武器，警惕的看向王烨的方向。
　　甚至前方的几人迅速站成一排，遮挡住了后面的场景。
　　而后方有两人的身影逐渐变的虚幻起来，在前排的遮挡下消失在阴影之中，悄无声息的摸去。
　　这一套流程行云流水，展现出了极强的默契。
　　哪怕是王烨，在看见这一切后，都有些惊讶起来。
　　拾荒城这些人的战斗经验，实在太丰富了，而且反应速度也极快，全部都是精英中的精英，如果他们的实力真的强到一定程度...
　　那剿灭他们就有些费劲了。
　　是的，就是剿灭。
　　王烨从来都不认为这些家伙会如同天组调查员一样，守护人族。
　　如果说...
　　帮人族一波，事后自己会给他们多少多少的钱，那没问题，没好处想让他们去，不现实。
　　而且真到了天下太平的那一天，这些拾荒者就是最大的威胁。
　　他们已经完全漠视生命了，到了和平年代，就是最不稳定的因素。
　　一时间，王烨有些头疼。
　　如果不是自己的实力实在是碾压这批人，哪怕就比他们强上一个境界，王烨都不认为自己有实力干掉他们。
　　甚至还会有被反杀的危险。
　　想着，王烨向前两步，脸上还带着一抹懊恼，将这些人全部拍晕在了原地。
　　“为啥你们这么聪明啊。”
　　“我的马甲，就没长久过。”
　　无奈的叹息。
　　自己当时去天庭那处据点的时候，马甲似乎也掉的很快，没记错的话是没等进寨子，就已经被赵海发现了，陪自己玩了几天。
　　这么说起来，自己完全没有当卧底的天赋啊。
　　王烨深刻的反省了一下。
　　不过很快就再次开心起来，只要把发现自己异常的人全打晕，是不是就代表自己没有被人发现了。
　　想通了这一点，王烨悠闲的背负双手，将这一伙人再次塞到了天金卫的房间里，和那些家伙堆在一起，这才再次悠闲的行走在大街上。
　　看着街道上众人形色匆匆的样子，王烨微微皱眉。
　　不太对。
　　诚然自己在拾荒城有那么一点凶名，但自己不过叹了口气，绝对不可能造成如此夸张的影响。
　　总觉得有人在暗中将这影响扩大了。
　　不过完全没有头绪。
　　现在的拾荒城就充满了一种无厘头的风格，一点小事都能被无限放大。
　　但至少外表看起来，一切都很正常，合理。
　　“东城区的那位区长，应该算是拾荒城的高层了吧。”
　　“也许他知道点什么...”
　　“还是再乱一点吧。”
　　站在街道上，王烨喃喃自语，下一秒直接拦住一名正在赶路的拾荒者，言简意赅的说出了自己的诉求。
　　“打劫！！！”
　　...
　　“啊？”
　　那人有些发懵的抬起头，看向王烨，充满了不解：“老大，您怎么...”
　　王烨沉默。
　　“开个玩笑，快走吧。”
　　王烨声音沉闷的说道。
　　自己究竟是什么样的运气，在大街上随便找了一个人，竟然都是自己的小弟。
　　“算了，你跟着我吧，现在拾荒城混乱，是个机会。”
　　“我已经让金霖安排人散出去了。”
　　“看看能不能有点收获。”
　　王烨语气中带着一抹恰到好处的兴奋。
　　那小弟有些懵懂。
　　原本他发现了城内有些不对，还想先回组织打听打听情况，没想到这就遇见了自己的老大，现在老大还要带自己...打劫？
　　不过想想还有些兴奋呢。
　　只要今天立功了，没准就能被分配到更多的资源，实力提升，地位也会拉高。
　　想着，他果断的站在了王烨的身旁，并且没用王烨说话，很懂事的自己就拦住了一个人的去路，凶神恶煞的威胁着。
　　那人下意识的就要出手，在看见王烨之后，表情一变。
　　显然，金三城在东城区还是有一定名气的。
　　他的脸色阴晴不定，最终还是将自己的储物容器交了出来，是一个粗制滥造的小壶，对拾荒者们来说吗，这就已经是最好的东西了。
　　至于那些高级的，储物布袋之类的，他们还不配捡。
　　不过这家伙身份显然也不算太低，虽然不知道金三城今天到底发了什么疯，但他依然阴冷的看了金三城一眼，这才转身离去。
　　“站住！”
　　但王烨的声音却突然响起，看着那家伙的背影淡淡说道。
　　那人脚步一顿，表情冰冷，默默的看着王烨：“金老大，虽然不知道你为何在拾荒城做出了抢劫的买卖，但我给了你面子，东西也交了。”
　　“难道真就要把事做绝么？”
　　“还是说真觉得我后面没人？”
　　他说话的时候，颇有些底气，虽然忌惮王烨，却没有表现的十分畏惧，身后的靠山大概率要强过金三城。
　　这让王烨有些无奈。
　　自己这马甲的等级好像也太低了点，出门之后要么上来就骂自己，要么就是自己小弟。
　　现在抢劫一个，也不算太怕他。
　　不过，不重要了。
　　今天，他就让金三城这个名字，彻底在拾荒城轰动起来，也算是给这马甲的原主人留下一份大礼吧。
　　“如今拾荒城乱成一团，你难道不怀疑是有人在暗中操控么？”
　　“真觉得那魔王一声叹息就能吓住整座拾荒城？”
　　“乱世出枭雄，我觉得这是金某的机会，也是所有人的机会。”
　　“跟我混吧，只要你打劫了一个人，我就把你的东西还给你，打劫了五个人，我分你三成。”
　　“打劫五十人，咱们五五分，甚至我直接给你护法的位置，有资格去发展下线，如何？”
　　王烨的声音中带着蛊惑性，这些还是他在那文弱青年身上学到的。
　　其实来的时候他就已经有些后悔了，该把那货带过来的。
　　那家伙简直天生就适合这座城市，如果让他在这里发展上一年，估计拾荒城都已经改名了。
　　就叫...
　　“相亲相爱一家人！”
　　不过哪怕只是这两天学到了一点点的皮毛，王烨觉得也是可以试试看的。


第783章 钓鱼计划4.0终结版
　　“呵，想法不错，但是金老大，凭借你的实力，又怎么可能统一这座城？”
　　“不是在下瞧不起你，而是野心要搭配相应的实力。”
　　“如果没别的事，在下就先告辞了。”
　　说着，这人转身就要走。
　　拾荒城虽说利益至上，但也不是两句话就能忽悠别人给你卖命的。
　　总不能说...
　　你喊一句跟我混吧，我带你发大财，他们就喊着口号加入了。
　　总要让他们看见一些东西才行。
　　“如果金某没有一些自信，又怎么会说这种话。”
　　“你看...那位是谁？”
　　王烨倒是表现的极为淡然，没有因为他的话生怒，反而慢悠悠的指向一个角落。
　　隐约间，可以看见一个人影出现，逐渐显露出自己的面容。
　　王烨...
　　“魔王！”
　　那人表情猛然一变，凝重的目光看向金三城：“你是他的人？？”
　　王烨只是淡笑，没有说话。
　　那人平复了一下自己内心的情绪，而此时王烨又恰到好处的控制自身溢出一抹气息。
　　隐藏实力了！
　　金三城，城府果然很深！
　　这人再次震惊，随后毫不犹豫的说道：“以后您就是我老大了，不过我一个人打劫太慢，我之前的老大手里倒是有不少人手，如果您能帮我一把，把那些人都收服的话，我们干活的速度一定会更有效率。”
　　说着，这人眼神闪烁的看了一眼金三城。
　　王烨无奈...
　　拾荒城这些家伙，一个个是真的有个性，在抱住新大腿之后，第一想法就是利用大腿，获得更多的东西。
　　甚至这家伙没准儿心里还想着，巴结魔王，顶替自己的位置呢。
　　不过王烨也无所谓，反正只是让拾荒城乱起来而已。
　　想着，王烨随手丢给这家伙几张符纸，是自己研究分身的时候，做出来的小东西。
　　“用这东西就够了。”
　　那人兴奋的拿着符纸，转身离去。
　　就这样，王烨形成了一套标准，流利的话术，每抢劫一个人，都把这话术重复一遍，顺便再让人看一眼自己身后的靠山。
　　一时间，仅仅一小时左右，王烨就已经收拢出了一个百人团队。
　　要知道金三城原本发展了一年，也不过才十多人罢了。
　　而这些里，还没有几个精兵强将。
　　但凡智商高点，实力强点的，也不至于跟他金三城混。
　　而现在，拾荒者们就像是闻到了血腥味的鲨鱼，一个个的蜂拥而出，导致整座拾荒城内，到处都是抢劫之声，很快，被抢劫的也加入到这个大家庭里，所有人都在为更多的目标而努力着。
　　显然他们已经知道了自己背后的靠山是谁。
　　有那位魔王在，统一拾荒城甚至都不是一件特别困难的事，到时候...
　　自己凭借着丰厚的业绩，也许就能在拾荒城内占据高位，成为一方大佬。
　　于是...
　　大家干活儿更起劲儿了。
　　从几条小街道，逐渐覆盖了整片东城区。
　　其实后来加入的这些人，有一部分自己都已经不知道为什么要抢劫了，单纯抱着一种别人抢我，我就抢别人的想法。
　　更有甚者，一些心怀不轨的人，装作王烨的人，也开始了自己的动作。
　　乱！
　　整片东城区，现在充斥着一种乱的感觉。
　　直到那一直都很神秘的区长出现了，伴随着他的出面，带来的是无情的镇压。
　　没有任何一句废话，也没有解释。
　　甚至懒得去操心这幕后之人究竟是谁，但东城区是他的，在他的地盘上作乱，不可能。
　　最开始这些拾荒者们仗着法不责众，还没有将这区长放在眼里，毕竟他们也是有靠山的。
　　直到...
　　开始死人了。
　　一具具尸体就这么被随意的丢在街道上，伴随着一句‘再有作恶者，杀’这么一条命令，一切都在瞬间结束了。
　　当然，倒不是怂了，而是对面的大哥都上了，自己家不应该也出个大哥么？
　　但...
　　没动静。
　　其中还是有两位有资格还区长对话的，但都沉默下来，似乎在观望着什么，而且伴随着人多起来，很多人都已经不知道领头人是谁了，金三城？
　　好像是个小领导吧。
　　一时间，这些闹事的人都不禁开始怀疑起来，是不是被骗了？
　　毕竟除了最开始被金三城忽悠的那一批，后来的人谁也没有看见过那位魔王，只不过说的人多了，他们就信了。
　　王烨此时就坐在一处茶馆里，有些无语。
　　自己浪费了一小时搞出来的事儿，被人家几分钟就镇压了？
　　说好的乱呢？
　　这特么怎么乱的起来，如果自己出去干掉那区长，不是就暴露了么？
　　“果然，我就不适合当卧底。”
　　最终，王烨做出了总结。
　　幽幽叹了一口气，王烨就这么站了起来，背负双手，依然顶着金三城的脸，向区长的住所走去。
　　‘钓鱼计划4.0终结版’上线。
　　或许，已经不能叫钓鱼计划了，气急败坏下的王烨，准备自己下海，把鱼抓到，然后再挂到鱼钩上面。
　　一切...
　　结束吧，毁灭吧，累了。
　　这位东城区区长的住所在拾荒城都算是十分豪华的了，甚至王烨觉得，自己在葬神城那座天组的分部，都不一定有这里气派。
　　“怎么就这么讨厌别人装逼呢？”
　　王烨背负双手，看了一眼这栋建筑，嘟囔了一句，向大门出走去。
　　两名拾荒人守在门口，看见王烨后表情冰冷的训斥道：“区长住所，闲人免进，滚！”
　　“总感觉今天自己要当一回反派了。”
　　“我一般都是讲道理的。”
　　“这两个人骂了我，我打他们...不过分吧。”
　　王烨依然在不断的嘀咕着，给着自己心里安慰。
　　总感觉自己今天干的事儿有点不对劲，平时在荒土，恶心灵山，天庭，怎么做都不过分。
　　这些...
　　都只是朴实无华，老老实实的拾荒者啊。
　　他们如此无辜，如此可爱，自己还要欺负他们...
　　“唉，为了天下苍生，付出一些名声，又能如何！”
　　王烨有些悲天悯人的仰起头，唏嘘道。


第784章 区长，佛法？
　　“这怕不是个傻子吧。”
　　两名拾荒人的表情有些古怪，对视一眼。
　　哪儿来的脑残，站自己门口感慨来了。
　　不对，好像有点印象，似乎是...承恩街的金三城？
　　疯了？
　　下一秒，王烨突兀的出现在两人面前：“你们杀过人么？”
　　“啊？”
　　“废话，我们拾荒者有几个没杀过人的。”
　　“金三城，你疯了吧！”
　　“这里是区长的住所，赶紧滚，不然杀了你！”
　　这两人有些不耐烦的说道。
　　虽然他们的实力不如金三城，但作为区长的人，还是有资格俯视他的。
　　“哦。”
　　“那就好。”
　　王烨点了点头。
　　已经想通了，这些拾荒者都是见过血的，对亡命徒，似乎不需要讲理。
　　伴随着声音落下，王烨手中出现一根棒子。
　　形状类似于棒球棍，他都忘了在荒土哪里捡到的了，里面带着一点能量，就收起来了。
　　一人脑袋敲了一下，王烨就这么拎着棒子，从两人的身体上迈了过去。
　　随后...
　　一脚踢在了门上。
　　大门瞬间炸碎。
　　“今日，我金三城代表天金卫宣布，东城区归我们了。”
　　“谁赞成，谁反对？”
　　王烨将棍子搭在自己的肩膀上，懒洋洋的说道。
　　既然自己不适合当卧底，这件事还是用自己擅长的方式来解决，或许更好一点。
　　总想着自己是文明人，应该玩一些老阴比们专属的操作。
　　但...
　　还是这样痛快啊。
　　一家家的打，打到全城都乱套，如果幕后的人再不出来，就接着打。
　　就不信...
　　他辛辛苦苦培养出来的拾荒者们都被自己打没了，他还能不出手？
　　“金三城！”
　　“你找死么？”
　　此时这辉煌的大堂中，一名中年正搂着年轻妖娆的女人坐在沙发上，不远处站着一些气息强大的拾荒人。
　　听到门口的动静，这些拾荒者几乎一瞬间就聚集在了一起，目光冰冷的看着王烨，开口呵斥道。
　　而那中年人则是表情不变，依然在逗着身旁的女人。
　　“我说了，以后东城区，归我天金卫！”
　　“你们听不懂？”
　　王烨脸上依然带着淡淡的笑容，霸气的宣誓着主权。
　　中年终于有了一点兴趣，目光注视过来，看了一眼王烨后，有些随意的说道：“虽然不知道你抽什么风，但是...杀了吧，尸体记得挂在门外三天。”
　　说完后，中年连再看一眼王烨的兴趣都没有，给自己倒了一杯红酒。
　　还没等喝，一声声惨叫响起。
　　他微怔，目光忘了过去。
　　自己那些拾荒者小弟，或者说几个街长，全部都倒在了地上。
　　而王烨则是拎着那根朴实无华的棒子，任由棒子拖在地上，在地板上划出刺耳的声音，而人则是慢悠悠的走到区长身边，坐了下来。
　　“酒不错。”
　　“但是喝多了容易上厕所，还是别喝了。”
　　说着，王烨将那大半瓶的红酒收了起来。
　　区长的眉头深皱，松开了搂在女人腰上的手，那女人显得有些惊慌，看着地面上那些晕倒的众人，身体略微颤抖。
　　“你不是金三城。”
　　区长郑重的看着坐在自己对面的王烨，一字一顿道。
　　...
　　“不，我就是金三城！”
　　“再说这种话，我会打死你的！”
　　王烨认真的说道，没有任何开玩笑的意思。
　　自己马甲已经掉了一天了，虽然到了现在已经无所谓了，但这是自己最后的尊严！
　　尊严不能掉！
　　自己就是金三城！
　　“呵，我承认，你的确很强。”
　　“虽然不知道你是谁，但你有和我交手的资格了。”
　　“不过...”
　　“你应该给自己准备一具棺材再来的。”
　　随着声音落下，区长身上竟然散发出耀眼的金光，整个人的气息暴涨，下一秒一拳对着王烨打了过来。
　　“佛法！？”
　　王烨眼底闪过一抹寒芒，这拾荒城背后，果然有人！
　　要知道这种东西，在天组都是不对外人展示的，不说修炼所需要的资源，更是为了未来做打算。
　　但...
　　拾荒城背后这位似乎没有这些顾忌。
　　原本王烨还不太确定敌友，但现在...恐怕是敌人的可能性更大啊。
　　最主要的是，这位区长的佛光上，充斥着血腥味。
　　佛法，最快的修炼之路，就是血气滋润。
　　一时间王烨的目光愈发冰冷。
　　这家伙，都快达到罗汉的层次了，这需要多少的气血！
　　砰！
　　那区长脸上的狞笑还未退去，就带着不可思议，被王烨一棒子抡飞出去，重重的倒在地上。
　　为什么？
　　自己修炼的可是仙法，没有任何副作用的...仙法！
　　他有些不可置信，想要爬起来，但身子骨却如同散架了一样。
　　王烨没有第一时间去管这区长，而是坐在了沙发上，陷入沉思之中。
　　那女人早就已经吓傻了，看见这一幕尖叫着跑了出去，只不过在她背对着王烨的时候，看起来有些庆幸。
　　拾荒城...
　　哪怕是女人，也没有真正柔弱的，之所以表现的如此，完全是知道打不过王烨，想要逃跑的伪装罢了。
　　当然，王烨也没有心情去管这些。
　　最近一段时间，他对各个体系的实力之间做了一个整理。
　　天庭应该是天兵，天将，天王，星君，大仙，六御。
　　灵山对应的是护院，主持，罗汉，菩萨，佛。
　　没有对应六御的那个层次。
　　道门这方面，他咨询过吕洞宾，没有那么多的说法，可以说...道门的分类...很道门。
　　童子境，逍遥境。
　　没了。
　　逍遥境对应的是大仙和佛。
　　没有到逍遥境的，统一称之为童子境。
　　而王烨之所以去整理这些，主要是为了更加详细的直到，天组调查员对应哪个位置。
　　五次觉醒的时候，应该是比罗汉要稍微弱上一点，但不会弱太多。
　　毕竟异能这东西觉醒付出的代价太大，实力提升也快。
　　目前天组已经有二十人率先到达真正的五觉了。
　　不过浪费的资源也比较多，同时在觉醒的路上，死去的也不少。
　　以此类推...
　　六觉应该就是菩萨境，七觉...佛么？
　　差不多如此。
　　天组目前真正的五觉也不过二十人罢了，拾荒城也有五觉，但是伪五觉，原本王烨还没觉得有多强。
　　直到这位...
　　一个区长，接近罗汉了。
　　那剩下的那些人呢？
　　比他地位高的在拾荒城，还是有一些的！
　　这幕后的人...
　　所图不小啊。
　　王烨的脸色愈发冰冷。


第785章 区长的怀疑
　　“你这功法，是谁教你的？”
　　王烨表情平静的看着这位区长，淡淡问道。
　　但没想到这位区长也是一个狠人，哪怕是被王烨秒杀，也没有一点怂的想法，就这么直视着王烨：“呵，你可以选择杀了我试试。”
　　“好。”
　　王烨认真的点了点头，将手中的棍子丢在茶几上，紧接着抽出自己那把鬼差刀，顺着他的脖颈就砍了下去，伴随着瑟瑟风声，显然没有装腔作势的样子。
　　这一刀，就是奔着你命去的。
　　...
　　“是一个戴着面具的人，身高一米八左右。”
　　“声音做过处理，是假音，分不清男女，不过既然在声音上做出了迷惑，我猜测大概率是一名女性。”
　　“我跟踪过，不过都在短短几分钟内就被甩开了，但对方并没有杀了我的意思，显然我对祂有利用价值，或者说是一枚棋子。”
　　上一秒还誓死不从的区长大人，眼看王烨完全没有看玩笑的意思之后，语速瞬间变的快了起来，将自己所知道的信息一口气全部说了出来。
　　显然，对那位，他本身也是有过相对应的调查的。
　　而且讲述的条理分明。
　　鬼差刀依然落下，只不过却在他的脖颈边缘滑落，劈在了茶几上，将那造价昂贵的茶几直接砍成两半。
　　但刀锋所带来的锐气依然让这位区长的脖颈处出现一道细微的伤痕，有血珠隐隐滴落，但很快就在肉身的自愈能力下恢复。
　　不过哪怕如此，这位区长也忍不住升起冷汗。
　　他原本还想着自己掌握着他想知道的秘密，不会对自己轻易下杀手。
　　没准自己还能根据这个谈谈条件，所以摆出了一副悍不畏死的样子出来。
　　结果没想到...
　　这位真特么的不当人啊，这东西一般不都是有一个讨价还价的流程么？
　　按照道理来说，你总得和我聊上几个回合啊，我开价，你还价，最后搞出一个大家都满意的条件来，双赢！
　　一般来说，剧本都是这么走的。
　　结果...
　　“其实我这个人还是很愿意交朋友的。”
　　王烨收回了鬼差刀，温和的拍了拍他的肩膀，微微仰头，有些唏嘘：“永夜之前，所有的朋友圈，我都会点赞。”
　　...
　　？？？
　　你特么和我说这个干嘛？
　　你疯了还是我疯了？
　　此时的区长可以说是一脑袋的问号，上一秒差点就砍死我了，下一秒就做出这个态度。
　　“除了你之外，拾荒城还有其他人修炼这种功法了吗？”
　　王烨收回目光，注视着他问道。
　　但区长却摇了摇头：“不清楚，那位特别神秘，期间接触了谁，我也不是很清楚，而且这功法在动手之前，是看不出什么异常的，至少我看不出来。”
　　“但我怀疑过，每次来的并不是同一个人。”
　　“虽然戴着面具，还穿着十分宽大的长袍，但体型多少是有一些细微不同的。”
　　“尤其是有一次祂无意间露出了自己的一只手，很苍老。”
　　“但上一次和我接触的人，我可以确定是年轻人。”
　　这位区长表现的也十分坦然，既然你没有和我讲条件的想法，好处拿不到了，还不如索性表现的老实一点，这样或许能加深一些好感，最起码能保命。
　　这些东西他还是能很快考虑清楚的。
　　就连王烨都不得不惊叹一句，能在拾荒城坐到区长这个位置的，是个人物。
　　“对了，这些人来找我没有规律可循，一般都是在我修炼到功法瓶颈的时候，他们才会给我送来下一个境界的内容。”
　　“我觉得自己应该是在他们的观察之中，不然他们不可能如此精准的清楚我实力增长。”
　　没等王烨说话，区长就又提出了一个重要情报。
　　当然，这里面也有一点自己的小心思。
　　既然自己一直处于对方的监视之下，那王烨来踢馆，对方肯定早就已经知道了，所以这时候杀自己灭口，或者让自己做鱼饵之类的，意义就不大了。
　　这样...
　　自己大概率能活下来。
　　虽然不过只和这位聊了短短几分钟的时间，但却让王烨一再感叹。
　　这家伙，有点东西。
　　至少在保命这方面，堪称一绝，相信大部分人都不会好意思杀他了吧。
　　“最后一个问题。”
　　“你功法中的血腥气，哪儿来的？”
　　王烨认真的注视着他，问道。
　　这区长自嘲的笑着摇了摇头，笑容中有些苦涩：“这城中，最不缺的，就是死人了，还用我亲自动手去杀么，捡尸都够用了，每天城门口都是一车车的拉。”
　　...
　　好像，还挺合理。
　　不过金蝉子活着的时候，为啥不来拾荒城守尸？
　　王烨突然有些好奇。
　　最起码比每天鬼鬼祟祟的偷人头要来的利索吧。
　　“嗯，现在，你大吼几声，比如金三城，你不是人，你好强...”
　　“反正差不多就是这类的话，表情一定要到位。”
　　确定了这位区长身上没有了其他情报之后，王烨这才将鬼差刀再次收起，手中依旧拎着那根棒子。
　　就在王烨声音落下后，这人怔了一下，随后就缓缓闭上了双眼。
　　大概半分钟左右，深吸一口气，再次睁眼时，他的眼睛已经变的血红起来，眼中更是带着无穷的恨意，撕心裂肺的吼道：“金三城，没想到你竟然隐藏实力！”
　　“我势必与你不共戴天！”
　　“此仇必报，从今往后，你我二人，必要分出一个生死！”
　　这声音充斥着愤怒，震惊，以及怨恨。
　　单纯只听声音的话，绝对会脑补出一场恢弘的画面。
　　王烨都惊了。
　　入戏是真特么的快，除了最开始嘴硬过一句之后，配合的力度特别大，特别干脆，给人一种这简直就是自己贴心小弟一样的感觉。
　　这特么，王烨甚至觉得，打晕他都不太好意思了。
　　想着，王烨有些羞涩的一掌敲在了他的后脑处。
　　但...
　　区长被这一下砸的身体一歪，下一秒懵逼的看向王烨。
　　...
　　王烨也尴尬了。
　　这家伙练的佛门功法，身体强度有点硬，刚刚那力度...小了。


第786章 拾荒城，彻底乱了
　　这大哥，丧心病狂吧。
　　老子这么贴心的服务，还送你免费的情报分析，你特么还偷袭我？
　　带着震惊，王烨羞赧一笑，再次攥紧拳头，挥了过去。
　　嗯。
　　这次用了两成力气。
　　区长依然带着懵逼的眼神，缓缓倒在地上。
　　王烨这才轻舒了一口气，活动活动四肢，果然，这种风格才是自己最擅长的。
　　什么卧底，什么计策，都是那种实力不行的家伙们玩的。
　　男人，就该干男人。
　　不对...
　　男人无惧风险，就应该勇往直前！
　　毕竟，有几个男人在看见风险提示后，会忍住冲动，不去点那个继续访问呢。
　　自己这高效的潜伏计划，在短短几分钟内就获得了巨大的成功。
　　佛法...
　　难道幕后的人是灵山？
　　大概率不会，也不可能，毕竟灵山现在已经自顾不暇，出了一个反骨仔，每天已经挖空心思去挖自家的根基了，怎么可能还分出精力来下这种闲棋。
　　至于天庭更不现实。
　　所以...
　　在远古时期还有什么其他的势力么？
　　甚至王烨怀疑，自己在孤儿院看见的那张照片中，藏在门口的人究竟是谁？
　　孟婆院长，吕青老师。
　　自己这么三位学生，拍照的人，门后的人，到现在还是一个谜团。
　　如果这些家伙的身份真的有问题，或者说与这幕后的势力有关，这才是最恐怖的。
　　因为这代表，那些家伙从自己小时候，就已经开始关注自己了。
　　原本所谓的黑袍少年转生，也就不再是秘密。
　　如果孤儿院中神秘的存在是那暗中势力，那沁园小区房间中，给自己布局的，也就大概率不是吕青。
　　但不是吕青的话...
　　又是谁。
　　难道他们对小四的来历都很清楚么？
　　如果真的连自己，小四，包括孟婆他们都在那幕后势力的算计之中，那所造成的影响，将是恐怖级的。
　　至少...
　　他们手中掌握的情报，无法想象。
　　拾荒城的存在，以及这位区长身上的佛法，就已经证明了这暗中的组织，真的存在。
　　连张子良都没提过，甚至不知道的势力。
　　一时间，王烨有些头疼。
　　这里面的事情越来越麻烦了，随着他的实力不断提高之后，王烨已经不太喜欢去思考一些问题了，能动手的，为什么要吵吵。
　　但现在是逼着自己思考。
　　要不还是直接走了算了，让赵海来研究这些暗地里的事儿，他明显比自己更适合。
　　王烨一时间越来越想破罐子破摔了。
　　当然，真要直接砸锅，王烨还没这个想法，但...
　　暴力是可以进行到底的。
　　王烨眼中带着一抹冰冷，就这么扛着自己的棒子，大摇大摆的出现在街道上。
　　之前那位区长的喊话，显然有不少人都已经听见了。
　　所以金三城出来的一瞬间，就吸引了所有人的注意。
　　这位猛男...
　　真把区长干了？
　　那区长才刚刚镇压了抢劫大军不到半天的时间吧，就被人打上门，彻底没有了动静。
　　被打趴下了？
　　狠人啊！
　　一时间众人看向金三城的目光中带着畏惧，忌惮，还有...贪念！
　　之前的金三城，可是活脱脱的一个废物。
　　不过是一条街的小混混罢了，不过是抱上了一条好的大腿，现在就一步登天，实力更盛那神秘强大的区长。
　　那他们呢？
　　如果没记错的话，抢劫人数提升，是会给相应的奖励的！
　　伴随着欢呼着，他们的干劲儿更足了。
　　甚至已经不满足于东城区，人头太少，不够分，南城区，北城区也快速沦陷。
　　当然，这两个区也都有类似于区长这种存在。
　　不过甚至还没有等他们做出反应，王烨就已经带着那根棒子亲自登门摆放了。
　　所以...
　　没有反抗。
　　利益，伴随着的，往往都是罪恶。
　　罪恶的终极目地，同样也是利益。
　　二者相辅相成。
　　可以说在这一天，整座拾荒城都彻底的沦为了黑暗，最主要的是，他们还是心甘情愿的融入到黑暗之中。
　　甚至所谓的奖励到底有没有都已经无所谓了。
　　因为他们发现，抢劫是真特娘的赚钱。
　　以前只能在门口堵两个倒霉蛋，或者是新人，收获都不算太大，哪有现在痛快。
　　所以，他们往往是成功群结对出没，以多抢少。
　　其中也有人不服，反抗。
　　最终...
　　这座城开始蜕变，是从第一条生命的逝去开始。
　　见血了。
　　从这一刻起，一名名拾荒者开始了惨烈的厮杀，最开始只是因为抢劫，到最后是分赃不均。
　　除了天组在这里那间医院之外，到处都是战争。
　　但他们却都十分默契的躲开了医院的势力范围，一是需要医院救命，二是不想招惹天组。
　　他们只是眼睛红了，不是脑袋抽了。
　　谁能惹，谁不能惹，心里还是十分清楚的。
　　而这一切的始作俑者，此时才刚刚从西城区的区长住所处走了出来。
　　果然...
　　这四位区长，全部都修炼了功法。
　　而且好玩的是，他们所修炼的东西各不相同，天庭，灵山，道门，地府...
　　这四个地方对应了四位区长。
　　而和他们接头的人，形容的大体一致。
　　谨慎，神秘，强大。
　　其中西城区的区长脾气是有点爆的，一言不合就开打的莽夫，当初他就直接对那接头人动手了。
　　结果...
　　无情碾压。
　　用西城区长的话说，对方给他的压制力太强了，强到让他绝望，升不起反抗的念头。
　　就如同王烨刚刚对自己的镇压一样。
　　所以，是佛境么？
　　至少那个势力有佛境的人，而且不止一个。
　　不然也不会给东城区长那种怪异的感觉了。
　　如果这些家伙全部都是佛境的猛人，那势力就很恐怖了，能掌控他们的，又是谁。
　　从小开始，就关注自己的，是谁。
　　一时间，王烨总感觉天空中有一张无形的大手，笼罩在这片天空上，让人无法适从。
　　“总有一天，要斩破这天。”
　　“没由来的让人心烦。”
　　王烨仰起头，看着阴沉的天空，不满的说道。
　　（兄弟们，请假一天，倒时差，已经将近三十五个小时没有睡觉了，很困，脑子实在是不够用，晕晕沉沉的，写这章的时候感觉自己都要废了，明天补上。）


第787章 白广
　　让拾荒城感觉离谱的事情发生了。
　　自从东城区区长装逼被打脸之后，其他几个区的区长似乎纷纷陷入到了沉默之中，完全没有了插手的想法，任由事态发展。
　　这在他们看来几乎是不可能的事情，但就真的这么发生了。
　　也就是说...
　　他可以可以在这座城市内，肆意的散发着自己的黑暗，而不怕被那些上层的规则束缚。
　　还是那句话，拾荒者...
　　又有几个好人啊。
　　伴随着这种念头，城内已经愈演愈烈，甚至已经不满足于抢劫个把人，而是真正的浩荡。
　　住宅，店铺...
　　但凡是有利益的地方，都有他们的身影。
　　好在理智还在他们的脑海中有那么些许的保留，并没有将主意打到那几位区长的身上。
　　但仍然已经到了无法阻止的程度。
　　“拾荒城，有城主么？”
　　亲手带起这股浪潮的王烨，此时却随意的坐在一处椅子上，带着若有所思之色。
　　按照道理来说，有城，就会有城主。
　　但从来没听说过，拾荒城有这种东西，还是说那位城主实在太过于低调了？
　　不过如今事态已经发展到了这种程度，如果幕后的那些家伙们还不出手，那就太能忍了。
　　除非说，拾荒城在他们眼中也不过是一枚可有可无的棋子。
　　那王烨倒是要重新分析一下这幕后势力的体量。
　　现在就等于说是自己在打一张明牌，而且是炸弹，直接就这么扔在了牌桌上，没有掩饰的想法。
　　你要不要。
　　不要我就跑了。
　　最主要的是，你也不知道他手里剩下那四张牌是三带一，还是另一个炸弹。
　　只能赌。
　　不过让王烨惊奇的是，真的没有人管，任由这闹剧维持了足足一下午的时间，仿佛真的放弃了这处场地。
　　就在王烨都要重新去分析这幕后势力的时候...
　　一位中年人出现了。
　　“白广？”
　　很多拾荒者几乎一瞬间认出了这中年人的身份，眼神中充满了恐惧，忌惮。
　　这些，都是拾荒城的老人。
　　这家伙从拾荒城创建之初就已经待在了这里，那时候的他似乎还只是一名普通人，但却十分凶狠，经常因为一些小事杀人。
　　而且下手极狠。
　　可以说在这拾荒城内打出了一片赫赫威名，毕竟那个年代，连一次觉醒者都是极其稀少的。
　　所以大家私下里都是，白广就是拾荒城的无冕之王。
　　直到他在某一天，彻底的消失了。
　　原本众人还以为是在拾荒时遇见了灵异事件，为此，拾荒城内很多人还聚众庆祝过，庆祝这笼罩在众人心中的乌云，终于散去。
　　后来，异能者越来越多，拾荒城内的平均水平越来越强，大家也就渐渐将白广这名‘死人’遗忘。
　　但是没想到...
　　他竟然又出现了，根本没死！
　　听到一些老拾荒者们给新人私下的讲解，王烨若有所思。
　　是幕后势力中的一位，还是说...
　　只是一名棋子？
　　不清楚。
　　不过只要有鱼咬钩，就足够了，自己总能顺藤摸瓜，一点点的缕上去。
　　总好过空钓许久，最后却只能拔回去一根草。
　　“你们这几年，好像不太听话啊。”
　　白广这个人的眼眶比较深，鼻梁挺高，看人的目光中天然就带着些许的阴沉，哪怕他就站在那里，一言不发，也不会有多少人认为这是一个好人。
　　属于是自带了恶人相。
　　他舔了舔自己的嘴唇，看着自己面前两名有些颤抖的拾荒城，声音中带着戏谑。
　　其中一名拾荒者咽了咽水口，强行保持着镇定，显然是亲眼见证过这位手段的。
　　“白广，我承认你当年很强，但现在时代已经变了。”
　　“我就不信，堂堂三次觉醒的异能者还...”
　　他的声音还没有结束，脑袋就已经凭空飞了起来，重重的砸落在地上。
　　白广却依然保持着淡淡的微笑，双手背负在身后，甚至没有人清楚他是怎么出手的。
　　“真是被遗忘的太久了么？”
　　他缓步走到那地面上的头颅旁，抬起脚，踩了下去。
　　头颅炸碎。
　　但白广却不以为意，反而用力的拧了拧，任由血液染湿了自己的鞋以及裤腿。
　　“你有什么想说的么？”
　　做完这一切后，白广的目光落在了另一位的身上。
　　那人咽了一口吐沫，惊惧的看了白广一眼，转身就跑，甚至腿部都已经泛起了淡淡的光芒，显然是动用了腿部异能。
　　但...
　　他的腿还在地面狂奔，但从腰部的位置却笔直分割，上半身落地。
　　甚至这人还不知道自己已经死亡，脸上的表情还在维持着阴沉，想要回头看上一眼白广究竟有没有在追自己。
　　可惜，再也没有机会了。
　　鲜血，肠子，顺着自己的伤口流在地面上，充满了狰狞。
　　但白广的目光却眺望远方，很冷。
　　“不知道拾荒城是我的地盘么？”
　　“胆子很大啊。”
　　“金三城...”
　　伴随着喃喃自语，白广的脚步渐行渐远，只留下一地的血腥，以及狼狈。
　　白广回归的消息，很快弥漫全城。
　　除了一些后来才加入的新人们嗤然一笑，继续有恃无恐的在忙碌着，那些老人却逐渐安静下来。
　　虽然已经时过境迁，虽然他们目前的实力和当年的白广比起来，云泥之别。
　　但是，有些恐惧是烙印在骨子里的。
　　他们哪怕自称为亡命徒，但最起码还在人这个范畴内。
　　唯独白广...
　　当时大部分人的眼中，这家伙根本就不是人。
　　太狠了。
　　狠到让人头皮发麻，甚至白广做过一寸一寸，将人的皮肤给刮下来，再去一片片的剔掉别人的肉，包括骨头上的肉渣。
　　还是在人活着的时候。
　　但凡还有点理智的人，都不会去这么做。
　　变态除外。
　　而白广，就是所有人心目中的那个变态。


第788章 你就是金三城？
　　“如果白广真是那个组织里的人，那这幕后之人的位置，就不用去猜测了。”
　　王烨的表情逐渐冷了下来。
　　原本王烨还抱有一丝期待，期待这幕后的家伙们心眼儿是好的，也许也是在为抗衡天庭，灵山做努力。
　　哪怕之前几次永夜，拾荒城并未给与人族一丝一毫的帮助。
　　但，万一有苦衷呢？
　　所以这才是王烨到现在为止，都没有亲手杀过拾荒城哪怕一个人的原因。
　　毕竟有做盟友的机会。
　　直到白广的出现，以及这家伙之前的所做所为。
　　如果连白广这种人，那组织都能接纳，并且委以重任，哪怕他们的目标相同，王烨都绝不会有联盟的想法了。
　　道不同，不相为谋。
　　很快，这叫白广的家伙就找到了王烨，站在了自己的面前。
　　因为王烨从始至终就没有隐藏自己的行踪。
　　“你就是金三城？”
　　白广表情有些阴冷的看着王烨，开口说道，眼神中充满了一种对生命的漠视，高高在上。
　　王烨表情同样平淡：“行不更名，坐不改姓，我就是金三城！”
　　掷地有声，毫不畏惧，谁来看了都要称上一句汉子。
　　“还有点骨气。”
　　白广点了点头：“但你不该扰乱拾荒城，我在暗处等了三年，结果却被你这么一位蝼蚁唤醒。”
　　“这是死罪。”
　　他说的理所当然，在自己的计划面前，一条人命也不过如此罢了。
　　但王烨却有些失望。
　　因为在王烨看来，能看不懂局势，莫名其妙的在自己面前装逼，这种人注定没有什么情报来源，一个棋子。
　　或许这就是一种悲哀吧。
　　高度不同，他所看过的世界，和自己所看过的世界，不是一个级别。
　　就如同苏长青。
　　清风寨就是他的天，他这一辈子都无法摆脱的阴影，直到最后战死，都觉得清风寨，人间无敌。
　　而这白广的天，就是那背后的势力。
　　甚至你和他提起天庭，灵山，他可能都不懂你在说什么，却还能摆出一副高高在上的态度来，仿佛人间的神一样。
　　更悲哀一些，或许他连幕后那势力，可能都不清楚。
　　毕竟只是棋子而已，知道棋手是谁，又有什么其他的布局，有什么用？
　　你只需要安安静静的待在自己该待的位置，做好该做的事情，就够了。
　　似乎感受到了王烨眼中的那抹异样情绪，不知为何，白广的心中突然就开始变的愤怒起来，似乎原本就所剩无几的尊严被深深的刺痛，导致他的面容都变的涨红。
　　伴随着一声冷哼，王烨感觉到一股十分奇怪的能量逐渐汇聚在自己身体周围，充斥着尖锐的气息，仿佛要割破自己的皮肤。
　　这种能量有些熟悉，但一时间却想不起来。
　　这就是白广所依仗的底牌么？
　　王烨操控体内的能量，在自己皮肤表面形成薄薄的一层能量护罩，将那奇怪的能量抵挡在外。
　　但白广的表情却猛然一变。
　　这对他来说，可是神术一样的存在，他对此可是充满了自信，颇有一种天下无敌的感觉。
　　甚至，他一度觉得，自己在荒土之中都能横行无忌。
　　但没想到，却被眼前这个自己视为蝼蚁的东西轻松的抵挡下来。
　　“不自量力！”
　　白广冰冷的说了一句，脸上带着狰狞，甚至已经做好了在杀掉王烨后，将其残忍分尸，悬挂在城墙上，告诫拾荒城这些家伙们的打算。
　　他的脸色逐渐苍白，加大了那股神秘的能量。
　　但王烨却感觉到，随着这股能量的加持，白广体内的生命力似乎减少了一截。
　　不是异能。
　　但类似于异能，只不过需要消耗生命力么？
　　而且看白广的反应，他似乎并不知道这一点？
　　所以说，这家伙并不被暗中的人看重，只是给了一门看起来强大，但副作用极强的法门？
　　几乎就这么短短一个细节，王烨却联想到了许多。
　　看来在这家伙身上，找不到更多的线索了。
　　王烨瞬间没有了继续陪这家伙玩下去的想法，身影仿佛瞬移般的来到他的身后，仿佛老鹰抓小鸡一样，拎住了他的脖领，顺便封禁了他体内的能量。
　　不过是一个勉强达到了罗汉那个层次的小喽啰罢了。
　　术法倒是比较诡异，应该比正常的罗汉强上一些，不对...
　　打不过罗汉。
　　罗汉的肉体很强，天庭还盛产法器，尤其是那些黄金甲胄，防御力极强。
　　所以仔细分析下来的话，虐菜还行，同境界对打，一般。
　　在拾荒城称王是够了，拿出去不够看。
　　但拾荒城真正的价值是人数，数量多，下手狠，潜力高，所以说起来，这白广连利用价值都不算多。
　　可能就是那暗中势力的一步闲棋，用来在关键时刻管理一下拾荒城罢了。
　　“我说，你答，答错了，你死。”
　　“听懂了么？”
　　王烨平静的看着被自己随手丢在地上，如同死狗一样的白广，问道。
　　身份几乎在一瞬间就发生了两极反转。
　　原本还高高在上的白广，此时却是被审问的那一个。
　　他的脸上充满了怨毒的情绪，凶狠的瞪着王烨，眼中没有一丝人性，仿若野兽。
　　心智，已经彻底被腐蚀了。
　　“你的功法，谁教的？”
　　王烨没有去管这家伙脸上那丰富的表情，随口问道。
　　但...
　　白广却突然看着王烨，狞笑道：“灵魂不灭，黑暗永存！”
　　伴随着这句话，他的精神力在大脑中不断涌动，变的狂暴起来。
　　下一秒，他的脑袋就这么在王烨面前爆炸，这家伙自杀的毫不犹豫，没有一点拖泥带水。
　　王烨看着地面上的尸体，沉默了。


第789章 僵局
　　倒不是说王烨心软了，或者审讯失败觉得丢人。
　　而是...
　　那抹兽性。
　　这是白广在临死前最后一刻眼神中所蕴含的，这眼神，王烨很眼熟。
　　鬼。
　　荒土中遍布的鬼。
　　那些鬼，同样没有人类的智慧，只有那种麻木，冰冷的目光。
　　他们不知道什么叫死，什么叫感情，只知道吸食血气，抢夺更好的器官，让自己不断变强。
　　只有骨子深处，还有着那么一丝对强者的天然畏惧。
　　只有到了鬼王之后，他们才勉强有了一点点的灵智，但也属于懵懵懂懂的那种，骨子里还是充斥着杀戮，暴戾。
　　不过正是因为这一点点微弱的灵智，才会造成荒土中，无数鬼物追杀自己的壮观一幕。
　　杀谁都是杀，对这家伙，他们有本能的愤怒。
　　所以怎么选择，就更容易了。
　　就好像发生一场灵异事件，两名普通人，其中一个人不停的散发着对这鬼的愤怒情绪，另一个人表现的平静一些，鬼会率先杀对自己敌意更大的那个。
　　看起来很复杂，很不可理解，但说开了，其实就这么点事儿。
　　但究竟是什么样的存在，才能将一个好好的人，改造成了这种样子，而且这种情绪上的变化，来的很突兀，更像是被人在暗中控制的一样。
　　这样...
　　更夸张。
　　在人的脑海中埋下一颗种子，不断催发，影响人的情绪，感官，关键时刻还能控制人的思想，包括死亡。
　　听起来，这种玄而又玄的手法，道门似乎...可以。
　　王烨有些沉默。
　　如果这背后的人真和道家有关联的话，那才是最坏的结果。
　　这代表人族可能又会多出一个体量十分庞大的敌人。
　　但感觉...
　　不像。
　　此时王烨也已经逐渐想起了白广那奇怪的能量，自己为何眼熟。
　　鬼。
　　鬼的杀人规律一直以来是比较古怪的，哪怕王烨到现在都有些不太懂，要说需要遵守吧，在某些时刻，还真不需要。
　　但却是真实存在的。
　　大部分时刻，鬼还是要遵守某些规则才行。
　　更像是一种规则之力。
　　而白广刚才用的，似乎就是这种弱化版的规则之力，只不过付出的代价很大，消耗自己的生命。
　　可哪怕如此，也很恐怖了。
　　天组那些调查员如果知道用生命力就可以换来这么强大的技能，估计百分之八九十的调查员们都会打破脑袋的来抢，来换。
　　一时间，王烨心中升起了无数种对这幕后组织的猜测，但很快就又被自我否决。
　　到底是什么样的存在？
　　需要知道远古的秘闻，还需要知道各势力的功法，对自己还要了解，当然，对自己了解这个，是王烨为了慎重，单独填加进去的。
　　毕竟他现在还不清楚，躲在自己那张合影中门后的人，究竟是谁。
　　现在只不过是暂时安在了这势力当中而已。
　　对未知的敌人，王烨从来都没有小瞧的想法。
　　而现在，这组织也带给了王烨新的手段，创造力。
　　天马行空的创造力。
　　这是完完全全在人工培养...鬼。
　　或者说是有智慧的鬼。
　　只不过目前看起来似乎还不是特别成熟而已，毕竟白广所掌控的还不是鬼气，动手更是需要消耗生命力。
　　但规则之力，在某种程度上来说，岂不是要比鬼气强大的多？
　　比如李鸿天，或者说杨琛，他们就类似于这种特殊的鬼，但他们却没有掌握规则之力。
　　如果某天，李鸿天真的掌握了某种规则，那他的实力会有一种翻天覆地的变化。
　　……
　　“不管怎么说，幕后的那家伙应该是坐不住了，还需要更乱一些么？”
　　王烨就这么站在白广的尸体旁，认真的思考着。
　　如果那幕后的家伙并不在乎拾荒城的话，就不会让白广出手，毕竟是一枚辛苦培养出来的棋子，藏着很多秘密。
　　但是...
　　他们应该清楚，白广打不过自己才对，就是一个送人头的。
　　表明立场么？
　　王烨不太理解。
　　不过...
　　变的更乱点，总能有点好处才对，自己属于是找到了对面的软肋，现在的自己立于不败之地。
　　就看对方怎么取舍了。
　　除非他们丧心病狂的去针对自己的葬神城，逼迫自己离去。
　　但是...应该不会吧。
　　哪怕去了，那里有观世音，吕洞宾，幕后的人如果不拿出真正的核心人物，讨不了什么好处。
　　但去了核心，和直接暴露也没什么区别了。
　　这两位都是远古时期的老人，真有熟人露面的话，他们第一时间就会发现。
　　所以，真正有顾虑的，绝对不会是自己。
　　王烨带着一抹淡淡的微笑。
　　虽然不知道对面丢出白广的意义在哪儿，但自己可以继续静观其变。
　　只要他们丢出来一位，自己干掉一位，早晚会引出实力强大的存在。
　　但...
　　这次王烨失算了。
　　白广的威慑力太强了，而且谁也不知道白广已经被王烨干掉，或者说白广死之后，是头颅炸碎的，说这是白广的尸体，谁信啊。
　　一时间，拾荒城内再次人人自危，甚至比王烨带来的效果还要夸张。
　　毕竟虽然因为王烨，拾荒城发生过一些不好的事情，但是王烨没有亲手杀过人啊。
　　白广，那位可是完全没有任何理由的凭借心情随意杀戮。
　　自己还是躲起点比较好。
　　而且说上一句真实一点的，作为拾荒者，他们可以闹，可以烧杀掠夺，但谁也不希望拾荒城真的灭绝，出事。
　　因为他们还要靠拾荒城来罩着自己。
　　所以，在抢到一些物资之后，他们本身就已经有了收手的想法。
　　最开始那一批人，的确是想着抱王烨的大腿，但后来那些人可并不是，谁知道靠山是王烨这件事是真的假的，抢到东西到手，才是自己的利益。
　　所以，拾荒城就这么诡异的重新恢复了安静。
　　白广的出现，不过是给他们一个光明正大的理由罢了。
　　看着逐渐恢复安静的拾荒城，王烨没有说话，但内心深处却知道自己这次失算了。
　　他算到了大部分的东西，却少算了一个人心。
　　或许幕后之人也早就想到了这一点，所以并不真正担心？
　　把白广抛出来，是确信无论白广是生是死，拾荒城的乱子，必然都是会平息的？
　　如此说的话...
　　这幕后的组织中，绝对有着一位不属于几大智囊的存在。
　　不过想想也对，如果没有这种存在，这背后的势力怎么可能藏的这么深，到现在也没有暴露出什么马脚。
　　在赵海，弥勒，吕青他们眼皮子底下活着，并且活的很滋润，可不是一件简单的事情。
　　王烨不由得更加头疼。
　　自己现在，似乎是陷入到了某种困境当中。
　　局势，僵住了。
　　（不好意思，失言了，东北这边下大雪，工作上的事儿突然就多了起来，实在抱歉，明天如果不下雪了，一定补上，如果明天补不上，后面几天算利息，多给一章。太冷了，回来冻的手哆嗦，勉强写下来的。）


第790章 永生
　　现在，对方似乎直接把球踢到了王烨这边。
　　你的招我们已经接下了，现在轮到你了，是接着闹，还是就此退去。
　　不过想来还是挺合理的，毕竟对方在这座城市不知道布置了多少的后手，应该是类似于大本营一样的存在，自己这边来随便闹一下，就能让对方无所适从的话，那这所谓的背后势力也就成为了一个笑话。
　　所以...
　　王烨陷入了纠结之中。
　　总感觉自己接下来再怎么闹，估计也是做无用功，除非自己下狠心，就这么硬生生的屠了这座城。
　　但，下不去这个手啊。
　　虽然拾荒城这些家伙没有什么好东西，但一座城啊...
　　不过总觉得自己就这么走了，有些灰溜溜逃窜的意思，太过于丢人了一些，自己可还没空手而...
　　就在这时。
　　阴影中，突然一道凌厉的风声响起，一件物品向自己的方向疾驰而来。
　　王烨微微皱眉，抬起手将物品接下，再看向那阴影处时，似乎有一道人影一闪而逝，最后融于人群之中，消失不见。
　　而当他目光落在那物品上时，顿时有些哭笑不得。
　　一个布袋。
　　佛国专属的那种化缘包，储物容器。
　　里面堆积着一些比较常见的灵异物品，以及些许稍微珍贵一些的果实。
　　虽然没有特别精品的东西，但好处就是...量大管饱。
　　对方是真特么的了解自己的性格啊，知道现在自己处于一种纠结的状态中，直接给好处打发自己走人了。
　　艹！
　　不过这也说明了至少对方在短时间内，似乎没有和自己交手的打算，应该是有着自己的谋划，总体实力...大概不会特别的强，最起码对天组和自己是忌惮的。
　　不然没有道理留下买路钱。
　　当然，也不排除烟雾弹的可能性，毕竟对方阵营中，也有着一位智商不低的存在。
　　“真是让人不忍下手了啊。”
　　王烨看着手中的布袋，喃喃自语。
　　他发现整座拾荒城其实都充斥着一种十分诡异的氛围。
　　怕死。
　　也不能说是怕死，就是在自己受到威胁的时候，总是能很坦荡的找到自己活下去的价值，并且晓之以情，动之以理，让你很难对他们彻底的产生杀心。
　　甚至会升起一种同情感。
　　仿佛，对方都这么惨了，似乎也不一定必杀，不如放了吧...
　　这种。
　　难道是这背后组织的一贯风格所导致的么？
　　带着无奈，王烨悠悠叹了口气。
　　不管怎么说，今天这件事就暂时告一段落了，不是没办法继续查下去，而是对方很善于利用人性，人心这两个方面。
　　而且就算自己真的保持一颗杀心，继续查下去，最后也不见得有什么结果。
　　当务之急是抓紧发展葬神城，天组的整体实力，大家都需要在这有限的三年时间内，去积攒自己的底蕴，搏一个未来。
　　现在，不是交手的最佳时期。
　　更应该专注的培养底牌。
　　这是各大组织之间，心照不宣的事情。
　　正是带着这种无奈，王烨最终还是收下了这个布袋，身影猛的漂浮在了半空之中。
　　“不管你们究竟存在什么目地，但人族不可侵。”
　　“触手不可伸出拾荒城。”
　　“不然我金三城，哪怕不顾大局，也要将尔等尽数坑杀在拾荒城内！”
　　“你们应该了解我的性格，知道我金某向来言出必行！”
　　王烨那冰冷的声音在拾荒城的上空不断回响，最后又将目光放在了城中心那自己巨大的照片上。
　　“区区小辈，也敢在拾荒城内如此猖狂？”
　　“我金三城才是这里的王！”
　　这声音，霸道无比，散发着恐怖的威压，吸引了全城人的注意。
　　下一秒，那照片轰然倒塌，自燃而烬。
　　某处角落中，突然闪烁出隐蔽的能量，在天空中组成一段简洁的文字。
　　‘我等无心与人族为敌。’
　　王烨看了一眼这些文字，不置可否，转身离去。
　　一时间，金三城那独有的风采，彻底烙印在了所有拾荒者的心中。
　　太帅了。
　　或许，这就是强者的魅力？
　　……
　　“我们真的要怕这区区一名小辈么？”
　　某处普通的建筑内。
　　一名戴着无脸面具的人，嗓音有些沙哑的问道，似乎对此充满了不解，显然还有些憋屈。
　　毕竟有人已经不能说是骑在头上了，而是将脚踩在了脑袋上撒野，他们竟然怂了。
　　角落里，一名看起来年纪不大，甚至有些文质彬彬的青年，如同大学生般，只不过眼睛是那么的血红，不带有一丝人性的色彩，目光冰冷的注视在这个方向。
　　如果王烨在这儿，估计会第一时间认出这人来。
　　二次永夜。
　　烂尾楼。
　　那容器内浸泡着的人。
　　只不过自己第二次去的时候，容器已经破碎，里面那东西消失不见了。
　　没想到这人竟然会在这里。
　　“呵，打打杀杀，不过是莽夫所为。”
　　“记住，我们的理想是伟大的，是神圣的，在理想尚未实现之前，所做的一切牺牲，都是值得的！”
　　“永生！”
　　一名戴着狐狸面具的青年，突然自门外走了进来，语气平静的说道，只不过说到最后时，声音中带着些许的狂热。
　　显然，这人的声音影响到了无脸面具，他同样有些激动，深吸一口气，声音都有些狂热，且郑重的说道：“永生。”
　　“永生。”
　　“永生。”
　　一道道人影从四面八方响起，虽然屋内并未看见人影，但声音却充满了坚定，狂热。
　　如同信仰。


第791章 第三营
　　荒土。
　　女童独身一人自荒土中穿梭，但奇怪的是，周围那些凶残的厉鬼却对她视若无睹，仿佛根本没有感觉到她的存在。
　　这一切的原因就是...
　　女童手中拿着一截漆黑的骸骨，这骸骨上还在散发着浓郁的黑气。
　　此时的女童脸上带着些许的得意。
　　没想到吧！
　　没想到她在其他地方还藏了不少的好东西。
　　那蠢货，光顾着问自己天庭究竟哪些地方藏宝了，可没问自己有没有小金库！
　　如果问的话，没准本姑娘心情好，就告诉你了。
　　不过想起自己前往小金库的路上那一路的坎坷，女童心中就难免浮现出些许的庆幸。
　　还好自己是天命之人。
　　这一路人到处都是灾难，无数次自己都在生死的边缘，但都好在关键时刻，总能莫名其妙的逢凶化吉，仿佛暗中有人替自己处理好了一切。
　　一定是王的保佑！
　　这让她更加骄傲，做起事来肆无忌惮，哪怕是远远的看见几只鬼王，也完全不放在眼里。
　　来吧！
　　你们是杀不死我的，当所有的灾难来临，所造成的，不过是我更强大的内心罢了！
　　可她不知道的是，身后有两名天组的调查员，此时苦不堪言。
　　这娘们儿，总愿意作大死。
　　活着不好么？
　　啥鬼都敢招惹，最开始两个人还寻思，这趟任务应该不难，只要她在荒土中小心一点，他们再帮着清理一下杂鱼，应该就没事儿了。
　　结果这娘们在他们帮了两次之后，突然就感觉自己是天命之子，开始放飞自我了。
　　在这荒土中那叫一个横行无忌啊。
　　有好几次他们俩都好悬没挂掉，好在这娘们儿最后终于找到了自己的小金库，弄出来一块骸骨，勉强才让他们松口气。
　　不然他们两个都已经开始考虑是不是要放弃这次任务了。
　　就让这娘们儿死。
　　让她作！
　　不过当女童打开自己那藏在一处空间碎片中的小金库时，这两名调查员的眼睛都看直了，太富有了。
　　简直就是一个小富婆。
　　他们甚至感觉，这小金库的东西，都够让天组的整体实力上升2-3层。
　　难怪赵海让他们来贴身保护。
　　如果这娘们儿心情好，带着他们一连开上两到三个，是不是就发财了。
　　一时间，他们说不出自己的内心究竟是疲惫还是兴奋。
　　总之七上八下的。
　　“天庭威仪如今一落千丈，气运堪忧。”
　　“长生大帝这个废物！”
　　此时女童依然对死去的长生大帝念念不忘，嘴里一直在嘟囔着：“最后还要我亲自来拯救局势，唉。”
　　说着，女童有些唏嘘的摇了摇头。
　　仿佛自己为天庭做出了多么大的牺牲。
　　“三号营，看来需要提前启动了，不然要如何面对这复杂的形式。”
　　“天组，灵山...”
　　“虽然您曾经说过，三号营不到万不得已的时候，千万不能提前复苏，但...”
　　“如今就是万不得已之时了。”
　　“王，您是不知道外界现在已经多么的恐怖。”
　　“如果不是我在撑着大局，天庭甚至可能已经覆灭了。”
　　越说，女童越觉得自己内心中仿佛燃起了浓浓的火焰，带着满腔热血，在荒土中踏步而行，每一步迈的都是如此坚定，如此豪迈，如此的...
　　洒脱。
　　一切不过都是为了天庭罢了。
　　只要天庭能复兴，她女童区区一条贱命，又何尝不可牺牲。
　　这...
　　就是天庭的铮铮傲骨，这就是天庭的魂。
　　哪怕为了自己的生命苟延残喘，甚至出卖一些信息，但那也不过是觉得自己活着，对天庭的贡献更大罢了。
　　这...
　　就是女童。
　　一心为了发展天庭，大公无私的女童。
　　“果然...”
　　“当初王把我带到天庭，是一件多么正确的选择。”
　　“现在想想，当年差点加入灵山，也不知道他们复苏之后，会不会觉得遗憾。”
　　“灵山千年的布局，终究在我的英明领导下，轰然崩塌。”
　　一时间，女童的身影都逐渐变的高大起来，一双稚嫩的小手就这么背负在身后，忧国忧民。
　　似乎是走的累了。
　　她在自己一个崭新的，看起来就十分珍贵的项链储物容器中，翻找出一个黄金座驾，放置在地上，这座驾上镶嵌着各种华丽的宝石。
　　而且这些宝石中还散发着浓郁的能量气息。
　　也没有什么太多的功效。
　　防风，防火，防水，防尘。
　　静音。
　　能吹暖风，能吹凉风。
　　而座位上更是铺着一层白绒绒的毛皮，前方还有一个精致的小桌子，桌上有着几个果盘，可惜没有水果。
　　但...
　　这里的每一件物品上，都充斥这能量，而且不低。
　　单单那桌上的水果刀，如果拿到天组，都能成为最顶级的法器了。
　　但女童却对此司空见惯，有些慵懒的爬到床上，伸了一个懒腰。
　　这才是她女童该享受到的待遇。
　　想想在天组，在王烨手上时，自己所经历的一切，女童都恨不得现在就覆灭了天组。
　　不过不用急。
　　天庭，三号营，在远古时期，都是威震诸天的存在。
　　里面的每一位，都是一刀一枪杀出来的战争机器。
　　甚至这些人已经完全没有了自己的思维，完完全全的服从指令，哪怕下令者让他们自杀，都会毫不犹豫。
　　女童不才，正是目前三号营的...
　　最高领导！
　　想着，女童脸上充满了自信的笑容，虽然提前复苏，会让三号营的所有人都永久性掉落一个大境界，但只要天庭是最终的胜利者，这一切都会无所谓。
　　她不信，这个时期，有谁能够在三号营的刀枪下，活下来。
　　天组，不过蝼蚁罢了。


第792章 拾荒城的王
　　女童的思绪发散的很远。
　　自己的座驾前，一头看起来像狗，又像麒麟般的生物，正在拉着车飞速前行。
　　只不过这生物已经死去，身上毫无生机。
　　不过体内散发的能量却十分恐怖。
　　显然，女童这突如其来的一手是两名调查员所没想到的，你特么有车不早用？
　　在荒土上特么走两天了，你想起来自己有车了？
　　玩我们？
　　眼看这豪华版的麒麟车几乎以一种十分迅猛的速度消失在了他们眼前，两人面面相觑，互相对视了一眼，麻了。
　　这怎么追的上？
　　他们不过是调查员而已，用腿部异能硬追，倒是也能试试。
　　不过...
　　人家用的是点草料，你用的是命。
　　划不来啊。
　　总之，俩人懵了。
　　“给部长打个电话，看看他咋说吧。”
　　那名年纪还算大一些的调查员有些头疼的说道。
　　另一人点头，拿出手机操作了一会儿，有些无奈的说道：“附近没有咱们的信号基站，打不通。”
　　“毕竟咱们已经深入到荒土之中了，离城市太远。”
　　两人逐渐变的沉默下来。
　　这叫什么事儿！
　　保护了人家一道，最后跟丢了。
　　还是说那女童早就发现了他们的存在，之前只不过是故意如此？
　　现在觉得时机成熟了，甩开了他们？
　　按这娘们儿之前所展现出来的智商，应该不至于如此啊。
　　总之...
　　想不通。
　　两人远远的看了一眼女童离去的方向，这才有些无奈的离去。
　　……
　　荒土。
　　王烨倒是没有急着回去，毕竟自己满打满算也才刚出来一天半左右，主要是他也没想到这次的进程会这么快。
　　属于是当天去，当天结束，当天回。
　　原本按照他最初的想法怎么也得卧底上个几天时间，徐徐图之。
　　最后在隐藏在幕后，搅动风云。
　　摆出一副智囊的样子出来。
　　深藏功与名。
　　这也就导致现在回去，没啥事儿干，还显得有些尴尬。
　　与其这样，还不如在荒土之中在溜达几天，慰问一下自己的老朋友，看看他们又拿到什么好东西没有。
　　总之，王烨的心态还是十分放松的。
　　至于拾荒城外面那群鬼，可能还不知道他已经离去了吧。
　　毕竟离开的可是金三城，和他王烨有什么关系。
　　……
　　拾荒城。
　　那老旧的房间内，金三城有些懵懂的睁开了自己的双眼，用力的摇了摇头。
　　那大哥，手劲儿可真大啊。
　　此时的他还有些控制不住自己脑袋的晕眩感，天旋地转的，不太聪明的样子。
　　看着周围依然陷入昏迷中的其他人，作为在场实力最高的，醒的自然也就快一点。
　　当然，还有一位这条街上的另一个老大，那位的实力不弱于他。
　　但是毕竟比他晕的要晚一些。
　　看着和自己敌对一年多的那位，金三城的眼中带着些许的阴狠。
　　要不要借这个机会杀了？
　　算了。
　　这家伙身边就三两个小弟，显然大部队都没带来，而且还有一位亲弟弟在外面，贸然杀了，引来对面的疯狂反扑，不划算。
　　带着遗憾，金三城摇摇晃晃的走出了自己的房间。
　　此时街道上有些空荡荡的，空气中还隐隐弥漫着些许的血腥味。
　　一定是发生什么事情了！
　　凭借着老江湖的直觉，金三城断定，但终究还是有些不解，向主街道走去。
　　路上。
　　偶尔能看见一名名的拾荒者，稀稀散散的在街上走过，看向自己的目光中充满了畏惧。
　　他们...
　　在害怕我？
　　不会是那位做的吧。
　　几乎一瞬间，金三城心中就有了大概的猜测。
　　但在他的预想中，那位撑死也就和区长一个水平就到头了，按道理来说，也不该...
　　直到他终于通过各种散碎的消息，知道了事情的全部过程。
　　他麻了。
　　自己...暴打了区长？
　　然后貌似，好像还杀了白广？
　　更是在半个小时前飞在拾荒城的上空，发出了十分霸气的宣言，表示...自己是拾荒城的王？
　　我特么...
　　那大哥究竟都做了什么！？
　　不过不要紧，自己的小弟们都是知道自己陷入昏迷的，有人证...应该没...
　　原本金三城还没有特别慌，嘴角还带着一抹淡淡的微笑。
　　但很快笑容就僵在脸上。
　　不对劲。
　　自己似乎醒的早点，出来了也有半天了，那群小弟此时也应该差不多醒了，也就是说...
　　他们醒时，自己是不在身边的。
　　屎盆子摘不下去了！
　　金三城欲哭无泪，如果‘自己’之前那霸气的演讲，引来了大佬们的不满，那自己是不是要死了。
　　就在这时。
　　大概有几十人左右，每个人身上都散发出凶悍的气息，全部都是精兵强将，甚至里面有几位的实力不弱于自己，就连比自己强的，都有。
　　这些人恭敬的站在自己面前，整齐划一的鞠躬。
　　“老板好！”
　　这些，都是王烨最开始起步时，发展出来的下线，在王烨装完逼后，他们的第一反应就是跟对人了。
　　一定要抱紧金三城的大腿。
　　于是就有了这一幕。
　　相信抱金三城大腿这种事情，在拾荒城内不止有一位有这种想法。
　　看着一位位殷勤的目光，金三城麻了。
　　他咳嗽两声，努力控制自己的情绪稳定，以一种高冷的态度看向众人：“暂时散去吧，等我的通知。”
　　虽然不太清楚具体发生了什么，但老江湖的经验告诉他，这时候但凡表现的不对，下场就是死。
　　众人也没有什么怀疑，高手就应该这样！
　　纷纷离去。
　　只留下金三城站在原地，想死的心都有。
　　问：一觉醒来，自己成为了拾荒城的大佬，但又没有任何实力，被发现后就会死的我，究竟该怎么办？
　　在线等，挺急的。


第793章 颤抖吧，诸天
　　金三城究竟该怎么办，王烨不知道。
　　但王烨此时却发现了一个好玩的。
　　女童。
　　许久未见，甚是想念。
　　倒也不是说真的就这么巧，偶遇了。
　　而是女童那座驾的声势实在太大了，宝气冲天，隔着几十里都能看见，有一道移动速度极快的光。
　　王烨原本也只是好奇，是不是有重宝现世了。
　　凑过去一看，霍，老熟人。
　　这座驾的风格，装饰，以及每一个部位，都让王烨心动不已。
　　虽然看起来十分女性化，但...
　　王烨感觉，就是自己喜欢的款。
　　不为了别的，就喜欢座驾上挂着的那些珠子，一闪一闪的，多好看。
　　以自己和女童的关系，要的话，应该会给吧。
　　而且王烨很快就懊恼起来。
　　自己当时很确信，把女童洗劫一空了，但看女童现在这身行头，以及出门的座驾，不用想，这货有小金库。
　　还是大意了啊！
　　王烨陷入深深的自责当中，并且深刻的反省了一下。
　　等一会儿万万不能如此了。
　　一定要问仔细了。
　　就这样，王烨不急不忙的跟在座驾的后面，有些好奇这娘们儿急匆匆的，究竟要去哪里。
　　后来觉得累了，索性直接轻轻落在了这座驾上方的盖子上。
　　不得不说，确实奢侈。
　　这座驾的盖子都是用兽皮做的，而且看的出来，这兽皮的主人生前实力不弱，绝对算的上是灵兽了。
　　兽皮呈可爱的粉色，搭配着这座驾，添色不少。
　　王烨舒服的伸了一个懒腰，就这么悠闲的倒了下来，没有发出任何的声响。
　　甚至他都不知道，此时座驾内的女童，正在咬牙切齿的骂着自己。
　　“姓王的，等老娘我复苏了第三营，绝对让你死无全尸！”
　　“我要让第三营的天兵天将们，排着队的去蹂躏你！”
　　“让你知道什么才是痛苦！”
　　女童陷入了幻想当中，在她的脑海里，王烨惊恐的看着对面浩浩荡荡的三营众人，不停向后退去，最终无力的摔倒在地上。
　　随后...
　　女童脸上的笑容愈发旺盛！
　　惹了天庭的，都要死！
　　她堂堂天庭王的贴身侍女，什么时候被人如此侮辱过，打她的脸，不就是打天庭的脸？
　　但很快，她就有些觉得疲倦了。
　　忙碌了整整半个月的时间，忍受了各种非人的待遇，已经身心疲惫了，最开始还是靠着一股复仇的怒火坚持，但现在，想到大仇即将得报，反而觉得疲倦起来，打了一个哈欠，沉沉的睡了过去，让这座驾自己去飞就好了。
　　王烨在上方休息了许久，最开始还能听见女童那隐隐约约的骂声，但逐渐变的安静下来。
　　这让他有些好奇的低下头看去。
　　女童...
　　睡着了？
　　王烨眼神闪烁，悄无声息的落下，站在女童身边，小心翼翼的将手伸到了女童的脖颈前，手摸在储物项链上，精神力探了进去。
　　下一秒，王烨眼睛绿了。
　　原本他以为打劫了女童的全部，以一种穷人的姿态手舞足蹈，感觉自己发财了。
　　但现在来看...
　　原来自己不过是打劫了富人的九牛一毛，就沾沾自喜。
　　格局！
　　自己的格局还是太小了！
　　早知道女童有这么多的好东西，还特么去天庭遭那罪干嘛！
　　一朵造型古朴的花，花蕊处散发着淡淡金光，看起来就颇为不凡。
　　一柄看起来秀气的剑，应该是女人用的那种，精神力一扫而过都感觉到了割裂感，锐气十足。
　　还有各种各样的能量珠。
　　如同湖泊一样的能量液。
　　海量的天材地宝。
　　以及能量湖泊中心上方，飘着的三样东西。
　　一块写着‘王’字的令牌。
　　一块晶莹剔透，散发着淡绿色光芒的玉佩。
　　一颗透明色的珠子。
　　这三件东西，哪怕只是精神力一扫而过，都知道是好东西，除了令牌普通了些。
　　但...
　　他在上方的时候，隐约间听见了第三营。
　　如果这东西真如自己猜测的一样，那所产生的效果...
　　王烨懵了。
　　很快，他小心翼翼的控制着精神力，一点点将那令牌从项链中牵引出来，收好。
　　随后又在身上翻出一块颜色类似的铁片，用剔骨刀一寸寸的模仿着那令牌的造型，雕刻出一枚一模一样的出来。
　　最后...
　　输入些许的能量，让其看起来玄而又玄。
　　搞定之后，王烨在默默的将这令牌又送到了那项链之中，天衣无缝。
　　如果不是自己不知道那第三营的具体位置，他早就直接全拿走了，还用费这个事。
　　不过...
　　女童信誓旦旦的拿出令牌，来做某些事情的时候，那脸上的表情，一定很精彩吧。
　　至于其他的东西，王烨倒是没有去动。
　　反正早晚都是自己的，让女童替自己再保管一段时间，也没问题。
　　自己贴身看着，女童还能当着自己的面跑了不成。
　　眼看女童有醒过来的趋势，王烨急忙将一切恢复原位，包括地面上刚刚因为雕刻产生的铁屑，全部清理干净，这才再次翻身，重新回到了这座驾的顶部。
　　现在...
　　只需要等待就可以了。
　　女童醒来之后，果然没有察觉什么，甚至她都没有去看自己的储物容器，看起来有些无聊，最后小脸凝重的在考虑着天庭未来的发展。
　　直到...
　　天色逐渐黑了，这座驾的速度也开始慢了下来，缓缓的停在了一处废弃的城镇前。
　　女童从座驾中大步走出，双手叉腰，满意的看着眼前这处场景。
　　“颤抖吧，诸天！”
　　“我天庭的第三营，即将归来！”
　　（四更完成，还债结束！累瘫了，好冷...求打赏，求安慰，求求求！）


第794章 好深的算计
　　女童此时脸上写满了振奋，热血。
　　自己最近一段时间，完全没有享受到那种高高在上的感觉，反而是各种阶下囚版的另类体验。
　　这让她的感觉很不好。
　　但，不会了。
　　再也不会了。
　　只要第三营复苏，自己在这片天地间，就是最强大的。
　　想着，女童在怀中取出一块令牌。
　　但隐藏在暗处的王烨看见这一幕之后表情猛的就变了。
　　卧槽，不对劲！
　　他原本以为那令牌是控制第三营的，所以提前给偷出来了，毕竟写着‘王’字。
　　结果这令牌是特么开门用的。
　　这不是坑了么！
　　女童嘴中不知道在嘟囔着什么口诀，随后猛的将这令牌抛到半空之中。
　　震颤吧！
　　诸天！
　　但原本应该漂浮在半空之中，并且在虚空划开一道裂痕的令牌，此时却直勾勾的掉落在了地上，发出清脆的响声。
　　女童：？？？
　　这剧本是不是不太对？
　　我辣么大的空间通道呢？
　　哪怕是我口诀念错了，但这块令牌也算的上是至宝了吧，连特么浮空都不会？
　　还是说放置的时间太久，过期了？
　　女童带着震惊，将那令牌捡了起来，再次认真的念着口诀，确定了自己完全没有任何遗漏后，深吸一口气，郑重的将令牌再次抛弃。
　　直到令牌又一次无情的掉落。
　　...
　　这特么，搞什么？
　　王烨躲在暗处，忍不住捂住了自己的脸，对这个镜头简直不敢直视。
　　自己咋就这么欠？
　　现在好了，人家打不开门，自己进不去，那所谓的第三营，自己就没机会搞破坏。
　　亏大了么这不是。
　　总不能自己这时候大摇大摆的走出去，然后贴心的把令牌交给女童，让她接着开门，然后带自己进去吧。
　　女童会这么做么？
　　会！
　　王烨认真的分析了半天，最后得出了一个让他都有些惊讶的答案。
　　女童没准儿还真能干。
　　带着自己上天庭的事儿都干出来了，还差这么？
　　有时候真不知道女童是真傻，还是假傻。
　　说假傻吧，她那些丰功伟绩简直就不是人能干出来的，史上最坑队友。
　　说真傻呢...
　　比她聪明的人，有一大半都死的骨灰都找不到了，她却依然滋润，顺风顺水。
　　抛开这些乱七八糟的想法，王烨有些尴尬的从角落里走了出来，就这么大大方方的站在了女童面前，脸微红，看起来特别的羞愧。
　　“那啥，好久不见。”
　　他看着女童，讪笑着打了一个招呼。
　　几乎是在看见王烨的一瞬间，女童的脸色就变了，十分冰冷，随后身上浮现出一层淡银色的女士银甲，上面的每一道鳞片都在散发着能量波动。
　　紧接着...
　　那透明颜色的珠子被她抓在手中，隐约间似乎能听见里面传来阵阵龙吟。
　　再之后...
　　一颗颗金豆子被她撒在地上，变成一名名穿着黄金盔甲的士兵，站在她的面前，做好了冲锋的准备。
　　看着这一幕，王烨的嘴角微微抽搐。
　　至于么...
　　大家都是好朋友，许久未见，就这么打招呼的？
　　而且千万别乱用啊，这些可都是他的！
　　作为库管，竟然监守自盗，这是王烨绝对不能容忍的。
　　“你怎么在这儿？”
　　女童看着王烨，语气十分冰冷，淡淡说道，颇有一种只要你回答不好，我就和你鱼死网破的态度。
　　显然，王烨之前对她做出来的种种恶行，已经深深的烙印在了她的骨子里，终生难忘。
　　这就是一个魔鬼。
　　遇见魔鬼，最好的方法就是，直接弄死他，或者自杀。
　　“那什么，我说我路过，你信么？”
　　王烨有些牵强的解释道，但其实也不算牵强，他真特么是路过，如果不是女童太过于招摇了，隔了几十里都能感受到，王烨也不能来这边凑热闹。
　　所以，真无辜。
　　“别不信啊，真是路过，然后我在地上捡了一块令牌，原本想给你的，但你跑的实在是太快了，我没追上。”
　　“没想到你不仅没有谢我，反而要打我。”
　　“真是让人伤心啊。”
　　王烨的脸上带着一抹恰到好处的失落，手中还攥着一枚令牌。
　　女童看了看王烨手中那块，又看了看地上那枚，几乎一瞬间就想到了究竟是怎么回事，稚嫩的小脸上充斥着怒火：“混蛋，你敢偷我的令牌！”
　　“别，我是读春秋的！”
　　王烨义正言辞的反驳道，可惜就是下巴上没有胡子，不然此时摸上两把，效果更好。
　　“王某一生，光明磊落。”
　　“怎么可能要这不仁不义之财！”
　　“速速拿去，莫要侮了王某的名声，告辞！”
　　说着，王烨直接将令牌向女童的方向甩了过来，转身离去，一套动作行云流水，似乎真的是拾金不昧的好人。
　　女童看着自行落入手中的令牌，懵了。
　　...
　　究竟发生了什么？
　　情况好像和自己想象的不太一样呢？
　　“混蛋，说了那么多，不还是你偷了老娘的令牌！”
　　“现在肯定藏在某处，等着我开启通道！”
　　“老娘又怎么可能让他如愿！”
　　女童咬牙切齿道，令牌攥的更紧，随后更是恍然大悟：“我说天组怎么如此好心，会放我离去。”
　　“这一切都是圈套，这一切都只不过是把我引到这个位置，开启第三营罢了！”
　　“好深的算计，天组太阴险了！”
　　“不过区区凡人终究不清楚第三营有多么恐怖，只要我唤醒了他们，再多的埋伏在我面前也不过土鸡瓦狗。”
　　对这一点，女童很自信，思维开始涣散，想的事情越来越多。


第795章 想吃解药么
　　但哪怕如此，女童在王烨这莫名其妙的骚操作下，也没有了开启第三营的欲望。
　　原本自己都感觉热血沸腾，燃起来了。
　　两次开启失败，刚被泼了一盆冷水，王烨这贱人就出现了。
　　而且还是以一种金手指老爷爷的身份出现的，仿佛在说...
　　孩子，搞不定了吧。
　　爸爸帮你。
　　最特么恶心人的是，这东西还是你在我这儿偷的，眼看情况不对，又以一种高高在上的态度还回来了。
　　“王烨，老娘特么知道你在这儿。”
　　“我知道你心里在想什么！”
　　“你就死了这条心吧。”
　　“我今天哪怕耗死，自尽，都不会把这通道打开！”
　　女童声音中充满了果断。
　　下一秒...
　　王烨的身影无声无息出现在女童的身后。
　　她身上的那层银甲似乎有了感应，刚刚散发出淡淡的光芒，一道凤凰虚影还未彻底凝成，就被王烨一巴掌拍三，随后手中出现一颗黑乎乎的药丸，在女童震惊的目光中，一把塞到了她的嘴里。
　　最后还贴心的拍了拍她的后背，将这药丸给顺了下来。
　　“怀念么？”
　　“我的臭臭丸？”
　　“想想你最尊敬的那位王身上散发出来的味道。”
　　“哦，对了，前两天没事儿做，特意改良了一下，臭味又加强了，能传播三里远。”
　　王烨脸上一如既往的带着温和的笑容，开口说道。
　　仿佛这只是一件不值一提的小事。
　　但对女童来说，不亚于晴天霹雳。
　　原本她还想着自己这次全副武装，哪怕王烨应该也不会对自己偷袭成功了。
　　对银甲的防御力，他还是挺自信的。
　　这甲，可挡星君。
　　但这特么才几天时间没见，王烨都...都大仙了？
　　变态吧他！
　　王烨同样是有些感慨的，这银甲真是好东西啊，竟然还有自动护主的功能，好在它的主人是女童，这么一位实力低微的存在。
　　如果是弥勒穿着这银甲，王烨就得掂量掂量了。
　　“你！！！”
　　“老娘今天就与你同归于尽！！”
　　女童的面色涨红，仅有的那点能量此刻就要向手中那颗透明珠子涌去。
　　结果...
　　王烨一巴掌直接拍在了女童的后脑勺上，打的女童愣了一下，能量都开始变的不稳定起来，而那手中的珠子更是被王烨顺手抓了过去。
　　“小孩子，少玩点这种危险物品！”
　　“万一不小心吞下去了怎么办！”
　　王烨一副为女童着想的样子，开口说道，随后不动声色的将珠子收到了自己的口袋里。
　　女童：？？？
　　mmp！
　　为什么会有这么无耻的人？
　　想到自己才刚刚逃离魔掌半个月左右，就再次陷入到了臭臭丸的恐怖支配当中，女童瞬间觉得生无可恋了。
　　好像...
　　活着也挺累的，倦了。
　　“听话，开启空间通道，让我开开你们天庭的第三营！”
　　“震惊我的眼球！”
　　“快！”
　　王烨看着女童催促道。
　　女童却依然紧咬银牙，就这么直勾勾的瞪着王烨，一言不发。
　　“想吃解药么？”
　　王烨慢悠悠的拿出另外一枚药丸，在女童的眼前晃了晃。
　　下一秒...
　　女童依然冰冷着脸，转身，将令牌抛向半空，嘴里念念有词。
　　王烨心满意足的看着，等待着。
　　虽然自己没有办法控制第三营，但他有办法控制女童啊。
　　控制了女童，不就等于间接性的接管了第三营？
　　所以说...
　　凡事都要动脑，只要转上两圈，一切难题都能迎面而接。
　　不得不说，弥勒看人还是很准的。
　　这位，就是天庭所有对手们的福星。
　　很快，空气周围的能量开始变的震动起来，不远处的虚空中开辟出一道圆形的通道，里面显得十分幽静。
　　女童恶狠狠的看了王烨一眼，不过心中也带着期待。
　　不着急！
　　这家伙根本不懂第三营是一个什么样的存在，只要自己到时候...
　　就在女童还在意淫，顺便想着如何才能给王烨埋下两个小陷阱，坑他一下的时候，王烨却以一种极快的速度一把将她手中的令牌又抢了回去。
　　这东西...
　　如果仅仅是一把开门的钥匙，绝对没有资格和另外那两样一同摆在女童的储物空间最显眼处。
　　对女童，王烨自认为还是比较了解的。
　　所以这里面绝对有问题。
　　虽然不知道这令牌还有其他的什么作用，但拿在手上，心里还是比较踏实的。
　　女童也有些麻了。
　　的确，这令牌进去之后是有大用的啊！
　　如果没有这令牌，自己怎么召唤第三营。
　　如果不能召唤第三营，自己又怎么打爆王烨！
　　王烨不死，自己吃的臭臭丸...
　　无限死循环。
　　女童彻底的傻住了，自己摆脱臭味的唯一机会，就这么在自己面前...飞走了。
　　再说了，你特么不是说好了给我么？
　　这送人东西，还能往回要？
　　女童深吸一口气，就准备和王烨讲道理，或者说...开骂。
　　“进去啊，一会儿通道没了。”
　　结果，女童还没有说话，王烨倒是率先开口了，有些奇怪的看了女童一眼，似乎不解女童还站在这干嘛。
　　一句话就给女童噎住了。
　　紧接着，王烨就像拎小鸡一样，将女童拎了起来，直接丢到了空间通道里，而自己则是慢悠悠的背着双手，就像刚吃完饭遛弯的老大爷，笑眯眯的跟在女童身上。
　　看女童这态度，第三营...
　　应该是一群很猛的人才对，真是让人充满了期待啊。
　　就是不知道，能不能让这第三营，姓王。
　　反正令牌上刻着自己的姓呢，也合理。


第796章 发散的思维
　　至于让女童先进去，其实是担着些许的风险的。
　　谁也不知道里面那处空间究竟是什么情况，如果女童在另一侧做两个陷阱，埋伏自己，那可能就麻烦了。
　　但也不知道为何，可能是女童一贯以来所表现出的智商，导致王烨对女童的防备有些松懈，总会下意识的觉得...
　　就这娘们儿，能搞出什么事来。
　　王烨显然也意识到了这个问题，站在通道入口处，表情有些凝重。
　　之前他的所有举动都是下意识的，并没有去考虑太多，其实在将女童丢进去的一瞬间，他就有些后悔了。
　　最保险的操作，就是将女童再次捆在自己的后背上，封印了能量，带着一起进去。
　　大意了。
　　如果女童真是那种究极老阴比，比吕青还会演的家伙，那自己迟早在这种事上栽一个大跟头，甚至付出生命的代价。
　　这不是开玩笑。
　　毕竟王烨的人生总结就是不轻视每一位对手，哪怕是废物。
　　但女童实在是太有迷惑性了，导致王烨这么警惕的人，对女童都没有太大的防备心理。
　　王烨深吸一口气，强迫自己再次重视起了女童，这才将鬼差刀拎在手中，另一只手还扣着那枚令牌，脚步缓慢的踏入到了通道内。
　　通道有些阴暗。
　　让王烨松了一口气的是，女童就站在门口的位置，完全没有先进去的意思，反而是恼怒的看着自己。
　　在王烨进来的一瞬间就急头白脸的骂了起来。
　　“姓王的，你竟然敢拎我的脖领子？”
　　“你是在打天庭的脸！”
　　“早晚有一天我会带领天庭，将你们天组覆灭！”
　　王烨怔了一下。
　　这娘们儿，守在门口半天，就是为了能够在自己进来的第一时间就骂自己一顿？
　　王烨沉默了。
　　倒不是后悔自己之前的谨慎，反而对女童的警惕再次提高了几个层次。
　　哪怕是一个最普通的人，此时也应该知道去里面埋伏，或者逃跑吧。
　　女童...
　　虽然表现的傲娇，张狂，但却不是那种彻底没有脑子的傻货。
　　所以按照女童这边的逻辑不可能考虑不到才对。
　　除非...
　　这家伙真的在演戏。
　　但如果自己这灵光一闪的想法是真的，那也太恐怖了吧。
　　就如同突然有人来给你讲笑话一样。
　　他一脸郑重的看着你说：其实，女童才是远古第一智囊。
　　第一反应，这人疯了。
　　第二反应，他没疯，他就是拿你当傻子，忽悠你玩。
　　...
　　但此时王烨却认真的回想着女童在自己身边所经历的种种，包括每一个细节。
　　没有破绽。
　　就是一个愚蠢且自大的人，应该做的事情。
　　包括站在通道口骂自己...
　　用脾气大来解释，也是没有问题的。
　　自己是不是太过于谨慎了。
　　王烨自嘲的笑了笑，自己最近被那幕后的神秘组织搞的，心态似乎发生了一点问题。
　　不过...
　　如果这女童就是那幕后势力的缔造者，是不是就更有趣了。
　　...
　　...
　　王烨原本只是想给自己讲一个笑话，但有那么一瞬间却真的愣住了。
　　因为是有这种存在的可能的。
　　如果站在女童一直在装蠢这点上来说，有一个环节是永远无法绕过去的，那就是她真的在不断葬送天庭那些人的性命。
　　一位，又一位。
　　如果她是天庭隐藏最深的那位，也不至于付出这么多的代价。
　　但如果他和赵海，弥勒一样，都动了别的心思呢？
　　成立了一个暗中的组织？
　　那就说的过去了。
　　虽然这不太可能，很多时间线也对不上，就连王烨也觉得自己脑洞是不是太大了一点，但却还是将这件事压在了心底。
　　终究也算是一种猜想。
　　万一哪天真有这方面的线索，自己第一时间就能回忆起今天做出来的分析。
　　这也是王烨习惯做的事。
　　他总会依仗自己强大的记忆力，在脑海中存档许多天马行空的想法，猜测，再到关键时刻将这东西如同引子一样，拿出来，深度剖析。
　　女童眼看王烨沉默不语，脸上带着些许的得意。
　　“哼，怕了？”
　　“你现在求饶，姑奶奶说不定以后心情好，还能留你一条狗命。”
　　女童洋洋自得。
　　但...
　　“哦，你好棒啊。”
　　王烨敷衍的说了一句，再次将女童拎了起来，向通道的尽头走去，任凭女童在半空中拳打脚踢，但因为还是孩子身体的原因，碰不到王烨。
　　“你怎么突然就想着来召唤第三营了？”
　　王烨似乎无意的开口说道。
　　女童冷哼一声，如同赌气的孩子，转过身不搭理他，但眼中却充满了怨恨。
　　自己被这个男人羞辱太多次了。
　　早晚有一天，等王复苏那天，亲手杀了他。
　　是的，他已经不把希望寄托于第三营了，而是放在了王的身上。
　　毕竟王烨总给他一种错觉。
　　那就是...
　　除了王，谁也不好使，都打不过他，或者说恶心不过他。
　　看着女童的表情，眼神变化，王烨依然不动声色，继续向前走去，就仿佛真是随口一问。
　　但眼前不远处已经出现了通道的出口，散发着微弱的光亮。
　　到了么？
　　王烨没有犹豫，停顿，就这么把女童如同盾牌一样，举在自己面前，大步踏出，进入到这处空间碎片当中，完全无视了女童的咒骂。
　　反正真要是有偷袭的话，女童绝对死在自己前面。
　　好在，没有偷袭，周围十分安静，空气中弥漫着一种阴冷的气氛，以及...
　　那浓郁到令人作呕的血腥味。
　　王烨微微皱眉，将女童随手放在一边，向远处看去，表情凝重。
　　一处由血组成的湖泊。
　　湖泊中全部都是残肢断臂，以及一些表情狰狞，充满了不甘，愤怒的人头。
　　而湖水上，盘坐着一名名穿着天庭制式铠甲的人，只不过他们的铠甲要更加精良一些。
　　所有人的眼睛都是紧闭的，面无表情。
　　“看见这血湖，尸山了么？”
　　“这些...”
　　“都是我天庭第三营的战利品！”
　　女童那炫耀的声音适宜的在王烨耳边响起。
　　（今天工作原因外出一天，总算是把更新赶出来了，哭惨。）


第797章 只认令牌不认人
　　...
　　看着空间内这恐怖的场景，王烨内心中的第一想法就是...
　　赶紧回去。
　　叫陆吾过来。
　　够用了，太够用了。
　　这里面的血气太充裕了，那三页纸的幻境最起码也能持续很久的时间，陆吾是有机会看见瑶池的剧情的。
　　不过开这片空间的口诀在这败家娘们儿手里，总不能绑着她，让她再开一次吧。
　　她能干么？
　　能！
　　对于这一点，王烨还是十分笃定的。
　　不管这娘们儿是真傻还是装傻，至少证明了一点，就是目前她所表现出来的智商，是能被自己把握住的。
　　这就够了。
　　一时间，女童看见王烨那温柔的目光，毛骨悚然。
　　热恋中的男人，看自己女朋友，大概也就是这种眼神了吧。
　　不过别的女人看了会觉得治愈，自己看了...致郁。
　　“你准备怎么唤醒他们啊。”
　　王烨就这么站在女童面前，伸出手将女童的头发揉的乱七八糟，语气更是如同温和的前辈，充满了溺爱。
　　如果仔细看的话，女童胳膊上已经起了一层的鸡皮疙瘩。
　　如同经历着一件最恐怖的灵异事件。
　　“唤醒不了。”
　　不过女童终究还是高傲的，就连李长庚都没有欺负住她，王烨又怎么可能！
　　她可是出了名的屡战屡败，屡败屡战。
　　所以，她毫不犹豫的说道。
　　...
　　王烨没有任何意外，依然面带笑意：“我可以用臭臭丸的解药和你换哦。”
　　“那也唤醒不了。”
　　这次王烨是真的愣住了，按道理来说，这招一般都是百试百灵的，今天咋就...
　　“那你就没有什么利用价值了。”
　　“还是把你的修为全废了，扔进贫民窟，享受一下你口中那些凡人们平时所经历的日子吧。”
　　王烨的语气逐渐变的冰冷起来。
　　女童欲哭无泪，几乎咬牙切齿的转过身，幽冷的看着王烨：“令牌都被你抢走了，我拿啥来唤醒他们，你好像有那大病。”
　　果然，这令牌是唤醒这群家伙的条件么？
　　还没有等王烨发问，女童就开始自顾自的交代起来。
　　“这些人现在全部陷入到深度沉睡之中，因为他们的整体实力虽强，但平均划分到个体上就差点意思了，如果不深度沉睡的话，很难活到现在。”
　　“如果没有令牌的情况下，倒是也能硬叫醒他们，但这些人已经被无尽的杀意磨灭了心智。”
　　“只认令牌不认人。”
　　“没有令牌的情况下，他们复苏后的第一件事，可能就是先把我杀了。”
　　女童看着王烨，冰冷的说道。
　　反正都是一个死，自己还不如死的有骨气一点。
　　倒是王烨，眼睛无声无息间就亮了起来。
　　只认令牌不认人？
　　也就是说...
　　自己是不是有可能掌握这只恐怖的军队？
　　也太爽了吧！
　　不过...
　　王烨悄无声息的看了女童一眼，自从自己对女童有了那么一点怀疑之后，现在看女童，是怎么看都有问题。
　　包括女童说出的每一句话，王烨都是抱着审视的角度去听。
　　为何...
　　女童会将只认令牌不认人这种话都说出来。
　　是真的蠢到了这种程度么？
　　按照女童之前的表现来说，倒也...合理，但却在这种时间点上，第一时间给了自己一个解释。
　　让自己对于这第三营恍然大悟。
　　就在王烨再次对女童保持起了怀疑之后，女童却继续说道...
　　“当然，你这蝼蚁就不要妄想着掌握我天庭大军了！”
　　“如果是个人拿令牌，就能在控制第三营，当年他们也就不会威震诸天了。”
　　女童鄙夷的看了王烨一眼，带着淡淡的不屑，开口说道。
　　王烨楞了。
　　你说话归说话，骂我一句是因为啥呢。
　　女童仿佛想起了天庭当年那统领诸天，威名赫赫的年代，眼神闪烁着光芒：“只有王钦点的人，身上带着王的一缕精气，才能够真正操控这令牌。”
　　言下之意，不明觉厉。
　　只有她，作为王的贴身侍女，才有这个资格。
　　...
　　王烨眼神复杂的看了女童一眼。
　　你这不是逼我绑架你呢么？
　　王的精气，重要么？
　　不重要。
　　自己只需要掌控了你，不就等于掌控了第三营？
　　真蠢还是假蠢。
　　王烨嘴角带着一抹淡淡的微笑，向女童凑了过去：“你想永远的摆脱这臭味么？”
　　...
　　女童高傲的冷哼一声：“令牌给我！”
　　只要你给了我令牌，让我唤醒了第三营，到时候就是我说了算了！
　　老娘操控着第三营，打的你满脸桃花开，把你身上所有的臭臭丸，一粒不剩，全部塞到你那张膈应人的嘴里。
　　女童心中想着。
　　王烨仿佛不知道女童那几乎溢于表面的想法一样，随意的站在了女童的身边，将令牌递了过去，带着期待。
　　哪怕这第三营再强，自己只需要一眨眼的时间，就能将女童干掉，所以...
　　想利用第三营搞死自己，开玩笑一样。
　　两人都很淡定，都很自信。
　　女童拿着令牌，能量汇聚，那令牌上散发出强盛的光芒，就连这片空间都开始震荡起来。
　　那一名名于湖面沉睡的第三营天兵，紧闭的双眼似乎有睁开的趋势。
　　以王烨的心性此时都忍不住有些兴奋。
　　只要自己掌控了这支部队，目前能做的事情就很多了，也许可以趁着这三年的沉睡期，直接横扫了他们，不给他们复苏的机会。
　　但...
　　那令牌突然剧烈的震颤起来，直接脱离了女童的掌控，那女童那迷茫的眼神中，一道充满威仪的身影，自令牌上浮现，飘在半空之中。


第798章 缺个女人
　　“王？”
　　女童的表情有些古怪，嘴里嘟囔了一句。
　　而王烨则是瞬间警惕起来，不着痕迹的将自己隐匿在女童身后，一直手温和的抚摸在女童的头顶上。
　　这令牌中，竟然藏着王的一道精神力？
　　而且看起来还是巅峰期留下的。
　　难怪这位不怕自己的第三营落到别人手里，甚至令牌都敢放心的送给女童。
　　感情里面藏着自己的后手。
　　如果女童真的犯浑，或者令牌落到别人手里的话，估计那才是真正灾难的开始。
　　这完全就是以第三营为诱饵，制造出来的陷阱。
　　现在...
　　显然王烨就是陷阱中的兔子。
　　好在他手里还有女童这个诱饵，就是不知道女童在王的心中，究竟占了多大的分量，值不值得王放过自己这个蝼蚁。
　　那虚影的双眼中充满了灵智，完全不像是一段精神程序，如同活物。
　　他的目光扫视了一圈周围，随后目光便落在了王烨身上，眼神中带着汹涌的杀机，就连自己这道由精神力凝造出来的虚影都开始变的虚幻起来。
　　显然...
　　他似乎认出了王烨。
　　王烨平静的与这位王对视着，表情不变，手却从开始到现在，都没有从女童的头顶上拿下。
　　现在，只能相信弥勒之前的猜测了。
　　如果女童真是这位王晋升的后手，就不会看着自己与女童同归于尽。
　　果然...
　　王看了一眼王烨，又看了看女童，眼神中充满了无奈，对着女童幽幽叹了口气，就像是有些失望的长辈在看自己不争气的孩子。
　　但王烨却在王的眼底看见了一抹阴冷。
　　王的目光很快又落在了王烨身上，嘴一张一合，似乎在说些什么，但却没有出声。
　　随后，王挥了挥手。
　　这片空间突然开辟出一道裂痕，湖中心的第三营天兵，下一秒消失在了这片空间之中，至于又藏到了哪里，就不得而知了。
　　而王的身影也变的暗淡下来。
　　毕竟不过是一段微不足道的精神力，只能出手一次。
　　在王烨和女童+第三营之间，王选择了后者。
　　这也是最符合利益的。
　　做完了这一切后，王再次将目光落在了王烨身上，嘴角带着一抹微笑，最终缓缓消散。
　　...
　　王烨有些沉默。
　　虽然不知道王为什么不开口说话，但那口型他却看出来了。
　　‘朕，等你回来。’
　　等我回来。
　　他等的是我王烨，还是幻境中的黑袍少年。
　　如果真的有那么一天，黑袍少年回归，那我王烨...还是王烨么？
　　不得而知。
　　王烨自嘲的笑了笑，自己现在还过着有今天没明天的日子，能活多久都不知道，竟然还有心情去想这些乱七八糟的东西。
　　女童从王出现之后，就罕见的沉默下来。
　　看起来十分乖巧，没有了往日的张狂，搭配着这张稚嫩的脸蛋，颇有些可爱的成分在里面。
　　或许，她之前就一直摆出这种迷惑性的行为，来骗那位王的吧。
　　王烨心中忍不住在想。
　　直到王的虚影消散之后，女童这才长长的松了口气，紧接着又一次凶狠的瞪着王烨：“姓王的，如果不是你，王绝对不可能收走第三营！”
　　“这是我最后的底牌了！”
　　“你简直是在找死！”
　　听着女童的话，王烨若有所思，眼中带着一抹失望。
　　“最后的底牌了么？”
　　“好可惜啊。”
　　没想到送财童子也有没钱的那一天。
　　王烨有些惋惜，然后亲切的将女童脖颈上那项链摘了下来，就当着女童的面。
　　...
　　女童匪夷所思的看着王烨。
　　现在打劫，都打的这么明目张胆了么？
　　特么的是踩过点儿了是吧。
　　真就这么生拉硬拽的拿呗？
　　我堂堂天庭女童就不要面子的么？
　　不过王烨还真没有心情去管这女童心中的小情绪，而是有些犯愁。
　　女童保管的这批货物，一大半都是女性用的东西。
　　就比如那银甲...
　　自己穿上，也不伦不类啊，下身都是裙摆的那种，就如同美少女战士，真要穿了，未免太丢人了。
　　没等打架呢，自身的气势就要弱上几分。
　　还有那女士长剑，花篮状的法器，等等一系列的东西...
　　如果王烨全副武装的话...
　　那画面太美，不敢想象。
　　而且天组现在好像也没有什么特别拿的出手的女性大佬...
　　周涵...
　　白扯，实力还是有点弱，主要还是擅长那些花里胡哨的东西。
　　再就是观音。
　　但那么一位大彻大悟的真佛，你让她穿这些。
　　“你就不能搞点威猛阳刚的东西么！”
　　终于，王烨将心中的怒火发泄到了女童的身上，郑重其事的说道。
　　女童麻了。
　　你特么抢了老娘的东西，还特么嫌弃你不能用？
　　再说了，这东西多可爱啊！
　　为了把它们打造成这么可爱的造型，自己可是多付出了好几倍的代价！
　　想着，女童呲着牙，手舞足蹈的向王烨冲去。
　　王烨就这么一边按着她的头，一边再次筛选着里面自己能用的东西，任凭女童怎么挥舞拳头，都打不到自己。
　　终于，王烨有些无奈的将项链收了起来。
　　等等吧。
　　这三年里，只要天组出现一位女性天骄，自己直接就能将其全副武装起来，打造出一个女性霸王龙，想想就觉得帅。
　　好吧，在王烨的认知里，女人...只分实力强的，和实力弱的...
　　至于好看不好看，从来不在王烨的关注点里。
　　不然凭借自己现在在天组的名气，想要找个女主不是分分钟的事。


第799章 太不专业了
　　就这样，王烨悠闲的坐到了女童的座驾当中，这辆豪华四驱自动档，麒麟车。
　　原本应该享受这一切的女童，此时生无可恋的站在王烨身后，手里还拿着一个奢侈的蒲扇，有一下没一下的扇着。
　　要知道，能让女童这么干活儿的，只有天庭的王。
　　这蒲扇，可是王专享的。
　　是一件法器。
　　冷天扇暖风，热天扇凉风，温度刚刚好，甚至能影响周围一片的气候。
　　不愧是王享受的东西，就是惬意啊。
　　王烨舒服的闭上双眼，任由这自动挡的麒麟车向葬神城赶去。
　　这东西，不比邮车香？
　　想想自己当初经历的都是什么东西，地府太穷酸了，论享受还是得看天庭。
　　王烨心中给天庭一个大大的赞。
　　就是回去之后，这些珠子就可以考虑全部拆下来了，里面的床，桌子，水果刀，也可以分吧分吧全部拆了。
　　没意义。
　　想当初自己手里拎着一个桌子腿都感觉是好东西，时代真是变了。
　　王烨有些唏嘘。
　　这种奢华的享受，简直太罪恶了，当初简直想都不敢想。
　　女童幽怨的盯着王烨的后脑袋，恨不得拿起棒子，给她一榔头，但一是没有这个胆子，二是没有榔头，计划只能作罢。
　　就这么...
　　麒麟车散发着冲天宝气，几乎不到一小时左右，就已经来到了葬神城外。
　　这异动显然吸引了葬神城内部的注意。
　　几名在城外巡逻的调查员无声无息间在暗处聚拢，将麒麟车围住，但是没有露面，隐匿着自己的气息。
　　阵法涌动。
　　隐约间可以看见模糊的阵法内，有阴影不断涌动。
　　显然，这是陆吾最新的杰作。
　　包括城墙上，张晓最新研制出的两台蕴含阵法的电磁炮，也几乎一瞬间就对准过来，随时都能启动。
　　王烨看着这一幕幕，有些欣慰。
　　葬神城的确是以一种夸张的速度不断前行者，变化可以说清晰可见。
　　对此，他还是很满意的。
　　“陆吾，开工资了！”
　　王烨走出麒麟车，发出一声暴呵，声音在葬神城内不断回响。
　　看见车内下来的是王烨后，周围巡逻的调查员们再次默契的散去，就如同从来没有出现过一样。
　　王烨身前的空气中出现一条条复杂的脉络，陆吾身影出现在王烨面前，有些烦躁。
　　这段时间，张晓几乎每天都来烦他，问的都是阵法相关的知识。
　　最开始他还很欣慰，这家伙终于开窍了，知道学习阵法了。
　　他也十分耐心的教着。
　　但渐渐的，有些不对味儿了。
　　张晓问出的问题越来越尖锐，提出的想法也太过于天马行空，但偏偏似乎又存在着合理性。
　　导致他很多时候都会被问住。
　　为了保持自己这老师的尊严，陆吾每天回去之后，都会疯狂的钻研阵法，白天还要刻阵，没事儿再被张晓骚扰。
　　他已经不知道自己究竟有多久没有休息过了。
　　“小子，我很忙，如果再拿老子打趣，信不信给你扔阵里待几天！”
　　陆吾看着王烨，眼神不善。
　　上午张晓刚刚提出了关于阵法的一种改革技术，他拖延了一下，高深莫测的说...这种简单的东西，你先自己研究一下，明天早上我来检查作业。
　　丢下这句话就急匆匆的跑了。
　　回家之后就开始翻阅大量的资料，好不容易有了些头绪，就被王烨这混蛋打断了！
　　“哦，这么说你是不想要工资了？”
　　“那再见。”
　　王烨倒是一脸的平静，转身就回到了麒麟车上，准备离去，顺便还瞪了女童一眼：“借着扇啊，想啥呢！”
　　女童咬了咬牙，这才憋屈的继续扇起了蒲团。
　　看了一眼王烨这骚包到极点的座驾，陆吾撇了撇嘴，骂了一句精神病上之后，转身就要走。
　　但身体很快就僵硬在了原地。
　　王烨...
　　刚刚说的是啥？
　　工资？
　　啥工资？
　　陆吾突然想到了什么...
　　“我艹啊...”
　　“老板，不是，哥，亲哥，你特么慢点跑，你带上我啊。”
　　此时，麒麟车已经启动了。
　　还是以百公里零点几秒的速度，弹射起步，几乎一瞬间就要消失在陆吾的视野里了。
　　陆吾一边在后面追，嘴里还在不断的喊着。
　　甚至为了提升自己的速度，还在奔跑的同时不停在身体周围刻画阵法，烙印在腿上。
　　但哪怕如此，比起麒麟车也慢上不少。
　　听着后面陆吾那凄厉的声音，王烨嘴角带着一抹淡淡的笑意。
　　虽然陆吾心中已经有了新的人生目标，至少暂时不会有自杀的想法了，但那段历史，永远是他人生中最大的痛。
　　既然有这个机会，带上陆吾，也算是还了当时自己立下的誓言。
　　最终，麒麟车缓缓停下。
　　陆吾一个健步就冲了进来，夸赞道：“好俊俏的座驾，好快的速度，恭喜老板喜提新车！”
　　说着，他就站到了王烨身后，瞪了一眼女童，一把将她推到一旁，将蒲扇抢了过来：“去去去，你瘦的跟麻杆似的，能有劲儿么？”
　　“老板需要的是温暖。”
　　陆吾就这么念叨着，不停摇动着手中的蒲扇。
　　只不过他攥着蒲扇的手，一直在轻微的颤抖着，显示出他内心深处的不平静。
　　他现在...
　　太紧张了，急需做一些事情来分散自己的注意力。
　　王烨显然也知道陆吾此时内心的想法，笑了笑没有说话，控制麒麟车再次启动，以一种极快的速度向之前那位置再次赶去。
　　只有女童，生无可恋。
　　我连扇蒲扇都不配了么？
　　我特么平时服务的可是王，王啊！！
　　给王烨这混蛋扇就已经是莫大的荣耀了，结果还被人嫌弃了...
　　看着陆吾那五大三粗的样子，甚至扇蒲扇的时候，节奏时快时慢，女童就有些难受。
　　不专业...
　　太不专业了！！！


第800章 内卷
　　再次回到这片空间入口，陆吾带着一种近乎于朝圣般的心态，小心翼翼的向前走着。
　　已经完全认命的女童此时甚至已经没有了挣扎的想法，就这么拿出身上唯一剩下的宝贝...‘令牌’，打开了这片空间。
　　看着空间通道，陆吾此时不知道自己内心究竟是一种怎样的心态。
　　心跳很快，口干，舌燥。
　　有些期待，有些仿徨，有些...畏惧。
　　既希望能够见到当年的瑶池，包括阿瑶，又怕这一切不过只是善意的晃眼，甚至有些畏惧进去。
　　毕竟...
　　只要自己没有真正的踏足于这片空间，梦...就没破，他就还有一份念想。
　　正是这种复杂的情绪下，陆吾傻傻的怔在了原地，不知不觉间脸上布满了泪痕，却全然没有发现。
　　王烨就这么站在陆吾的身后，背负着双手，幽幽叹了口气。
　　其实...
　　有些残忍。
　　按照三页纸中所描绘的剧情来看，天庭与灵山目前找不了地府的麻烦，也翻不到天庭，那他们能针对的...也就只有瑶池了。
　　所以这次进去，大概率瑶池的美好不会停留太久。
　　甚至，陆吾可能会再次直面自己内心深处那一直以来的梦魇。
　　当然，他在路上的时候，已经将这件事告知了陆吾，陆吾沉默了许久，最终目光却还是坚定下来。
　　为了见一眼阿瑶，哪怕只见一面...
　　就算是终生都与这钻心的画面为伴，又何妨？
　　现在唯一不确定的就是，如果陆吾出手的话，会不会改变历史了。
　　但应该不会。
　　虽然小四的加入导致出现了孟婆的存在，但王烨回去后仔细的钻研过，或许...这正是历史上的一部分呢？
　　在那真正的历史上，就应该自己带着小四，在关键时刻给与阿瑶一定的庇护，给他成长的空间。
　　所以...
　　幻境终究只是幻境，是不能去改变历史的。
　　最多...
　　是幻境后那真正存在的人，能够通过幻境这个媒介，感受到有人正在窥视着自己，仅此而已。
　　不然的话，自己调动三页纸，直接开始最初的剧情，趁着佛祖和王还没崛起的时候，杀入幻境打爆他们，那一切都结束了。
　　就让陆吾在这三页纸中，好好的宣泄一下吧。
　　王烨叹息。
　　“你在外面等着，不许跑。”
　　“如果你跑了，那这臭味将会终生陪伴着你。”
　　王烨随意的对女童吩咐了一句，率先进入到了通道内。
　　这次，王烨骗的很敷衍。
　　也正好借着这个机会去试探一下女童，看看她究竟是不是装傻。
　　毕竟那臭臭丸，说一句实话，王烨都觉得像是在逗傻子的，或者说傻子都不一定信。
　　但女童却总是十分肯定，仿佛这东西真的存在。
　　果然，随着王烨的声音落下，女童的脸色看起来十分难看，但最终却还是没有挪动自己的脚步，就这么直勾勾的站在通道的入口处。
　　而陆吾最终苦涩的笑了笑，轻叹一声，同样迈入到通道之内。
　　进来后，陆吾的目光飞快从那血湖，尸山上掠过，没有任何停顿，这种场面对于他这种人来说，司空见惯了。
　　你见过尸山血海。
　　但你见过全部都是自己朋友，家人们堆积出来的尸山血海么？
　　和后者相比，前者就显得无足轻重了。
　　听起来不过是简单的一句话而已，其中所蕴含的分量，比天重。
　　此时的陆吾心态似乎已经逐渐恢复了平稳，对着王烨重重的点了点头，而王烨也没有犹豫的意思，在布袋中取出那三页纸，扔到了血湖里面。
　　湖水以一种肉眼可见的速度下沉。
　　而周围的场景，逐渐变幻。
　　一直盯着周围的陆吾，微微皱眉，似乎在感应着什么，但最终眉头逐渐舒缓，眼神愈发凝重。
　　最开始他也曾经想过，会不会是王烨搞出一个幻境来骗自己，了却自己的心愿。
　　但他精通阵法。
　　这周围幻境的改变，属于层层递进，但却与幻境有着截然不同的构造。
　　上次...
　　三页纸中的幻境最后镜头停留在了天庭内，王与佛祖的对话当中，似乎这两人在谋划着些什么。
　　甚至就连被黑袍少年阻碍了好事，那种愤怒的情绪，都是演出来的。
　　不过这次，画面没有继续从这二位身上开始。
　　场景切换。
　　依然是凡间的城市，因为有了地府的存在，天庭与灵山失去了垄断的地位，逐渐开始走起了服务模式。
　　俗话说，有竞争，才是真正拼服务的开始。
　　天庭每隔一段时间，就会出现几人，穿着金甲，站在云层上，身上散发出神圣的光芒。
　　金光挥洒在大地上，正在播种的庄稼都以一种迅猛的速度开始蔓延，生长。
　　神迹。
　　真正的神迹。
　　但不管怎么说，为了客户，天庭哪怕是作秀，也算是付出了劳动成果的，这份心还是值得表扬的。
　　但灵山...
　　王烨看见灵山的操作之后，彻底沉默了。
　　一名名百姓们，跪拜在寺庙的门前，诉求着那些亘古不变的愿望。
　　升官，发财，治病，爱情，求子。
　　人之一生，所追求的不外乎是这些。
　　真没见过有多少人去，求的是快乐，求的是天下苍生。
　　求的...
　　不过是做过坏事后的心安罢了。
　　紧接着，王烨就看见了这一幕。
　　一名求子的少女，模样清秀，唯独眼神空洞，浑浑噩噩，就这么被一名僧人给拉到了房间里。
　　然后...
　　不可言喻。
　　直到那僧人半敞着僧袍，悠闲的坐在床前，嘴里还在继续说着：“我之前带你于真佛前求子，回去等着吧，只要你的心诚，自然会有后代。”
　　那女人唯唯诺诺，看起来什么都不懂，茫然鞠躬，茫然离去。
　　至于如果没有怀上的话，那也是你的心不诚。
　　甚至寺庙还会因此发火，称你是不尊真佛，心怀不轨，直接带你上绞刑架，当着所有人的面，烧死你。
　　而全程在门外等候的丈夫，父母，则是开开心心的牵着女人的手，离去，口中所念的，不过是佛祖保佑。


第801章 残酷的时代
　　让王烨真正沉默的是...
　　类似这种的事情，到处都在发生，不单单是求子。
　　那些求财的，在求财之前，最先做的，是将大量的钱捐献到寺庙之中，然后再求财。
　　如此古怪的一个循环。
　　但依然有无数人趋之若附，感觉很合理。
　　毕竟，佛虽然不爱财。
　　但法不传六耳，你既然需要佛的帮助，那自然要表示出自己的诚意。
　　求佛的人太多了，如果你的诚意不够，又怎么能吸引到佛的注意？
　　而财富，是人间价值最高的东西。
　　付出了财富，就等于付出了诚意。
　　所以，佛不爱财，但你要出财，就是这种莫名其妙的逻辑。
　　不过灵山所营造出来的效果竟然出奇的好，不仅没有任何的付出，反而大量敛财，毕竟这世界很大，一些奇珍异宝，在那种十分隐蔽的地方，哪怕是灵山都没有精力去全部搜集。
　　但天下最多的是什么？
　　就是这些看起来最普通的...人啊。
　　这些人带着自己历经千辛万险才找到的东西，以一种朝圣的心态来到寺庙，然后被那些高高在上的僧人面无表情的拿走。
　　最后只是对你扬了几滴水，便让你离去。
　　口中还在说着...
　　这，就是佛带来的福水。
　　佛已经给予了你赐福，如果你的愿望没有实现，就是心不诚。
　　一句心不诚，不知道坑了多少人。
　　但毕竟人的基数太大了，总有那么一些升官的，发财的，或者说...被求了子的。
　　口口相传。
　　只要心诚，佛真的有效。
　　很有效。
　　于是，大家愈发的尊敬了，毕竟天庭不过是洒了点神光罢了，而佛...能满足你的所有欲望。
　　就在这种情况下，佛的信徒在某一个时间段，甚至反超，碾压了天庭。
　　至于地府...
　　在天庭和灵山的联手打压下，还真没听说过谁崇敬地府的。
　　想要地府，只有恐惧。
　　无穷无尽的恐惧。
　　王烨看着眼前的幻境，眉头皱的很深，有些不理解，三页纸怎么又开始着重来描写百姓的场景了。
　　似乎从一开始，写下这三页纸的人，所关注的内容大部分就都在百姓身上。
　　包括在幻境最初的地方，也是以百姓作为起点。
　　是想让看这幻境的人...
　　了解到天庭与灵山所做下的恶么？
　　“说实话，我也不知道这究竟是不是幻境。”
　　“但我要提醒你，千万不要试图去改变幻境中的剧情。”
　　“之前也不是没有人出手过，只不过出手的人，全死了，而幻境依然按照原本的剧情在走。”
　　“所以我才感觉，这不是简单的幻境，而是真正的历史长河，我们不过是误入进来，当一名看客罢了。”
　　“总之，这三页纸到现在我都没有看透，不知道是哪位大佬搞出来的东西。”
　　“所以...”
　　“如果一会儿看见什么东西，一定要控制好自己的情绪，不要冲动！”
　　王烨表情郑重的看着陆吾一字一顿道。
　　而此时的陆吾看着周围人的穿着，服饰，场景，包括天庭与灵山所做下的种种恶行，眼神中带着怀念。
　　这...
　　就是他陆吾所经历过的时代啊。
　　曾经的他不过也是这芸芸众生中的一位罢了，直到有幸，加入了瑶池，成就了现在的自己。
　　是幸运，也是不幸。
　　不过面对这种专业性的讨论，陆吾还是暂时收拢了自己异样的情绪，深吸一口气，缓缓开口说道：“我能肯定，这绝对不是幻境。”
　　“这世界上，哪怕再逼真的幻境，也不可能完善到每一个人的细节。”
　　“而且，我在其中感受到了时间的流逝。”
　　“这在幻境中是绝对不可能出现的，也是幻境中最大的短板。”
　　“他或许可以与外界的时间流逝同步，但不可能超越，而且是以这么快的节奏。”
　　“所以每一个阵法师，都会努力的去完善这个短板，尽可能的让人不去注意时间的变化。”
　　陆吾这番话说的十分肯定。
　　王烨下意识的点了点头。
　　他也曾经钻研过几天的阵法，对这点还是有一个大致的了解的。
　　不过大家虽然都知道这一点，但每个阵法师总能去围绕这个时间流逝来搞一些操作，甚至将这缺陷，变成陷阱。
　　陆吾更是深蕴此道。
　　但这里...
　　时间流逝是真的，当然，也可能是一个连陆吾都看不出来的阵法。
　　但陆吾觉得，自己实力可能不够，但这世间能让给自己还看不透阵法...不可能存在。
　　这是来自于一位阵法宗师的自信。
　　一时间，陆吾的眼神更加激动，如果这真是历史长河的话，那自己能够看见的阿瑶，将不会是一段虚拟的影像，而是...真真正正存在的。
　　就连陆吾自己都没有发现，他那双刻画阵法时，十分平稳的手，此时却一直在不断的颤抖着。
　　终于...
　　画面转换。
　　依旧是天庭。
　　那位王高高在上，坐在宽大的王座上，俯视着众生，开口缓缓说道：“瑶池不尊王命，没有存在的意义了。”
　　一名看起来年纪不大，十八九岁的女孩就这么站在王的身后，看起来十分乖巧。
　　听到王的话后，女孩向前两步：“婢女愿意为王效劳，将瑶池抹杀。”
　　‘嗯’
　　王只是轻轻点了点头，仿佛这种小事，完全没有必要放在心上，闭上双眼，仿佛睡了过去。
　　众神退去，那女童在走出神殿后，脸上的乖巧瞬间消失，换上的则是一副张狂，高傲的面容。
　　“李天王呢，让他来见我。”
　　女孩随口吩咐道，自己则是懒洋洋的回到了自己的寝宫。
　　是的...
　　婢女也是有寝宫的。
　　女童么？
　　王烨有些啧啧称奇，这娘们儿...还真是在远古时期就如此的...蠢。


第802章 瑶池
　　很快，李天王那熟悉的身影就出现在了这婢女的寝宫中。
　　哪怕陆吾已经亲手斩杀了李天王一次，此时再看见时，眼睛也忍不住红了起来，似乎想要出手，再鞭尸一次。
　　婢女慵懒的侧卧在自己的床榻前，有些兴致缺缺的说道：“王，对瑶池有些懊恼，你知道该怎么做吧。”
　　李天王恭敬的站在下方，眼神闪烁，过了片刻才狞笑道：“臣懂了。”
　　说完后，李天王意气风发，转身就走。
　　说白了，他不过是天庭的一位天王罢了，虽然他这天王，地位要更高一些，但平时也没少被人诟病。
　　牺牲了儿子，换来的位置罢了。
　　但如果自己这次能够完美的执行上面交代下来的任务，那就是大功一件。
　　或许...
　　自己还能往上再爬一爬。
　　至少他是不认为自己的实力要低于那些星君的。
　　李天王走后，芹宫内恢复了安静之中，婢女无聊的打了一个哈欠，睡了过去，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“外面那娃，就是这女人么？”
　　陆吾那冰冷中带着浓郁杀气的声音传来。
　　原来...
　　后面还有人。
　　王烨听的心头一紧，老陆头儿，我知道你想报仇，但是...要节制啊，这娘们儿活着，才是对大家最大的帮助，至少现在是不能杀的。
　　“那个...”
　　“你换一种想法，如果不是这娘们儿蠢，派了李天王这个废物出来，瑶池的下场或许比现在还要差...”
　　“所以，她也算是无意之间帮了瑶池一把..”
　　说到这里的时候，王烨愣住了。
　　女童...
　　又是女童。
　　之前弥勒就在说，女童总会在关键时刻犯蠢，来一波神助攻，之前那些，他只是道听途说，也没有深究。
　　但这次，他是亲眼所见。
　　李天王...
　　天庭有那么多的能人，不提李长庚，就那些星君，大仙，没有弱者吧。
　　甚至最后发起对瑶池攻势的时候，也是这些人战斗在最前线，但为何偏偏负责指挥的，是一名天王。
　　不合常理。
　　王当时说这件事的时候，可是十分严肃的，甚至眼神中还带着些许的忌惮。
　　所以这绝对不是王随口一提的小事。
　　女童却交到一个天王手里。
　　她...
　　真的能蠢到如此么？
　　就算现在去的大街上，随便拉几个人出来，让他们坐在女童的位置上，也不会如此吧。
　　王烨带着深思。
　　但...
　　如果就是真的蠢呢？
　　仗着王对自己的偏爱，又蠢又自信，总是打出各种谜之操作来，也是可以说的通的。
　　毕竟女童从远古时期到现在，都保持着一惯的风格。
　　更是没有做过什么亮眼的事情。
　　如果有...哪怕就做过一次还算是聪明的，王烨都敢大胆的推测，这娘们就是装傻。
　　但是一次没有...
　　如果真的装傻，从远古装到现在，装到王都沉睡了，还依然如此，那才是真正的恐怖。
　　不论如何，王烨再次把女童的危险等级向上调了一个层次。
　　有机会还是试探试探再说。
　　也就在这时...
　　寝宫外响起了敲门声。
　　女童有些烦躁的睁开双眼，带着被人扰了清梦的烦躁。
　　整个过程中，王烨一直紧盯着女童的双眼。
　　人在刚睡醒的第一时间，眼神中总是能暴露出她的真实心性。
　　可惜没有。
　　就是特别烦躁，愤怒，恨不得杀人。
　　李长庚，也就是如今的赵海，一脸平静的走了进来。
　　“李长庚，这是我的寝宫，你有什么资格进来？”
　　女童坐直了身体，表情冰冷的看着他，淡淡说道，语气中充斥着不满。
　　但李长庚的表情不变，甚至连接这话茬的意思都没有：“瑶池的事，你准备怎么做？”
　　“这是你应该操心的事情么？”
　　“别以为你被外界吹嘘为天庭的智囊，就能来我这作威作福，一个被废了天赋的家伙罢了。”
　　女童冷嘲热讽般的嘟囔了几句，就这么转过身去，连搭理一下的心情都没有。
　　但李长庚却突然幽幽叹了口气：“还要装傻到什么时候？”
　　“我说过，我们是可以合作的。”
　　“毕竟大家都是为了活着。”
　　李长庚的声音中充满了真诚。
　　但女童却有些发懵的转过身，有些不解：“什么装傻？”
　　很快她就反应过来，咬着牙：“好啊，你就是变着法的说老娘蠢！”
　　“虽然你的智慧可能比我要强上那么一丝，但我也不弱你太多。”
　　“现在你都敢的到我的寝宫来骂我了，信不信，信不信...”
　　女童急了，在自己那可爱的小绣包里不停的翻找着什么，似乎想要给李长庚来个狠的。
　　全程，李长庚的目光都盯在女童身上，最终才摇了摇头，转身离去。
　　...
　　赵海也怀疑过女童么？
　　王烨看着这一幕，心中想到。
　　寝宫外。
　　李长庚眼神有些闪烁，仿佛自言自语道：“不像是装傻，表现的太真实了...”
　　“但为何派出的...是李天王。”
　　“真就是天赋么？”
　　李长庚带着不解，最终微微皱眉，看了一眼天空：“瑶池，难了，不过有李天王在，也算是给了你们一线生机吧。”
　　说完，李长庚的身影逐渐远去，画面定格。
　　陆吾表现的很沉默。
　　显然，这些事情是他都不清楚的，也没想到过天庭内部会发生如此多的曲折。
　　现在看来...
　　似乎李天王负责指挥，的确算是最好的人选了。
　　但...
　　未免有些悲哀。
　　瑶池之所以能够自我封印，甚至留下他这么一个活口，不是因为瑶池的强大，也不是天庭的无能，而是...
　　正巧来的是一个废物？
　　但哪怕一个废物，也差点彻底覆灭了瑶池...
　　画面再次转换。
　　但陆吾的眼睛却直了起来，呼吸声变的粗重，身体都因为激动，而轻微的颤抖着。
　　直到...
　　他的眼神变的茫然，似乎陷入了某种回忆之中。
　　这里...
　　是瑶池。
　　是大战开始之前，那人间仙境般的瑶池。


第803章 三页纸—瑶池篇（1）
　　宛如人间仙境。
　　一名名普通的百姓，脸上带着幸福的笑容，耕地，种植。
　　田间，孩童们在不停的嬉戏，打闹。
　　三三两两的妇女们拿着衣服，在河边洗刷。
　　偶然间一队瑶池的巡逻人员经过，没有那种高高在上，而是温和的和大家打着招呼。
　　这些百姓，都是他们的长辈，或者...晚辈。
　　和外界那麻木的芸芸众生比起来，前后起到了强烈的反差。
　　或许，这也是第三页纸幻境开启时，最先把镜头给到了凡间的理由。
　　只有这样，才会让人知道，瑶池这些年所做的...同样没有错，只不过每个人都有自己的想法，以及自己的路要走。
　　此时的陆吾浑浑噩噩，有些颤抖的伸出手，似乎想要去摸一摸田间那孩子的脸，但却有些畏惧， 最终只能躲在暗处，痴痴的看着。
　　“小六子。”
　　“铁头。”
　　“张叔。”
　　“孙婶。”
　　陆吾清晰的记着这画面中每一个人的名字，喃喃自语般的念出，深吸一口气，泪水不觉间从眼中滴落。
　　这些...
　　都是他曾经最亲最亲的人，也是他发了誓，拼尽一生，也要守护的存在。
　　直到...
　　另一个陆吾，从画面中出现了。
　　对比现在这落魄，苍老，颓废的陆吾，曾经的他年少，帅气，意气风发，就这么带队行走在街道上，目光锐利，嘴角含笑。
　　陆吾怔了怔。
　　看着画面中的另一个自己，嘴角泛起一丝苦涩的笑容。
　　这...
　　就是曾经的自己么？
　　傻的可爱，总觉得自己能够凭借着一道道阵法，挡住这天下间所有觊觎瑶池的人。
　　当时还觉得挺热血沸腾的。
　　现在...
　　陆吾的腰有些弯了下去，但目光却从来没有从另一个自己身上挪开过。
　　虽然嘴上总是在说，曾经的自己很傻。
　　但，又何尝不是自己最希望成为的那种人。
　　只不过...
　　再也回不去了。
　　回不到那单纯的年代，回不到那处处温情的瑶池，以及那...阿瑶。
　　眼前的场景是如此的熟悉。
　　自己正在街道上，和每一位亲人，朋友打着招呼，而且脑子还在想着一道比较复杂的阵法，顺便纠结晚上怎么哄阿瑶开心。
　　要知道，阿瑶最近一段时间总是愁眉苦脸的，不知道在烦心着什么。
　　或许这就是少年心性吧。
　　陆吾的身体更加颤栗，有些不忍再去看向那画面，他抗拒了，想要退缩。
　　这段记忆，是他深深烙印在骨头上，刻在心里的。
　　不知不觉间，陆吾的嘴角都已经被咬破，任由有些发咸的鲜血从嘴角滴落。
　　王烨看着陆吾的状态，发出一声轻叹，摇了摇头没有说话。
　　每个人都有自己的经历，或者是一段辛酸，或者是一段屈辱的历史，但只能自己从这段过往中走出来，谁都没有办法帮助他们。
　　这...
　　就是属于每个人自己的命。
　　说来也可笑，大家天天嘴里都喊着，不服天，不信命，结果到头来真的遇见了什么，又要将一切都归咎于命上面。
　　终于...
　　陆吾的脸色愈发苍白，像一个无助的孩子，手中不知何时再次出现了一个酒瓶，猛的灌了一口，混合着血液的腥味，一起咽了下去。
　　在酒精的刺激下，没有得到任何的好转，反而...愈发的沧桑。
　　看着陆吾的状态，王烨心中逐渐已经有了些许明悟。
　　或许，该来了吧。
　　果然。
　　就在三分钟后，正在街道上巡逻的少年陆吾眉头突然皱了起来，似乎感受到了什么，伸出自己的手掌，手掌上面浮现出一道道的脉络，而在这脉络上出现了一副画面。
　　天庭，灵山的大军。
　　他们已经用蛮力硬破了自己的第一层阵法。
　　“哼！”
　　“敌袭！”
　　少年陆吾发出一声冷哼，眼中没有任何的畏惧，反而有着一种初生牛犊不怕虎的跃跃欲试，猛的漂浮在半空之中，发出一声暴呵，声音响彻在瑶池的上空。
　　一名名巡逻队员们眼神凝重的看着聚拢在一起，准备迎击着接下来的战争。
　　百姓们有些惊慌，但却还是选择了信任，信任这些热血的年轻人。
　　他们没有争吵，没有拥挤，反而是有条不紊的排着队，回到了自己的住所当中，紧闭门窗。
　　安抚好了这些普通人后，所有的修行者这才纷纷长舒了一口气，在陆吾的带领下，向外围赶去。
　　没有人畏惧。
　　虽然他们都知道天庭与灵山的强大，恐怖，但的确没有任何一个人逃跑。
　　因为他们的心中，还怀揣着热血。
　　“都是我瑶池的铮铮傲骨啊...”
　　陆吾在这短短几分钟的时间内不知道已经喝了多少的酒，眼神都变的有些迷茫，混沌起来，声音颤抖的说道。
　　王烨同样轻轻点头。
　　在这些人的身上，王烨看见了天组调查员的影子。
　　他们...
　　永远都会选择与普通人背道而驰。
　　难道真的有人不怕死么？
　　瑶池最深处的那座宫殿内，传来一道惋惜的轻叹声，声音清脆，动人，却充满了忧愁。
　　这一刻，陆吾的身体僵硬在了原地，脖子有些机械的扭了过去，看向那座宫殿。
　　虽然还未见到人，但仅仅一声叹息，就已经勾起了陆吾心中无尽的思绪。
　　哪怕为了听到这一缕叹息就付出生命，恐怕陆吾都不会有半分退缩。
　　自古...
　　情之一字，最为动人。
　　有时为情所做之事，既让人觉得不可思议，但细细想来，又在情理之中。
　　“阿...阿瑶...”
　　陆吾声音颤抖，带着紧张，期待，小心翼翼的盯着那座宫殿。
　　阿瑶要出来了...
　　一面...
　　哪怕见上一面。
　　但又怕这一切全部都是假的，如同梦幻，成为泡影。
　　没有任何人能够理解此时陆吾心中的那一点纠结。
　　因为更残酷的还在后面。
　　阿瑶...会在自己面前，又一次死亡...


第804章 三页纸—瑶池篇（2）
　　就在陆吾那复杂的眼神中，一个女人从宫殿中走了出来。
　　虽然这女人看起来已经将近中年，但眼神却依然清澈，带着些许的纯真。
　　而在她出来的一瞬间，陆吾直接瘫坐在了地上，不知道是哭还是在笑，明明是笑着，但眼角却有眼泪不断滴落。
　　这一刻的他，不再是曾经那意气风发的少年，也不是葬神城那个喜欢和调查员们开玩笑的总策划师，而是一位可怜人。
　　“阿瑶..”
　　“阿瑶...”
　　陆吾的嘴里不停的念叨着，双眼泛红。
　　而此时...
　　天庭与灵山的大军已经彻底的杀了进来，那些所谓的瑶池武装力量，在真正的巨头面前，显得如此可笑，苍白。
　　原本那意气风发的少年陆吾，看着眼前这一幕，怔住了。
　　原来，我辛辛苦苦打造出来的武装，在天庭面前是如此的不堪一击，如此的可笑？
　　不过哪怕如此，这些瑶池的巡逻队却依然没有任何人后退，真正意义上的做到了哪怕死，也要死在普通人前面。
　　那些百姓们听着外面的声响，一个个眼睛都红了起来。
　　身强力壮的汉子们拿着农用的锄具。
　　那些孱弱的妇女，老人们，则是拿着一切菜刀，一股脑的冲了出去，这一刻...没有一个人是畏死的。
　　如果说...
　　自己的家园本就已经凌乱，吃不饱，穿不暖，那所谓的战争，对他们来说可能意义不大。
　　但现在，他们很幸福，前所未有的幸福。
　　这就是他们的家。
　　根深蒂固的家园！
　　这些外来者，是要掠夺他们的一切，包括幸福。
　　那...
　　毋宁死。
　　一名名老人，孩童们纷纷倒在地上。
　　陆吾身上不断涌动出复杂的脉络，阵法，但...依然是那么的苍白无力。
　　就如同一个天大的笑话。
　　“我瑶池与你们无冤无仇，为何如此！”
　　“再者，普通人是无辜的！”
　　“你们这么做，就不怕遭天谴么！”
　　此时的少年陆吾状若疯癫，眼中不断流下血泪，就这么亲眼看着自己的亲人，朋友们倒在血泊之中。
　　而真正的陆吾，看着眼前这一幕，自嘲的笑了笑。
　　哪有什么天谴。
　　一切都只是为了利益，自己当年说出的那翻话，是如此的可笑。
　　他只是看了一眼曾经的自己，就再次将全部的目光落在了阿瑶上的身上，此时她的身边，几名大仙，佛，团团围拢，不给阿瑶半分施展的机会。
　　这一次，就是奔着屠杀来的。
　　用李天王之前所说，一个不留！
　　...
　　“呵，笑话！”
　　“我天庭乃诸天之主，瑶池之人，只敬瑶池，不尊天庭，这就已经是取死的大罪了！”
　　“况且...”
　　“天谴？”
　　“我天庭就代表的就是上苍，真要是天谴，也是你们在遭受我天庭的怒火，这...就是天谴！”
　　一名星君高高在上，眼神漠视的看着少年陆吾，嗤笑一声说道。
　　没有讲一些大道理。
　　就像是在平静的叙述着一件事实。
　　我天庭，最强。
　　想杀你，自然就杀了，又何必给出什么解释。
　　死在我天庭的刀下，对你们而言，甚至是一种荣幸，因为你们会借着我天庭的光芒，被载入史册，万年之后，有人会知道曾经天庭灭过一个不敬天地的瑶池。
　　如果没有天庭，又有谁知道你呢？
　　“这就是所谓的天庭么！”
　　“呵呵呵呵！”
　　少年陆吾有些疯癫的笑了起来，深深的看了那星君一眼，将其面容烙印在自己的脑海之中，再次开始了疯狂的反击。
　　只不过在天庭碾压性的优势下，这种反击，不亚于儿童的嬉戏。
　　“你出手的话，会死。”
　　“而且干预不了进程。”
　　眼看陆吾的情绪随时处于一种爆发的状态下，王烨微微皱眉，站在陆吾的身后说道。
　　陆吾怔了一下，转过身，平静的看着王烨。
　　这一刻的他，没有王烨想象中的愤怒，急躁，而是似乎真的将一切都放下了。
　　他认真的对王烨说道：“你知道我这些年最后悔的是什么么？”
　　“在阿瑶将我送走的时候，我没有抵抗。”
　　“虽然我心里一直都在对自己说，我是为了瑶池的传承，为了复仇，但我知道，这一切不过都是来自一名懦夫的借口罢了。”
　　“今天，我想认认真真的战上一回。”
　　“为了那些死去的朋友，亲人，为了阿瑶，同样...也为了自己。”
　　“早在一千年前，我就应该是一名死人了。”
　　“但我苟延残喘到了现在，哪怕你又给了我新的目标，但我...我这里，还是空的！”
　　“听不见声音的，不跳的。”
　　陆吾用力的砸了砸自己的胸膛，那...是心脏的位置。
　　王烨沉默，没有说话。
　　陆吾回过身，看了一眼远处的战场，洒脱一笑：“其实，能陪在阿瑶身边，和她一起去死，就够了，挺知足的。”
　　“不管怎么说，我都要感谢你。”
　　“感谢你给了我一个更好的死法。”
　　“放心，不会影响葬神城正常运转的，张晓是我的徒弟，我这毕生所学...她都会了，而且更上一层，所以葬神城，只会发展的更好。”
　　“原谅我的自私吧，没有办法陪你继续战斗下去了。”
　　“时间就像是一个闭环，既然有这个机会，我想弥补曾经的遗憾。”
　　“毕竟...”
　　“我是瑶池...陆吾！”
　　说完这句话后，陆吾对着王烨深深的鞠了一躬，这才再次抬起头，大步向远处的战场走去。
　　从头到尾，王烨都没有出声阻拦。


第805章 三页纸—瑶池篇（3）
　　从最开始，王烨就做好了陆吾会出手的打算。
　　毕竟...
　　他也算是了解陆吾的。
　　如果陆吾真能看着这场面不动声色，那他就不再是陆吾了。
　　但就像王烨之前所说的，每个人都有每个人自己的路要走，你可以劝说，但无法干预。
　　尊重每个人的选择。
　　“如果我也出手的话...”
　　“会不会死呢...”
　　王烨看着陆吾远去的背影，喃喃自语道。
　　在这三页纸的幻境中，王烨总是有一种预感，就仿佛这东西与自己有某种联系一样。
　　但他也不确定这份联系是好是坏。
　　变故，突然发生。
　　就在陆吾即将到达远处的战场，或者说阿瑶身边时，原本还在应付着几名大仙，佛攻势的阿瑶突然变的暴躁起来，似乎感应到了什么，目光死死的盯着陆吾的位置。
　　有那么一瞬间，陆吾仿佛...
　　与阿瑶隔着时空，对视了。
　　“尔等屠我瑶池，此仇必报！”
　　阿瑶那尖锐的声音突兀响起，随后看向不远处的少年陆吾：“回防！”
　　正在布下一道道阵法的少年陆吾怔了一下，毫不犹豫的向阿瑶身边赶来。
　　而这一切，全部被暗中的陆吾看在眼里。
　　这一刻...
　　他终于知道了这三页纸，究竟是什么样的存在。
　　这...
　　是真正的历史长河。
　　就如同当年，陆吾还是少年的时候，突然就感受到了阿瑶的情绪开始激烈变化，随后毫不犹豫的让自己过去，并且启动阵法送自己离去。
　　原本...
　　应该不会那么急的才对，而且当时的自己就有一种预感，阿瑶似乎发现了什么。
　　她虽然死去，但却并不伤心，而是看着自己离去的背影在笑。
　　笑的很自信。
　　就好像...
　　她相信无论如何，陆吾都不会死去一样。
　　当年的自己只顾着悲伤，愤怒，倒是忽略了这个细节，但如今却隐隐有些明悟。
　　或许...
　　当年的阿瑶已经感受到了自己的气息，所以才...
　　一时间，陆吾的眼中流下血泪。
　　不！！！
　　今天他陆吾，无论如何都要改变这历史，他不想时间再次轮回，自己再经历一遍这种残酷了。
　　但...
　　阿瑶的速度太快了。
　　几乎一时间，她就在怀中取出了自己的那颗珠子，紧接着不由分说的拿出一张精美的纸。
　　纸上烙印着一张阵法。
　　这...
　　也是她与陆吾这么多年来，唯一成功的一张传送阵。
　　必然随机传送，无视一切规则。
　　少年陆吾显然已经认出了这究竟是什么，眼睛红了起来，疯狂的摇着头，向后躲闪。
　　阿瑶...
　　急了。
　　因为她能感受到，冥冥中有一股熟悉的气息，离自己越来越近。
　　是陆吾。
　　而且这气息明显成熟，稳重了许多。
　　他确信，这就是陆吾。
　　或许是来自未来的陆吾。
　　可惜...
　　实力不够，哪怕加上他，依然打不破今日的困局，不过是再死上一次罢了。
　　阿瑶洒脱一下，硬顶着那尊佛的一掌，口吐鲜血，却依然将那符纸贴在了他的胸前，声音温和的说着：“活下去。”
　　短短的三个字，却让少年陆吾怔在了原地。
　　感受到了周围空间的撕裂感，陆吾几次想扯掉自己身上的符纸，但在看见阿瑶的眼神后，最终还是没有反抗，任由符纸将自己带走。
　　“撕掉他啊！”
　　“你特么的混蛋，懦夫！”
　　陆吾看着眼前这一幕，眼睛血红，痛苦的说着！
　　可惜...
　　他还是离的太远了一些。
　　毕竟如果离的过近，很难保证这些家伙会不会感应到什么，王烨之前是对此有过了解的。
　　但陆吾依然没有放弃，眼睛血红，咬着牙，继续向前疯狂的冲着。
　　“不要过来...”
　　“活下去...”
　　“替我活着...”
　　做完这一切的阿瑶突然松了口气，转过身看向虚空，也就是陆吾的方向，嘴轻轻张合，虽然没有发出声音，但却能知道她想表达的含义。
　　“不可能！”
　　“没有你，我活着又有什么意义！”
　　陆吾疯了一样，已经离阿瑶越来越近，但却总感觉二人直接存在着一层隔膜，明明很近，却仿佛天涯海角。
　　他疯狂的攻击着自己面前那层能量罩，但...
　　没有什么效果。
　　“帮我。”
　　“帮帮我，求你，求求你。”
　　这一刻的陆吾仿佛无助的孩子，分外的孤独，只能将目光落在远处的王烨身上，声音颤抖的说道。
　　一个求字，道尽了陆吾的心绪。
　　哪怕复仇，他都没有求过任何人。
　　但这一刻...
　　他是真的慌了。
　　王烨表情复杂，叹息一声，手中突兀的出现鬼差刀，猛的向那隔膜劈去。
　　天地万物，都有一道线。
　　这隔膜...
　　也有。
　　虽然自己的距离过远，但破罩，足够了。
　　似乎传来了什么碎裂的声音，陆吾红着眼杀了出去。
　　看着猛然间出现的陆吾，几名大仙也好，佛也罢，眉头深深的皱了起来，此时的陆吾给了他一种十分荒诞的感觉，就仿佛不应该存在这个世界上。
　　而且...
　　陆吾不是刚传送走了么？
　　为何又来了一个年纪看起来大些的？
　　一时间，他们仿佛想通了什么，变的激动起来。
　　时间规则！
　　难道这世间真的有事件法则么？
　　他们看着陆吾，就仿佛看着这世间的珍宝，甚至不再去管阿瑶，而是向陆吾发起了冲击。
　　陆吾活的是久，但他为了隐匿，为了不沉睡，先后自废两次功法。
　　如今的实力哪怕有阵法加持，也不过菩萨左右，又怎么能对的上这些家伙，几乎一瞬间就被打的吐血重伤。
　　王烨站在远处，冷着脸缓缓上前。
　　结果那隔膜不知何时自愈，挡在了他的面前。
　　微微皱眉，王烨拎起鬼差刀再次劈砍，结果这次...那隔膜纹丝不动。


第806章 三页纸—瑶池篇（4）
　　感受着隔膜的强度，王烨眉头皱的更深了。
　　如果说之前的隔膜就有这种强度的话，哪怕是王烨都无法劈开，那陆吾根本就没机会进去。
　　除非...
　　这一切是三页纸有意为之。
　　难道，三页纸也有自己的思维，或者说被人操控？
　　还是说...
　　在那过去的历史上，需要陆吾的出现？
　　对此，王烨无法理解。
　　而此时的陆吾，每一分过去，都会苍老些许，仿佛这一切都在透支着他的生命力。
　　但他却无所畏惧，状若疯癫，猖狂的笑着，不顾一切的站在了阿瑶的身前。
　　因为他知道...
　　现在，自己不再是一名看客。
　　而这一切，也不是幻境，而是真真正正的历史，这...就是阿瑶。
　　“你究竟是谁！”
　　“你是怎么过来的！”
　　“是不是时间法则！”
　　这些天地间最顶级的高手们将陆吾，阿瑶围拢在正中间的位置，激动的问道。
　　如果不是想要从陆吾口中知道些什么，此时的他早就已经是一具尸体了。
　　但陆吾从头到尾都没有看他们一眼，而是强咽下涌上来的鲜血，转过身饱含深情的看着阿瑶：“对不起，我来晚了。”
　　短短六个字，却充满了陆吾这千年来的情感。
　　他不知道多少次在深夜里，在梦中，幻想过这个场景，自己能够回到当初，坚定的站在阿瑶身前。
　　哪怕...
　　死亡。
　　阿瑶嘴角带着一抹温和的笑容，有些心疼的看了陆吾一眼：“你变老了。”
　　“而且...你不该来。”
　　“虽然我不知道你是怎么做到的，但...我希望的，就是你能够活下去。”
　　阿瑶轻声叹息着摇了摇头，玉手轻抬，擦拭着陆吾嘴角处的鲜血，又帮他整理了一下凌乱的发丝，责怪着说道：“你知道，我不喜欢你邋遢的。”
　　“嗯，以后不会了。”
　　陆吾认真的点了点头。
　　对于陆吾究竟是怎么出现在这里的，阿瑶没有问，也不必问。
　　陆吾也不想解释。
　　只不过眼看着陆吾每过一分钟就苍老些许，阿瑶那脸上充满了心疼。
　　“回去吧。”
　　“一切都是定局，你改变不了的。”
　　说着，阿瑶轻轻的抱了一下陆吾。
　　远处那些天庭，灵山的高手们听着陆吾与阿瑶之间的对话，猛然间对视一眼。
　　不需要再问了。
　　这家伙，竟然真的是通过了某种时间法则来的。
　　也就是说...
　　时间法则真的存在。
　　如果真是如此的话，自己回到几百年前，带着如今的实力，是不是可以创建出类似于天庭的组织，掠夺天下所有的资源。
　　一时间...
　　所有人都心动了。
　　而且是心照不宣的那种，这件事，不会外传，只局限于他们几人知晓。
　　“这些年来，我无数个日夜，都在想着，有一天能来到你的身边，回到这一刻。”
　　“哪怕死在一起。”
　　“我不会走了。”
　　陆吾坚定的摇了摇头，深吸一口气，双手在空中不断挥舞，一道道复杂的脉络成型，遍布天空。
　　但阿瑶却笑了。
　　“我知道，我也明白。”
　　“但...人都是自私的呀。”
　　“我的私心，就是你要好好的活着。”
　　这一刻，阿瑶仿佛回到了十八九岁那天真烂漫的年纪，笑容有些调皮，吐了吐舌头。
　　陆吾仿佛想到了什么，瞳孔瞬间睁大。
　　结果...
　　阿瑶却猛的向前一步，站在了陆吾的身前。
　　“今日，瑶池将封闭千年。”
　　“一切因果，千年后自当清算。”
　　在背对着陆吾的那一瞬间，阿瑶的眼神很冷，声音响彻天地。
　　那颗珠子漂浮在阿瑶的头顶。
　　而周围的空间都几乎凝固下来。
　　这些人察觉到了不对，几乎疯了般向阿瑶冲来。
　　可惜，他们的速度越来越慢。
　　而唯一还能动的阿瑶则是有些缓慢的转过头，看着陆吾，眼中带着一丝不舍，笑着说道：“再见啦~”
　　“希望以后的日子里，你能开心一点。”
　　“都变成老头子了。”
　　随着话音落下，阿瑶对陆吾挥了挥手，仿佛在做人生中最后的告别。
　　“能在生命的最后一刻，再见你一眼。”
　　“很开心。”
　　随着声音落下，阿瑶的双眼逐渐闭合，一动不动。
　　而这片空间内...
　　唯一还能动的，只剩下陆吾了。
　　他眼中的泪水不停滴落，发了疯一样的冲到阿瑶身边，想要抱住她，却又不敢。
　　他知道...
　　虽然阿瑶的身体还在，但...生机已经断了。
　　一如当年。
　　或者...
　　这就是真正的历史吧，当年自己被传送走了之后，又发生了什么，是不知道的。
　　当千年后，他再次踏入瑶池，所看见的场面，与今天一模一样。
　　甚至动作，神情都完全一致。
　　包括阿瑶嘴角那一抹笑。
　　历史...
　　永远都在那里。
　　或许自己妄图来这里改变历史，但又何尝不是历史中必然发生的一环呢？
　　说到底...
　　自己不过是小丑而已。
　　一瞬间，陆吾仿佛苍老了许多，而且随着时间的流逝，他的脸上也已经出现了一缕缕皱纹。
　　而虚空中突然出现一道裂痕，带着吸力，将陆吾卷了进去，消失不见。
　　只留下了这已经被彻底冻结，自我封印的瑶池。
　　以及...
　　遍地的尸体。
　　如此的冰冷，残酷。
　　包括那一名名所谓的佛，大仙，他们脸上的惊恐，与焦急。
　　当陆吾再次恢复清醒时，已经出现在了王烨身边。
　　但此时，他已经彻底的陷入到了浑噩之中，嘴里不停的嘟囔着什么。
　　“为什么...”
　　“为什么又是如此...”
　　“为什么！！！”
　　此时陆吾那苍老的身影，哭的却如同一个孩子。


第807章 王老板的怒火（1）
　　此时的陆吾，无助的就像是一个孩子。
　　原本一头黑发，不过中间掺杂了几缕白的他，此刻却几乎变成了纯白。
　　而陆吾本人却是失魂落魄的坐在原地。
　　王烨有些无奈的叹了口气，此刻他心中对三页纸已经渐渐有了些许明悟。
　　或许...
　　这就是三页纸存在的意义？
　　去矫正一些历史上的遗留问题？
　　包括当年阿念的身边，缺了一名护道者，于是借着小四的一缕气息，这天地间就有了孟婆？
　　如果没有这未来的陆吾来到瑶池，或许当年那一役就会发生什么未知，切不可逆的变化？
　　所以...
　　在此时，此刻，王烨就带着陆吾来了？
　　仿佛一切都是由上天注定好了一般，自己似乎总是在那冥冥之中若有若无的指导下，在对的时间，做对的事。
　　但，这明明只是巧合才对。
　　还是说，这一切其实与三页纸的关系并不大，都只是恰逢其机，巧合罢了。
　　不解。
　　依然不解。
　　此时三页纸的幻境仍在继续，看着依然坐在地上，仿佛已经彻底失去了魂魄的陆吾，王烨轻叹，眼神逐渐变的冰冷起来。
　　诚然，王烨从来不否认，自己是一个很大胆的人。
　　很多人都夸他，做事沉稳，冷静。
　　还有很多人说，王烨有大局观，心胸宽广。
　　对此王烨不置可否。
　　其实...
　　从一开始，王烨就是一个胆大包天，做事冲动，不计后果的莽夫啊。
　　如果不是如此，在那可笑的‘上辈子’里，自己就不会因为赌输而死去。
　　这辈子，如果不是有了几种莫名其妙的巧合，自己同样也已经是一具早就已经凉透的尸体了。
　　一切所谓的谨慎，冷静，不过都只是为了让自己努力的活着，活到下一次的大盘开启，新一轮的赌桌登场。
　　到时候，他就可以用这段时间所积累的独资，去搅他一个翻天覆地。
　　现在...
　　时机到了。
　　这豪华的赌桌已经被扔在了场上，而赌桌上的对手是谁，王烨都不清楚，一个个都笼罩着一层迷雾。
　　甚至在这赌桌的对面，究竟是否有人，王烨都不知道。
　　不过...
　　小人物，也有小人物的豪气，不是么？
　　王烨从来不认为...自己穿上过鞋。
　　哪怕有了葬神城。
　　他就是一个光着脚，走在河边，还背着一具棺材的亡命徒罢了。
　　真到有一天，脚一滑，淹死在河里，还能用最后一口气爬进自己早就准备好的棺材里，就足够了。
　　对此，王烨倒是想的挺开的。
　　说上一句比较混蛋，不是人点的话...
　　现在，我活着，为了天组，为了人族，我怎么都成。
　　但人总要做一些自己喜欢的事，他做不来张子良，无法压抑自己内心的情绪，他佩服张子良，但他永远做不到。
　　真要有一天，他因为自己心中的冲动，或者说热血，真的就死在了外面，那人族也怪不到他身上，毕竟他为人族的付出历历在目。
　　所以，张子良也是清楚这一点的。
　　他从未限制过王烨的思想，自由，包括情绪。
　　这也是他们之间的合作能够如此融洽的原因。
　　其实...
　　解释了这么久的时间，只不过是王烨给自己一个心里暗示罢了，不想让自己因此而觉得自责。
　　因为...
　　他生气了。
　　“无论怎么说，他都是叫我老板的啊...”
　　“当着我的面，这么欺负我的员工，真的好么...”
　　王烨仿佛自言自语般的随口呢喃着，拎着鬼差刀，任由刀尖在地面上不断划过，而他的脚步，则是缓缓上前。
　　直到...被隔膜挡下。
　　微微皱眉。
　　“我不清楚，你是否有自己的意识，还是背后有人操控，但至少我明白一点，你绝对不是一个没有灵智的工具。”
　　“你需要开启剧情，我需要在剧情中了解到我想得到的消息。”
　　“大家各取所需，没问题。”
　　“但是...”
　　“你为什么要利用我的员工。”
　　王烨的声音愈发冰冷，对着虚空淡淡说道。
　　而随着王烨的话声落下，那还在不断进展的幻境在这一刻仿佛被按下了暂停键。
　　果然，有灵智的么？
　　王烨笑容愈发冰冷。
　　“为什么，从最开始，你就选择了留在我的身边。”
　　“那时候的我还十分弱小吧。”
　　“你只需要通过吸食大量的鬼气，血气，甚至佛光，就能开启一场场的幻境，作为小人物的我，在当时应该是最没有资本的才对。”
　　“我不相信，以‘你’的能力，会甩不开我。”
　　“所以...”
　　“我是你布下的一枚棋子？”
　　“还是说，只有我的主导下，才能开启？”
　　“无论是哪一种，你都要尽可能的保护我安全，不让我受到伤害，最起码...我不能死，对吧。”
　　王烨的声音一如既往的平静，但这平静中却仿佛在压抑着那如浪涛般的怒火。
　　周围的空气都逐渐变的阴沉起来。
　　但幻境依然是那个幻境，除了画面被定格之外，一切都如往常一样。
　　“正常来说，棋子就应该做好棋子该做的事情。”
　　“这对我来说，也是双赢的局面。”
　　“但千不该，万不该，你不能算计到我的头上啊，虽然不知道你设计这一幕的目地在哪，但总归是要填平某处缺陷的。”
　　“而这代价，就是陆吾。”
　　“公平么？”
　　“或许在‘你’的眼中，弱者是没有公平的，再说的格局大些，你大公无私，没有人的情感，只要大局不缺，个人的得失又如何？”
　　“但我是人啊。”
　　“我这枚棋子，是人。”
　　“是人，就会有怒火的，既然你讲所谓的公平，那我就一刀又一刀，砍出一个公道来，如何？”
　　随着声音落下，王烨手中的鬼差刀对着自己面前这层看起来薄弱纸张的隔膜，猛然劈落。


第808章 王老板的怒火（2）
　　一声震颤。
　　这隔膜都开始了剧烈的颤抖。
　　王烨的脸色有些苍白，向后倒退了两步。
　　但他却在笑。
　　笑的肆意，笑的张狂。
　　“我做的这一切，在‘你’的眼中可能觉得幼稚，但...”
　　“朋友被欺负了，我如果不出头，连自己身边的人都守护不住，我守护你姥姥的人族。”
　　“要么，你今天弄死我。”
　　“要么，老子我就毁了你的幻境。”
　　“哪怕拆不掉，我也将你镇压在地底深处，困你万年！”
　　伴随着怒吼，王烨再次抡起鬼差刀，劈向那层隔膜。
　　那隔膜上已经出现了一道道清晰的裂纹，如同蛛网一般。
　　陆吾不知何时已经抬起头，有些茫然的看着挡在自己面前的王烨，那背影不算厚重，甚至有些消散。
　　但不知为何，陆吾在王烨的身上看见了一种执着。
　　一种对生命的执着。
　　或许...
　　这就是王烨身上最为宝贵的东西吧。
　　深吸一口气，陆吾擦拭掉自己眼角的泪痕，眼睛血红的站了起来：“老板，我陪你！”
　　这一刻，他彻底认可了王烨。
　　说实话，从最开始，他只是觉得王烨是地府的人，或者说是人族的人，在所有的敌人中，唯一一个没仇的，自然给了点关注。
　　再之后，拦着自己去死，算个给了点希望。
　　但从始至终，陆吾都没有真正的去和王烨交这个朋友。
　　因为他的心已经死了。
　　或者说...不敢。
　　他亲眼看见了自己太多的朋友死去，死到...再有亲人死在自己的面前，他怕会彻底忍不住崩溃。
　　直到现在。
　　或许，值得。
　　陆吾站在王烨的面前，不再是慵懒的躲在身后，也不是怯懦的坐在地上哭泣，而是...同行。
　　但王烨却微微皱眉。
　　“你回去，我自己来！”
　　“他不敢杀我，但是敢杀你。”
　　“老子的员工受欺负，如果自己不找回这个场子，那还好意思在道上混么！”
　　...
　　听着王烨的话，陆吾笑了。
　　笑的洒脱，笑的真挚。
　　就连刚刚在阿瑶又一次死在自己面前这种绝望的情绪，都有了些许的好转。
　　“老板，你觉得...我怕死么？”
　　陆吾看着王烨，平静的说道。
　　王烨沉默，看了一眼陆吾后不再说话，而是将目光再次落在这隔膜上：“陆吾死，我此生，必毁‘你’，不信的话可以试试。”
　　说完，王烨就再也没有了开口的欲望，就这么闷着头，一刀又一刀的砍着。
　　哪怕脸色苍白，气息紊乱。
　　而陆吾此时更惨，明明之前在里面就已经消耗掉了大半的生命力，此时强攻下来，在反震之力下，更是浑身炸裂，口吐鲜血，如同在血泊中浸泡过一样。
　　但每次陆吾都只是刚刚倒下，就毫不犹豫的站起，一次...又一次。
　　哪怕遍体鳞伤。
　　虽然陆吾是第一次接触这三页纸，有些问题想的不够通透，但通过王烨的话，也渐渐有了些许明悟。
　　原来...
　　自己的人生，也是被布置好的么？
　　好可笑啊。
　　此时的他就如同真正的疯子，恨不得去用脚踢，用牙咬。
　　在足足半个小时的持续攻击下，那层隔膜终于...破碎。
　　“不是要走剧情么？”
　　“来吧，我今天就想知道，老子毁了几个关键节点的人，你还要怎么走下去。”
　　王烨狞笑，拎着刀漂浮在半空中。
　　这一刻的他彻底从一名看客转换了身份。
　　他王烨...
　　下场，入局了。
　　周围的场景依然定格，王烨看都没有看一眼那还在暂停的瑶池画面，而是一飞冲天，向灵山的位置疾驰而去。
　　第一站，灵山。
　　弥勒！
　　这是远古历史上的一个关键节点，干掉了他，灵山的大部分操作将会消失。
　　而第二站，就是女童。
　　但不急，一步一步来。
　　“我现在要杀你的人，坏你的计划，但你敢杀我么？”
　　“没有我，你怎么开启剧情。”
　　“但不杀我，你依然开启不了剧情。”
　　“谁说棋子就掀不开棋盘的，你之前坑了小四，老子还没找你算账，现在又把注意打到了陆吾身上，真当老子是给你跑腿干活的呢！”
　　王烨此时就这么表明了一个态度。
　　老子不想玩了。
　　老子要掀桌子，扬沙子，爱咋咋地。
　　不服，不服你就干死我。
　　但无论我今天死还是不死，你这桌赌局，都废了，再也没有竞争力了。
　　从远古之后，一位位的不都是喜欢躲着，藏着，在暗处布局，算计么？
　　特么人族危机的时候，你们在哪？
　　天组艰苦生存的时候，又在哪？
　　天庭，灵山都打到上京门外，屠了鬼门关了，你们又在哪？
　　现在一个个想要跳出来，指手画脚，最后是不是还要告诉我，这一切都是为了大局？
　　去他奶奶的大局。
　　你布局前考虑过小四想不想去做那孟婆么？
　　孤零零的一个人，却要扛着地府，在这世间存活千年。
　　这就是她过去的意义？
　　你考虑过陆吾么？
　　烧杀掠夺，无数的同袍死在自己面前，包括爱人。
　　而这种折磨还要来上两次，并且告诉他，这一切都是定局，改变不了。
　　最后...
　　考虑过那些因为永夜死去的亿万百姓，数万天组调查员么？
　　他们没有家人，没有朋友？
　　因为你的大局，甚至连原因都不知道，就去送死？
　　至少张子良，是将一切明明白白的说出来，去与不去，凭的是本心。
　　所以...
　　陆吾只是一个引子，当王烨想通了三页纸中大部分的事情之后，再有了陆吾的引子...
　　炸了。
　　此时的王烨，只想去宣泄自己心中的愤怒。
　　去他妈的大局。
　　老子就是一个普通的小老百姓，有了点能力，帮帮人族，帮帮天组。
　　但现在，我连自己的不爽都没有办法发泄，还不如去死。
　　这...
　　就是王烨的态度。
　　永远都敢和你鱼死网破，死也要咬下你一口肉的态度！


第809章 王老板的怒火（3）
　　此时，灵山的画面也处于定格之中。
　　每个人的表情都清晰的印刻在脸上。
　　最开始王烨的想法是，这三页纸不过是幻境，是无法构建出庞大的，真正的地图出来的。
　　而那画面转换，也印证了他的猜想。
　　所以他可以说是一直跟着三页纸的节奏去走的，直到...
　　陆吾的事情发生。
　　这让他对这三页纸有了一个全新的了解。
　　现在...
　　唯一不确定的就是，这三页纸究竟是自己本身就有一定的灵智，还是说背后有人在操控。
　　当然，王烨的推测还是觉得前者可能性更大一些。
　　因为他实在想不到究竟有谁能够无声的伴随在自己身边，每一次都能精准的摸到自己开启幻境的规律，甚至远程操控。
　　眼看王烨已经拎着鬼差刀就这么站在灵山上。
　　“我比较好奇的是，如果在这里，我砍死了弥勒...”
　　“现实中的弥勒会不会消失。”
　　“真是让人期待啊。”
　　王烨冷笑着，就这么一步步的向弥勒的方向走去。
　　此时的弥勒处于雷音寺的正殿之上。
　　高高在上的莲花宝座并没有佛祖的身影，而一群能够参与议事的佛，正聚拢在正殿中心，似乎在商讨着什么。
　　如果所料不错的话，应该是处理瑶池的问题吧。
　　毕竟阿瑶临死前的声音，在诸天不断回荡，所有人都已经意识到了...
　　瑶池那边...
　　出问题了。
　　其中这些人的站位看起来就很奇妙。
　　弥勒站在人群中间位置，低眉顺目，看起来十分低调，属于臭不要脸混在菩萨圈的，此时正望向前方的一尊佛，眼中带着恰到好处的尊敬。
　　而观世音同样在列。
　　她冰冷着一张脸，在这充满了人心的肮脏处，如同洁白的莲花，格格不入。
　　只不过她的眼底带着些许的沉重，似乎在思索着什么，只不过有些纠结，还没有彻底下定决心。
　　显然，她已经在某些渠道上，大概了解到了一些关于佛与王的计划，或者说探听到了关于佛祖的一些‘秘密’，此时正在犹豫究竟要不要干上一票大的。
　　最为显眼的，就是长耳佛。
　　毕竟他身居佛位，哪怕再多的人瞧不起他，他也是佛，也要站在前方。
　　不过他的眼中带着迷茫，似乎是刚刚在外面赶回来，风尘仆仆的，明显还不知道究竟发生了什么事情。
　　这倒是与他之前和王烨的交代有了印证。
　　看着形形色色的人，在场的每一个家伙都心怀鬼胎，有着自己的算计。
　　可以说，但凡心不够黑，来了这灵山，那就会被人不声不响的，吃的连骨头都不剩。
　　除了长耳这种有个一技之长的，算是核心竞争力。
　　眼看着王烨距离弥勒越来越近，不像是在撒谎，三页纸似乎有些慌了。
　　周围的场景逐渐变的虚幻。
　　一道道由血气组成的人影出现，拦在王烨面前。
　　“原来，你也会怕么？”
　　“还是说，杀了这些秃驴，对你会有大影响？”
　　“所以你从来不会考虑人族的安危，只要...只要历史没有存在误差，对你而言，其他的一切都不重要，对么？”
　　“如此说的话...你不是我人族的朋友，那我撒起泼来，也就没有负罪感了。”
　　王烨突然长舒了一口气，冷笑着抬起自己的鬼差刀，砍向那些血影。
　　只不过陆吾的速度比他还要快上许多。
　　几乎眨眼间，陆吾就冲了出去，在路上双手就不断在虚空中凝造出一道道纹路，组成阵法，直接将那些血影笼罩进去。
　　“一群没有脑子的傀儡！”
　　“老子的阵法，干不掉那些聪明人，还困不住傻子么？”
　　“老板，这种傀儡有多少算多少，我都拦的下！”
　　“今天你能为我出头，陆吾感激不尽。”
　　“只要不死，以后我这条老命，就是天组的！”
　　此时的陆吾彻底恢复了冷静，虽然眼底还有那浓郁到无法化开的悲伤，但至少情绪暂时稳定下来。
　　没有去看王烨，而是背对着沉声说道。
　　王烨洒脱一笑：“你还有什么其他的办法么？”
　　“工具，就要做好自己的本分。”
　　“没有人的智慧，却要去做人才能干的事情。”
　　“过线了！”
　　王烨声音依然平静，显然不是冲动下才做出的这个决定，有着自己的考量。
　　他虽然被所有人都称作莽夫...
　　但却没有人说过...
　　他是蠢货。
　　谁说莽和蠢，是一回事的。
　　眼看王烨眨眼间就已经再次逼近了弥勒，三页纸彻底陷入了被动之中。
　　诚然，此时继续恢复历史的车轮，突兀出现的王烨会被瞬间干掉，但是...
　　这样也就暴露出了某些问题。
　　但拦又拦不住。
　　再任由王烨这么折腾下去，一切就乱套了，而且哪怕其实现在外界的血气已经被吸收的差不多了，三页纸却依然不敢终止幻境，只是使用自己的存货来维持着。
　　不然谁知道这家伙出去之后会不会真的找个地方给自己埋了。
　　那可真就完了。
　　这到底是做了什么孽！
　　我带你看电影，你看就完事儿了呗！
　　不就是把你朋友看哭了，然后你特么的不怪电影，不怪电影院，直接买机票，坐飞机就来找导演了。
　　拿刀架在导演脖子上就开始威胁。
　　以后你别拍电影了。
　　只要拍，我就弄死你。
　　特么的没有这个道理的吧，不存在的吧。
　　之前几次你看电影的时候还挺好的啊。
　　没有人类情感的三页纸，到现在都没有清楚自己究竟是哪里做的不对，导致出现了问题。
　　太迷茫了。


第810章 捞尸人
　　但现在已经没有时间去给‘他’那数据化的执行命令般的灵智去思考，因为王烨几乎已经和弥勒贴身的站在一起。
　　如果再耽误上几秒钟，估计王烨就要开砍了。
　　真的被他砍了弥勒，那灵山的历史都要改写，中间会牵扯出无数的麻烦，最好的结果就是...
　　历史崩盘。
　　...
　　突兀的，远处的天空中划过一道光亮，直直的冲向王烨，落在他的手中。
　　王烨看着手掌上方漂浮的东西，笑了。
　　棋子会发怒，棋子也会掀桌子，但真特么疯了一样的掀桌子，也是在某种特定的情况下。
　　还没到生死大关呢，谁愿意真往崩了玩。
　　况且加入玩坏了的话，影响的是无数人族。
　　果然...
　　一道不太聪明，勉强根据指令走的智能罢了。
　　从最开始，王烨就有这种猜测，如果仅仅三页纸就能诞生出强大，聪慧的灵智，这在王烨看来是很不合理的。
　　所以他一直都认为，不过是一段标准的数据。
　　就像是几年前，永夜还没开始时的...
　　小爱同学？
　　当然，应该要比小爱同学高级上几个档次，但也不会有特别大的区别。
　　所以...
　　自己这种玩火自焚般的操控，但凡智慧高一些，了解王烨一些的人，都不会着急。
　　你砍啊。
　　你今天不砍我都瞧不起你。
　　就是这么霸气。
　　但王烨...
　　的确不敢。
　　就像之前的陆吾，我自私，我想去死，我不想去奋斗了。
　　但我绝对会把自己的价值最大化的交出去，并且在不影响人族的情况下，再去死。
　　而王烨这...
　　就等于是棋盘上还站着人族呢，自己就急冲冲的去掀桌子了。
　　也就不是弥勒吧。
　　如果是弥勒...
　　王烨恐怕就会经历一场大型社死。
　　那秃驴绝对会笑眯眯的看着你，并且给你递过去一把刀，顺便开启手机上的录像功能。
　　不为别的。
　　就为了记录下王烨的尴尬时刻。
　　在河边光脚，背棺材的，也不一定是亡命徒，还有可能是捞尸人。
　　捞尸人的水性...
　　很好的。
　　你在脸盆里洗脸被淹死，他都不一定能倒在河里。
　　而现在...
　　王烨捞尸成功了。
　　此时他的手掌上方，是一道...如果硬要形容的话，是灵魂。
　　只不过这道灵魂此时闭着双眼。
　　看起来很虚弱。
　　但这同样代表了一点，灵魂还在，如果真的悉心培养，找到机会的话，也许阿瑶可以凭借这一缕残魂复活。
　　陆吾看着这道残魂，眼睛都直了。
　　浑身颤抖的来到王烨身边，小心翼翼的用衣服擦拭了双手，仿佛他的手很肮脏一般。
　　最终，他还是激动的托起这道灵魂，一时间有些看痴了。
　　“阿瑶...”
　　“你...”
　　看着陆吾这状态，王烨翻了一个白眼。
　　这家伙！
　　咋就这么没出息呢。
　　他堂堂天组王老板，面子都不要了，亲自下场作了半天，这么收获...够么！？
　　“拿这点东西就想打发我？”
　　“真当老子是要饭的呢？”
　　“瑶池死了那么多人，灵魂都给老子拿回来。”
　　“不然就鱼死网破吧！”
　　王烨脸上再次恢复了凶狠的状态，整个人都充斥着煞气，大有一言不合就开干的想法。
　　最主要的是...
　　眼中还带着恰到好处的兴奋。
　　就仿佛是...
　　他真的希望三页纸拒绝，这样的话他就有理由扬沙子了。
　　三页纸沉默了许久...
　　当然，他也没有办法说话，毕竟只是一道程序指令类的灵智罢了，或许有一些自我做主的权利。
　　王烨同样保持着这股狠劲儿。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨尴尬的咳嗽两声。
　　不出意外的话，瑶池那些人的灵魂八成是没了，再不就是已经被纳入地府转世，如果这时候硬掏出来给王烨，那...
　　还不如让王烨毁了弥勒算了。
　　反正结果都是一样的。
　　但...
　　老子现在还保持着这种鱼死网破的凶悍状态呢，陆吾这个没眼力见儿的，给老子一个台阶啊。
　　不然一会儿被三页纸看出破绽，我特么还咋敲诈别的东西。
　　这玩意就是一个狗大户。
　　虽然他没有远古那些家伙清楚时间法则究竟是什么东西，但天生寻金鼠般的天赋却告诉他，只要威胁住，好东西肯定不少。
　　眼看陆吾还在痴痴的看着那道灵魂...
　　王烨再次轻微的咳嗽。
　　但...
　　好吧，陆吾没听见。
　　他此时的心神已经全部放在了那道灵魂上，已经陷入到了某种未来相见的幻想中了。
　　“咳咳！”
　　王烨用力的咳嗽两声。
　　陆吾有些呆滞的抬起头，感激的看了王烨一眼，差点没哭出来。
　　王老板竟然为了他，还在和三页纸对峙。
　　就是为了救回瑶池所有的人。
　　想着， 陆吾深吸一口气，盯着血红的眼睛站起，与王烨同行：“今天，瑶池那些人，你给也得给，不给...也得给！”
　　“不然今天我和老板，以及阿瑶，为了那些平凡的普通人，赴死又如何？”
　　这番话，掷地有声。
　　完全没有开玩笑的意思。
　　那些瑶池的人，同样是陆吾心中的执念，分量甚至不比阿瑶轻。
　　一边是爱人，一边是兄弟，亲人。
　　相信...
　　阿瑶也会理解我的吧。
　　看了一眼掌心的灵魂，陆吾再次傻傻的笑了，这一刻的他仿佛回到了那个夏天，依然是没心没肺的少年。
　　只要有阿瑶在身边，一切都无所谓了。
　　哪怕是死。
　　这一刻...
　　陆吾的身上，仿佛有光。
　　当然，只有王烨不是这么想的，他心里此时恨不得狂骂陆吾数百遍 。
　　傻X！
　　都说爱情是毒药，这B绝对被爱情冲昏头脑了。
　　他之前不是这么蠢的！
　　眼看自己刚刚的操作不就是为了诈一下三页纸，看看还有没有戏么？
　　这已经确定没戏了，你特么还负隅顽抗啥？
　　一心求死，瑶池陆吾？


第811章 闭环
　　但是现在，连陆吾都被架在这儿了。
　　谁特么给台阶啊！
　　不给台阶下不去了，难道还真要掀桌子咋的。
　　王烨头疼。
　　要不...
　　就让陆吾丢点人吧，反正他也不要脸了。
　　让他先怂，再来劝自己，自己万般无奈，最后心疼员工，给员工点面子。
　　半推半就...
　　就在王烨还在思索的时候，周围的血气突然在虚空中凝成一排字。
　　‘&*&￥...’
　　好吧，特么万恶的远古字。
　　对王烨这种学渣来说，哪怕经历过这么多次，他还是不认识。
　　这三页纸...
　　就不能与时俱进，学学简体字？
　　看看人家邮局，连标点符号都会用了！
　　但陆吾此时看着虚空中那段远古文，表情却很复杂。
　　最开始时充满了绝望，但很快就又有了些释然，再到沉默，不舍，再到...长舒一口气，仿佛了却了某个心结。
　　王烨微微皱眉。
　　他知道，这段文字对陆吾来说，一定很重要。
　　但这B看完了，你倒是给老子翻译一下啊，你不说，就自己在那一会喜，一会悲的，导致我现在杵在这儿，更尴尬了。
　　真特娘的不会来事儿！
　　王烨的心中疯狂骂着，几乎用牙缝挤出来几个字：“给我翻译！！！”
　　这种员工，回去不让他加班，不压榨，简直就对不起自己老板的身份。
　　瞅瞅人家张子良！
　　再看看你！
　　同样是员工，咋就差了那么多！！！
　　陆吾此时才终于反应过来，哦了一声，急忙说道：“是这么回事儿，他说...阿瑶的灵魂现在十分虚弱，原本就是带着决绝的想法去拼的最后爆发，所以...”
　　“想要复原的话，很难！”
　　“最起码要千年时间，而且需要在特定的环境下，汲取养分，这样才有复原的可能。”
　　“不然的话...”
　　“恐怕没有几天，阿瑶就会烟消云散了。”
　　陆吾的眼睛有些发红。
　　不禁又一次没有忍住，想起了阿瑶死在自己面前的场景，那一刻的阿瑶，笑颜如花 ，但自己...
　　却如同迟暮的老人。
　　...
　　王烨轻轻点头，皱了皱眉。
　　如果需要千年时间的话，以陆吾现在的生命力，恐怕这辈子都见不到阿瑶了。
　　除非他的实力能再涨上几截。
　　但以现在的大环境来说，不提实力，寿命的问题，单单天庭与灵山这两座大山，想要过三年后那个坎儿都难。
　　最主要的是...
　　如果输了，陆吾没有机会再见到阿瑶。
　　如果赢了...
　　王烨，或者说张子良的后手，一定会杜绝这天下的异能者，修炼者，彻底将世界的主导权还给普通人。
　　到那时...
　　陆吾又何去何从。
　　终究不过梦幻泡影。
　　但这些陆吾本身应该也知道才对，没道理最后会露出开心的情绪来。
　　所以，后续一定有解决办法。
　　不然单单一个提示，就想让自己重新老老实实的当棋子，怎么可能！
　　现在的地位互换，他可是棋手！
　　没等王烨去问，陆吾就主动继续说起来，只不过这次看向王烨的眼神中充满了激动与期待。
　　“不过他说，可以将阿瑶存放在现在的时间点，这时候还遍布灵气。”
　　“千年后，也就是咱们那个时期，阿瑶就能复苏。”
　　“这样我就有机会再次看见阿瑶了。”
　　“但...她的肉身要一点点凝聚，最终可能会成为一名孩童...”
　　但陆吾却没有懊恼，眼神中流露出的，全部都是幸福。
　　“最主要的是...”
　　“他说...将阿瑶放置的位置，你...你知道。”
　　到最后时，陆吾看向王烨的表情中已经带着古怪了。
　　为啥这俩人会有如此默契。
　　就像是说情话一样。
　　他知道...
　　知道什么？
　　但这一刻王烨的表情却猛然变化，神情瞬间肃穆起来！
　　眼神中充满了凝重，看着虚空，心情沉重。
　　我知道...
　　我特么当然知道！
　　自己那间鬼屋，地下室，一颗心脏，心脏中有一名沉睡的女孩！
　　他当时看面容轮廓，就觉得眼熟。
　　直到现在，陆吾的话刚说完，他就已经知道了！
　　问题的关键是...
　　究竟是因为自己先闹了一场，三页纸没有办法，只能付出这个代价，才有了去年自己看见的那个心脏。
　　还是说...
　　这女孩，这心脏，包括阿瑶，也不过是历史上的一个节点。
　　自己...
　　仍然是历史的修正者。
　　就如同陆吾一样，只不过三页纸算准了自己的情绪变化，想法，一切...
　　只要涉及到了时间，仿佛就变的复杂起来。
　　听起来不过只是缺了一个先后顺序而已，但仔细去想，这其中相差的，不止万里。
　　自己先，证明一切还是可以主导的，三页纸不过程序。
　　三页纸先，证明自己所做的一切挣扎，都不过是顺其自然，三页纸...深不可测。
　　但...
　　自己现在甚至都无法证明，毕竟...
　　那地下室的女孩，去年就存在了。
　　但谁又知道是不是自己改写了历史。
　　这一刻，王烨的头都大了，甚至对这三页纸都充满了忌惮。
　　这东西...
　　很危险。
　　至少现在看起来，王烨感觉面对这历史长河的时候，充斥着无力感。
　　仿佛自己面对的，不是一位对手。
　　而是这世界数千年所沉淀的，繁杂的岁月。
　　无助。
　　这是王烨心中的唯一想法。
　　他从未觉得自己是如此的弱小。
　　但现在，他慌了。
　　过了许久，王烨才深深的吸了一口气，努力平稳了自己的情绪：“走吧，我带你去。”
　　陆吾有些懵懂且激动的跟在王烨身后。
　　“老板，我真的还能再看见阿瑶么？”
　　“能，我已经见过了。”
　　“啊？真的假的！！”
　　“真的，她当时没穿衣服。”
　　“老板，我特么和你拼了，势不两立！”
　　“呵，当时看见的她，不过三四岁，而且我突然反悔了，你竟然敢凶我。”
　　“老板对不起，我错了，我为我的冲动道歉。”
　　“呵呵。”
　　两人在赶路的同时，还在不停的对话，身影逐渐远去。
　　只留下虚空中那段远古的文字，最后扭曲着，变成一张笑脸。
　　只不过这笑脸...
　　有些诡异，扭曲。


第812章 杂谈
　　不知道为何，明明按照正常的节奏，三页纸的剧情终归还是要继续走下去一些的，但到现在却就这么直接停了。
　　或许是担心王烨继续搅局？
　　而王烨对此却不那么意外，有些时候，这天地间说白了，也就那么点事。
　　或许有的人会说，王烨太莽，不计后果。
　　或许有的人会说，所有的人都怕王烨，都在让着他。
　　但真的仔细去看，仔细去想，这么长的时间过来，王烨的莽，真的有一次是因为自己情绪上的爆发，而产生的么？
　　说到底，不过是为了某些目地罢了。
　　只不过有些时候，他的事只做了一半，就会有人说...看，这家伙变了，没有脑子了。
　　而那个怕呢？
　　无论是弥勒也好，还是三页纸也罢，包括天庭上那北极大帝。
　　他们真的有人是因为怕王烨，而选择迁就的么？
　　但凡有机会，哪怕一点点的机会，弥勒和北极恐怕都会毫不犹豫的出手，将王烨至于万劫不复之地。
　　只不过是因为王烨出手的时机太过于巧妙，并且根据一些局势，而让自己立于不败之地罢了。
　　比如这次的瑶池幻境。
　　他知道，自己是三页纸最大的一枚棋子，无论自己怎么作，怎么闹，三页纸也不会弄死自己，而他...
　　不过是为自己的棋子身份，挣上一些工资罢了。
　　不过...
　　这一路来，曲解，鄙夷王烨的人太多，多到就如同那远古时期的碌碌众生般，或许...
　　这才是这世界本该有的样子吧。
　　所谓的圣母，如果王烨真的就这么心安理得的去荒土搜刮，抢到自己不屑一顾的东西，也要收起来，宁愿扔到发霉，也不拿出来，会是一种怎样的结局。
　　所谓的不够冷血...
　　难道真的要见人就杀，见人就砍，杀出一条魔道么？
　　那人族最大的敌人，究竟是天庭，还是王烨...
　　王烨一直以来的目标，不过是想要看见天下太平的一天，能够慵懒的宅在家里，喝喝汽水，玩玩电脑，仅此而已。
　　而绝非是...活着。
　　活在这黑暗的世界里，没有光明，那生存的意义...只是生存而已么。
　　这是一条不被人理解的路。
　　就如同张子良。
　　或许，当未来天下太平，所有人都在享受着王烨，张子良这一代人赢来的和平，或许还会冷嘲热讽一句...
　　呵，看那群傻子。
　　那么圣母干嘛，我如果有他们的实力，就应该冷血，管他人的死活干嘛。
　　顺便甚至有可能，还要补上那么一句...
　　也许，天庭才是对人类友好的一方。
　　最起码，在天庭的管辖下，我们能够修炼，我们能够长生不老。
　　这种来自后事的骂声，无论是张子良，还是王烨都已经有过一些预料。
　　不允许修炼，就是最大的黑点。
　　长生不老啊。
　　和平年代的人根本不会想象到，如果大家全部修炼，这个世界会多么黑暗，多么血腥。
　　他们只会以自己的安逸，晒着太阳，说着风凉话，再脑补，畅想出一副和和气气的修行画面。
　　人人长生不老。
　　多爽！
　　呵...
　　或许，当和平的久了，吃的饱了，不担心饿死了，人就会闲，闲下来，就会去想各种乱七八糟的事情。
　　就比如现在...
　　如果说，真有人对那些强大的调查员们说...
　　诺，给你们个机会。
　　如果让你们放弃自己这一身来之不易的实力，能够让世界回到和平，大家开开心心的上班，下班，打一个打工族，回家老婆孩子热炕头。
　　这已经不是一个选择题了，而是神迹。
　　是愿望。
　　不过...
　　只是有太多的人不懂罢了，甚至宁愿去花时间去看一些N团，也不愿意浪费那么几分钟的时间，去脑部一下...
　　脑部一下那些曾经浴血奋战，为万世开太平的人们。
　　他们当年，甚至死前那一刻...
　　满脑子都是我们。
　　而我们...
　　却很少在心里，有他们的一份位置。
　　……
　　王烨步伐不快，表情落寞。
　　在拿到阿瑶灵魂的那一刻，他是激动的。
　　或许...
　　能够复活张子良？
　　如果有张子良那老狐狸顶在前面，自己就能安逸许多，不用去想这些乱七八糟的事情，只需要当一名真正的莽夫就够了。
　　但经历过深思熟虑后，他苦涩的笑了笑。
　　不能。
　　首先，张子良是用尽了自身的一切，才以不过凡人之姿，斩了大帝。
　　在那一剑斩出后，用赵海的话说，灵魂已经熄灭了。
　　彻底的熄灭了。
　　所以，想要收纳张子良的灵魂，不太现实。
　　退一万步讲，哪怕可以。
　　还要等这三页纸开启无数次，才能过渡到张子良的那个画面，但很明显，这三页纸的内容并未到那个时候。
　　或者说，他属于历史长河中的一截。
　　有问题的一截。
　　不然的话就不是三张纸，而是一本书了。
　　就算，就算他能记录到张子良死的那一刻，又如何？
　　找到他的魂魄，蕴养千年？
　　千年后的场景谁又特么的能想到会怎样，张子良他真的会愿意在千年后，迷茫的睁开双眼，去看这未知的世界么？
　　如果是天下太平，那倒还好。
　　就算是让他过上几天消停日子了。
　　但如果...
　　又是这种局面呢？
　　让他爬起来，再遭上一遍罪么？
　　或许正如李星河对自己说过的话，张子良这几年...太累了。
　　也该让他休息休息了。
　　不可能让张子良一个人扛着天组，扛着人族，独自一人走在荆棘之中，他们...
　　也能够独当一面。
　　人族，从来不是某个人的专场秀。
　　而是...
　　人人如龙！


第813章 这坐标...有问题
　　王烨在这段路上考虑的很多。
　　无论是张子良，还是这三页纸。
　　所以一路上都几乎没有说过话，而陆吾更是心心念念的盯着手中那缕魂魄，更是没有了说话的心思。
　　这...
　　可是他活下去的希望。
　　甚至就连赶路走的都很慢，生怕一阵风吹过，将这魂魄吹散。
　　完全忘记了魂魄的坚韧，以及外围布置了一层能量罩的事情。
　　只能说爱情使人盲目。
　　王烨倒是看了一眼，但也没有提醒他的想法。
　　这孩子疯了。
　　疯到一定程度了。
　　与其现在打击他一遍，还不如让他再开心一段时间，反正也快到地方了。
　　直到...
　　王烨按照现实中的坐标，找到了对应鬼物的位置。
　　懵了。
　　有些眼熟。
　　这后世的鬼物所对应的，竟然是...
　　吕府！
　　甚至与现实中那座吕府的格局，建筑风格，一模一样。
　　但...
　　现实中的那座吕府，所在的位置并非这里。
　　不过为何吕青一直执着于这个坐标，包括哪怕后世吕府搬迁了，也要盘下这个坐标的鬼物，住在这里。
　　这位置，一定有自己还不清楚的秘密！
　　王烨深吸一口气，心中肯定。
　　不然那老狐狸油滑的很，怎么会在一个地方留下自己太多的痕迹。
　　如果不是自己这次恰巧来到这里，也不会太在意鬼物那个地方，只会下意识的觉得吕青应该是随意的盘了一个店，凑巧罢了。
　　或者说是发现了那心脏中的阿瑶，所以将这周围建了一座鬼物。
　　吕府...
　　王烨不知道想到了什么，嘴角泛起一丝笑意。
　　现在可是画面定格！
　　也就是说，就算是吕青也处于一动不动的状态。
　　在外面的话，吕青戴面具，但在家里...
　　应该不会了吧。
　　也就是说，自己有机会偷窥到吕青原本的样子？
　　这对王烨来说可是一个天大的八卦了。
　　这老狐狸为什么总是执迷着遮挡自己的脸？
　　要么就是天生的谨慎，为以后的换马甲之旅埋下伏笔。
　　要么...
　　就是当他暴露面容那一刻，会产生一些不好的事情。
　　比如...
　　他有其他的身份？
　　甚至王烨猜测过，吕青会不会已经卧底到了天庭，或者说灵山，并且已经身居高位。
　　当然，这一切只是猜测。
　　今天...
　　倒是有些期待了。
　　王烨深吸一口气，就这么拽着陆吾进入到吕府当中。
　　空荡荡的。
　　甚至连下人都没有。
　　如果是路人的话，可能大概率会觉得这府中的主人性格比较孤僻，生人勿扰吧。
　　但王烨却更加笃定了自己的想法。
　　这家伙...
　　一定是有关于自身的秘密在。
　　所以才杜绝与身边的人接触。
　　府中，正房的门开着，显然吕青是在家的，王烨急忙小跑两步，甚至已经没有耐心去等陆吾了，毕竟总感觉自己要偷偷摸摸的干一件大事。
　　这要是抓住了吕青的小辫子...
　　以后他在和自己装逼的时候，自己若无其事的咳嗽两声，轻飘飘的说出几个小细节。
　　相比吕青的脸都得绿。
　　并且还会疯狂的去思索，回忆自己究竟是哪个环节出现了漏洞。
　　累死他！
　　王烨这一刻如同孩子般，带着某种恶趣味，进入到正房当中。
　　然后，有些尴尬...
　　吕青在换衣服。
　　好在此时的吕青应该是刚准备脱，或者说刚穿好。
　　但束腰还没有系。
　　而且还半露着胸膛。
　　不过通过这个细节至少确定了一件事，吕青是男人！！！
　　对，王烨甚至连吕青的性别都怀疑过。
　　毕竟一个不露脸的，到了他们这个级别，模仿别人的声音更是轻而易举。
　　所以...
　　这也算是一个验证吧。
　　不过王烨终究还是有些后悔了，太造次了。
　　如果吕青真是女人的话，可咋办。
　　自己这么风风火火的冲进来，不是凭白污了别人的名声？
　　在远古，你看了人家的身子，是要娶了人家的。
　　想到自己未来的老婆差点有可能是吕青，王烨就忍不住打了一个寒颤。
　　太吓人了。
　　此时的吕青依然戴着面具，穿着一身黑色的长袍，似乎有外出的想法，再联想到刚刚瑶池所爆发出来的动静，不出意外...
　　地府要开会。
　　这老狐狸...
　　在家里都戴着面具！
　　王烨此时恨的牙根都痒痒，你家里特么只有自己，而且还在换衣服，你还戴那面具干嘛？
　　有意义么？
　　深吸一口气。
　　王烨此时颇有一种摘了吕青面具的冲动。
　　但又不确定会不会影响正常的历史进程，有些纠结。
　　可很快，王烨就反应过来了。
　　那特么的三页纸都算计成那样了，包括自己这次带着陆吾进来，发火，一切都在历史长河之中。
　　那玩意都算计到了这种程度，没道理不知道自己会来掀吕青的面具啊。
　　反正有那东西兜底，干不干...
　　王烨又一次心动了。
　　直到陆吾傻乎乎的捧着那魂魄走了进来，看见吕青之后愣了一下。
　　“这家伙...”
　　“吕府...不会是他家吧。”
　　陆吾有些懵了，看起来十分头疼的问道。
　　王烨有些惊讶：“你认识他？”
　　“认识...”
　　“当时来过瑶池，游说瑶池一起去打天庭，就那次总攻。”
　　“然后...”
　　说着，陆吾有些心虚的看了王烨一眼：“我总觉得这家伙不是什么好人，心眼儿忒多，就给他撵出去了。”
　　“好像还踢了他屁股一脚。”
　　“毕竟年轻气盛...”
　　陆吾的声音越来越小，显然知道这件事，自己不站里。
　　况且，现在还要把阿瑶寄存在人家的府中。
　　更懵了。


第814章 一点点还是亿点点
　　王烨看陆吾的目光，就像是看一名好汉。
　　充满了敬佩。
　　你特么...
　　踢了吕青，还活的好好的，活到现在...
　　并且吕青装作梁之水在你眼皮子底下溜达那么多天，甚至还合作了几次...
　　竟然没搞你。
　　你才特娘的是天命之子啊。
　　不过，王烨似乎想到了什么，猛然反应过来：“不对啊，我看那幻境里，你不是刚少年么？”
　　“那次总攻，是将近百年前的事儿了吧。”
　　王烨的表情愈发古怪。
　　陆吾有些羞赧的低下头，看起来特别不好意思：“其实...其实我比阿瑶还要大上一些的。”
　　“只不过毕竟热恋，我总觉得...觉得要照顾好自己的外在形象。”
　　“所以就打扮的年轻了...一点点。”
　　...
　　这是一点点么？
　　是亿点点吧。
　　这特么也是一个老梆子，在这儿硬装嫩呢。
　　之前在幻境中看见的意气风发，年少轻狂，都特么是假的？
　　想想一个得有一百岁的老东西，把自己打扮成少年模样，带着少年人的气盛，傲娇的巡逻。
　　顿时...
　　陆吾在自己心中的形象，崩塌了。
　　而且这家伙，整容技术这么硬的么？
　　虽然说随着修炼，保持青春这方面还是很强的，但大家总会下意识的根据心态调整外在年纪。
　　唯独陆吾...
　　这是彻底卸下了心中的石头，开始放飞自我了。
　　要不然，这种秘密，估计他一辈子都不会说，甚至不敢回忆。
　　...
　　“你说我掀了他的面具，会不会不道德。”
　　王烨沉吟两秒，问道。
　　陆吾嗤笑：“这老阴货，你和他客气啥，还用悄悄的？”
　　“回头你就告诉他，是我掀的。”
　　“不服就弄死我！”
　　显然，他似乎对吕青有一种特别的情绪在里面，就像是...小恩怨？
　　不会是情敌吧。
　　王烨看着陆吾，有些呆滞了。
　　不然，特么的没办法解释啊！！！
　　踹了吕青，吕青都不计较的，甚至还往上凑。
　　除了情敌，王烨想不到别的可能了。
　　就在王烨还在走神儿的时候，陆吾两步上前，直接拽着吕青的面具，掀开。
　　结果...
　　两人对视一眼，同时沉默。
　　“这老阴比，我就知道！”
　　陆吾看着眼前的一幕，撮着牙花子说道。
　　因为...
　　吕青除了脸上的面具之外，在里面还戴了一层黑色的，类似于出门打劫用那种专属面罩。
　　别说，还是透气的那种。
　　戴上不仅不闷，还特别凉爽。
　　“继续？”
　　陆吾有些兴奋的问道。
　　但王烨却微微皱眉，最终摇了摇头：“还是算了，我觉得三页纸之所以没有阻拦，是因为知道面具无关大雅，如果再出手的话，也许会引来反弹。”
　　“如果耽误了你的阿瑶，那才是大事。”
　　陆吾听见王烨的话，疯狂点头。
　　现在天大地大，阿瑶最大。
　　他急忙小心翼翼的将吕青的面具再次戴在了脸上，长舒了一口气。
　　阿瑶接下来的日子，还要寄人篱下呢。
　　不过好在...
　　不需要这个主人的同意，只要小心一点，开辟一间小小的地下室出来就可以了。
　　但王烨倒是清楚，吕青早晚都知道的。
　　不然的话，也不会搞出一间鬼屋出来，专门用来放置这心脏了。
　　他和陆吾来到吕青家的后院，在地面不断的挖掘着，最终挖出一个隐秘的地下空间，解除魂魄外的能量护罩，眼看着这魂魄漂浮，一缕缕能量汇集，最终将其包围。
　　如同...
　　蚕茧。
　　或许，经过岁月的洗礼，最终才会变成心脏，变成那女孩吧。
　　王烨松了口气。
　　其实他也想过，要不要放弃阿瑶，将三页纸一把，这样的话也许能试探出更多的东西。
　　但...
　　看着陆吾，他没有办法做出这种冷血的决定。
　　做完一切，两人这才将一切都恢复原样，急匆匆的离去，就像是去别人家中偷窃的小偷。
　　直到他们消失...
　　那层隔膜再次出现，将他们阻挡在了外面。
　　里面的人，又一次恢复行动。
　　灵山。
　　弥勒的目光自正殿内一扫而过，微微皱眉。
　　就在刚才，他似乎感觉到了一缕杀气，离自己很近，特别近，那一瞬间他的汗毛都立起来了，但不到转瞬间，那杀气又消失不见。
　　谁对自己这么大的敌意。
　　是...
　　那位么？
　　他的目光落在那空荡荡的莲花座上，有些出神，不知道在想些什么，最终再次低下头，看起来毫无存在感。
　　而另一边。
　　吕府。
　　吕青继续整理着衣服，对照着青铜镜，但很快，他的身体怔在原地，手指轻轻的抚摸着自己的面具，最后更是将其摘了下来，看着面具内侧的一个小巧，很容易被人忽略的卡扣，陷入了深思。
　　连王烨都知道出门要在门缝里夹一根头发，吕青的面具...
　　自然也有属于自己的机关。
　　虽然这东西几乎没有用。
　　不知不觉间，吕青的呼吸都变的沉重起来，一滴冷汗自额头滑落。
　　就在刚才...
　　有人来过，并且摘下了自己的面具，又恢复了原样！
　　他确信，一定如此。
　　但...
　　自己从头到尾都没有感觉到过异样，包括动作都十分流畅，这是几乎不可能的事情，却真实的发生在了自己面前。
　　究竟...
　　为何？
　　吕青再次默默的戴上面具，来到自己的书房，坐在椅子上陷入了沉思之中。
　　一个个猜测在他的脑海中不断浮现，直到...
　　他的眼中闪过一抹亮光。
　　这是最不可能的一种猜测，但...也是唯一没有逻辑漏洞的猜测。
　　他起身，在自己的府中走动着。
　　一步...
　　两步...
　　直到在后院的位置，他默默停下了脚步，蹲下，轻轻的抚摸着泥土，下一刻他的手中出现一把铲子，对准某个位置挖了下去。
　　一切，都在无声的进行着。
　　如果王烨知道的话，恐怕会再次陷入沉思之中。
　　自己刚刚的所作所为...
　　究竟...
　　是不是三页纸的又一次布局，或者是借他的手，在提醒着什么。


第815章 吕青初露锋芒
　　看着后院之中被莫名开辟出来的地下室，以及地下室内的那缕魂魄，吕青久久没有说话。
　　这气息，他很熟悉。
　　瑶池之主。
　　但按照之前瑶池的反应来说，到现在为止，瑶池出事不过十分钟而已，怎么会出现在自己的后院。
　　哪怕是赶路，除了佛祖，王，或者黑袍少年外...
　　没有其他人能够有这种速度吧。
　　但那三位出手，动静都是很大的，至少很难不被另外两人察觉。
　　按照自己之前的简单推断，吕青渐渐有了些许的头绪。
　　随后...
　　画面彻底消失。
　　三页纸的幻境结束。
　　王烨看着眼前这一幕，有些震撼。
　　是的，在离开之后，王烨察觉到这幻境似乎还有一点尾巴后，又带着陆吾折回来了。
　　正巧看见吕青在挖自己家的后院。
　　陆吾看见这一幕之后，眼珠子都红了。
　　总感觉像是...
　　有人在刨自己媳妇儿的坟。
　　而王烨则是陷入到了沉思之中。
　　这B，也太猛了吧。
　　虽然不知道这货是从哪里发现了不对，但这...
　　如果算上时间的流逝，特么的一共也就几分钟的时间，这货连阿瑶都找出来了？
　　而且为何三页纸不直接中指剧情，而是又放出这一段来。
　　明显就是给王烨看的。
　　是故意透漏给王烨某些信息，还是说...在耀武扬威？
　　你所做的一切，都在我的意料之中，所以...放弃挣扎吧？
　　是这个意思吧。
　　不过现在王烨都已经懒得去思考三页纸究竟是哪种想法了，而是将全部心思都放在了吕青身上。
　　很明显，吕青能够挖出阿瑶来，一定会根据这点猜到什么。
　　比如...
　　时间流逝？
　　而这也就可以解释，为什么这么多年来，哪怕吕府都搬家了，也会执着于买下这块地皮，用来看守瑶池之主。
　　是要用这道魂魄，来证明自己的猜测么？
　　但为何最后又离开了这里。
　　或者说...
　　请君入瓮？
　　只有自己离开，才能知道，当年埋下阿瑶的，究竟是谁。
　　毕竟当年既然埋下了，一定就会再找机会挖出来。
　　到时候，只要看看来挖的人是谁，就一目了然了。
　　如果是佛祖，王...
　　就当自己这些年的推测全部是错误的就好了。
　　但如果来的是某个不知名的人，比如陆吾...比如当年根本就不存在，还没出生的...王烨。
　　那这里面的说道就多了，也会显得更加有趣。
　　这所谓的时间法则，也就站得住脚了。
　　而且王烨相信，只要给吕青这老狐狸一丁点的契机，他就会自己歪到时间法则上面去。
　　没有理由，纯粹的相信吕青的智慧。
　　这人...
　　绝对有这个实力。
　　所以...
　　自己在冥冥中第一次走进那鬼屋之中后，是不是就已经进入到了吕青的视野里。
　　虽然早在孤儿院的时候，他就和吕青有过一定程度的接触。
　　但想必在鬼屋中看见王烨的时候，哪怕是吕青也会震惊吧。
　　一时间，王烨的额头上滴落了几滴冷汗。
　　吕青这B，绝对在那鬼屋之中做过什么陷阱，手脚，甚至如果是陌生人入内的话，恐怕会被他第一时间发现，按住，严刑拷打。
　　只不过发现了是自己...
　　所以才没有启动那些后手。
　　这一切都很有可能，王烨对此坚信不疑。
　　那为何吕青之后也没有对自己提到过这些事？
　　是还不太确定自己是不是他等的那个人，还是说自己在他心中的价值要比这个挖坑人的身份要更有价值。
　　不确定。
　　想到吕青在暗处不知道观察了自己多久，王烨就有些心凉。
　　自己...
　　究竟在这些老狐狸面前，究竟还有没有秘密。
　　如果不是自己上辈子的身份，或许早就死的连骨灰都剩不下了。
　　全特么是算计。
　　而且是持续了千年的算计。
　　吕青竟然真的有耐心布一个局，等待千年，就是为了证明自己的一个猜测。
　　或许...
　　包括杀人，夺取时间法则。
　　这些玩脑子的，心真脏。
　　王烨心中忍不住破口大骂。
　　又一次被降维打击了，最主要的是，人家布局，人家挖坑，人家埋陷阱，你踩进去了，人家感觉你还没熟，把你放了，然后暗中注视着你。
　　你却洋洋得意，感觉自己捡着大便宜了。
　　对幕后那些发生的事情，都不知道。
　　这才是最大的悲哀。
　　此时的王烨，和当时的苏长青，又有什么区别。
　　总之，王烨现在的心态不是特别的好，情绪不断起伏。
　　上次见面，吕青这些事提都不提一句的。
　　原本他还以为，赵海的自信张狂，弥勒的隐忍坚韧，不愧于智囊的名声。
　　唯独吕青...
　　太低调了，存在感很低，除了当年狙击过赵海一次外，没有什么特别恐怖的战绩，唯一比较强的，也就是演技精湛了。
　　但经历过刚刚这件事后，吕青在王烨心中的危险等级以一种油门踩死的速度，无限拔高。
　　远古活下来的这三位，都特么是猛人。
　　当然，王烨这些复杂的心理路程，陆吾是不知道的。
　　如果说之前陆吾还是一名睿智的普通人，有些大彻大悟的人间智慧，那现在的他就是...
　　陷入到了迷茫期的小青年。
　　“老板，你说...吕青会不会找阿瑶的麻烦。”
　　“他不会做什么阴险的事情吧。”
　　“阿瑶在他那会不会有危险。”
　　“不行，等回去之后，我得去找吕青一趟，想办法弄死他，不然心里不踏实。”
　　“这家伙，太阴了。”
　　最终，陆吾坚定了自己的想法，重重的点了点头。
　　心情一下就好了很多。
　　只要把一切罪恶的源头，吕青给按死，就不用担心受怕了。
　　当然...
　　这清奇的脑回路让王烨都不禁叹为观止。


第816章 血肉至亲，得加钱
　　“你是不是疯了？”
　　王烨表情古怪的看了一眼陆吾：“算了，等回去之后，我带你看看你的阿瑶去。”
　　“而且...”
　　“阿瑶哪怕真的复苏，撑死了也不过是七岁的孩子，你还能下的去手么？”
　　“死刑起步啊。”
　　王烨忍着笑意，拍了拍陆吾的肩膀，有些唏嘘道。
　　陆吾的身体僵硬在了原地，脸一瞬间就黑了起来，表情有些难看，陷入了沉思之中。
　　对啊。
　　阿瑶才7岁啊。
　　我已经是老头子了。
　　看年纪，说我是她爷爷都有人信。
　　不过很快，陆吾就再次看向王烨，笑的十分灿烂，阳光：“老板，其实我最强的，不是阵法，幻境。”
　　伴随着声音落下，陆吾的身体以肉眼可见的速度变小，身上的衣服显的宽大。
　　最后，将他整个人都埋住了。
　　很快，陆吾从衣服中钻了出来，看起来不过三四岁的样子，活脱脱的小屁孩，头发都黑了。
　　“怎么样，这样是不是就般配了。”
　　他双手叉腰，炫耀道。
　　...
　　王烨看了看陆吾，又看了看他的裤裆，捂住了脸：“能不能把衣服穿上再和我说话。”
　　“哦。”
　　陆吾嘟囔了一句，在空中制造出一道能够反光的波纹，照了照。
　　有些不满的微调了几次。
　　最终。
　　一个英气勃发，还带着几分可爱的男孩，穿着潮流的衣服，站在了王烨面前。
　　看起来甚至比梁之水都不遑多让。
　　这老犊子，又装嫩。
　　对此，王烨已经没脸看了。
　　但陆屋不以为耻，反以为荣，很满意自己的装束，自从知道阿瑶是有机会复生的之后，整个人都变的年轻起来，心态也好了很多。
　　甚至开始不断庆幸，庆幸自己当初没死成，不然的话阿瑶活了，自己没了，那上哪儿说理去。
　　唯一可惜的是...
　　瑶池的其他朋友么。
　　想到这儿，陆吾又一次沉默下来，兴奋的情绪都下降了不少，跟在王烨的身后，走出了这处空间的通道。
　　外面。
　　女童果然没走，老老实实的站在通道出口处，在发现王烨之后翻了一个白眼，表达着自己的不满，并且冷哼一声。
　　但很快，她的目光就落在了陆吾身上，眼睛亮了。
　　...
　　“这是谁！”
　　“很...很帅...啊...”
　　女童看着陆吾，眼中绽放着别样的光芒，就差没流口水了。
　　作为王的侍女，她曾经也是妖娆多姿，艳绝诸天的一代绝色。
　　嗯，至少她自己是这么认为的。
　　但她又不想沉睡，自然就需要付出很多代价。
　　其中之一就是变成如今这幅样子。
　　所以...
　　不知不觉间，可能是因为身体原因，审美就多多少少有些变味儿了，在看见陆吾的一瞬间，心跳似乎快上了那么...一丢丢？
　　看见女童那犹如色狼般的眼神，陆吾有些麻了。
　　王烨倒是有些好笑的看了女童一眼，又看了看陆吾，不知道心里在算计着什么。
　　女童这种富婆...
　　如果陆吾真的能够牺牲一下自己的色相，或许...能发财？
　　说实话，就在一天前，王烨都想不到自己有一天能够考虑到利用陆吾来施展美男计。
　　毕竟邋邋遢遢的一个满脸胡茬的中年，谁知道竟然特么有这样的技术。
　　这可比自己的人皮面具好用多了。
　　他那东西，只能变脸，变不了身材，所以很多东西都有局限性。
　　不然的话王烨甚至都考虑装女人，装孩子了。
　　“恭喜你，你自由了。”
　　“从现在开始，这广袤无垠的天地，任你翱翔！”
　　“去展翅吧，高飞吧！”
　　“未来的天地，早晚属于你们年轻人。”
　　“去发展自己的势力，以天组为你最大的竞争对手，去抗衡，去争斗！”
　　“我相信...你可以的！”
　　王烨这番话说的十分热血，撩拨人的心弦。
　　顺便拿出一枚‘解药’，不由分说的塞进了女童的嘴中。
　　女童已经又一次被自己榨干了，可以说除了身上这一身儿衣服，身无分文。
　　留着干啥？
　　白吃饭？
　　这时候最大的价值是什么，当然是放她自由，让她去努力，去拼搏，去搞出自己的事业，到时候自己再去验收成果。
　　这样才是最大的收获。
　　但...
　　这次女童却表现的很奇怪，有些羞赧的低下头：“其实，人家也只不过是一名弱女子，也想要一个温暖的怀抱。”
　　“拼搏...太累了。”
　　“如果这时候有一个七岁的帅哥，可以把肩膀借我依靠，最好是现在，我觉得...”
　　“我也可以放弃自己的伟大理想。”
　　女童说这番话的时候，眼睛就直勾勾的盯着陆吾，就差没明说...‘抱老娘，老娘馋你身子了。’
　　主要也是陆吾的技术实在太过于成熟，而且审美特别好。
　　那小脸蛋，那小眉毛，那小眼睛...
　　越看越心动。
　　于是...
　　王烨的脸黑了，陆吾的脸绿了。
　　这娘们儿...
　　特么的，馋陆吾的身子。
　　主要是陆吾的外观才七岁，你特么还是个人了？
　　陆吾咬了咬牙，小脸上的表情冷了下来，刚要开口反驳，但却被王烨一把拽到了自己的身后，顺便捂住了他的嘴。
　　“咳咳，这是我外甥。”
　　“我好不容易才在里面那片空间，通过血气才复生回来的。”
　　“你张张嘴就便宜你了？”
　　“哪有这好事儿！”
　　“这可是我姐姐死前留给我，叮嘱我照顾的亲人。”
　　“血肉之亲！”
　　“得加钱！”
　　“最起码嫁妆之类的...”
　　王烨意有所指。
　　但女童连表情都没变，只是平淡的看了王烨一眼：“阴阳花，够么？”
　　...
　　我艹！！！
　　陆吾惊了，王烨也惊了。


第817章 双边逻辑
　　阴阳花...
　　哪怕是王烨这么没见识的low货也听过，各个远古大佬都提过那么一嘴。
　　据说是阴阳两气，在特殊地点交汇，才能形成的东西。
　　不多说...
　　能让凡人一日天王。
　　嗯，差不多吧。
　　并且打下深厚的根基，对未来的修炼都能剩下许多便利。
　　这么说吧。
　　这种传说中才有的东西，如果让早年的弥勒知道，眼珠子都得血红血红的，你说让他以凡人的身份，干掉一尊佛，才给他，估计他都能谋划谋划。
　　甚至真的去干。
　　改变天赋的东西啊。
　　如果真的有，弥勒又能少付出多少心血。
　　陆吾瞪着眼珠子，眼看着就要点头，这傻子，不骗白不骗啊。
　　但王烨却硬是按住了陆吾的脑袋。
　　“都说了，血肉至亲！”
　　王烨再次强调。
　　女童恶狠狠的瞪了王烨一眼：“你特么不知足？”
　　“呵...”
　　“算了，老娘突然就看不上眼了。”
　　女童看了一眼王烨，又看了一眼陆吾，冷笑一声，转身就走。
　　...
　　王烨看着女童那毫不犹豫离去的背影，陷入了沉思之中。
　　今天的女童...
　　很反常。
　　哪怕再馋陆吾的身子，也不至于如此。
　　这不是明着告诉自己，她手里还有存货么？
　　而且...
　　在暴露了这个信息之后，突然又说没兴趣了，走人了。
　　总感觉...
　　女童这番举动颇有些深意。
　　但...
　　自己为啥开始不断分析这傻娘们儿会不会有深意来了！！！
　　特么是不是自己脑补的太过于厉害了。
　　导致现在女童莫名其妙的在自己心里留下了一个深不可测的印象出来。
　　王烨有些头疼。
　　这一刻的他突然理解起了远古的赵海。
　　明明自己的敌人是傻子，但你却怀疑她是深藏不露的高手，事事都要多分析一层，然后还不敢说出去。
　　毕竟...
　　如果人家真是傻子，那你这个分析就显得特别...尬。
　　特么的！
　　王烨都要骂娘了。
　　如果没深意，就是女童起了色心，然后开价，自己太贪了，人家感觉不合适，走人了。
　　如果有深意...
　　这里面所蕴含的东西就太多了。
　　隐晦的表明自己，想要达成合作？
　　还是说震慑自己，别总打她的主意了，容易破坏他的计划？
　　还是...
　　太多种可能了。
　　多到王烨都有些想不过来。
　　深吸一口气，王烨有些心烦气躁的看着女童离去的背影。
　　这娘们儿...
　　到底傻不傻。
　　估计这是远古时期到现在，很多人心中的想法。
　　如果是真傻，全都靠大家的脑补的话，那就是天大的玩笑了。
　　但...
　　他们怕丢人，王烨不怕。
　　低声骂了两句，王烨直接漂浮在半空之中，下一秒拦在女童面前。
　　女童谨慎的看着王烨，冷笑：“阴阳花不在我身上，那是我最重要的一处宝库，里面都是价值很大的东西，不可能告诉你。”
　　“哪怕是你的臭臭丸，也不可能。”
　　...
　　又来了，她又来了。
　　王烨疯了。
　　这不是明摆着说，老娘有好东西，快抢我。
　　用臭臭丸，我也许就交代了。
　　这特么是人能说出来的话？
　　王烨一直信奉的是，这世界上是有傻子的，但不可能有傻到这种程度的。
　　或许也有...
　　但至少能够管理天庭的人，不至于。
　　哪怕是头猪，在这个位置在坐几年，被李长庚，吕青，弥勒调教几年，不说突飞猛进吧，只要不死，被坑的多了，也就成了智者。
　　但女童...
　　从未改变过。
　　深吸一口气，王烨将这些乱七八糟的想法排除到了脑海之外，认真的盯着她，一字一顿的问道：“你，究竟在隐瞒什么！”
　　...
　　女童眼底闪过一抹慌张，下意识的向后退了两步。
　　这小动作，让王烨心中一喜。
　　狞笑两声，再次向前。
　　“呵，我都已经猜的差不多了，你可以选择不说，但相信我，你一定会死的很难看。”
　　听到王烨的话，女童再次忍不住瞪了她一眼：“你是怎么知道我隐瞒了王的一处身体的事情的。”
　　王烨：？？？
　　还特么有这意外收获？
　　真傻，假傻...
　　这两个可能性再次在王烨的脑海之中不断浮现。
　　真傻的话会如何如何。
　　假傻的话又想表达什么，又什么目地。
　　和别的智囊交手，只要抓住一方面，互相算计就行了。
　　唯独和这娘们儿，得特么盘双边逻辑。
　　以前怎么没发现这娘们儿如此不简单呢？
　　还是说自己以前也傻，没考虑过这么多，就按照这娘们儿是傻狍子算计的。
　　现在自己被远古三智囊调教的成长了，心里想的也多了？
　　还特么不如傻着。
　　莽夫多舒服。
　　直接按住，打死，管你是不是真傻，弄死拉到。
　　想着，王烨突然动心了。
　　要不...
　　杀了吧。
　　反正天庭也已经这样了，那处宝库的消息要来，然后直接杀了，一不做二不休，眼不见心不烦。
　　以后的事以后再说。
　　想着...
　　王烨看向女童的目光就有些危险了，颇有种不怀疑好意的样子。
　　女童慌了。
　　下意识的向后倒退了两步。
　　此时的王烨，在她眼中就如同一个魔鬼般，是那么的恐怖。
　　“生是天庭人，死是天庭魂！”
　　“我天庭之人，何时畏惧过生死！”
　　女童这番话，掷地有声，铮铮傲骨，甚至闭上了自己的眼睛。
　　紧接着...
　　她的嘴似乎被掰开了，然后一颗散发着淡淡臭味的药丸，被塞进嘴里。
　　还没等她反应过来，后背就被人猛敲了一下。
　　药丸...
　　进肚子里了。
　　....
　　“其实，也不是不能商量。”
　　女童睁开眼睛，有些心虚的看着王烨说道。
　　自己...
　　特么刚吃了解药不到几分钟，就又被吞进去一粒？
　　（破而后立，感谢兄弟们最近一段时间的支持，这本书临近完本，也许真的有机会再飞一波了，我也在筹备新书，争取给大家带来一本又一本的好作品。）


第818章 二号墓？
　　女童的脸色很不好看。
　　不过对于王烨又表现出一种无力之感，仿佛遇见了自己的天敌。
　　说实话，无论是傻子，还是聪明人，他们都怕一种人。
　　愣的。
　　不听你讲道理，不跟你一起犯傻，眼珠子一瞪就是要干你，你这边还没等摆开架势，人家那边大飞脚都已经过来了，甚至还有可能友情赠送你几个大逼斗。
　　“聊聊呗。”
　　“王的那个身体，是咋回事儿？”
　　王烨笑眯眯的蹲下，如同哄邻居家女孩的好心大叔，声音中充满了热情。
　　不管女童是不是在装傻，至少现在能搞到王的身体信息，那才是划算的买卖。
　　反正王烨是想开了。
　　你傻也好，聪明也罢，反正现在做出来的事儿，都像是卧底。
　　那我就真把你当卧底对待，又如何？
　　充其量不过是一个经常傲娇，需要给点奖励的卧底。
　　果然。
　　虽然女童愤恨的瞪了王烨一眼，但依然老老实实的说道：“我知道王的左手在哪儿。”
　　“现在外面的那只手是右手，右手主要是聚拢了王的肉体力量。”
　　“但左手覆盖的是精神力。”
　　“也代表了王左手月，右手日，日月在握的功法心得。”
　　...
　　听见女童的话，王烨懵了。
　　我艹。
　　这女童果然特么的不是一般人啊，这尼玛连王的功法都知道，这哪怕在天庭来说，都属于绝密了吧。
　　毕竟谁也不希望自己修炼的东西被曝光出来。
　　万一被有心人研究出功法的破绽来，那自己死的可能会很有节奏感。
　　所以在远古，哪怕收徒都是一件很慎重的事情。
　　但在女童的嘴里，王的功法就这么轻飘飘的说了出来。
　　她究竟是无意为之，还是说想要透露给自己某种...停，打住！
　　这念头刚刚收起，就被王烨以迅雷不及掩耳之势制止住了，不能想，再想自己就疯了。
　　“继续说。”
　　虽然心中震撼，但王烨至少表面上看起来风轻云淡，仿佛这种小事他早就已经知道了的样子。
　　女童撇了一眼王烨，发出一声冷哼。
　　“王的左手，就在上京城。”
　　“有一座陵园。”
　　“好像叫什么城郊公墓。”
　　“因为在沉睡之中，被一个老头儿误认为是鬼，封印起来了。”
　　“就在二号墓。”
　　“呵呵，愚钝的凡人，如果不是王需要沉睡，早就将上京城屠戮殆尽了。”
　　“不过不要紧，等王复苏的那天，需要大量的气血来填充自身，上京城就是最好的场地。”
　　“到时，我王将会以王者之姿，强势归来。”
　　“你这种蝼蚁，王只需要轻轻一掌，就能将你粉身碎骨！”
　　女童盯着王烨，语气依然充满了不屑，冷笑着。
　　但王烨的脸却瞬间白了。
　　城郊公墓！
　　二号墓！
　　我艹，搞特么什么！
　　那地方自己熟，太熟了，那守墓人老头儿咋瞎特么封印，直接带回去一个王炸。
　　那东西是你能镇住的么？
　　如果三次永夜复苏的不是王那只腿，而是手...
　　后果不堪设想。
　　上京城将会直接团灭。
　　“那只手什么时候才会复苏？”
　　王烨脸色郑重的看着女童，一字一顿说道。
　　女童想了想：“还有两个多月吧，王的左手蕴含的精神力比较庞大，所以复苏的会早点。”
　　王烨松了口气。
　　两个月...
　　还有机会，大不了这只手自己就不动什么手脚了，直接给挖出来，丢到灵山去。
　　灵山的血气还是十分充裕的。
　　到时候相信王也会觉得十分惊喜吧。
　　王烨认真的考虑着。
　　而女童也没有了说话的兴趣，再次留恋的看了一眼远处那英俊顺气的小男孩陆吾，抛了一个媚眼。
　　“行，你走吧。”
　　“记得把阴阳花的地址给我留下来。”
　　王烨一边思索，一边随意的挥了挥手。
　　女童：？？？
　　我靠，解药呢？
　　你不给我解药，我走什么？
　　还有，阴阳花那是老娘自己压箱底的东西，就等着四次永夜之后，自己换一句天赋好的身体，然后吃掉阴阳花，从此修为一日千里。
　　到时候...
　　自己那英姿，飘逸的身影，将再次于三界扬名。
　　要不是自己平时乖巧，懂事，替王解决了很多烦恼，他又怎么会将阴阳花赏赐给自己。
　　现在你说要就要了？
　　“解药！！！”
　　女童咬牙切齿的吼道。
　　至少她还是满意王烨其中一点的，那就是很有诚信，每次喂自己臭臭丸之后，自己按照他的要求做，最后都是有解药拿的。
　　所以女童现在倒是没有之前那么抗拒了。
　　只要你喂我，我就替你干活。
　　干完活，吃药，走人。
　　流程很熟。
　　王烨依然在思索之中，不停的完善着自己的计划，有些不耐烦的在口袋中拿出一粒糖果，不是，解药，塞进女童嘴里。
　　女童感觉到口中的甜味，这才眯着眼睛，气呼呼的转身离去。
　　至于阴阳花的地址，想都别想！！！
　　王烨看着女童离去的背影，有些惋惜。
　　榴莲味的糖不够用了。
　　不然再喂一颗下去，应该能套出来。
　　不过也不着急，那东西现在给自己也没有什么用，还不如让库管员先存在库房里，自己有需要的时候，随时拿就可以了。
　　“呼，回去吧。”
　　“估计你也等急了吧。”
　　王烨将那些乱七八糟的阴险计划暂时抛除在脑海之外，长舒一口气，看着陆吾笑道。
　　陆吾倒是有些羞赧的挠了挠头：“不，不急。”
　　“这么多年都等了，不差这一会儿。”
　　“而...而且，太激动了，都有点不敢见了。”
　　看着陆吾这支支吾吾的状态，王烨有些唏嘘。
　　爱情，真的就这么美好么？
　　为何自己心中没有一点感觉呢。
　　哪怕周涵当时住在自己的对门，他脑袋里想的都是...
　　一位大佬住对面，怎么才能利用她，做出更多有利于自己的事情。
　　好像完全没有把心思用在过那种地方。
　　自己...
　　该不会是钢铁直男吧！
　　王烨有些懵了。


第819章 杂货铺，开门
　　带着这种怪异的想法，王烨坐在那豪华，奢侈的座驾上，与陆吾风风火火的杀回了葬神城。
　　这一次，王烨倒是没有直接进那鬼屋，而是在门口停留，不停的观察着四周。
　　要说吕青那老狐狸，在这附近没有留下什么眼线，或者说盯梢的东西，自己绝对不信。
　　恐怕自己在第一次进鬼屋之后，就一直处于吕青的眼皮子底下了。
　　而且...
　　如果没猜错的话，自己之前在鬼屋时，曾经发现过有人来，但监控画面一闪而逝，再看的时候已经完全没有了人的踪影。
　　那次...
　　应该就是吕青吧。
　　只不过自己当时怀疑吕青正在转世的过程中，所以并没有太过于怀疑他。
　　但现在想想，也就只有吕青能规避那个监控了。
　　因为监控...
　　是他安的。
　　甚至可以说，无论弥勒也好，赵海也罢，他们两个都算是刚刚复苏没有特别久，所以对现代文化哪怕很了解，但毕竟有思维逻辑的误区，想问题最先想到的，还是他们自己时代的东西。
　　但吕青...
　　在人间可是待了最起码二十年了。
　　孤儿院时期，这位就在。
　　甚至可以说，他比很多现代人活的都久，如果说没有点凡间的布局，以及科技运用，那就白白浪费了他那可贵的经验。
　　所以，这货搞不好在监控里就安装了什么系统，或者屏蔽软件，专门用来抹除掉自己的痕迹。
　　王烨认真，仔细的看了许久，最终...
　　还是什么都没有发现。
　　也不知道吕青在发现原来是自己后，把所有陷阱都撤走了，还是埋藏的太深。
　　就这样，王烨拉着哆哆嗦嗦的陆吾，来到了那间地下室。
　　看着紧闭的房门，陆吾有些期待的看了王烨一眼。
　　王烨点了点头。
　　“反正还没苏醒，要不...要不改天再来吧。”
　　陆吾此时已经分不清自己到底是一种什么期待了，又紧张，又惭愧，还期待。
　　阿瑶之所以变成如今的样子，还不是因为把逃生的阵法给了自己。
　　所以...
　　所以...
　　陆吾心一横，转身就想跑。
　　可惜，陆吾现在这小胳膊小腿，王烨直接将其抓的凌空起来，随手推开了那扇门。
　　原本还在空中剧烈挣扎的陆吾，在门开的一瞬间安静下来，向里面看去。
　　依然是那半透明的心脏。
　　心脏中的女孩此时不过六七岁左右，半蹲在心脏里，呈蜷缩状，面部柔和，双眼紧闭，隐约间还能听见呼吸的声音。
　　“阿...阿瑶。”
　　陆吾的声音有些颤抖，挣扎着从王烨的手中跳落，亦步亦趋的向心脏处走去。
　　王烨嘴角带着淡淡的微笑，转身，离开这间地下室，顺便关闭房门。
　　“吕青，你个老狐狸。”
　　“老梆子。”
　　“上次的事儿还没完呢，你又拿梁之水晃我一道。”
　　“咱俩之间早晚得真刀真枪的打一架。”
　　“臭不要脸，还戴面具！”
　　王烨就这么咳嗽两声，十分优雅的整理了一下自己的衣服，然后开骂。
　　声音不大。
　　但却十分清晰，响亮，在整座鬼屋内不断的回响着。
　　如果吕青没在这儿留下什么监视，那就当自己骂骂人，泄泄火了。
　　如果有...想必吕青现在的表情一定很有趣。
　　要是忍不住跳出来，和自己对骂，那就更好了。
　　反正怎么都不亏。
　　陆吾在房间里待了一个小时，王烨就在走廊里对着那监控骂了一个小时，中间几乎没有一句话是重样的。
　　直到陆吾走出，看了一眼王烨。
　　“老板，我突然好期待天下太平的那天。”
　　这一刻的陆吾，看着王烨的目光中，充满了一种叫做希望的光。
　　“我知道，天组到时候是不会允许修行者的。”
　　“我到时候可以和阿瑶放弃修行，自废功法。”
　　“哪怕不能长生。”
　　陆吾的脸上洋溢着幸福的微笑，在里面时，他已经感受到了心脏内的生命力，相信最多几个月的时间，女孩就会彻底的睁开眼，从心脏中走出来。
　　到时候...
　　自己的阿瑶，就回来了。
　　“从明天开始，老子要加班，要让葬神城固若金汤！”
　　“那地下室，以后就是我家了！”
　　陆吾开开心心的宣布着，同样证明着自己的决心。
　　他还有几个压箱底的绝活，超级大阵，当年瑶池都没有建造的那种，现在...是时候掏出来了。
　　毕竟王老板比瑶池有钱。
　　当年瑶池建不起，王老板可以啊！
　　他不想让惨剧再一次发生在自己面前了。
　　...
　　王烨听着陆吾的话，嘴角不停抽搐，眉毛跳动，心脏都有些发疼。
　　陆吾这吞金兽一加班，荒土中的鬼都得忙起来。
　　尤其是自己...
　　恐怕又没有时间歇着了。
　　王烨叹了口气，转身离去。
　　至于陆吾，他没有走，最近一段时间他是准备赖在这儿了，如果不是还记着和王烨打个招呼，估计刚才直接就反锁门了。
　　“唉...”
　　“连陆吾都重新收获幸福了。”
　　“到头来，孤寡的只有我自己么？”
　　一时间，王烨有些唏嘘，行走在街道上的背影中，带着几分寂寥。
　　喜欢和自己飙演技的张子良。
　　憨厚傻笑的小五。
　　在跑步机上奔跑，懵懂的小二。
　　自己身边的人...
　　已经一位位的在逐渐离自己远去了，而且在以后的未来，这种事情还会发生，一次又一次。
　　战争...
　　哪有不死人的啊。
　　王烨站在这葬神城的中间，仰望天空，突然叹了口气，苦涩的笑了笑。
　　被陆吾这么一勾搭，倒是牵引出自己内心深处的情感了。
　　恍然间，他看向街边。
　　第七号杂货铺，时隔一个多月之后，竟然又一次...
　　开门了。
　　孟婆...回来了么？


第820章 册封
　　王烨没有犹豫，就这么沉默的向杂货铺走去。
　　已经好久没有和地府沟通过了，也不知道他们的进展如何。
　　至少在天庭，灵山覆灭之前，地府都是天组最坚实的盟友，这点是无法改变的。
　　杂货铺的门没关，留了一道缝。
　　王烨就这么推开门走了进去。
　　孟婆此时正懒洋洋的坐在摇椅上，拐杖扔在墙角的位置，摇椅一晃一晃的，而她则是闭着双眼，仿佛已经睡了过去。
　　似乎是察觉了王烨的到来，孟婆有些疲倦的睁开眼，看着王烨，笑了笑，没有说话。
　　王烨看了一眼这空荡荡，甚至连椅子都没有一把的房间，撇了撇嘴，自己掏出了一个凳子，坐下。
　　“怎么才回来？”
　　很熟络，可以说地府那边，王烨最熟悉的就是孟婆了。
　　也是唯一和自己真真正正有关联的。
　　孟婆叹了口气：“没办法，要忙的事情太多了，好不容易回来歇歇。”
　　两人陷入沉默。
　　总觉得沉默不太对劲，但又不知道该聊些什么。
　　直到...
　　王烨呼吸稍微重了些：“小五...他临走时，说过什么？”
　　“还重要么？”
　　孟婆反问。
　　王烨苦涩的笑了笑。
　　的确，不重要了。
　　如果说了些煽情的话，只会让自己难受。
　　如果没说...更难受。
　　“地藏并非陨落，只不过轮回之路需要小五的佛光加持。”
　　“不然的话，道理漆黑，灵魂顶不住的。”
　　“只有他的佛光，是柔和的。”
　　孟婆解释了一句。
　　王烨点了点头，没有说话。
　　小五，小二...
　　恐怕在小五恢复记忆之后，就已经做好了准备，而小二，应该就是轮回路了。
　　只不过由于一些原因，变成了人形。
　　那身上层层脉络，或许就是道路本身。
　　“他该和我说的，哪怕我不能挽回，但也能有一个郑重些的离别。”
　　王烨叹气。
　　人生，有时候就是如此。
　　也许觉得，这不是一场短暂的告别，结果转身就是一生。
　　最后，只能独自遗憾。
　　早知如此，当时...应该认真再看他一眼的。
　　“其实我一直比较好奇，地府为何会如此被动。”
　　“按道理来说...”
　　“地府有那位，应该会强势一些才对。”
　　“你知道我指的是什么。”
　　王烨很快收束了自己的心神，再次问道。
　　孟婆笑着摇了摇头：“天庭不要脸啊...”
　　“当时，他们在人间的宣传是很正面的，所有人都信奉他们，觉得这就是真理了吧。”
　　“而他们又搞出了一个大动作。”
　　“知道六御么？”
　　孟婆问道。
　　王烨点了点头，最近一段时间和天庭打的交道太多了，六御自然也知道一些，张子良更是砍死过一个。
　　“他们...天庭封阿念为六御。”
　　“称...后土娘娘。”
　　“可笑么？”
　　“阿念的存在，就是为了反抗这世界的不公，那些神的冷漠，对人族的杀戮。”
　　“结果天庭只不过是随口一说，反倒变成了阿念，是他们的下属。”
　　“是在他们的决策下，成立地府，由来赏罚。”
　　“呵呵。”
　　“但当时的舆论下，又能怎么样呢？”
　　孟婆重重的叹了口气，有些无力：“虽然有...那位的帮衬，但于事无补，地府的底蕴不够，自然被动。”
　　“除了能拼命以外，没有其他的作为了。”
　　“直到有一天...”
　　“吕青来找我。”
　　说到这里，孟婆停顿了一下，深深的看了王烨一眼，意有所指：“他说，家里突然多了一道魂魄，以及...可能存在的时间法则！”
　　...
　　王烨沉默了。
　　这事儿，他知道，而且做这些最开始的原因不外乎只有一点...
　　恶作剧。
　　只不过没想到自己一念之间的想法，就让吕青隐隐的抓住了什么。
　　最主要的是...
　　这三页纸，不单是自己知道，孟婆...也知道。
　　甚至她的来源，就是如此。
　　“你说了?”
　　王烨微微皱眉，问道。
　　孟婆毫不犹豫的点头：“当然。”
　　“吕青，值得信任。”
　　“只不过我说了三页纸，说了这时间法则，包括我自己，但...我没有提你。”
　　“毕竟有些事，要尊重你自己的选择。”
　　“不过有了这些信息，就足够了。”
　　“我也不清楚吕青究竟在算计着什么，反正自那以后，这家伙就更神秘了。”
　　孟婆说到这里有些懊恼：“那位，打不过两个。”
　　“吕青，也打不过两个。”
　　“道门，都是闲散的性子。”
　　“地府能勉强支撑到如今，已经尽力了。”
　　“天庭...没你想象的那么简单。”
　　“至少册封阿念这个主意，就不是李长庚想出来的，所以...我指的是什么，你懂吧。”
　　孟婆就这么看着王烨，缓缓说道。
　　这一次，孟婆所透露出的信息很多，不再像以前一样，藏着，掖着。
　　也许是王烨实力到了一定境界。
　　也许是因为三次永夜，地府的帮助不大，做出的补偿。
　　总之...
　　这次的消息，足够王烨消化一段时间了。
　　首先，吕青早就知道了时间法则，并且得到了确定，那这千年以来，吕青不可能不围绕着这个方向进行布局，都是资深的老阴货，只不过可能还没到启动的时候，所以看起来还算正常。
　　其次，天庭不止李长庚一位智囊。
　　因为册封阿念这种事，绝对不是一般人能想出来的。
　　只不过是一个册封，就直接将天庭与地府的B格瞬间割裂，在外人看来，地府更像是天庭的下属机构。
　　配合舆论，绝对能将地府一套组合拳打蒙。
　　甚至想不到什么解决办法。
　　你不承认？
　　天庭笑呵呵的说你不听话，想造反。
　　挂上一个造反的名声，更像是下属机构了。
　　吕青都没招。
　　除非你舆论能力比他强。
　　但地府在外界的名声...
　　也就那样了。


第821章 保洁回来了？
　　眼看王烨陷入了深思之中，孟婆突然笑了笑，表情有些古怪：“话说，我那大孙子几天不见，咋变成这样了？”
　　“啊？”
　　王烨楞了一下，这才反应过来孟婆嘴里说的是茅永安。
　　说起茅永安，王烨也是有些唏嘘的。
　　这家伙...
　　最近的变化有些太大了，甚至有可能走上吕洞宾那条路子，眼中只有杀戮，已杀证道。
　　“原本挺好的一个孩子，每天开开心心的，还能给我的逗个闷子。”
　　“现在这样，倒是挺让人难受的。”
　　“唉。”
　　“不过每个人都有自己的道路要走，也许他反而能走出一片新天地，带领道门更上一层楼呢。”
　　说到这里，孟婆自己都忍不住笑了笑。
　　在她眼中，茅永安还是那个咋咋呼呼，每天哭丧个脸的小胖子。
　　虽然现在不胖了，也不哭了。
　　但...
　　之前的形象已经根深蒂固了。
　　最终，王烨带着许多的思索离去。
　　原本自从吕青在自己面前露过一面之后，他对吕青就没有那么大的执念了，毕竟不神秘了。
　　但...
　　现在吕青又一次爬到了他的心头。
　　这货,实在是太阴险了。
　　可以说吕青这人的算计是有自己的风格的，润物细无声，从来不会很主动的出击，但却总能在不知不觉间埋下伏笔。
　　最主要的是...
　　你也不知道他那伏笔会在什么时候启动。
　　也许马上，也许千年。
　　就连王烨自己现在每天脑子里都在不停的怀疑，吕青到底在自己身边搞了什么乱七八糟的东西没有。
　　还有...
　　楼底下那卖包子的老张头究竟是谁！
　　为什么当初要频繁的接触小五。
　　而且又在悄无声息间离去，他是谁的人。
　　那暗中的势力？
　　最终，王烨长舒了一口气，有些烦躁的回到了自己的房间，然后又一次怔住了。
　　那家伙又特么开始来找自己来了么？
　　看着这熟悉的整洁，卫生，以及空气中那淡淡的香水味，不用猜王烨都知道，一定是那货来了。
　　就跟保洁一样。
　　自己就差没在门口挂上一个牌子了。
　　有客勿扰。
　　打扫卫生。
　　两面，可翻牌的那种。
　　小四依然站在角落里，而且那家伙还十分体贴的把小四也给收拾了一下，正常来说，自己出去一段时间，家里是会多多少少有点灰的，包括小四身上。
　　毕竟她永远站在角落。
　　但...
　　小四身上没有任何灰尘。
　　王烨甚至已经能够想到那家伙把小四当成一个摆件，一丝不苟的拿着抹布，在小四脸上不停的擦过来，擦过去的画面了。
　　有些疲倦的坐在沙发上。
　　闭上双眼。
　　王烨这次出门的收获还是很大的，无论是三页纸的信息，还是时间法则，包括吕青。
　　这一切都在他的脑海中形成一条条线索。
　　现在...
　　自己当务之急最需要处理的，只剩下最后一件事了。
　　就是邮局的那个奖励。
　　第二楼！
　　但王烨却恍然间发现，自己早就已经没有了什么期待感，当初自己刚刚进入邮局的时候，总觉得第二楼的入口处，漆黑，寂静，仿佛一头择人而噬的野兽。
　　可现在再去看...
　　应该就是外围布置了一些比较高深的阵法，在阴气的蕴养下，自带了些许吓人的效果罢了。
　　不过，对于二楼究竟有什么东西，王烨还是十分好奇的。
　　不知不觉间，王烨就这么倒在沙发上，睡了过去。
　　小四的头微微扭动，看了一眼王烨的方向，面无表情，很快又默默的转了回去。
　　……
　　次日。
　　早起后，王烨的疲倦一扫而空，看起来精神充沛。
　　只不过还是缺少了太阳。
　　自从永夜之后，天永远是有些阴沉的，仿佛有一层阴霾笼罩了天空，遮挡着阳光。
　　站在窗口处，看着一名名调查员集中在一起，似乎在联系着一种战阵。
　　这是王烨不太清楚的。
　　应该是陆吾给他们捅咕出来的一点小发明，主要还是培养一下他们的默契感。
　　当然，王烨对此是不置可否的。
　　这些调查员，每个都是出生入死的狠人，让他们组成战阵，反而不太适合。
　　最好的方式就是三三两两的组成小队，潜入后方。
　　不过反正闲着也是闲着，就当没事儿练练手了。
　　很快，联系结束。
　　这些调查员们习惯性的跑到那喷泉旁，随意的捧一把血，擦了擦脸。
　　这已经成为了他们的必备动作。
　　平时都是用神血洗脸，占点能量的便宜，回去之后再把失去能量后的污血擦掉。
　　反正能捞点是点。
　　只不过...
　　随着时间的推移，喷泉里的血有点不太够用了。
　　毕竟不过几十个星君罢了，他们体内剩余不多的生命力，也已经逐渐走到了尽头。
　　所以这群狠人们，最近已经开始聚拢在一起，讨论着出去找找，想办法去屠上几个神，解决喷泉问题了。
　　这已经是葬神城一道靓丽的风景线，没有了怪可惜的。
　　消息王烨是知道的，没有鼓励，也没有阻拦，每个人都有自己的想法，思维，他信奉的是放养政策，这些人去荒土中走走，也许是一件好事。
　　至少最近一段时间有了能量的供给，他们的实力已经开始突飞猛进。
　　不出意外，最近两天这些货就要第一次深入荒土，搅动风云了。
　　或许...
　　最后，这些人里，能出现几个王烨？
　　不确定。
　　收拾了一下，王烨再次来到地下室。
　　此时陆吾已经不在这里了，毕竟是葬神城的总教官，总工程师，总策划，活很多，如果真天天腻歪在地下室，估计王烨就要开始打人了。
　　这点陆吾心里还是很有逼数的。
　　毕竟王烨现在不仅不欠自己工资，还额外多发了不少。
　　再不干活，说不过去。


第822章 猴子回来了
　　没有去看瑶池之主，王烨直接来到了连接邮局的通道。
　　也不知道这家伙的心情好点没有。
　　带着这种古怪的想法，王烨笑着摇了摇头，走了进去。
　　...
　　一片混沌，最近没有来邮局薅羊毛，导致邮局内的阴气又多了不少。
　　王烨有些惊讶。
　　或许可以再开辟一条通道出来，接上葬神城中心的口，这样的话那些调查员们又能多一份能量来源。
　　只不过阴气这东西向来比较霸道，不知道那些家伙顶不顶得住。
　　很快，王烨楞了一下。
　　因为那闲置了许久的木床上，此时正坐着一直...猴子。
　　白皮猴子。
　　这货...回来了？
　　王烨很确信一点，这家伙绝对不是走的葬神城这条路，现在毫不谦虚的说，葬神城中的任何风吹草动，都逃不过王烨的眼。
　　绝对的掌控力。
　　这说明，邮局是有自己所不知道的路径，能够直通这里的。
　　不过仔细想想，倒也合理。
　　还没等王烨说话，白皮猴子在发现王烨之后，打了一个寒颤，直接在原地蹦了起来，带着嬉皮笑脸的样子，贱兮兮的凑到王烨身边。
　　“哥，好久不见！”
　　“我都想死你了！”
　　说着，白皮猴子伸出双手，想要给王烨一个大大的拥抱。
　　眼看着猴子一身白毛，王烨默不作声的向后退了两步，并且亲切的一脚踹了过去，将其与自己的距离控制在了一米以上。
　　“是啊，好久...不见啊！”
　　王烨同样面带微笑的说着，只不过这笑容中散发着淡淡的寒意。
　　他自认为自己还是比较大度的。
　　至少不记仇！
　　所以白皮猴子当时给自己留下沁园小区空间秘境，里面全部都是很牛逼那种鬼的事，王烨怎么可能还记得。
　　早就忘了。
　　包括胸口处一道被抓的伤痕，胳膊处四道，后背被捅了个对穿。
　　这些小事，王烨又怎么可能怪罪这白皮猴子。
　　于是...
　　王烨亲切的拍了拍白皮猴子的肩膀，并且抽出了自己的鬼差刀。
　　“以前总觉得生吃后脑这道菜，有些太过于残忍了。”
　　“但现在却觉得...”
　　“残不残忍的，也分猴儿。”
　　说着，王烨就在白皮猴子那惊恐的目光中，慢条斯理的拿出一个木制的桌子，将中间位置掏出一个洞来，并且又取出自己早就已经闲置的铁锁链，向白皮猴子走去。
　　“我...我...我艹啊...”
　　“他是真想吃了我！”
　　“救命啊！”
　　白皮猴子看着这一幕，尤其是王烨的眼神之后，猛然发出一声凄厉的惨叫，仓皇逃窜，在邮局的空间内上窜下跳。
　　王烨倒是没急着抓，而是好整以暇的站在原地，安静的看着猴子表演。
　　虚空中，阴气涌动。
　　一只造型像极了大狗的家伙由阴气汇聚而成，懒洋洋的趴在空间，似乎同样在欣赏着眼前的场景。
　　总之...
　　它的态度就是，我看热闹，不插手。
　　当然，你要吃猴脑的话，记得分我一口。
　　于是白皮猴子彻底懵了。
　　眼看着王烨不急不忙的向自己逼来，将他困在角落里，手中还拿着那铁链。
　　‘噗通’
　　“我错了！”
　　白皮猴子毫不犹豫的跪在地上，看着王烨，一脸的真挚。
　　怂的很彻底。
　　“哦，我选择不原谅你。”
　　王烨只是平静的点了点头，依然拎着锁链向前走着。
　　猴子麻了。
　　这招...不好使了。
　　“喂喂喂，你听我解释，我能解释的。”
　　“我真能。”
　　“我只知道那里有一处空间，但里面的鬼为啥那么强，这事儿我真不清楚啊。”
　　“我可是你小弟，最忠实的小弟。”
　　“怎么可能害我的大哥！”
　　“你说对不对！”
　　“别捆我啊，别，别，我脑袋笨，不好吃。”
　　眼看王烨就像是聋了一眼，自顾自的做着自己的事儿，白皮猴子越来越急，嘴里不停的大喊着。
　　然后...
　　没有然后了，王烨就这么直接将白皮猴子拖到了那木桌前，温柔的将他的脑袋从洞里塞了上去，卡死。
　　“知道猴脑怎么吃么？”
　　“把猴子卡在桌子上，只露出一个脑袋，然后用刀打开它的天灵盖。”
　　“用热油浇灌在脑髓上。”
　　“伴随着油温，发出滋滋的声音，猴脑就能吃了。”
　　“之前我也只是在电视上看过，还真没吃过，特别是能抓到一个该死的猴子尝尝。”
　　“真是幸运啊。”
　　“吃别的猴儿，我不忍心。”
　　“吃你，就没负担了。”
　　王烨慢条斯理的说着，就这么在邮局里架起一口大锅，又在锅里倒满了油，点火...烧。
　　对于在荒土中常年奔波的人，这些都是标准器具。
　　...
　　猴子脸都吓白了，甚至都有点不会说话了，只是不断发出专属于猴子的惨叫。
　　直到...
　　绝望。
　　是的，油热了，都冒烟了。
　　王烨手里拎着那把锋利的剔骨刀，走到猴子身边，手里还拿着一支笔，围着猴子的脑袋画了一圈的线。
　　嗯，正好是天灵盖的缝隙。
　　然后拿着剔骨刀就要捅。
　　“放心，刚掀开天灵盖的时候，你是不会死的。”
　　王烨还不忘记提醒白皮猴子一句。
　　“人啊，最怕的就是不老实。”
　　“我还没说啥事儿呢，自己就招了。”
　　“那处空间你又没去过，怎么知道里面都是实力很强的鬼呢。”
　　...
　　听着王烨的话，白皮猴子剧烈的挣扎起来。
　　“我错了！”
　　“别弄我了！”
　　“你不就是想从我这儿知道点信息么，你问，我答！”
　　“绝对不撒谎！”
　　“把那锅和刀拿远点，老子害怕！”
　　白皮猴子几乎是用吼的说道。
　　王烨这才满意的点了点头：“早这样多好，肚子里一堆的秘密，天天藏着掖着的，至于么？”


第823章 我就说你是装的吧
　　说着，王烨拍了拍手上的灰，站起身来，将锅收了起来。
　　眼看着锅消失不见，它才松了口气，但却感觉身子骨都软了。
　　“你说，咱们俩的想法都心知肚明的，你装这么害怕干嘛？”
　　“都是聪明人，这么玩，不尬么？”
　　王烨搬了一个椅子，坐在猴子对面，当然，并没有给猴子松绑，只在桌上露出一个脑袋来。
　　而且因为猴子太矮，这桌子偏高的原因，导致这猴子其实是两脚离地的。
　　...
　　猴子听了王烨的话，怔了怔，很快又投来了迷茫的表情。
　　“我...我咋没听懂。”
　　...
　　王烨无语。
　　这一刻他才知道，自己在弥勒面前揣着明白装傻，究竟多恶心人。
　　大家都是知根知底的。
　　你究竟什么样谁心里都有数，非要在人家面前装纯洁，装傻白甜，除了膈应人之外，真没啥别的作用了。
　　现在...
　　被膈应的就是王烨。
　　“现在，先说说，你究竟是谁？”
　　王烨懒得去和这猴儿掰扯那些没有用的东西，目光直视着它的双眼，问道。
　　“啊？”
　　“我是猴儿啊？”
　　白皮猴子显然也没想到，王烨上来就问这么尖锐的问题，有些心虚的咽了口口水，试探着说道。
　　“哦。”
　　“呵呵...”
　　“既然你只是一只无辜，单纯，又善良的猴子，那我吃了你，应该也没有问题吧。”
　　“毕竟我饿了。”
　　王烨依然平静，再次拿出了自己那口油锅。
　　...
　　猴子懵了，想哭的心都有。
　　没这么玩儿的啊！
　　你说咱们大家各退一步，好好聊聊，没问题。
　　说点其他的事儿啊。
　　比如别人的小秘密，对于这点，猴子本身是完全可以接受的，甚至还愿意多聊聊。
　　但你上来就问我自己，还问自己的出处。
　　这简直就不是人呐！
　　“我真是一个普通的猴子。”
　　“远古时期，天地刚刚有了灵气，第一批人类开始修炼，我就跟着蹭了蹭。”
　　“然后也算是有了一点点的成果。”
　　“不过生存条件艰苦，我这种异类终究难免成为食物，或者宠物。”
　　“好在我遇见了贵人。”
　　“泰山府君！”
　　“他收养了我，这就是我全部的来历。”
　　眼看王烨已经开始涮锅，拿着大勺捞了油出来，猴子顿时挺直了身躯，速度极快的说道。
　　...
　　“说了半天，不还是个宠物么。”
　　“泰山府君...”
　　王烨吐槽着说了一句。
　　至于泰山府君，随着他对地府的了解不断深入，倒是听说过这个人。
　　似乎...
　　是在地府的中后期才加入的，实力很强，完全不比天庭的六御要差。
　　甚至真要严格论下来的话，可能还要强上那么一丝。
　　已经是隐约间摸到那传说境界的存在了。
　　不过...
　　王烨在三页纸中还真没有见过，时间节点不对，再开启一次两次的，应该就能见到这位大佬登场了。
　　但是这么说下来，王烨才猛然反应过来。
　　天庭号称有六御。
　　其中一位，是那位王自己挂名，为了亲民，说自己是六御之首，剩下的地位与他同等。
　　表示了自己还是能够接纳人才的。
　　当然，这话谁信了，也就活到头了。
　　还有一位，是天庭册封的阿念，赐名后土娘娘。
　　关于这位就不提了。
　　反正就是一波正常的舆论战，都已经是敌人了，怎么做都不过分。
　　如此一来...
　　天庭真正能算的，其实只有四御。
　　还被张子良砍了一个。
　　现在想想，似乎压力也没有想象中那么大，不至于说高手遍地走。
　　但终究还是证明了天庭的强大。
　　毕竟灵山连一位六御级的人都没有，现在想想其实挺不科学的，灵山实力虽然弱于天庭，但不至于真的一位都出不来吧。
　　所以王烨有理由怀疑，灵山那位佛祖，背地里可能搞了什么小动作。
　　这些就不得而知了。
　　只能简单的猜测。
　　不过现在看来，这猴子的靠山还是挺硬的，地府黑袍少年以外最强的一位，是他的主子，难怪在邮局里能耀武扬威的。
　　就是不太老实。
　　眼看王烨的眼睛还在自己身上不断乱瞄，猴子欲哭无泪。
　　老子好歹也是宠物界的第一人了，多少也是要点面...子...的...不要了。
　　“哥，您好久没有享受过我的绝活了吧。”
　　“要不...试试？”
　　看着王烨那越来越危险的目光，来自身体本能的警惕，让猴子脱口而出。
　　王烨怔了一下，有些好笑的摇了摇头。
　　其实对猴子王烨还真没有什么太大的敌意，不就是坑了自己一下，自己怎么可能这么小气。
　　不现实。
　　不过是吓唬吓唬孩子，顺便问问它的根底。
　　至于他提供线索中的空间内，那根断指究竟是怎么回事，这猴子又是如何知晓的，这点就不急着问了。
　　审讯嘛，最好的方法是循序渐进。
　　最主要的是王烨想过几天再研究一个新的法子，重新吓唬吓唬这猴子。
　　毕竟...
　　以德报怨，是王烨一直信奉的宗旨。
　　“这次就算了，我还有事。”
　　王烨亲切的拍了拍猴子的天灵盖，并且十分温柔的抚摸着，反复的摸，摸到猴子身上的毛都炸开了，这才对着虚空问道：“今天，我能去第二层了么？”
　　‘可！’
　　虚空中阴气涌动，文字凝聚。
　　王烨含笑点头。
　　这才恋恋不舍的将手从猴子头顶拿开，双手背负在身后，缓步向二楼走去。
　　“你倒是把我松开啊！”
　　猴子看着王烨的背影，焦急的喊着。
　　“等我回来。”
　　王烨的身影逐渐被吞噬在黑暗之中，只留下声音传出。
　　...
　　猴子沉默。
　　直到王烨的身影彻底消失，它的表情才变的严肃起来：“你说，我刚才说的，他信么？”
　　‘呵呵...’
　　空中文字再次凝聚。
　　猴子狠狠的瞪了那文字一眼：“算了，和你这没毛畜生说了也没用，只能希望那家伙的选择，是对的吧。”
　　这一刻，猴子的眼神变的有些深邃，喃喃自语。
　　只不过下一秒...
　　黑暗中突然出现了王烨的脑袋，面带微笑的看向猴子：“我就说，你是装的吧。”
　　“总演戏，不累么？”
　　说完这句话，王烨才再次消失。
　　而虚空中，那呵呵二字不禁又加深了些许。
　　（大家好像有一些误解，这本书虽然已经开始准备完本事宜，但最起码也要两个月的时间才能处理完，一般成熟的老作者，都是在尾声时，提前做好新书，无缝连接，所以不用急，而且完本当天就开新书了...）


第824章 一个坑，摔了三次
　　这楼梯看起来充满了寂静，黑暗，没有尽头。
　　但当王烨真的走上去后却发现，其实不过几步而已。
　　二楼。
　　与想象中的不太一样，比如存放着大量的武器，比如有一道大佬的魂魄，甚至就是那黑袍少年的...
　　来点悟自己一句，或者直接夺舍了自己的身体。
　　这些王烨都是有过思考的。
　　只不过...
　　这真实的二楼并不空旷，大概也就十平方出头，静悄悄的，只有一张桌子，桌子上，一张写了字的纸。
　　王烨轻轻的松了口气。
　　紧绷的身体在这一刻稍微松懈了些许，默默收起了自己准备好的一些小底牌，这才来到那书桌前，低头看去。
　　‘恪守本心，路...’
　　‘就在前方。’
　　‘你就是你，只能是你。’
　　出乎王烨意料的是，这段文字自己竟然能够看懂，是特么的简体字。
　　而且...
　　写的很丑，如同牙牙学语的稚童。
　　甚至连字迹都有些熟悉。
　　或许，记忆力出众，特别出众，是王烨这辈子专属于自己的，唯一一项天赋了吧。
　　只是简单的思考，王烨就沉默了。
　　这段文字的笔迹...
　　和孤儿院墙上，那格格不入的一段话，几乎相同。
　　是那位么？
　　在当年苏醒过后，写下了这段文字，然后消散于天地间，或者说...又一次沉睡在了自己体内？
　　不确定。
　　而且所谓的邮局二楼，竟然只有这么一段文字。
　　文字中还没有蕴含任何能量。
　　唯一可圈可点的，或许就是这文字中，可能隐藏的某种涵意吧。
　　王烨摇了摇头，将这张纸拿起，收好。
　　转身离去。
　　总感觉自己似乎又被邮局坑了，这货从一开始，就将二楼塑造的很神秘，很危险，但又充满了诱惑。
　　各种心里暗示下，导致自己觉得二楼一定隐藏了什么了不得的秘密，重宝。
　　紧接着邮局又设定了实习鬼差，一级鬼差等等的阶层，让自己觉得这条晋升之路十分不凡，并且更加加深了对二楼的执念。
　　然后就是...
　　自己就这么为邮局踏踏实实的干活儿了。
　　也就是自己比较冷静，警惕，所以想的多了点儿，没有彻底坠入邮局的心理暗示当中，换一个傻点的，比如茅永安，可能直接就把进二楼当成自己的终极目标了。
　　但哪怕如此，自己也曾经一度对这二楼有过不小的执念。
　　“呵，这二楼，还有那个‘敲’的仇，我怎么会放在心里呢。”
　　“不过既然作为宠物，还是要当坐骑来用，不然浪费了。”
　　“就用木鱼锤代替马鞭吧。”
　　王烨带着一抹微笑。
　　自己早晚，要让邮局深刻的体验到这个敲字的精髓。
　　至于怎么又翻旧账了，和二楼完全没有关系！
　　嗯，没有。
　　就这样，王烨一脸平静的从二楼走下，看了一眼猴子：“继续装啊，这时候你不应该讪笑着喊大哥，一定会想我之类的么？”
　　...
　　猴子默默的看了王烨一眼。
　　同一个坑，自己踩两回了。
　　只不过上回其实还好，不过是背后骂人的时候被抓了，但这次...
　　好吧，猴子承认，王烨操作了这么一波之后，的确演不下去了。
　　“慢走，我们下次见。”
　　猴子颇有绅士风度，对着王烨温和一笑，哪怕身体还卡在桌子上，悬在半空之中，但却依然充满了一种别样的气质。
　　“这辈子，有你这么一位好弟弟，知足了。”
　　“哥哥先走一步。”
　　“过几天...”
　　“我会回来看你的。”
　　王烨的眼睛突然红了，看向猴子的目光中带着三分真情，三分不舍，以及四分的自责，顺势摸了摸猴子的脑袋，在猴子发懵的眼神中，扬长而去。
　　...
　　这B...
　　恶心我？
　　但很快，王烨突然顿住脚步，转过身看着猴子笑道：“我给你发布一个任务吧。”
　　“这有一个木鱼。”
　　“你就在这片空间里，一直敲。”
　　“敲到我下次来。”
　　“奖励的话...”
　　“下次来不打你了。”
　　说着，王烨手中出现一个木鱼，放在桌子上，这才再次离去。
　　虚空中，阴气不停涌动，可见邮局的情绪并不稳定。
　　而猴子看了看木鱼，又看了看半空，幽幽叹道：“最起码...你得先放我出去啊，不然我咋敲。”
　　随着声音落下...
　　虚空中阴气汇聚，形成一条长鞭，就这么劈在了桌子上。
　　桌子四分五裂。
　　猴子恢复自由。
　　而那阴气形成一只大狗，懒洋洋的在半空中看着猴子。
　　...
　　猴子翻了一个白眼，恨铁不成钢的看了邮局一眼。
　　“你是猪么？”
　　“跟地藏，吕青混了那么久，咋就不长点脑子，就惦记吃了？”
　　“他为啥不松开我，是想不到么？”
　　“如果我自己脱身，证明我之前撒谎了，这桌子内是蕴含能量的！！！”
　　“这样他最起码就能分析我的实力底线是多少！”
　　“如果是被你劈开的，问题更严重，他给我留下来的任务，就是为了恶心你，你还愿意救我出来，证明我在地府的地位比你高！”
　　“哪怕我是泰山府君的宠物，也不可能让你为了讨好我，主动出手救我出来！”
　　“现在...”
　　“我之前说的一切都和放屁差不多了！！！”
　　“你别特么叫谛听了，直接叫猪算了！”
　　猴子一脸的气氛，破口大骂。
　　猪队友！
　　自己哪怕占据了下风，但也不至于没有还手之力吧。
　　现在搞的，像是自己不太聪明的样子！
　　丢人丢到家了！
　　而就在这时...
　　“分析的真精彩...”
　　“不过...我还真是单纯忘了给你松绑，想着回来救你一下。”
　　王烨的声音自邮局内部回响。
　　白皮猴子的身影僵硬在了原地...
　　而王烨则是有些好笑的看了猴子一眼，又看了看虚空中的大狗。
　　这次...
　　真走了。
　　白皮猴子生无可恋的坐在地上。
　　老子在一个坑...
　　摔了...三次？


第825章 约谈李星河
　　离开邮局后，王烨看了看手机。
　　时间还早。
　　现在刚刚到中午左右，自己进邮局一共浪费了...三十分钟。
　　其中还是有二十分钟花在了和猴子扯皮上。
　　是的，就是浪费。
　　诚然二楼那纸条留给自己的信息还是挺多的，但类似的信息量，他已经接收过好几次了。
　　完全没有内涵。
　　还以为最起码能接受一下传说中的灌顶呢，将自己直接顶到六御的层次上，多爽。
　　哪怕是夺舍我一下也行啊。
　　至少没白准备这么长的时间。
　　结果...
　　就这？
　　王烨忍不住叹了口气，反正时间还早，索性就把另一件事一起给处理了算了。
　　城郊公墓。
　　如果说女童认为，那老头儿纯属是巧合，才封印了王的左手，那王烨就确信这是有意为之的了。
　　原因很简单。
　　守墓人的身份，是燃灯的善念。
　　燃灯...是佛祖的老师。
　　所以哪怕这善念的实力不强，但眼界还是在的，所以不可能认不出这左手的跟脚。
　　至于他究竟有什么目地，就是王烨不得而知的了。
　　具体还是靠聊。
　　不过想到自己上次套来了恶念的地址，结果不仅没有干掉恶念，反而那家伙更强了，王烨就有点心虚。
　　虽然跟自己没多大关系，他不去，那家伙也一样受刺激。
　　但...
　　善念又不知道。
　　很容易就联想到王烨身上。
　　所以这算是一个很大的屎盆子了。
　　再有就是...
　　该和李星河料聊聊了。
　　这平日里十分和善的老人，心里面藏着的东西，同样不少。
　　虽然很容易就会让人觉得这家伙也就实力强点，其他的不过如此。
　　但仔细想想...
　　如此庞大的天组，以及十座城市的百姓，能在李星河的手中处理的井井有条，所有人虽然不至于过的很富裕，但也没有饿死。
　　战争年代，没有饿死过人。
　　这就已经是最恐怖的事情了。
　　偏偏李星河做到了。
　　只不过很少有人联想到那个方面罢了。
　　神明高高在上，觉得这一切不过是最简单的事，哪怕赵海心里都会下意识的感觉...不难。
　　但只有真正的经历过才知道...
　　想要做到这一切，究竟需要多么大的毅力，和代价。
　　带着心中的种种思索，王烨来到了上京城，站在李星河的办公室内。
　　“你给我点钱，活不起了。”
　　李星河在看见王烨之后的一瞬间眼睛就亮了。
　　这可是天组最大的财神爷。
　　他急忙从椅子上站起，快步的迎向王烨，嘴几乎同步的开口说着。
　　王烨一怔。
　　现在...
　　都这么直接了么？
　　特么之前张子良活着的时候，大家都很委婉的好不好？
　　不说演演戏，唱个小曲，就张子良的那个假肢，咔嚓一下子就给你摆桌子上，这代表了什么？
　　台阶啊！
　　一个心安理得捐款的理由。
　　为啥换了赵海上去之后，这些家伙一个个就跟都没了情商似的，上来就要钱。
　　李星河之前不是这种人呐。
　　还会演戏的。
　　还特么头七，回来看看天组呢！
　　“没钱！”
　　王烨没好气的说着，瞪了一眼李星河，坐在了沙发上。
　　李星河顿时就急了，眼睛睁的老大，吹胡子瞪眼的：“我是天组组长，按职位，我是你领导！”
　　“哦，你孙子在我手底下干活儿呢！”
　　王烨平静的说道。
　　...
　　李星河咬了咬牙：“没事儿，你打死他算了！”
　　“打死他...赔偿我这个家属点物资，不过分吧。”
　　王烨：？？？
　　这么狠的么？
　　脸特么都不要了？
　　李鸿天要是听见了自己这位爷爷的话，不知道会不会气的断绝血缘关系。
　　“这样吧，我提问，你答。”
　　“答一个，我给点物资，干不干？”
　　王烨看着李星河，突然笑了。
　　笑容灿烂，如同一只狡猾的小狐狸，甚至就这么光明正大的把心思写在了脸上。
　　嗯，就是要算计你。
　　李星河同样笑了，只不过笑的有些憨厚，并且似乎牵扯到了伤口，用力的咳嗽了两声，这才虚弱的看着王烨说道：“你代表了人族的未来，传承有序，有你在，我哪怕死...咳咳...死的也踏实了。”
　　“什么物资不物资的，咳咳，天组迟到都要交到你手里。”
　　“有什么想知道的，就问吧。”
　　似乎是因为一口气说了太多的话，李星河再次剧烈的咳嗽起来，脸色瞬间苍白，拿起桌子前的开水，轻轻抿了一口，但拿着水杯的手，依然在不断颤抖。
　　当然...
　　以上这些操作，直接就被王烨无视了。
　　看不见。
　　真要说起来，卖惨这方面，还是张子良狠。
　　到现在王烨都忘不了，张子良眼睛血红，头发散乱，将假肢卸下，拍在桌子上那个画面。
　　总感觉卖惨到那种程度，你不掏钱，你就是禽兽。
　　不...
　　禽兽不如。
　　“那就感谢组长了，物资我就不给了，不然就显得见外了不是。”
　　王烨借坡下驴。
　　“那可不行！”
　　李星河猛的拍了一下桌子，发出沉闷的声响，眼睛瞪的老大，看着王烨，中气十足的喊道。
　　然后...
　　有些尴尬的收回手，看了一眼大理石桌子上的裂痕，再次用力的咳嗽起来，刚刚拍桌子的手，再次剧烈的颤抖起来。
　　“您老就别装了。”
　　“我赶时间，咱们直接回到正题哈。”
　　“李鸿天，究竟是什么人？”
　　王烨收起了玩闹的心思，目光直视李星河，一字一顿的问道。
　　表情严肃。
　　这问题...
　　他早就想问了。
　　他和张子良的年纪差不多大，张晓是张子良的干妹妹，张晓比自己小一岁。
　　通过这些，很容易就能推断出一些数学逻辑问题。
　　包括张晓已经说过，自己是怎么认识张子良的了。


第826章 防不胜防
　　那年，张子良二十。
　　张晓五岁。
　　因为孤儿院解散，一名老道士收养了茅永安，自己莫名其妙的变成了富二代。
　　而张晓...
　　流落街头，最后站在一间小平房前，要了一碗粥吃。
　　没有记忆的她，从那天开始...
　　就姓张了。
　　所以，张子良大自己十九岁。
　　自己今年二十三，张子良四十二，李星河哪怕大张子良一些，别看外表苍老，其实也就四十三四左右。
　　也就是说...
　　他在哪儿冒出一个和张晓岁数差不多大的...孙子？
　　除非这家伙打小就勤奋，加班加点的干，才有机会。
　　李星河怔了一下，又一次拿起了水杯，抿了一口。
　　手依然轻微颤抖。
　　只不过这次...
　　不是演的。
　　“我能选择不说么？”
　　李星河的声音有些沙哑，抬起头，浑浊的双眼看了一眼王烨。
　　“我可以不捐款么？”
　　王烨同样平静的说道。
　　懂了。
　　李星河很自然的点了点头：“其实也没什么大不了的，我年轻时找了俺们村的村花结婚。”
　　“当时...张子良应该是羡慕坏了吧。”
　　李星河的声音中自带一股沧桑之感，仿佛陷入了当年的回忆里。
　　那双眼中充满了故事。
　　...
　　是悲剧么？
　　王烨微微皱眉，如果这只是李星河自己的私事，和大局没有什么关系的话，那自己这一问，有点揭人伤疤的嫌疑了。
　　一时间，有些后悔。
　　李星河藏了不少秘密，这点他是知道的，所以想起一个劲爆点的头，来试探一下。
　　但现在看起来...
　　不对啊。
　　总感觉自己一会儿要多捐点款了。
　　李星河那张苍老的脸上浮现出一抹笑容，这笑容...很温馨。
　　“村花啊，你知道在我们村子，多少人惦记么？”
　　似是炫耀，似是喜悦，李星河脸上的笑意愈发浓郁：“反正我记得，张子良那家伙足足有好几天都没有给我好脸色。”
　　“再之后...”
　　“他就惦记上王寡妇了。”
　　“哦，王寡妇是我老丈母娘。用那畜生的话说，在抢女人这方面败了，就要在另一方面赢回来。”
　　“他想让我喊他老丈人。”
　　“好在他失败了，王寡妇虽然年过四十，依然风韵犹存，但他还是没好意思开那个口。”
　　...
　　李星河松了口气。
　　但王烨的眉头却微微皱了起来。
　　怎么总感觉不太对。
　　这和李鸿天也没有啥关系啊，为啥我提你孙子，你聊的最多的是老张？
　　不会是绿了吧。
　　你抢我女人，我绿你，你骂我是儿子，然后说我儿子是你孙子？
　　一时间，王烨脑洞大开。
　　没想到张子良也有这么多的黑历史。
　　“然后，可惜咯。”
　　“我婆娘死的早，结婚没几年就死了，难产。”
　　李星河又喝了两口水。
　　那浑浊的眼中，似乎有一滴泪水即将落下，但又被他控制回去。
　　男人有泪...不轻弹。
　　王烨叹了口气，感觉重头戏就要来了，或许这其中牵扯到的事情会比较多，毕竟...是李星河那心底最深处的疤。
　　“唉，老了老了，怎么反而还容易哭了呢，你说说，怪丢人的。”
　　李星河自嘲的笑了笑，手微微颤抖的擦拭掉眼角的泪水。
　　“其实也没什么，生命中最重要的人，总要一位位消失在你的人生当中，我成立天组之后，见过的...太多了。”
　　“那些浴血奋战的调查员们，都是孩子，谁又比谁伟大呢。”
　　“至少，他们死的还更光荣一些。”
　　虽然口中是这么说着，但李星河在这一刻终于控制不住自己的内心，眼泪不断滴落。
　　如同无助的孩子。
　　“如果我...我但凡能做的更好，更优秀一些，他们有些人是不用死的。”
　　“都是好孩子啊，我亲眼看着修炼，长大的孩子。”
　　“唉。”
　　看着真情流露的李星河，王烨轻叹了口气。
　　没想到，组长也是这么感性的人。
　　“我...我最近在荒土，又捡了点好东西，原本是要投资在葬神城的。”
　　“就分你...两成吧。”
　　最终，王烨咬了咬牙。
　　他现在的实力和当时比起来，绝对算是天壤之别了。
　　在荒土里走上一圈，那收获也绝对不一样。
　　李星河的身体微僵，迟疑的抬起头，有些羞愧，又带着自责：“孩子，你受委屈了，天组欠你的太多，我欠你的更多。”
　　“今天，我代表天组，向你鞠一躬吧。”
　　说着，李星河颤颤巍巍的站了起来，拄着拐棍就要向王烨弯腰。
　　王烨表情一变，急忙站起，侧过身子，将李星河拦住。
　　“毕竟...我也是天组人啊。”
　　有些唏嘘。
　　天组人，这种话自己一共也没有说过几次吧，今天触景生情，倒是有些性情了。
　　“虽然挺不要脸的，但为了天组，老夫斗胆，三成物资，如何？”
　　“就全念在老夫的贪婪上吧。”
　　李星河颤颤巍巍的，就要再次鞠躬。
　　“大可不必！”
　　“三成就三成！”
　　王烨急忙开口同意。
　　随着他的话音落下，上一秒还如同风烛残年的老人，就这么施施然的站直了身体，面带微笑的看着王烨：“撒谎是小狗。”
　　...
　　王烨沉默。
　　看了一眼李星河，咬紧了牙关。
　　说的真没错啊...
　　自己特么的...性情了！
　　李星河这老犊子，果然特么和张子良是穿一条裤子长大的，原本还以为被赵海带偏了。
　　这个大坑！
　　上来就装的没情商，让自己放松警惕，以为他被拐偏了。
　　然后趁着自己主动提问，最松懈的时候来了一波宗师级的表演。
　　从最开始提到李鸿天时的落寞，到自己妻子死去的怀念，直到说到天组这一位位调查员。
　　连环套啊！
　　自己还是特么托大了，为啥会觉得张子良死了以后，自己在天组无敌了呢？
　　最主要的是，这才是自己的第一个问题。
　　甚至这老货的故事，都还没讲到李鸿天，自己就完败了。
　　防不胜防。


第827章 往事
　　王烨就这么死死的盯着李星河。
　　而李星河则是好整以暇的理了理自己的衣服，舒服的坐在沙发上，慵懒的拿起水杯，轻抿了一口，说不出的惬意。
　　要说忽悠别人从兜里往出掏钱，自己才是宗师级的。
　　张子良？
　　靠边站吧！
　　靠着这种黑暗年代，有脑子，有手段，发财的人也不少，至少天组这十城里，上百人是绝对的了。
　　哪个时代，都少不了商人这种职业。
　　他李星河能把这些商人压制的死死的，隔三差五还能让他们心甘情愿，开开心心的捐点款，凭的是什么？
　　额...
　　当然是拳头。
　　虽然大部分的商人还是热爱人族的，但总会有那么一批利益至上的家伙们，不用拳头，和他们讲道理？
　　可能么。
　　如果放任不管，他们很快就能垄断十座城市的交易，占据主导权，最后再把人族打包卖给天庭，换一个好地位。
　　虽然听起来可能有些冰冷，残酷。
　　但现实就是如此。
　　投机者，是哪个时代都不缺少的。
　　“坐吧，我故事还没讲完呢。”
　　看了一眼还站在原地的王烨，李星河嘴角露出一抹笑容，亲切的说道。
　　王烨深吸一口气，坐在沙发上。
　　三成物资才换来的故事，怎么也得仔细听全了。
　　“后来...”
　　“你也知道，我这人是比较专一的，也就没再找。”
　　“张子良吧，是找不到。”
　　“虽然他没有明说，但张晓在他的心里，地位还是很重的。”
　　“就像是亲妹妹一样。”
　　“找了老婆，就要自己过日子，那时候张晓还小，他心里放不下。”
　　“更何况村里那些娘们儿都看不上他，文文弱弱的，下地干活儿都没劲儿。”
　　李星河嗤笑道。
　　不得不说，张子良也有被人嫌弃的一天。
　　和平年代，哪儿给你机会去算计这个，算计那个，都是一个村子里的，谁不认识谁，你今天坑了隔壁李婶儿，明天她男人就能拎着锄头来找你。
　　再加上他那小体格子，种地哪有膀大腰圆的汉子快，再加上也不是贼帅贼帅的，宁愿放在家里养着那种，找不到老婆，也正常。
　　“再之后，你也知道了，永夜了嘛。”
　　“村子里突然就闹鬼了。”
　　“挺突然的，措不及防。”
　　“好在当时我正巧在张子良家做饭，张晓受够了他的手艺，求了我几天，我才施舍着过去的。”
　　“村子里...全是鬼哦。”
　　李星河的声音逐渐弱了下来，有些出神，仿佛回忆起了当时的画面，最后又摇了摇头。
　　“好在我和张子良读了一辈子的书，也算是养了一身浩然正气，加上那家伙阴，就这么拖着张晓，跑出来了。”
　　“不过当时我们想的，就是躲起来，哪有说成立天组那种想法。”
　　“直到我们遇见了危险，鬼将吧，应该是鬼将。”
　　“作为普通人，哪怕有点浩然正气，有啥用？”
　　“张子良脑袋好使，再好使遇见一个突然出现的鬼将，而且是迷迷糊糊就触犯了杀人规律那种，还是等死的命。”
　　“然后，就被人救了。”
　　“我老师出的手，也是一位读书人，不过老师赶到的时候，已经死了不少了。”
　　“张晓一个小姑娘，村子里那些兄弟们都是看着她长大的，一个个的都挡在她前面，那一幕反正是挺震撼的。”
　　李星河深吸一口气，咧开嘴笑了笑。
　　这一次没有演，但王烨却感觉李星河的这一笑，更震撼。
　　一群无助的普通人，在突然面对鬼的时候，能够悍不畏死的挡在张晓前面。
　　虽然说张子良当时在幻境中玩儿的时候，也挺如鱼得水的，但这是给了他观察的时间，如果随便扔进一个鬼窝，再触发了规律，一个凡人，真白扯。
　　王烨都白扯。
　　“说实话，我第一次知道，老师原来特么的会法术，你敢信？”
　　“他是咻的一下，飞过来的。”
　　“不过老师说，这是他身上仅有的法力了，最后给我扔了一本书，给张子良留了养剑术。”
　　“大概...就是这么回事儿。”
　　“也不能说是留吧，原本老师是给他另一本的，他执意换了养剑术。”
　　“等老师走后，他看着满地的尸体，村子里到处的鲜血，郑重的和我说...成立个组织，保护人族吧。”
　　“然后就有了天组。”
　　“我当时哪懂这些啊，就是脑子一热，觉得应该为人族，或者说为那些村子里死去的兄弟做点什么，稀里糊涂的就答应了。”
　　“张子良这王八蛋啊，要不咋说他阴呢。”
　　“让我当组长，自己去后勤部，最后累了，自己死了，把我扔这儿继续干活。”
　　“艹特么的！”
　　李星河说着，用力的砸了砸那原本就已经布满裂纹的桌子。
　　情绪有些激动。
　　王烨沉默。
　　他还真不知道这些故事，张子良也没提过。
　　现在想想，张子良似乎从来没有炫耀过自己成立天组的事迹，也从来没有在嘴上热血沸腾的说，我要为了人族怎么怎么，我是领袖。
　　甚至到现在，除了李星河和自己，张晓外，没有任何人知道真正成立天组的，是他们口中那个贪污，腐败的刽子手。
　　他甚至用自己的命，完成了天组的最后一次团结。
　　真正将天组一步步的打造成了一块拥有着共同梦想的铁板。
　　现在想想，在永夜刚刚爆发的年代，想要聚拢起大家，成立一个真正的组织出来，并且让他们信任，是多么艰难的一件事。
　　其中一定会有各种各样的交易，妥协。
　　包括自己刚刚进入天组时，高层中还有着一批既得利益者。
　　他们将自己的子女送到后勤部，自己也心安理得的坐在高位上，碌碌无为。


第828章 这就完了？
　　不用想，这些人一定是当年，张子良成立天组时，付出的代价。
　　在天组稳定下来后，又一位位的剔除天组的队伍。
　　手段不光彩。
　　一点都不光彩。
　　但他就是这么做了，甚至原本可以选择更温和一点的方式，但张子良没有。
　　因为这样，太浪费时间。
　　人族最缺的就是时间。
　　这也是导致张子良的口碑在天组，人族都很差的原因。
　　他就像是天组在人间的黑手套，所有的罪恶，阴暗，丑陋，全部都由他来一手完成。
　　而李星河，则是被他捧在了光明之下，是那么的完美无瑕，万人敬仰。
　　这一刻，王烨对张子的感触，更深了。
　　记得永夜之前，他看过一本书，书里有那么一句话。
　　‘此后竟没有炬火，我便是唯一的光。’
　　‘倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失，融于光明之中。’（有细微改动。）
　　或许，这就是张子良，也是天组的理念吧。
　　不过...
　　仍然没有提起李鸿天啊。
　　李星河仿佛还在追忆着那黑暗，且血腥的年代，那真是杀出了一片尸山血海。
　　现在想想，当时张子良亲手杀的人，比天组加起来封印的鬼都多吧。
　　在那个时期，他就是来自地狱的魔鬼。
　　甚至很多人都在说，真正的鬼是张子良，他才是人族最大的威胁，如果任由他活着，那才是世界的悲哀。
　　为何不杀了张子良，与鬼和平共处呢？
　　当然，那人说完这句话后，不到十分钟张子良就拎着刀过去，把他捅死了。
　　这种居心不良，擅长蛊惑，有自己目地的人，罪不至死。
　　但他就杀了。
　　如果不是他的这种蛮不讲理，天组想要真正的聚拢起人类，简直不可能，哪怕能做到，最起码也要浪费个几年的时间，甚至其中还会割裂出好几个势力来。
　　果断，杀戮。
　　才是天组真正筑建的地基。
　　……
　　“算了，不提了，都是历史了。”
　　“老了之后就愿意想东想西的。”
　　“说说鸿天吧。”
　　绕了一大圈，李星河才终于想起了王烨问题的关键点，似乎真是因为年纪大了，反应不过来。
　　但王烨的脸都黑了。
　　先卖惨，骗了老子好处。
　　不给老子发火的机会，直接再卖一波惨，博取同情，这样你还好意思反悔么？
　　张子良...可在天上看着你呐！
　　天组...难啊。
　　原本王烨还打算等套完李星河的话之后，直接‘汪汪汪’一下，赖账呢。
　　但现在，赖不掉了。
　　这账，被李星河给砸瓷实了。
　　“鸿天吧，其实...”
　　“就是我们当时组建天组之后，发现的一个孩子，只不过这孩子当时父母死在自己的面前，在这种绝望，恐惧的刺激下，孩子失忆了。”
　　“而且本身就是癌症的病人。”
　　“我想了想，就收他当孙子了，正巧我这苍老的样子，也挺像不是。”
　　“让他叫张子良两声叔，我还能占占便宜。”
　　完全没有去看王烨的表情，李星河顿了两秒，说道。
　　...
　　办公室内，空气变的安静下来。
　　王烨默默抬起头，看了一眼李星河：“没了？”
　　“啊？”
　　“不然呢？”
　　“鸿天那孩子失忆之后，心眼儿实诚，有点傻，说啥信啥，也算不明白年龄这个账，满脑袋想的都是变强，守护人族。”
　　“操碎了心啊。”
　　最后，李星河还不忘了有些唏嘘的感慨了一句。
　　抬起头，迎面就是王烨那杀人般的眼神。
　　“这！就！完！了？？”
　　“特么一句话就能解决的问题，你和我绕了一大圈？”
　　王烨隐约间，似乎有杀意喷涌而出。
　　李星河啧啧两声，毫不畏惧，甚至依然懒洋洋的坐在沙发上：“怎么地，打我？”
　　“我告诉你奥，我这老胳膊老腿，你碰一下我没准就死了。”
　　“原本我还能替你撑两年，现在死了，天组就得你接管了，到时候掏的可就不是三成了。”
　　“啧啧，这么说下来，我反倒有些期待了。”
　　“要不我现在就把组长的位置让给你，然后找天庭那些人干一架，死了算了，还省心。”
　　一时间，李星河的眼中仿佛有光。
　　就像是...他是真这么想的。
　　...
　　王烨麻了。
　　这特么不就是一个老无赖么？
　　甚至比自己更无赖！
　　特么的，下次自己一定也要装成这种老头儿，看弥勒敢不敢打自己，但凡打了，他就躺地上，不给个几百舍利，这事儿都不算完。
　　真特么活到老，学到老。
　　李星河隐藏在张子良的光环下，实在太低调了，一不留神就给自己坑了！
　　擦！
　　难怪张子良总说，李星河才是最阴的那个。
　　“打不打？”
　　“这个问题结束了，按照道理来讲，你是要分我一些物资的，那三成不算，是你额外捐助给天组的哈。”
　　“不过这个问题本身没有太大的价值，就算我赠送给你了。”
　　“毕竟年轻人攒点家业也不容易。”
　　“还有什么想问的么？”
　　“老头子我保证知无不言言无不尽，一定很细致，很细致的和你慢慢...说！”
　　李星河看着王烨，咧开嘴笑了。
　　笑的分外憨厚。
　　就如同那朴素的农民伯伯，没有任何心机，甚至看向王烨的眼神中，都充满了长者对晚辈的关爱。
　　看着李星河的表情，王烨更想打人了。
　　这叫什么事儿！
　　如果弥勒知道自己在天组，被一个老头给打劫了，还一点脾气都没有，会不会觉得自己之前被各种恶心，显得特别冤。


第829章 尊老...爱幼？
　　看着李星河那笑眯眯的样子，王烨突然间觉得，对这老头儿失去了探索的欲望。
　　他深刻的总结了一下自己这次上当所踩过的坑，得到了些许经验。
　　比如...
　　自己最近多天组的归属感更强了一些，所以哪怕心里有预感，会被骗，但心里总会有一个声音说...天组太穷了，骗点就骗点吧。
　　再比如说...张子良这道过不去的坎儿。
　　终究是有了软肋啊。
　　爱情会使人变蠢，没想到天组如今也有了这种能力。
　　“我没什么想问的了。”
　　王烨就这么幽怨的看了一眼李星河，摇了摇头。
　　李星河顿时急了。
　　“那不行！”
　　“你说你好不容易来一趟，不多问问，岂不是亏大了！”
　　“问！快问！”
　　不问能行么？
　　这老板今天好不容易有兴趣来溜达一趟，不宰...不对，不伺候好了，不是显得天组招待不周？
　　...
　　看着比自己还着急的李星河，王烨顿时觉得从这老东西手里，怕是套不出什么秘密了。
　　总觉得自己这次来的稍微草率了那么一点，应该准备的更加充分一些再来的。
　　“这样吧，我有一个情报。”
　　“你给我点物资，我把情报送你。”
　　王烨突然想到了什么，眼睛瞬间亮了起来，也不着急走了，学着李星河的状态，笑眯眯的坐在了沙发上，身体靠后。
　　李星河有些狐疑的看了王烨一眼。
　　“什么情报？”
　　“能透露点不，总得让我知道价值，我才敢开价啊。”
　　王烨能说出口的情报，按道理来说应该都不会是小事，不然他也不能用这情报来提条件。
　　众所周知，王烨在合作这方面，口碑向来是过硬的。
　　“和上京有关。”
　　“嗯...也就是全城百姓的生命危险吧。”
　　“大概最近两个月就会爆发。”
　　王烨简单的提了三个要素。
　　今天被李星河坑了这么一次，不在他身上占回点便宜来，总感觉亏大了。
　　上京，凶物...
　　李星河嘟囔了两句，突然就笑了：“啊，那这情报我不买。”
　　“啊？”
　　王烨懵了。
　　我艹，你还是李星河么？
　　这可是全城百姓的安危，看你现在这状态，咋不着急呢？
　　李星河轻轻吹了口自己那杯已经凉透了的水，再次抿了一口，悠闲的说道：“恰巧，我也知道这么一件事，如果不出意外，应该是撞车了。”
　　“就算我真猜错了，难道王老板还能赌气不管？”
　　李星河似笑非笑。
　　王烨如果能用全城百姓的命来和自己赌气，那张子良早就下手，想办法把这家伙抹除了。
　　...
　　空气变的沉默。
　　“告辞！”
　　王烨突然站起，对李星河拱了拱手，转身就走。
　　这天儿聊不下去了。
　　自己兴致勃勃的来了一趟，屁大点的好处都没捞到，转身还丢了三成物资。
　　“王烨，你怎么来了？”
　　“最近天组...”
　　赵海正巧来李星河的办公室，看见王烨夺门而出，开口说话。
　　但是...
　　“停！”
　　“没钱，没交情，没空。”
　　“再见！”
　　王烨语速很快，恶狠狠的瞪了赵海一眼，转身就走，眨眼间就消失在了电梯之中。
　　...
　　赵海有些发怔，看了一眼李星河，又看了看关闭的电梯门，带着不解。
　　“我刚想说最近天组没有内患之后，一批人已经全部驻扎在荒土中，收获不菲，眼看能自给自足了。”
　　“以后就尽可能的不用他捐助了，也算是锻炼锻炼天组调查员的小队能力。”
　　“他怎么...”
　　听见赵海的自言自语，李星河那表情一瞬间就变了，一个弹射就从沙发上窜了起来，健步如飞的来到赵海面前，伸手捂住了他的嘴。
　　“祖宗啊，不说话有时候也是一种智慧！”
　　“我特么骗个仨瓜俩枣的，容易么！”
　　“！！！”
　　李星河焦急的看了看电梯，发现已经下降到了一楼后，这才浑身瘫软，靠在墙边，长舒了一口气。
　　这小家伙，应该不会闲着没事儿，浪费精神力偷听吧。
　　应该不会...吧？？？
　　突然，电梯又动了。
　　从1楼，就这么一层，一层的向上升着，李星河的心都跟着悬了起来。
　　直到...电梯门打开，露出了王烨那张笑脸。
　　“组长，咱们...聊聊？”
　　虽然王烨的笑容依然如同春风般和煦，但李星河却在其中感受到了刺骨的寒流。
　　自己好像...被赵海坑了？
　　“赵海，你特么的，不知道啥时候不该说话的嘛！”
　　李星河尖叫一声，凄厉的骂了一句，转身就跑回自己的办公室，反锁大门。
　　赵海有些无辜的耸了耸肩膀，面带微笑的看着王烨说道：“不用谢，请叫我...正义的路人甲。”
　　说完，拍了拍王烨的肩膀，回到电梯。
　　“哦，对了，之前那莲子的人情，还了哈。”
　　微笑摆手，电梯门关闭，赵海来去如风，一共也没有逗留三分钟的时间，但产生的威慑力，却是恐怖的。
　　王烨就这么站在门口，眼神闪烁。
　　天组...能自给自足了？
　　卧槽，连特么天组都能自给自足了，自己那个葬神城，还特么养着那群大爷干嘛？
　　全部扔到荒土上，加班加点的干活才对！
　　“组长，要么你开门，要么我踹门，今天咱们俩...是一定要好好聊一下了。”
　　王烨看着玻璃门内，一脸惊恐的看向自己的李星河，微笑着说道。
　　“你，你别进来。”
　　“我都是要死的老头儿了，你要尊老！”
　　李星河用肩膀上死死的抵住大门，口中不断喊着。
　　王烨点头：“那我还是个孩子呢，你要爱幼啊。”
　　...
　　“你特么见过20多岁的孩子？”
　　李星河咬牙切齿。
　　王烨依然微笑：“那你见过40岁的老人？”
　　两个无耻的人，针锋相对，一场大战，一触即发。


第830章 守墓人（1）
　　二十分钟后。
　　李星河的办公室内。
　　王烨，李星河两人气喘吁吁的瘫坐在地上，靠着墙，红着眼睛看向对方。
　　李星河下巴上那一缕洁白的胡子，没了。
　　王烨的眼眶有些发青。
　　“你个不要脸的，胡子竟然是假的！”
　　王烨捶足顿胸。
　　李星河也毫不示弱：“你要脸，你要脸特么掏我裆？”
　　“废话！”
　　“你那拳头的劲儿也不小，再特么和我提一次你是老头儿，我就跟你玩命！”
　　说实话，王烨也是今天才真正认识到了李星河的无耻。
　　胡子假的。
　　脸上那皱纹倒是真的，显然花了不少力气。
　　下手那叫一个黑，拳头劲儿足的很，锤的王烨浑身发疼。
　　以后还感觉，李星河撑死也就罗汉的实力，今天能好好虐下菜，报复一下。
　　结果，说这货有佛的水准，王烨都特么信。
　　原本还想藏拙，不用全力，然后就被给了一眼炮儿。
　　“组长，今天有一个会议马上就...”
　　门无声打开，一个天真烂漫的女孩，正是如花般的年纪，推开门热情洋溢的抱着一堆文件走了进来。
　　然后...
　　“呃，对不起，打扰了，再见。”
　　“我是聋子，也是瞎子。”
　　女孩看了看纠缠在一起的王烨，李星河，一瞬间内心最起码脑补出了上百万字的情感大戏。
　　一位，是威仪的领袖。
　　一位，是耀眼的天骄。
　　跨越年龄，性别的爱恋，却最终败给了身份，败给了人族大义，只能在无人时，于办公室缠绵 。
　　想想就...感人啊。
　　这女孩甚至都有一种提起笔，写出一本神作的冲动了。
　　王烨猛的站了起来，整理了一下自己的衣服，恶狠狠的指了指李星河，这才转身离开。
　　而李星河同样冲着王烨的背影吐了口口水，手中再次出现一缕雪白的胡子，对着镜子粘了起来。
　　嘴里还不停的嘟囔着。
　　“这小兔崽子，下手真狠啊！”
　　...
　　“这位美丽的女士，请务必稍等一下。”
　　王烨走出办公室的大门，看向前方那还在构思属于自己剧情的女孩儿时，急忙追了上去。
　　“王..王老板，放心，我...我一定不会乱说的。”
　　“我嘴严的很！”
　　女孩看见追出来的王烨，猛的站直了身体，脸有些微红。
　　王烨顿了顿：“告辞...”
　　他恍然发现，这事儿说不清了，现在的小姑娘，一天天的脑子里都在想什么？
　　当初自己和张子良也是，记得还被花边新闻炒了一波。
　　世风日下。
　　看着王烨那有些狼狈逃窜的身影，女孩一时间有些惋惜。
　　这么帅的哥哥，没想到竟然...
　　唉，仔细想起来的话，还是挺感人的。
　　……
　　城郊公墓。
　　守墓人依然坐在自己那间木屋内。
　　远远的看见王烨，守墓人有些僵硬的站了起来，拎着自己那盏烛灯，推开门就要走。
　　“大爷，慢点大爷！”
　　王烨看见这一幕，一个健步就冲了上来，拉住守墓人的胳膊。
　　“我又不是灾星，至于嘛！”
　　“而且你之前戏耍我那两次半，我根本没有放在心上的！”
　　王烨认真的说道。
　　...
　　空气变的安静。
　　守墓人那有些呆滞的眼睛又看了王烨一眼，咧开嘴挤出一个十分勉强的笑容，再次转身，还要跑。
　　可惜，王烨今非昔比了。
　　手劲儿...大啊！
　　一把就拉住了守墓人，连拖带拽的，就这么又给他挤回了木屋内。
　　“别走嘛，聊聊。”
　　“上次那事儿真不怪我。”
　　“那恶念是自己顿悟了，突然变强了，和我一毛钱关系都没有。”
　　“真的，我发誓。”
　　王烨双指并拢，十分诚恳。
　　“我...不...信...”
　　守墓人的声音一如既往的沙哑，机械。
　　但说出来的内容却是那么的...扎心。
　　上京城这些老头儿，一个个的，都有毒吧。
　　王烨内心吐槽。
　　“老爷子，既然你不信我，那我可就开始耍无赖了啊！”
　　王烨一副混不吝的样子，一只脚踩在凳子上：“今天你要不陪我唠唠，我就把那恶念找过来，陪你唠了啊！”
　　...
　　沉默。
　　死寂般的沉默。
　　老头有些茫然的抬起头，看了一眼王烨。
　　现在的年轻人，就这么不尊老么？
　　“请讲。”
　　“知无不言。”
　　那沙哑的声音再次响起。
　　服了。
　　“这就对了嘛大爷，您说当年，您就在这小窗户这，对，就这，露个脑袋吓唬我。”
　　“当时那给我吓的啊，俩月没敢来城郊公墓。”
　　“您说，我怨你了么？”
　　“没有吧。”
　　“甚至我都没放在心上，早就把这事儿忘了。”
　　“所以我还是很尊敬您的。”
　　“刚才也只是开个善意的小玩意。”
　　王烨嬉皮笑脸的扶着守墓人，在守墓人心惊胆战中，坐回在了摇椅上。
　　“我其实来，就是好奇一件事。”
　　“王的那只左手，是不是在您这儿？”
　　王烨的声音刚刚落下，勉强坐在摇椅上的守墓人身体一个栽歪，好悬摔倒在地上，猛的站了起来，不可置信的看着王烨。
　　这一刻，他的眼神都没有之前那么浑浊了。
　　这种机密，你是咋知道的？？？
　　“果然在您这儿么？”
　　“或者说，您果然知道那是王的左手。”
　　“那我就没猜错了。”
　　“但是我并没有感受到那位的气息啊，据说是在二号墓，但我的精神力探测，二号墓内的，是一个少了半截身子的家伙。”
　　王烨带着好奇。
　　在他来到城郊公墓的一瞬间，精神力就全部覆盖了。
　　就是因为没有感知到王的气息，这才把老头儿给拦住了。
　　肯定和守墓人有关系。
　　都不用分析，猜都猜的到。
　　就是不知道...
　　这大爷，把王的左手给藏在哪儿了。
　　也就是自己和守墓人熟悉，不然女童真屁颠屁颠跑过来，释放王的左手，发现出来一个小喽啰，相信女童那时的表情一定很精彩。


第831章 守墓人（2）
　　守墓人仿佛陷入了死机的状态之中，呆愣愣的看着王烨，一动不动，一言不发。
　　仿佛打定了主意，说啥都不回你。
　　...
　　“前辈，我真的很尊重老人的。”
　　王烨有些头痛，挠了挠头，仿佛不经意间露出了自己胳膊上那钟的纹身。
　　小安寺。
　　封印恶念的钟。
　　如果不出意外，这应该是善念当时留下的封印手段，对他应该有...大用吧。
　　仿佛是在印证王烨的判断。
　　就在看见王烨纹身的一瞬间，守墓人坐不住了，目光随着王烨的胳膊一上一下，就像是...被逗猫棒吸引了兴趣的猫。
　　眼睛瞪的像铜铃。
　　“手...被...我...藏起...来了。”
　　守墓人毫不犹豫的说道，但应该是多年没有正常的和人沟通过，所以说话有些吃力。
　　王烨满意的笑了笑：“那前辈，您藏在哪儿了呢？”
　　“在...不知道。”
　　守墓人的眼神有那么一秒陷入混沌，但很快就清醒过来，颇有深意的自王烨身上一扫而过，后面的话险些闪了王烨的老腰。
　　这家伙...
　　王的左手在守墓人的眼中，价值是要超过这钟的么？
　　我不信！
　　王烨彻底撸起了自己的袖子，就这么认真的打量着自己的胳膊，还一直阴阳怪气的念叨。
　　“哎呀，这纹身真好看。”
　　“咦，好像不是纹身啊，能拿出来的。”
　　“也不知道这钟有什么作用。”
　　“当时眼看被那恶念毁了，这钟念旧情，想着原来的主子，拼劲全力才逃窜到我的身上，可惜咯。”
　　“主子不要你了呀。”
　　听着王烨那阴阳怪气的话，守墓人笑了。
　　只不过这次笑的...充满了人影。
　　之前的守墓人给王烨所带来的感觉就是那种看起来脑子就不太好用的样子，呆呆傻傻的，反应迟钝，表情僵硬，就连说话...
　　不对！
　　这老东西，刚才说话还跟上了发条一样，但说‘不知道’这仨字的时候，可特么流畅的很啊。
　　王烨猛的向后退了两步，再次审视着守墓人。
　　“谢谢你，不远万里把我的灵智送了回来。”
　　守墓人嘴角含笑，声音柔和的说道。
　　此时的他，才像是一名真正的老人，至少看起来十分灵动，不别扭。
　　王烨：？？？
　　隐约间，他似乎想到了什么。
　　“你应该猜到了吧。”
　　“当时为了封印恶念，我将自己的灵智分出大部分，藏于钟内。”
　　“恶念太狡诈了，我不敢用阵法，只要是死物，终究会有破绽。”
　　“原本恶念出山，我应该被毁灭了才对，只留下这具身体，以及些许的灵智，如同行尸走肉般，存活于天地。”
　　“机械式的完成我之前下达的指令。”
　　“好在你把我救出来了。”
　　守墓人打量了一下周围，坐在了摇椅上，细心的解释了一下事情经过。
　　王烨麻了。
　　自己一天之内，似乎白跑了两趟腿。
　　这不是巴巴的上门，给人家送快递去了么，还是不给快递费那种。
　　甚至第一家，不仅不给快递费，那快递都特么是自己给买的。
　　真就从鬼差变邮差了呗？
　　王烨心中破口大骂。
　　“我更好奇的是，那左手究竟有什么秘密。”
　　“再有两个月的时间，那手可就复苏了！”
　　“到时候出了问题，死的可是一城的人，这影响太大，大到哪怕您是长辈，我今天也必须要把左手拿走！”
　　王烨深吸一口气，表情逐渐严肃起来。
　　守墓人无论怎么说，在自己弱小的时候，终究是帮过自己的。
　　包括自己刮下来的一点蜡油，以及桌子腿，在当时都是救过自己命的东西，所以对守墓人，王烨是抱有感激之心的。
　　这也是他为什么来之后，死皮赖脸的样子。
　　不尴尬。
　　可以借着台阶，拿走东西，不问你有什么目地，也不追究，事儿上过的去就行了。
　　但现在，等于是硬生生的摆在了台面上。
　　守墓人在灵智回归之后，显然智商也上线了，苦笑着摇了摇头：“我真没有什么私心，当初之所以收押了那位的左手，单纯就是防止这东西跑出来祸害人。”
　　“但是后来这东西...”
　　守墓人的表情有些变的古怪起来。
　　王烨皱眉，没有打断，安静的等待着守墓人的下文。
　　“后来吧，怎么说呢...”
　　“我不是去镇压恶念了嘛，这幅身体守着左手，但是仅剩下的灵智有些固执的认为，我留下的指令是镇压鬼，很多鬼。”
　　“于是到处收集，全塞到这城郊公墓了。”
　　“然后就引起了你们天组那位组长的注意力。”
　　“察觉到里面有好东西，他就惦记搬走，但是这手轻易碰不得，有自我保护机智，在我没有了灵智的情况下，也没有办法。”
　　“但是你们那位组长实在是...”
　　似乎还在慢慢消化着脑海中留下的画面，记忆，哪怕是他都忍不住有些撮牙花子。
　　没见过这种人。
　　“他拿着一把小刀，隔三差五就来给那手放血，还吸收那手散发出来的精神力。”
　　“而且手法特别专业，每次都只开一个小口子，保证触发不了那左手的保护机制。”
　　“好像...贪了不少。”
　　...
　　是李星河的风格。
　　王烨瞬间就懂了。
　　难怪，李星河的实力在这几年进步飞速。
　　难怪这么了解城郊公墓，甚至让李鸿天都在这儿进化了。
　　更难怪在决一死战的时候，能把守墓人拉过去帮忙。
　　甚至多多少少知道了一些天庭的信息。
　　搞了半天，根源就在这儿。
　　不过...
　　王烨怔了一下。
　　在沁园小区，404房，当时墙上挂着的，是一只断手。
　　他之前一直认为，是王的那只右手。
　　但现在想想...
　　这种事，他也不确定啊。
　　如果那十字绣，绣的是一只左手...
　　王烨有些不寒而栗，果断打断了自己的这个思路。
　　那信息量太大了。
　　自己最近果然不太正常，天天看见啥都觉得可疑。


第832章 守墓人（3）
　　“那然后呢？”
　　王烨的表情有些古怪，按照守墓人所说，那左手应该还在城郊公墓才对，怎么自己这次来没有发现。
　　守墓人微微叹息。
　　“然后，他的实力越来越强，最开始我这具身体还能勉强看透一些，但后来...”
　　“只能说深不可测。”
　　“实力够了，他自然就有资格把那只左手转移走了，但具体藏在哪儿我就不清楚了，唯一可以肯定的是...不在上京城。”
　　说起李星河这位奇人来，刚刚接收脑海中这些记忆碎片的守墓人都不禁有些惊奇起来。
　　这家伙...
　　纯纯狠人啊。
　　按照记忆里的描述，那家伙第一次来的时候，实力还弱的很。
　　但那时候就敢给左手放血了。
　　而且恰恰是他实力弱的原因，根本引不起左手的关注。
　　一只蝼蚁在你身边晃悠，误伤一下，损害不到本源，也就没有必要触发保护机制，毕竟触发之后损失反而要更大一点。
　　但没想到，这只蝼蚁就这么摇身一变，成为巨人了。
　　那时候左手再想反抗，却发现已经无能为力。
　　不过，左手的血，也不是那么好吸收的啊。
　　记得那家伙最开始几次，险些都爆体身亡了，绝对算是硬撑着自己，勉强的挺过来。
　　……
　　难怪李星河这么自信，连价儿都不开。
　　感情说，这东西早就被他转移走了，甚至能量还剩余多少，都不确定。
　　不过现在想想...
　　李星河也算是天命之子了吧。
　　毕竟王的几处身体，所藏匿的位置还算是都比较隐晦的，而且右手还处于复苏的状态，为其他部位保驾护航。
　　结果偏偏让李星河捡了这么一个漏儿，掏到了沉睡的左手，主要能力还聚集在精神这个层面，如果是气血的话，恐怕以他当年的实力，一滴血下去，人就直接没了。
　　运气，胆量，缺一不可。
　　难怪这老东西实力一天比一天强，看起来风烛残年的，但吸收了如此磅礴的气血，恐怕身子骨比那些二十岁的小伙儿还要壮。
　　竟然还舔着脸说，等他死了，自己就能继位。
　　简直是个笑话。
　　恐怕真的拼寿命，自己都不一定能干的过李星河，毕竟只差了二十岁左右，到了他们这个实力层次，二十岁，几乎可以忽略不计了。
　　……
　　谁先谁后，不好说。
　　不过那左手也不知道什么样了，但大概率下场还是会很惨的，这点王烨都不去质疑。
　　李星河那贪货，不把断手的血给吸干，也就不是他了。
　　倒是女童说过一年后，会有另外一个部位复苏，自己如果能提前截胡的话...
　　当王复苏的那一天，看着自己胳膊上密密麻麻的文字，变色的腿，以及消失的左手，右腿。
　　不知道当时的表情会是如何。
　　相信一定很有喜感。
　　王烨忍不住笑了。
　　而此时的守墓人也已经彻底接收了身体中的全部记忆，有些唏嘘。
　　这几年，自己的日子看起来也不太好过啊。
　　“还有什么想知道的吗？”
　　守墓人面带微笑，看着王烨问道。
　　毕竟是这个小伙子救了自己的命，还是愿意和他多聊聊的。
　　但王烨显然没有了问下去的欲望。
　　这老头儿在小安寺待了那么久，外面的情报说实话，还不一定有自己知道的多，唯一一个关于左手的信息，也没有价值了。
　　“大体上我倒是都了解了。”
　　“不过还是要说一声，您那...恶念，现在有些古怪，强的可怕。”
　　“身上散发出的气息就连我都觉得十分危险。”
　　“您...”
　　说着，王烨还打量了一下守墓人。
　　他恢复的，只是记忆。
　　至于实力还是在罗汉这个层次上波动着，如果真的被恶念找到，估计都用不上一秒钟，就会被直接打爆了。
　　守墓人笑着摇了摇头。
　　“生死之说，我倒是早就已经看淡了。”
　　“之所以拖着残躯，苟活于这个世界上，不过是惦记着我那分离出的恶念，怕有一天他再次搅动风云。”
　　“如果他真的过来...”
　　“我会带走他的。”
　　“既然我能感应到他的位置，他自然也能感应到我的。”
　　“你说...他为何不来呢？”
　　守墓人依然带着淡淡的笑意，对王烨说道。
　　王烨倒是有了些明悟。
　　再联想到之前，善念既然能死死的将恶念镇压在小安寺，自然有自己的手段。
　　估计是那种以命搏命类的吧。
　　毕竟这种剥离自身欲望的手段，对王烨来说都是十分玄学的东西，所以还真不太清楚里面的玄奥。
　　见守墓人没有多说的心思，王烨也不再问，打了一个招呼，转身离去。
　　这么算下来的话，自己最近一段时间最要紧的工作，也算是一口气处理完了。
　　接下来...
　　带着自己葬神城的团队，去荒土里见见世面，顺便找找自己的机缘，看看能不能在短时间内，再迈上一步。
　　起码也要到六御这个层次。
　　不然的话，总感觉心里不太踏实。
　　对手都在变强，王烨如果还在原地踏步的话，不用别人，弥勒绝对会第一时间摸到自己身边，干掉自己。
　　甚至都没有什么特别的理由，就是不想下次再碰见王烨搅局。
　　但远古这么多人，能够爬到这个层次的，全部都是天之骄子，却被牢牢困在了这个境界。
　　六御...
　　是一道天堑。
　　想要迈过去，太难了。
　　带着种种思绪，王烨回到了自己的葬神城，看着属于自己的城市，懵了。
　　人呢？
　　老子辛辛苦苦组建出来，辣么多的人呢？
　　城...
　　咋空了？
　　是特么被人传送走了么？


第833章 新的篇章（1）
　　看着空荡荡的葬神城，王烨人傻了。
　　好在长耳依然勤奋的坚守在自己的岗位上，带着热血，不满，钻了出来。
　　用他的话说，就是家人们都出去抢...不是，浴血奋战去了，为了自由，为了正义。
　　但是...竟然不带着他一起！
　　好不容易这个大家庭才有了一次团建活动，就这么把他扔在葬神城看家了。
　　对此，他报以强烈的不满。
　　王烨忍不住又多看了长耳两眼，真不知道这家伙究竟是不是真的被洗脑了，还是说现代的传销头子就这么管用。
　　不过没有搭理长耳，王烨一个人回到了自己的住所，那栋天台上。
　　其实这些家伙们的想法还是比较好理解的，都是一群敢于搏命的悍匪，为了提升实力，暂时窝在葬神城，还是可以的。
　　但有了实力，不去自己动手，丰衣足食，还赖在这儿，等着吃软饭么？
　　还是那句话。
　　怕死的，就不来葬神城了。
　　更何况能通过外围那层幻境进来的，心态更是坚定到了一种夸张的程度。
　　原本就是报着死志报的名，结果现在看起来，好像比在之前的城市还安全，这能忍么？
　　所以在大家都有了一定的突破之后，直接就都溜了。
　　一个小队一个小队的，化整为零，深入荒土。
　　死了的，随地埋了就成。
　　没死的，多抢点好东西回来，自己用不上还能反馈天组。
　　想法都挺纯粹的。
　　而王烨在没有事做之后，同样背着包，孤身一人，再次游荡于荒土之中。
　　最近压力太小，导致实力都有些停滞不前了。
　　也该去荒土摸一摸属于自己的新机遇了。
　　王烨索性连面孔都没有换，就这么顶着自己的脸，在荒土中不断游荡，引来一批又一批的鬼，嘶吼着，追杀着。
　　整个荒土，就如同一锅热油中，突然泼了一碗冷水。
　　炸了。
　　……
　　孤山之巅，弥勒表情沉默，距离上一次和王烨的离别，已经又过了两个多月的时间。
　　相比于之前，弥勒更加的沉默寡言，但眼神却越发的坚毅。
　　穿着一身朴素的僧袍，手里还拎着一个包裹，僧袍上沾染着斑驳的血迹，有新的，也有旧的。
　　至于包裹...
　　实在是手里没有储物容器了，最近一段时间也没有碰见灵山的同事，所以还真就没办法收起来。
　　山巅上。
　　一座已经摇摇欲坠的寺庙，木门都已经彻底腐蚀。
　　看起来最少也有十年以上没有住过人了。
　　但弥勒却表情凝重的站在门口的位置，似乎有些忌惮。
　　“阿弥陀佛。”
　　明明空无一人的寺庙内，此时却不断传来经文之声，仿佛有许多的僧人，正面色虔诚的跪坐在庙内，在做着早课。
　　弥勒已经再次观察了大概三天时间。
　　早，中，晚，都会响起诵经声，而且声音中还带着一缕缕微弱的精神力，蛊惑人心。
　　如果说这些，有可能只是单纯的灵异事件，但经文内容，才是让弥勒真正警惕的关键。
　　因为...
　　他们所念诵的经文，是佛祖当年随口对自己所说的一段。
　　而这段，除了自己与佛祖之外，并没有第三个人知晓。
　　所以弥勒几乎确定，这破庙有问题。
　　最主要的是，这庙内有一股冲天的鬼气，哪怕是弥勒，都有些不太想和这种存在交手。
　　天地间...
　　已经开始出现菩萨级的鬼了。
　　如果只是如此，倒也不算强，但鬼真正让人头疼的，就是很难被杀死，除非实力达到碾压的程度，所以真正出现这么恐怖的一只玩意，哪怕是弥勒弥勒都不觉得，自己在短时间内，能解决的掉。
　　封印的话倒是简单一些，但他现在身上一件法器都没有，除了两身换洗衣服，还是路过临安城时进去偷的。
　　但里面那家伙显然没有离开的意思，而且那断断续续的诵经声，也不知道具体是什么情况，总之...
　　弥勒现在陷入两难的境地。
　　最终。
　　弥勒深吸一口气，转身离开。
　　先找两位灵山的同事，搞点法器，储物容器再说吧。
　　他倒是知道降龙在哪儿，三次永夜之后意外太多，也没精力去管，不过那家伙，内裤都让人忽悠没了，身上更是啥都没有。
　　自己知道的几位，也都被他亲手给挖出来，并且解决掉了。
　　“王施主多少给我留点啊。”
　　带着无尽的哀怨，弥勒摇了摇头，消失在这座山峰上。
　　而在他离去后，那破庙早已经没有了窗户的窗口处，一只血红的眼睛贴了上来，连带着露出了半张脸。
　　被烧焦之后，显得十分扭曲的面容。
　　眼中充斥着奸诈，直勾勾盯着弥勒离去的方向。
　　……
　　“小道士，可以啊。”
　　“之前一声不吭，像个闷葫芦一样，关键时刻靠谱！”
　　一名壮汉气喘吁吁的坐在地上，左手的手臂消失，看伤口处，像是被人用蛮力直接撕扯下去的。
　　旁边零零散散的还有几名伤员，以及尸体。
　　显然，他们这支小队遇见了一个大家伙，损失不小。
　　不过这壮汉对此却不以为意，仅剩的那只手用力的拍了拍茅永安的肩膀，夸赞道。
　　其他的伤员们脸上也带着喜色。
　　很明显，这次行动收获颇丰。
　　在葬神城，眼光被王烨养刁了的这群家伙，还能露出这幅神情，显然是真正的好东西。
　　茅永安依然是那副略显沉默的状态，轻轻的擦拭着手中的长刀。
　　在经历过一次次的战斗后，他才恍然发现，真正的生死搏杀，还是这种直来直去的东西最利索。
　　自己那些引以为傲的发明，花里胡哨的，太不实用。
　　真等自己摆开阵仗，身边的人大概率都死完了。
　　真正的以命搏命，是不会给你那么多时间来摆阵势的。


第834章 新的篇章（2）
　　“又死了三个。”
　　茅永安看了看远处的尸体，喃喃自语，声音一如既往的茫然。
　　那壮汉却笑了笑，懒散的倒在地上，嘴里叼着一根劣质香烟，享受般的抽了一口：“小道士，我知道你想的是什么，收起你这幅心态吧，没用的。”
　　“这操蛋的世道，死反而是一种解脱。”
　　“而且如果真正的战场上，如果队友的死，让你情绪遭受到了影响，很容易被鬼引导心神的。”
　　“不过你还年轻，习惯就好了。”
　　“死亡不可怕，但你要记住，如果身后有普通人的时候，哪怕是跪着，你也要努力的活下去。”
　　“尤其是千万，千万不要露出这种茫然，悲哀的情绪！”
　　壮汉的表情突然变的严肃起来，郑重其事的看着茅永安，认真说道：“如果，连我们这批人，都开始变的绝望，那城中那些普通人们，就真的没有光了。”
　　“所以，哪怕是真的害怕，真的想哭，在战场上，也要憋回去！”
　　“鬼的属性我就不提了。”
　　“情绪是会传染的，如果因为你的情绪，影响了战争的节奏，那你就是罪人！”
　　“懂么？”
　　...
　　听着壮汉这冰冷的话语，茅永安默默点了点头，又一次抬头看了一眼远处那三具尸体，只不过，这次的他脸上没有流露出任何情绪。
　　壮汉再次用力的抽了一口烟，这才咧开嘴笑了起来：“对咯，想开点。”
　　“咱们早晚也得躺在那儿，还替别人瞎操什么心。”
　　“不过仅仅做到面无表情是不够的，还要笑，笑的猖狂，笑的肆意。”
　　“都特么过上朝不保夕的日子了，还天天憋着个脸，活着还有什么劲，不如死了算了！”
　　抽完了最后一口烟，就连棉花都有些烧焦，壮汉这才不舍的将烟头丢在地上，踩灭，随意的拍了拍屁股上的灰尘，站了起来。
　　“好了，没死的都准备准备，该撤了。”
　　“血腥味太浓，鬼很快就会过来的。”
　　“刘权他们三个的尸体...就地掩埋吧，留个标记，以后如果有机会，再来接回去，反正也不会出现新的鬼了。”
　　嘱咐了两句，除了茅永安还是笑不出来之外，众人都是嘻嘻哈哈的凑在一起。
　　十分熟练的在地面上挖出一个大坑，将三名队友埋了进去，并且在路边抓了一把杂草，碾碎，随意的涂抹在身上，掩盖了自己伤口处的血腥味后，这才向远处走去。
　　“余队，发财了啊！”
　　“这次回去，咱们这收获，绝对是葬神城最靓的崽。”
　　“真期待谁能活着回去，那装逼的场面，想想就让人热血沸腾。”
　　一群人就这么玩闹着，消失在荒土的迷雾之中。
　　而一直沉默着，跟随在众人身后的茅永安，看着他们的背影，那有些沉寂的目光中，泛起了些许的光。
　　这...是自己要走的路么？
　　他不确定。
　　但今天，这名普普通通的老调查员，用最现实的话语，给他上了生动的一课。
　　类似这种的课，或许还有很多。
　　而他最终会走上哪种道路，不得而知，至少...现在为止，所有人都不清楚。
　　……
　　“最近追我的家伙好像越来越多了。”
　　王烨熟练的在地面挖出一个坑，将自己埋了进去，又熟练的操控精神力，把两边的泥土聚拢，甚至压平。
　　至少在外面看来，这里平平无奇。
　　这一系列的操作前后也就用了十秒钟左右。
　　很快，一伙儿散发着惊人鬼气的家伙们，从土地上方一拥而过，甚至有一位身上还在不停流淌鲜血，那血顺着泥土，都快流到王烨脸上了。
　　但王烨却毫不在意，反而收敛了呼吸，心跳都逐渐停止。
　　直到那些穿着打扮不伦不类，总感觉缺少了点什么的鬼离去后，他这才小心翼翼的在地面上露出一个闪亮的光头，鬼鬼祟祟的瞄了瞄四周，确定安全后，这才钻了出来。
　　“这些鬼，越来越强了啊。”
　　王烨微微皱眉，喃喃自语。
　　最近追自己的鬼中，已经出现了一位菩萨境界的，虽然这是在禁区，而且在禁区中有这个水平的，也不过几人而已。
　　但还是让王烨充满了警惕。
　　如果四次永夜呢？
　　到时候这些鬼万一全部进化到了这种程度，哪怕干掉了天庭，灵山，最后想要抹除这些鬼，也是一件让人十分头疼的事了。
　　至少王烨现在想要干掉一尊，所消耗的力气绝对不在少数。
　　而且，这还只是菩萨境。
　　出了佛境的...
　　王烨不敢想，那后果实在太大了，到时候天组可能要花费无数的精力，时间，一点点去抹除了。
　　或许，是一场旷日持久的大工程。
　　……
　　不过话说回来，这些鬼实力强了之后，总会自动去搜集一些好东西，来反哺自己。
　　这就是导致了这群穷货，竟然又富裕起来了。
　　这让王烨看见了一条金灿灿的发财之路。
　　不过就是他们对自己貌似不太友好，有了些许的灵光之后，追杀自己更是不遗余力。
　　包括那尊菩萨境的。
　　王烨甚至怀疑，他的智商已经达到人类三岁左右了。
　　听起来感觉挺一般的。
　　但三岁的孩子，聪明点的，都会背99乘法表了。
　　甚至如果古籍记载是真的，那所谓的三岁学文，五岁成诗，这么换算一下，三岁的智商，对于鬼来说，绝对是飞跃式的提升。
　　最主要的是，这些鬼的内心充满了暴戾，血腥。
　　哪怕是有了灵智，依然如此。
　　甚至他们对气血的需求，要更强，只不过现如今对天组还保持着忌惮，所以没有下手而已。
　　但真到了实力再次提升的那天，天组...
　　将是它们的第一目标。


第835章 新的篇章（3）
　　对此，王烨暂时也没有什么好的处理方法。
　　虽然知道，鬼在未来绝对会成为人族的头号心腹大患，但现在...还是要把重心放在天庭上。
　　毕竟天庭，灵山彻底复苏之后所做的事，和鬼也没有什么区别了。
　　同样是喝着人血，只不过一个会给自己套上虚伪的外衣，一个就这么肆无忌惮罢了。
　　……
　　话说回来，有压力就有动力，王烨最近一段时间在高强度的威压下，原本停滞不前的境界，竟然有开始了缓慢的提升。
　　虽然那细微的增长对如今的他来说，不过九牛一毛，但也足够让人惊喜了。
　　“又快过年了。”
　　“等过完年，去把王的那只大腿想办法偷出来吧。”
　　王烨已经制定好了新年后的第一个计划。
　　最近天气变幻，因为永夜已经数年没有下雪，但今天...下雪了。
　　大雪飘飘，洁白的雪白洒满在了地上。
　　很快又被一只又一只鬼毫不犹豫的踩上，破坏了这别样的美感。
　　王烨有些唏嘘。
　　在这黑暗的世道，一场洁白的雪，显得有些格格不入。
　　仿佛在清理这世上的污浊。
　　结果却又盲目的自信，导致被污浊侵染。
　　“没发现，自己竟然还有点文青情结。”
　　王烨自嘲的笑了笑，整顿了一下自己那数不过来的储物容器，确定还有一大半都还处于空虚的状态中时，这才重新坚定了信念，又一次扬起了斗志。
　　新年前的最后俩月，怎么也得把这些填满吧。
　　也算是过个肥年了。
　　“鬼崽子们，爸爸来了。”
　　王烨嘴角含着狰狞的笑意，猖狂着说道，在这茫茫大雪中远去，只在地面上留下一排脚印。
　　如果说，所有的鬼，都到达了菩萨境，那可能是大环境的原因。
　　但只有几只的话，那特么证明有宝贝!
　　要不然王烨也不至于去撩拨那几个家伙，抢点实力弱的，不是更爽？
　　眼看那菩萨境的已经被他引走，王烨加快速度，向它的老巢赶去。
　　一栋商场。
　　只不过这商场的年代有些久远，也就二层小楼，地处于一座县城内。
　　不过在永夜之前，这县城可能没有那么的显眼，但在永夜后...这里算是禁区中的禁区了。
　　‘榆树欢迎您’
　　看着那歪歪扭扭的牌子，以及上面挂着的雪花，王烨再次闷头前行。
　　只不过这次的他看起来低调了许多，身上还在散发着鬼气，不算强，但也不算弱，属于那种不显眼，但也不是特别好欺负的那种。
　　因为被吸引走了大部分的鬼物，县城内看起来倒是有些空荡荡的，剩下的那些也不过样子货。
　　毕竟但凡自认为有点实力的，都奔着王烨去了。
　　或者说，都被王烨抢了。
　　剩下的自然是他看不上的。
　　想想吧，就连王烨这种人都看不上的鬼...得多穷啊。
　　他就这么畅通无阻的来到那间商场，走了进去。
　　商场内一只鬼都没有。
　　毕竟这东西的地域性还是挺强的，一只禁区内的绝对鬼王级存在，那些其他的鬼自然会选择退避。
　　商场内没有血腥味，相反，空气甚至有些清新。
　　禁区这地方，多少年了也没有活人进的来，那些鲜血早就干涸，在通风下散光了。
　　但是让王烨不解的是，他在商场内足足绕了一圈时间，都没有发现任何异常，看起来平平无奇。
　　说这地方闹鬼，大家都信。
　　但要说这地方有好东西，王烨凭借丰富的经验，感觉不太现实。
　　直到他来到二楼。
　　走过一个个摊位，来到商场最里面的位置，有一间封闭的大门，门上还写着‘仓库’。
　　铁门。
　　有些生锈了。
　　王烨轻轻向大门推去，但在手即将摸到门把上的瞬间，又收了回来。
　　不太对。
　　这门把手上似乎有一道道浅显的纹路，只不过因为生锈的原因，被遮挡下来，不仔细看的话，很容易忽略。
　　“阵法？”
　　王烨微微皱眉，认真的辨认着纹路的走向。
　　多多少少也是学过几天的半吊子，破解阵法啥的做不到，但仔细分辨，看看是哪种类型的，还是没问题的。
　　时间一分一秒过去。
　　楼下突兀传来了脚步声，声音沉闷，步伐缓慢。
　　“这么快就反应过来了么？”
　　王烨的表情有些阴沉，这些鬼有了灵智之后，似乎没有以前那么好骗了。
　　这才一个小时左右，正主儿就回来了。
　　好在经过这么长的时间，他大概也看懂了这阵法是个什么东西。
　　应该是传送类的。
　　他有百分之五十的把握。
　　是进去，还是跑...
　　王烨陷入了纠结之中，直到他听见了楼底下传来密密麻麻的脚步声，似乎那些鬼物大军集体追过来了...
　　咬了咬牙。
　　“艹！”
　　“希望陆吾教我的东西是对的吧！”
　　“莫坑老子！”
　　骂了一句之后，王烨直接推开了仓库大门。
　　下一秒，身体消失在了原地。
　　而后那些鬼乌泱泱的冲了上来，仓库大门自动关闭，那些鬼直勾勾的看着大门，想要冲进去。
　　但那只菩萨级的鬼却急了，直接将他们拦下，发出阵阵嘶吼。
　　……
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫僧看起来时来运转了啊。”
　　弥勒手中拿着一个染血的布袋，嘴角含笑。
　　没想到这附近就有一位灵山的同事，而且恰巧被自己发现，最主要的是，布袋里有法器，封印类的！
　　这让弥勒的心情瞬间好了起来。
　　这一次，弥勒不再隐忍，带着自信之色，双手背负在身后，就这么拎着那布袋，推开了破庙那烂掉的木门。
　　紧接着空间微微波动。
　　一个顶着光头的青年，贼眉鼠眼的出现在自己面前。
　　“艹，又是你！”
　　还没等弥勒说话，那青年表情就变了，猛的咬起牙，手中出现一柄造型夸张的砍刀，对着弥勒就抡了过来。
　　“阿弥陀...特么的，你特么老追着贫僧干嘛。”
　　“王烨你还要不要脸了。”
　　弥勒再也无法保持自己那高僧的形象，一边躲，一边破口大骂。


第836章 来自弥勒的压制（1）
　　弥勒一边破口大骂，一边狼狈的逃窜着。
　　王烨对此仿佛没有听见般，眼睛只是死死盯着弥勒手中那染血的布袋。
　　显然，这是弥勒刚刚收获的。
　　既然缘分让我们相聚，那之前的剧本不重新上演一次，岂不是亏了。
　　虽然不知道自己究竟被传送到了什么地方，但只要有弥勒，就代表和佛祖有关 。
　　而且这次神神秘秘的，搞不好真能在佛祖身上掏个大瓜出来！
　　一时间，王烨顿时期待了起来。
　　在荒土中和那些鬼玩，虽然也有收获，但不过是小打小闹，哪有隔三差五的陪弥勒浪上一把来的痛快。
　　这位在王烨眼中，甚至可以算是散财童子第二人了。
　　当然，女童就是那无可争议的第一！
　　眼看王烨那把鬼差刀不停的劈砍，这狭小的寺庙内根本没有多少空间给弥勒闪躲。
　　如果再拖上一会儿，房子说不准都塌了。
　　最关键的是，暗处貌似还躲着一只鬼，万一有什么秘密随房子一起烟消云散，那他可就真哭都没地方哭去了。
　　这一刻，无关智慧，无关格局，弥勒只是单纯的有点委屈。
　　“王烨，你快住手！”
　　“老规矩，先结盟，最后谁吃亏，谁占便宜，各凭本事，如何？”
　　“还有，这布袋请你...务必收下！”
　　又是那句熟悉的台词。
　　弥勒第一次说的时候，心态挺淡然的，不过是身外之物，而且那时候的他也没有将王烨放在眼里，大不了找个机会拿回来就是。
　　第二次，多少心里膈应了一点。
　　第三次，委屈。
　　第四次...
　　弥勒自己都不知道该怎么解释自己现在的心情了。
　　不过特么仔细回忆才发现，不过几个月，王烨都特么抢劫自己四回了？
　　王烨笑眯眯的收起鬼差刀，顺手将布袋拿起，收好。
　　这才有时间打量一下四周。
　　“我与你佛还真是有缘啊。”
　　“师父，这是什么地方啊？”
　　狭小，破旧的寺庙，角落里全部都是蛛网，仅有的几个桌椅，也破破烂烂的，上面落满灰尘。
　　空间还特别小，撑死也就30平的样子。
　　弥勒忍不住幽怨的看了王烨一眼。
　　你连这是什么地方都不知道，见面就砍老子，有病吧！
　　不过，既然王烨对这里不熟悉，那这次应该就好操作一些了，弥勒逐渐有些安心，上次因为没有情报优势的原因，被王烨打了一个措手不及，好悬栽在王烨手里。
　　事后弥勒对此深深自责。
　　甚至足足过了十分钟的时间才反应过来，王烨那三个分身都是假的。
　　但等他杀回去的时候，王烨早就带着那并没有什么用的青铜小人跑路了。
　　而这也让弥勒深刻认知到了自己身上不足的地方，特意浪费了一个月的时间，封禁自身实力，游荡在各个带有鬼域的危险地带，拼的就是锻炼自己的反应速度。
　　好在没有辜负弥勒的期望。
　　如今的他，也算是小小的长进了些许。
　　至少应该不会像当时那么狼狈了。
　　对于这点，弥勒还是很自信的。
　　只不过...如果他知道王烨这几个月，同样更加认真的学习了如何恶心一个人，并且是以自己为假想敌的情况下，不知道还会不会保持之前的自信。
　　……
　　有了几次和王烨打交道的经验之后，弥勒深吸一口气，迅速平稳了自己的心态，尽量让自己处于一种无喜无悲的状态里。
　　“小僧也只是路过，见此地有一鬼物，并且已经达到了匪夷所思的境界，所以好奇来看看。”
　　“王施主，您这次又是怎么过来的？”
　　看着很快就恢复了冷静的弥勒，王烨眼底闪过一抹惊讶。
　　这秃驴，竟然在成长。
　　而且是在智慧已经到达了巅峰的情况下，还能保持自己的水准缓慢上升，这才是最恐怖的。
　　记得上次弥勒从自己的节奏中脱离，足足浪费了一分钟的时间。
　　这次...
　　十三秒。
　　“我在家里听曲儿呢，突然感觉到冥冥之中有一种召唤的力量。”
　　“就像是有人在我耳边呓语。”
　　“你的师父需要你。”
　　“这我能忍么？直接一拳打破虚空，就过来了。”
　　“对了，我只用了一拳哦，就咻的一下，从那边到这边！”
　　王烨举着自己的拳头，洋洋得意。
　　弥勒轻轻点头：“王施主，费心了。”
　　“小僧感激不尽，不如咱们师徒二人这次一起探索一下此处，哪怕没有收获，灭了这只鬼，也算是为天下苍生尽一片心了。”
　　出乎王烨意料的是，弥勒竟然没有反驳，反而一副认真聆听的样子，郑重的点了点头，同时诚恳的邀请着。
　　王烨那有些中二的表情渐渐消失，有些凝重起来。
　　弥勒回去之后一定认真复盘了之前两人的战况，一些他不经意间露出来的小缺陷，不过数个月的时间，就已经全部弥补上了。
　　该...换战术了。
　　单纯恶心人，扰乱他心境的办法，是没作用了。
　　而且这次自己情报上完全没有优势，甚至可能比弥勒知道的还要少。
　　一场硬仗啊。
　　以弥勒这笑面虎的性格，如果真的抓到机会，恐怕会毫不犹豫的干掉自己。
　　想到此，王烨深吸一口气。
　　上一次，他出招，弥勒接招。
　　这一次，该轮到自己防守了。
　　“谁特么是你徒弟，别乱认亲戚奥。”
　　想着，王烨微微皱眉，眼中带着一抹寒芒，开口说道，随后就这么拎着鬼差刀，仔细的看着房间的每一处角落。
　　而弥勒只是怔了一秒钟，随后忍不住笑了笑，好整以暇的站在王烨身后，看起来十分低调，以王烨马首是瞻。
　　只不过...
　　他的目光偶尔自王烨身上滑过时，所透露出的，是那种冰冷的漠视，以及淡淡的杀意。


第837章 来自弥勒的压制（2）
　　如果说之前的王烨，他倒真不在乎死或者不死。
　　毕竟杀了王烨，就会得罪整个天组。
　　划不来。
　　而且有王烨在也会变相的替自己分担一部分火力，这家伙太跳了，甚至弥勒有时候都在想，万一自己失败了，佛祖复苏后，究竟是选择先杀王烨，还是先杀自己。
　　所以那时候，王烨的存在，利大于弊。
　　但现在，这家伙三番五次的在关键时刻出现，阻碍自己的计划，已经严重成为了绊脚石，所以...
　　想办法杀掉王烨，自然而然就被弥勒搬到了日程上面。
　　王烨仿佛没有感觉到弥勒心态的转变般，依然在这狭小的房间内走动着。
　　墙皮脱落。
　　木质的地板每一步踩下去都会发出嘎吱嘎吱的声音，十分刺耳。
　　但...
　　似乎也就这么回事儿了。
　　并没有感觉到什么其他特殊的地方，充其量房间内带着淡淡的鬼气，但并不明显。
　　和弥勒口中的话毫不相干。
　　就这么屁大点的屋子，连个卧室都没有，可以说一目了然。
　　你说这儿有鬼？
　　还是实力很强的那种？
　　王烨有那么一秒钟都怀疑弥勒是不是又给自己编了一个故事出来。
　　不过既然弥勒这么执着于这个房间，甚至自己刚刚传送过来的一瞬间，弥勒脸上是带着杀意的，所以至少有一点可以肯定，这房间中有危险。
　　王烨不动声色，看了一圈之后，这才皱着眉看向弥勒：“你觉得这房间中有鬼，可信么？”
　　弥勒笑着摇了摇头：“不可信，小僧刚刚也只是随口乱讲了几句，没想到王施主竟然真的信了。”
　　...
　　弥勒这家伙，已经把自己彻底摸透了啊。
　　果然，这老秃驴，只要给他时间，让他下狠心去研究一个人，很容易就能找到针对的方法。
　　只要他一直维持着这种一切都无所谓的态度，那王烨就如同一拳打在棉花上般，不起作用。
　　早知道该拽着赵海一起来的。
　　王烨后悔了。
　　“哦？”
　　“弥勒，你耍我？”
　　王烨脸顿时冷了下来，目光不善的盯着弥勒，一字一顿说道。
　　他算是想明白了。
　　自己终究还是给了弥勒太长的时间，并且在他面前暴露了自己太多的信息，再继续玩脑子的话，自己有可能会吃大亏了。
　　所以...破局的关键是什么？
　　莽！
　　还是那句话，秀才遇见兵，有理说不清。
　　既然弥勒这次信誓旦旦的要在智谋上和自己在做过一场，那他索性就破罐子破摔，不玩了。
　　管这地方究竟有什么秘密，弥勒又有什么算计。
　　我要掀桌子了。
　　随便找了一个里有发火，王烨直接就拎起自己的鬼差刀，再次一刀向弥勒砍去。
　　“老子这辈子，最烦的就是别人骗我！”
　　“这会显得我很瓜！”
　　“今天你不给我一个交代，别怪我不讲道理。”
　　说着，王烨甚至连力道都不在控制，随时有可能因为能量肆意，毁掉这间房子。
　　但...
　　弥勒却依然面带微笑。
　　“施主是准备换战术了么？”
　　“贫僧承认，这的确是现如今最好的一种处理方法。”
　　“但如何面对施主您这种策略，小僧最近在脑海中预演，推测了一千次，其中...小僧不才，赢了九百六十三次。”
　　弥勒的声音依然平稳。
　　除了最开始又见到王烨时，下意识产生憋屈，愤怒的情绪外，很快就进入到一共古井无波的情绪之中。
　　就如同弥勒自己所说。
　　诚然，他不是一个特别聪明的人，但却很谨慎，很有自知之明。
　　在闲下来的时候，他几乎无时无刻不在心中反复建立着王烨的人物模型，包括他的性格，以及可能做出来的事。
　　最后，又把自己代入到王烨的身份之中。
　　随便假定一个场景，自己与王烨偶遇，产生纷争。
　　就像是脑补打架。
　　类似这种的模拟，他这几个月真算下来，推演了几千场是没问题的。
　　而像王烨这种的人物建模，在他的脑海里，还包括佛祖，王，李长庚，吕青，女童，现在...又加了一个王烨。
　　勤能补拙。
　　这是弥勒所认为的真理。
　　事实也是如此，王烨直接就被弥勒打了一个措手不及。
　　哪怕王烨现在直接破罐子破摔，在弥勒眼中都变的十分合理，因为在他建造的，属于王烨的模型中，王烨如此做的可能性高达百分之六十三。
　　当然，王烨真下决心，狠拼的可能性，只有百分之十五。
　　大概率只是想要诈弥勒一下。
　　所以，弥勒就这么淡然的看着王烨，哪怕鬼差刀砍来，也只是轻飘飘的躲过，甚至王烨一刀劈在木凳上，他连眼皮都没抬。
　　而王烨的额头上，不易察觉的流下一滴冷汗。
　　短短几个月的时间，再一次见到弥勒，这家伙带给他的威慑力简直太恐怖了。
　　总有一种被弥勒彻底看透的感觉，全方位的压制。
　　哪怕自己现在真的想跟弥勒生死搏命一次，也不是不可以，但几乎没有性价比，除非硬生生的结成死敌，但还干不掉他。
　　而后果就是，弥勒丧心病狂，不顾一切的去报复天组，屠戮普通凡人。
　　自己再强，也只能守住一座城而已。
　　除非自己现在的实力骤然提升一截，不然的话很难破局。
　　再撒泼已经没意义了。
　　真要毁掉这房间么？
　　弥勒虽然没有阻拦的意思，但无声的暗示，才是最严重的。
　　很明显，这房间，就是弥勒的希望。
　　如果自己真的毁掉，那弥勒势必会做出一些事情来。
　　有时候，威胁的话不说出来，才是最认真的。
　　总之...
　　这一刻王烨感觉到了前所未有的憋屈。
　　“你赢了。”
　　王烨猛的收回鬼差刀，站在房间的中心处，面带微笑看着弥勒，开口说道。


第838章 来自弥勒的压制（3）
　　“王施主，过奖了。”
　　“不如继续合作？”
　　“对这小庙的情报，小僧还是略知一二的，想必会带给王施主很大的帮助。”
　　弥勒面含笑容，开口说道。
　　但王烨却知道...
　　这家伙，是要送客了。
　　那句不知道真假的情报，就是最明显的暗示。
　　你再不走，我可能会坑死你。
　　究竟还有没有破局的办法！！！
　　一时间，王烨大脑飞速运转，但却迟迟想不到究竟如何做，才能重新与弥勒分庭抗争。
　　这种被吃透的感觉，实在让王烨无从下手。
　　总感觉自己想要走的每一步，都提前被弥勒算出来，并且站在自己的前方，等着自己。
　　“王施主，意下...如何啊？”
　　弥勒的脸上依然是如沐春风般的笑容，但眼神却格外冰冷。
　　...
　　而王烨，脑海中突然闪过一抹灵光。
　　弥勒想必花费了很多的时间来分析自己的性格，按照那位的警惕，吕青，赵海也必然会在其中。
　　但是...张子良呢？
　　如果说王烨最了解的智囊是谁，那必然是张子良！
　　可弥勒除了张子良那一剑之外，几乎没有和他再有过对手戏，所以大概率是没有做过张子良的人物建模。
　　谁会耗费时间，去操心一位死人。
　　“你不是愿意模拟，愿意猜么？”
　　“那你就先猜猜这位吧。”
　　王烨嘴角勾勒出一抹弧度，不再去管弥勒，而是就这么拎着鬼差刀，猛的闭上双眼。
　　我是张子良。
　　我正在经历一件很复杂的事情。
　　现在，有一个危机，需要我来解决。
　　王烨在脑海中疯狂的给自己洗脑着，甚至将自己的身份都主动代入到了张子良的身上，这一刻的他，甚至已经忘记了自己王烨的身份。
　　而且，他还根据自己脑海中，属于张子良的性格，习惯，全部填充到了自己在短时间内打造的模型当中。
　　或者说...这东西叫催眠。
　　反正在短时间内，王烨心中是会固执的认为，自己就是张子良了，甚至会做出一些以他平时智慧，根本做不到的事情。
　　这点，是有过先例的。
　　一名瘦弱的普通人，在被催眠后，却变成了一位大力士，扛起了自己之前根本举不起的石头。
　　当然，代价就是结束催眠后，自身伤害有点严重。
　　……
　　说起来漫长，但真正渡过的时间不过数秒钟左右，当王烨再次睁开眼睛时，看了一眼弥勒，眼神中带着些许玩味。
　　“小伙子，还是挺精神的嘛。”
　　几乎第一时间，王烨就对弥勒表达了高度赞美。
　　但弥勒的眉头却深深皱了起来，警惕的看着王烨，只是因为那个眼神。
　　总感觉王烨看向自己的眼神中，没有忌惮，甚至没有紧张，慎重，只是带着淡淡的好奇。
　　弥勒肯定，这种眼神，不属于王烨。
　　“你自我洗脑了么？”
　　弥勒看着突变的王烨，呢喃着问道。
　　但王烨的目光却只是在弥勒身上一扫而过，紧接着就如同朴素的老干部般，双手背负在身后，观察着这间屋子，甚至还伸出手在墙壁上摸了摸，又凑到鼻尖闻了一下。
　　“你想踢我出局？”
　　“不太道德了吧，一看就是值钱的买卖，总归要见者有份，对不对？”
　　扫视了一圈后，王烨这才将目光又重新落在弥勒身上，双眼眯起，笑呵呵的说着。
　　看见弥勒还要说话，王烨平静的压了压手，就像是开会时，领导要发表感言时，一边咳嗽，一边下意识做出来的手势。
　　“不用反驳，不就是情报么？”
　　“巧的是，我刚刚也发现了一些东西。”
　　“现在算下来的话，大家手里都攥着点有价值的干货，合作起来，谁也不亏。”
　　“当然，你也可以赌我是诈你。”
　　“就如同我也不信你知道这地方的秘密一样。”
　　说着，王烨随手将鬼差刀提起，欣赏着看了看，啧啧两声：“智慧还是要搭配实力啊，能忽悠就忽悠，不能忽悠，就打到半死，接着忽悠，这才是智者真正的精髓。”
　　...
　　气氛有些凝重。
　　弥勒眼睛死死的盯着王烨，过了许久才长舒一口气：“你模拟了张子良的性格？”
　　“或者说，自我催眠？”
　　王烨笑着摇了摇头：“重要么？”
　　“我可以是王烨，也可以是张子良，李长庚，甚至吕青。”
　　“换句话说，现在的我，可以任意转变风格。”
　　“你不妨猜猜，这一秒的我...是谁！”
　　王烨的声音逐渐变的平静下来，看起来十分稳重，冷静的目光看着弥勒，带给他一种熟悉感。
　　吕青...
　　很快，王烨再次含笑，眼神中充斥着无与伦比的自信。
　　李长庚...
　　最后，又恢复了之前那种玩味的状态。
　　“所以嘛，哪有什么催眠不催眠的，网络上的东西少看，有用的多，没用的更多。”
　　“或许你引以为奇的东西，只是别人用来骗流量的。”
　　“互联网，你把握不住的。”
　　“我就是王烨，不过是模仿一下别人的风格，思维，还催眠，想啥呢？”
　　“可真逗。”
　　王烨的笑容中带着些许嘲讽。
　　“现在，合作么？”
　　“还是想执意踢我出局？？”
　　“放心，现在的我...一点都不怕自己被坑。”
　　王烨表现的十分豪爽。
　　弥勒沉默。
　　不知道在思索着什么，如果按照王烨以往的风格，这时候就要开始上一套大活儿，不求有工，至少也要恶心恶心弥勒，不给他思考的时间。
　　但现在，王烨就这么溜溜达达的随便找了一个椅子，也不嫌脏，随意的擦了擦上面的灰尘，就坐了下来。
　　安静的等待着。
　　却又透露出了那种强大的自信。
　　我...让你去思考。
　　给你时间。
　　但，这种无形中所形成的压力，对弥勒却造成了更大的威慑。
　　玩脑子的人，一般拼的都是意识流。
　　随便一个举动都是含着玄机那种。
　　今天...
　　被压制了。
　　还是被压制的十分彻底那种。
　　其实也不能说弥勒就不如张子良，只能说两人擅长的风格不同，这种场合，他才是主场！


第839章 学着吧，都是经验
　　“阿弥陀佛。”
　　在这凝重的压力下，弥勒轻吟佛号，想要缓解一下自己的压力，但是下一秒，房间内突兀响起了诵经声。
　　时间...到了。
　　弥勒微微松了口气，之所以拖了些时间，就是在等这经文声出现。
　　按照他之前所观察的节奏来说，一天三次。
　　现在是中午，时间刚刚好。
　　但让他没想到的是，王烨同样保持着淡定，仿佛没有听见这奇怪的声音般，依然坐在椅子上，笑吟吟的看着弥勒，等待他开口说话。
　　压力...持续灌输。
　　...
　　弥勒有些头疼的看了王烨一眼，自从这家伙眼神变了开始，整个人好像都和以前不一样了。
　　而且现在还给他造成了一种不确定的想法。
　　这家伙，究竟是自我催眠，还是说只是单纯的模仿，亦或者...他的体内，住了另一个灵魂...
　　王烨只用了三言两语，就将局势彻底打乱。
　　而且看他现在这个状态，不管周围有没有怪异的地方，就是要先搞定了弥勒再说。
　　“王施主，贫僧同意联手。”
　　最终，弥勒幽幽叹了口气，有些无奈的说道。
　　而王烨依然带着笑，弥勒这举动并不出乎他的意料，如果弥勒现在选择认怂走人，那才会让他惊讶一下。
　　“说说这里目前的情况吧。”
　　“既然情报共享，自然也要给点诚意。”
　　“对不对。”
　　王烨拄着鬼差刀，站了起来，侧耳微微听了听周围的诵经声，精神力无形间扩散而出，但却一无所获。
　　明明只是狭小的房间，但却总感觉这声音就在耳边响起。
　　就像是有人贴在自己的耳旁，不断呢喃。
　　“小僧对这里的情报了解也不算多，只知道会时常响起这经文声，平均每小时一次。”
　　“而且伴随着经文声，都会有鬼物出没。”
　　“天色越晚，被召唤出的鬼实力越强。”
　　弥勒同样微微皱眉，既然已经决定了合作，就暂时不去想那些乱七八糟的，一切计划都需要重新开始布局了。
　　王烨轻轻的点头，似乎是嫌弃鬼差刀太沉，索性直接收了起来，下意识的在储物空间里翻出一盒烟，叼在嘴里一根，但却没有点燃。
　　“花里胡哨的。”
　　“藏了半天，就这么点信息？”
　　王烨有些鄙夷的看了弥勒一眼：“我还以为肚子里有啥大货呢。”
　　嘟囔了一句，王烨好整以暇的继续说道：“我来给你分析一下吧，首先，这房间狭小，既然能出现经文声，要么就是你在这儿捣鬼，要么就是幻境。”
　　“当然，也有可能是阵法。”
　　“所以我之前看了看四周的墙壁，没有脉络，阵法的可能性不高，并且我顺手用精神力覆盖四周，查看了一圈，不是幻境。”
　　“啊，抱歉，忘了你精神力很弱这件事了。”
　　王烨有些悲哀的看了弥勒一眼，仿佛是在恨其不争。
　　“那这经文声就有点意思了，我先不去质疑你的情报真假，就按照你说的，一天24次来算，离谱的是，你说这经文声能召唤鬼？”
　　说到这儿，王烨自己都忍不住笑了：“说这话，你的良心会痛么？”
　　“首先不说佛光的志刚属性，原本就与鬼互相克制，单纯就说...远古的时候，特么有鬼么？”
　　“一处疑似远古的布局，和鬼有牵扯？”
　　“小光头，下次撒谎的时候多过过脑子，如果灵山都是你这种家伙，那我倒是放心了。”
　　...
　　王烨这么一番话说完，弥勒沉默不语，既不反驳，也不承认，看起来十分乖巧。
　　哪怕王烨带着很明显的嘲讽，也没有表现出气愤来。
　　看着弥勒的这个状态，王烨有些惋惜：“果然，都说你这秃驴出了名的能忍，不要脸，今天我算是信了。”
　　“行了，干活儿吧。”
　　“说了一圈，既然这些地方都没有问题，那真正的关键，应该就是这间房子了。”
　　“先拆了看看，如果没有发现，就挖地三尺，我就不信了，什么年代，还和老子扯这些乱七八糟的玄学，真当我是吓大的。”
　　说着，王烨有些懊恼的看了一眼手中的烟。
　　不会抽！
　　艹！
　　终究还是少了点味道。
　　甚至没有给弥勒反应的时间，王烨抬起脚，直接就踹在了墙上，这种年久失修的房子，王烨都没有花费多少力气，墙壁直接就塌了。
　　而在房子坍塌的前一秒，王烨就通过墙壁上的坑洞钻了出去。
　　一直站在门口的弥勒同样如此。
　　看着轰然坍塌的木屋，弥勒微微皱眉：“王施主，有些太过于急躁了吧，也许里面有更多的信息呢？”
　　王烨笑了笑：“放心，信息都在我脑子里。”
　　“你不会真以为我就这么凭空传送过来，什么都不知道吧？”
　　“不会吧不会吧？”
　　古怪的看了弥勒一眼：“既然都已经合作了，我这次就稍微给你编一个像样点的故事吧。”
　　“我们天组前几天在一处遗迹发现了一本古籍，破译了半个月的时间，才终于确定了一处传送阵，古籍上记载，说这传送阵所连接的地方，是灵山一处隐藏的秘地。”
　　“其中封印着远古大妖。”
　　“反正听起来花里花哨的，但仔细想想，什么妖佛祖灭不掉，还需要封印？”
　　“所以究竟是怎么回事，还用问么？”
　　“而且典籍里还说..”
　　“不对啊，我和你说的着么？”
　　“反正你就跟着我混，就行了，保证有我一碗肉吃，就有你一个碗刷。”
　　“学着吧，都是经验。”
　　眼看弥勒虽然表情不变，但却认真的侧耳倾听，王烨咧开嘴笑了。
　　虽然不是王烨那一贯以来的恶心风格，但总觉得有些欠揍。


第840章 各种款式，我都有
　　其实现在两边的难度是差不多的。
　　谁也不确定对方给的究竟是不是真信息，听起来反正都像是那么回事，要说假的吧，还有真的可能性，但要是真信了，那才是脑子出问题了。
　　都是敌人，能好心告诉你这些？
　　他们之间所谓的同盟，能做到不直接互相动手，就已经算是很坚固的那种了。
　　经文声依然在这山顶上不断的回响着。
　　王烨吐了口气：“看起来不是房子的原因，那...问题出现在地底么？”
　　“没想到竟然是一座山...”
　　直到离开那个房间之后，王烨才知道自己究竟处于一个什么位置。
　　如果挖山的话，倒是一个大工程。
　　不过...
　　张子良一般干活儿，好像讲究的就是一个格局。
　　真让他来考量的话，挖山...似乎也不是不可能，就不相信把一个地方夷为平地了，还发现不了什么异常。
　　如果的确如此，那就可以准备跑路了，这地方不是他能招惹的起的。
　　“怎么样，一起动手吧。”
　　王烨指了指脚下，似笑非笑的说道。
　　弥勒有些无奈，还想再坚持一下。
　　“王施主，其实我觉得咱们可以从长计...”
　　可惜，弥勒的话才说了不到一半儿，王烨直接就已经开始动手了，而且还是拎着铲子干活儿的。
　　天知道王烨出门，为什么会带着铲子这种东西。
　　一铲子下去，就好像插在了人身上一样，血红色的泥土，如果不仔细分辨的话，就如同肉泥一样，被挖了出来，甚至隐隐有被染黑的鲜血，在地面不断流淌。
　　“我就说嘛，总归是要有点问题的。”
　　“还想藏着。”
　　王烨一副不出所料的样子，继续勤奋的挖着。
　　而弥勒则是深深的看了一眼王烨， 最后默默的加入到了挖坑团队里。
　　短短半小时，王烨就好像变了个人一样。
　　如果按照他之前自己的节奏，习惯来说，拆房子倒是有可能，但绝对不会亲自下场，来挖坑。
　　大概率会来忽悠弥勒，或者说动用什么术法。
　　比如精神力探测之类的，然后察觉到了什么，不声张，反而憋着法的坑自己一手。
　　但现在...
　　他感觉自从王烨发生变化之后，就逐渐开始不再喜欢动用武力，或者很少用到什么术法上面的东西，尽量都是以一个普通人的视角去出发，去解决。
　　这让弥勒心里隐隐有些不安。
　　此时的王烨，实在太让他忌惮了，就仿佛那张清秀的面容下，隐藏了一只狡猾的恶魔，准备择人而噬。
　　而他...
　　就在那冰冷且贪婪的目光下，被注视着。
　　究竟是不是催眠...
　　弥勒还在考虑着这个问题，并且再次陷入到反省之中。
　　一个死人，自己很容易就忽略了。
　　哪怕知道这个死人生前是一位很恐怖的存在，但人心就是如此，下意识的就会认为，死就是死了，一个死人还能搞出什么事来。
　　所以他当初其实对张子良有过一定了解的，并且已经开始准备在内心建模了。
　　但...
　　张子良死了，也就没有了建模的必要，这才导致自己现在又一次陷入到了被动之中。
　　因为他还不清楚张子良的行事风格，行为习惯。
　　唯一一次正面对抗，也是张子良斩出那一剑的时候，并没有暴露出太多的东西出来。
　　甚至，弥勒还想到了更恐怖的一点。
　　就连自己这谨慎的性格，在面对死去的张子良时，都下意识的选择了忽视，那其他人呢？
　　张子良会不会正是因为大家都会如此想，才会选择死亡。
　　毕竟，谁也不会防备一个死人。
　　而他则是在死之前，留下一些计划，在关键时刻展开，绝对会打所有人一个措手不及。
　　弥勒在这一刻联想到了许多，并且几乎可以确定，张子良死去之后，一定有后手！
　　当这后手掀开的那一天，绝对会起到至关重要的作用。
　　好恐怖的张子良。
　　甚至拿自己的命来布局。
　　再看一眼仿佛如同老干部一样，还带着点朴素的王烨，正在兴致勃勃的挖着坑，嘴里还嘟囔着什么，弥勒突然感觉这一幕有些不太真实。
　　总觉得...
　　自己对张子良这个人，越来越看不透了。
　　天马行空，毫无章法。
　　如果自己真要在内心深处建造一个张子良的模型，估计够让自己头疼的了。
　　但很快，弥勒就笑着摇了摇头。
　　自己操心这个干嘛，真有一天吃亏上当，那也是天庭，灵山的事，和他弥勒有什么关系。
　　不过...
　　如果自己的计划真成功了，灵山可就是自己的了。
　　到时候，还真得防备着点。
　　带着种种思绪，弥勒有些出神。
　　而正在努力劳作的王烨，目光仿佛十分随意的自弥勒身上一扫而过，眼中带着些许深意。
　　下一秒...
　　‘啪’
　　王烨一巴掌就拍在了弥勒的光头上，打的弥勒有些发懵。
　　弥勒：？？？
　　他有些不解的看着王烨，身上下意识的开始运转能量，防备着王烨那有可能的袭击，眼中闪烁着些许寒光。
　　“想啥呢？”
　　“咋不干活，发什么呆！”
　　“你也就不是天组的人，不然像你这样偷懒的，我一天能砍死几十个。”
　　王烨颇有些恨铁不成钢的样子。
　　弥勒沉默，拳头几次都攥了起来，最终又松开，沉声说道：“小僧没有铲子，难道用手挖么？”
　　“早说啊，我给你啊！”
　　王烨打开一个布袋，弥勒有些眼熟，没错，是自己的，嗯，曾经是自己的。
　　一把把铲子被王烨丢在了地上。
　　各种型号，各种功能的，都有。
　　都可以直接开五金店了。
　　“自己挑。”
　　“我这个老家伙干点活容易么？”
　　“你替我挖一会。”
　　说着，王烨活动了一下自己的胳膊，懒洋洋的走到远处，挑了块石头坐下，只留下弥勒看着面前的一堆铲子，陷入了呆滞。


第841章 果然能忍啊
　　弥勒的表情有些冷，但也仅仅持续了一秒钟左右，就又恢复了之前那张笑脸，挑了一把还算趁手的铲子，开始干活。
　　而王烨则是站在远处，观察着这一幕。
　　“果然能忍啊。”
　　“像个老王八一样，不露破绽，难搞。”
　　王烨嘟囔了两句，笑着摇了摇头，甚至没有隐藏自己的声音，以弥勒的实力，小声和站在他耳边喊，没有任何区别。
　　但弥勒却仿佛没有听见一样，自顾自的挖着。
　　他虽然还想不通王烨，或者说张子良思维下，究竟有什么目地，但至少他确定一点。
　　王烨想要激怒他。
　　那他就更要冷静，保持好的心态，只有这样才能方便他更敏锐的察觉出王烨的破绽，在关键时刻一击必杀。
　　是的，杀。
　　这一刻的他已经打定了主意，无论如何，这次也要想办法将王烨干掉了。
　　威胁太大。
　　已经严重影响到了他的计划，是他前进路上的绊脚石。
　　对于绊脚石，弥勒向来都是果断铲除的。
　　至于现在看起来像是被欺负了，有点怂，那又如何？
　　在没有绝对的优势，以及必杀的把握之前，表现的再霸道又如何？
　　胆子大的，气势足的，爱装逼的，有格调的，各种各样的人他看过的多了，对他不屑的更多，但最后呢？
　　活下来的只有他。
　　哪怕是自己去那些家伙的坟头上撒尿，那些不也得老老实实的忍着？
　　甚至都不敢站起来反驳一下？
　　活着，才是硬道理。
　　而王烨，也不过是自己前进路上的一道坎儿罢了，类似的坎儿，他经历过的太多了，包括有不少，当时给弥勒制造的压力比王烨都要大上不少。
　　就这么看了一会儿热闹，王烨脸上的笑容逐渐褪去，鬼差刀不知何时再次被他拿在手上。
　　勤劳挖坑的弥勒在第一时间就注意到了王烨的举动，变的更加警惕，随时都准备出手，警惕的关注着地底。
　　自己的弱势就是精神力，王烨有这个举动，一定是察觉到了什么。
　　时间一分一秒过去，但地底却依然安静。
　　唯一的区别可能就是...涌出来的血更多了些。
　　而王烨则终于打了一个哈欠，有些慵懒，将鬼差刀立在石头旁。
　　...
　　弥勒沉默。
　　这一刻，他甚至感觉那个熟悉的王烨回来了。
　　特么的，这种小动作，至于么？
　　恶心谁呢？
　　地底没有异样，你整出郑重其事的样儿来吓唬我！
　　弥勒心中忍不住骂道。
　　但就在下一秒，一只手猛的从坑中的泥土里伸出，一把抓在弥勒的脚上，随后一颗有些腐烂的头颅钻出，脸部大面积烧伤，看起来充斥着狰狞，但唯独眼睛炯炯有神，充斥着暴戾，发出一声低吼，拽着弥勒不断向地底钻去。
　　弥勒被王烨晃了那么一瞬间，导致第一时间没有反应过来，但几乎不到半秒，他身上就绽放出耀眼的金光，手中的铲子被他果断丢弃，在虚空中写下一个硕大的‘卍’字，对着这只鬼的脑袋拍去。
　　仿佛热油浇灌在皮肤上般，这只鬼身上的鬼气四散，发出阵阵凄厉的吼声。
　　但它不仅没退，反而凶狠的张开嘴，用力的咬在弥勒的腿上，疯狂的撕扯着，一副不干掉弥勒誓不罢休的样子。
　　而王烨...
　　“这和尚不行啊，反应有点慢。”
　　“而且太过于关注我的动作了，真不怕被我坑死么？”
　　“总感觉不太聪明的样子。”
　　“如果他的随机应变真就这么点水平，有机会直接坑死啊。”
　　当然，这次这些话王烨是在心里说的，并没有嘟囔出来。
　　而本人则是有些玩味的坐在石头上，欣赏着眼前的一幕，并且仔细观察着弥勒的表情，以及动作上的一些细节。
　　不排除弥勒有装蠢的可能性。
　　但从一些细节上，还是能看出点东西来的。
　　不过...
　　弥勒表现的太自然了，倒是让王烨再次陷入怀疑当中。
　　这货，不能真就这个水平吧。
　　不至于。
　　应该是演的，只不过水平很高。
　　弥勒也是狠人，完全不去管自己被咬住的腿，而是一拳又一拳的打在这只鬼的脖子上，哪怕腿部已经开始不流出血液，都不去管。
　　大概三秒钟左右，这只鬼的脖子被弥勒硬生生的轰断，只留下一颗脑袋，还挂在自己的腿上。
　　不过哪怕如此，这只鬼也元气大伤了。
　　威胁瞬间小了很多。
　　弥勒就这么将脑袋拎了起来，脚踩着鬼的身躯，转过身看向王烨。
　　“施主，帮忙封印一下？”
　　随着话音落下，弥勒直接将那还在不断撕咬空气的脑袋直接向王烨丢了过去，顺便将地面上的身躯同样踢飞，落在王烨脚边。
　　失去了压制的身躯猛的站了起来，脖子断口处还在喷涌着鲜血，但手却已经向王烨抓了过去。
　　头颅在半空中更是牢牢的盯着王烨，带着贪婪。
　　“唉，越来越失望了。”
　　“搞这种小动作有什么意义，小孩子把戏。”
　　说着，王烨无奈的站了起来，就像是打高尔夫一样，抡起鬼差刀，将那头颅直接拍飞，从山顶掉落下去。
　　哪怕最终能爬回来，也是几天后的事情了。
　　至于身躯，顺手就坐在屁股底下了。
　　弥勒脸黑了那么一瞬间，特么明明是你先搞这种小把戏出来的，我不过是致敬一下，你就反嘲了？
　　还要不要脸了。
　　“咦，终于挖到好东西了啊。”
　　但王烨却没有去管弥勒，鬼差刀如同拐杖般，被他拄着，大步走到那弥勒挖出来的坑边，向下看去。
　　一个洞口。
　　有些黑暗，里面似乎是一处宽敞的空间。
　　但因为太黑的原因，有些看不清楚。
　　“果然，躲在地底搞鬼么？”
　　“古籍记载是真的！”
　　王烨有些激动的攥紧拳头，在半空中挥舞了一下。
　　而弥勒看着王烨的背影，若有所思。
　　（最近有读者说水了，其实真不是水，马上就要开启尾章的大高潮，铺垫，以及一些对前文伏笔最后的挖掘是必然的，不然就会特别不完整，其实我之前也是这个节奏，只不过大家可能太过于期待最后的尾章，所以觉得可能水了点，但仔细看的话，前面也是这个节奏的。如果我要是直接写枯燥的主线剧情，十章就能完结，这样对大家大半年，800多章的阅读，显得很不完整，也会空落落的，所以...希望大家给老猫一点信任，也算是陪着这本书，陪着王烨，走完这最后两个月的路。然后，明天开始，剧情会逐渐变快。）


第842章 总要埋一个的
　　看着被挖掘出的地穴，王烨观察数秒，站了起来，笑吟吟的看着弥勒。
　　弥勒沉默，深吸一口气，没有说话，就这么直接的跳了进去。
　　“懂事！”
　　王烨忍不住称赞。
　　这点弥勒向来都是做的十分到位的，看的清局势，也知道自己所处的地位，什么地位做什么事，玩的很明白。
　　只不过...
　　弥勒进去后，这座底下墓穴变的安静下来，没有任何声响。
　　王烨也不意外，总不至于还等着这家伙给自己报一句平安，再招呼自己下去吧。
　　最关键的是，这货大概率躲在阴影的暗处，等自己下去的一瞬间偷袭一波，不求能一击必杀，受点伤也是赚的。
　　而且这种局面下，自己也不会贸然对其发难。
　　当然，这些也只不过是自己的猜测。
　　王烨笑着摇了摇头，手中出现一颗黑黢黢的手榴弹，就这么果断的拉弦，等待，扔。
　　伴随着手榴弹落地那清脆的声响，王烨淡定的向后退了两步，堵上了耳朵。
　　‘轰！’
　　一阵剧烈的轰鸣声响起，这座并不算特别高的山甚至都跟着晃动了两下，地底更是升出一股强盛的金光。
　　果然，就在洞口的后方，一个隐蔽的死角。
　　不过地穴却安然无恙，在震动的一瞬间，王烨感觉到内部的墙壁上隐约间升起一股微弱的能量，将这股爆炸的冲击力挡掉。
　　“王施主！”
　　弥勒带着些许怒火的声音自地底响起。
　　“呵呵，我怕黑，照个亮。”
　　干巴巴的解释了一句，已经确认了弥勒的位置，王烨这才施施然的跳了进去，观看四周。
　　不得不说，灵山这些家伙，照明算是一绝了。
　　就像是千瓦的电灯，照耀的地穴内灯火通明。
　　地穴内空荡荡的，没有想象中的干尸，鬼物，或者其他乱七八糟的东西，只有墙壁上，刻画着一名名僧人，面容慈悲，盘膝而坐。
　　而在这群僧人的最前方，是佛祖。
　　佛祖盘坐在金莲之上，手掐指诀，面含微笑，似乎在讲着什么，下方的众僧如痴如醉，流连忘返。
　　弥勒此时的目光也落在墙壁上，看着这一幕微微皱眉。
　　“有印象？”
　　王烨看了一眼弥勒问道。
　　弥勒摇头。
　　王烨嗤笑：“没印象就对了，典籍里记载，佛祖当时创建的势力不仅仅只有灵山，其中还有一伙隐藏在暗处，这是他去讲课的场景。”
　　...
　　弥勒没有反驳，眉头反而皱的更深了。
　　他...竟然隐约有些信了？
　　这回就轮到王烨惊讶了，以弥勒的心性，自己随口扯上那么两句，弥勒怎么可能上当，除非...
　　弥勒真的有过此类猜测？
　　但佛祖如果真在暗中培养了其他势力，会是谁呢...
　　拾荒城暗处的那伙么？
　　一瞬间，王烨联想到了些什么，但又摇了摇头，目光继续看向经文。
　　此时诵经声已经逐渐减弱，停了下来。
　　但王烨却几乎已经可以肯定那声音是从这面墙上传出去的了。
　　就是不知道，这里究竟是什么？
　　自从听了王烨所说的话后，弥勒的目光一直死死的盯着墙壁上的壁画，直到他看见某处场景，瞳孔骤然收缩，似乎想到了什么，有那么瞬间呼吸声比起平时要稍微重上了那么半秒。
　　但很快，弥勒的表情就恢复了自然，将目光挪开。
　　而王烨对此似乎并没有发现，依然在这处地穴内走动着，直到他发现了这壁画是用舍利碾成金色的粉末，涂抹上的。
　　紧接着...
　　也不去看这幅画了，王烨瞬间化作辛勤的小园丁，勤勤恳恳的劳作者。
　　弥勒每看完一张图，他都会将上面的粉末蹭下。
　　直到弥勒看的速度已经落后于王烨干活儿的速度了，但王烨明显没有继续等着的想法，反而加快了速度。
　　于是，十分钟后，王烨收获了足足一碗左右的舍利粉末。
　　而弥勒则是面无表情，看不出此时的情绪如何。
　　“也没有什么好东西啊。”
　　“感情绕了半天，就这么一个破地儿！”
　　王烨看了一圈四周，吐槽着说道。
　　弥勒也是惋惜的摇了摇头，发出一声轻叹：“王施主，如果没有别的事，贫僧就...先告退了？”
　　“别介，来都来了。”
　　“要不咱俩今天死这儿一个吧，也算是没白来。”
　　“不然你活着，我心里不踏实。”
　　“我活着，想必你也不放心。”
　　“总要埋一个的。”
　　王烨的表情十分诚恳，并且攥住了自己的鬼差刀。
　　令人惊讶的是，弥勒没有反驳，反而认真的思索了一下王烨的这个建议，过了片刻才摇了摇头：“还是算了，现在...还不值得。”
　　“不过王施主如果硬留贫僧的话，贫僧也不介意和你打上一场。”
　　“但你我之间，只要真正动手，就不会有任何回旋的余地了，你应该懂贫僧的意思。”
　　听着弥勒的话，王烨几次攥紧鬼差刀，又几次松开，最后才懒洋洋的打了一个哈欠：“那行，我要你一个承诺，不过分吧。”
　　“只要我还活着，你就不能对天组，人族出手，如何？”
　　“如果你破了我的底线，我发誓，只要我一日不死，你一日夺不到想要的机缘。”
　　“除非你的实力已经到了碾压我的程度，那时候你随意，想杀谁杀谁。”
　　...
　　这次弥勒没有想，就点了点头，并且指了指自己身上的衣服：“偷东西算么？”
　　王烨楞了。
　　过了半天才有些古怪的打量了弥勒一眼，以一种复杂的语气说道：“我还是第一次发现，你竟然有讲冷笑话的天赋。”


第843章 真想当一个莽夫
　　确定了此书没有其他价值后，弥勒转身离去。
　　其实这才是荒土中的常态，很多地方看起来充满了机缘，但你真正废了九牛二虎之力闯进去，到决赛了，却发现冠军奖励只是‘再来一次’。
　　但有些小地方，平平无奇的，甚至没有危险，你推开门，一座金山就在等待着你。
　　这就是荒土独特的魅力。
　　在真正开奖之前，谁都不知道里面究竟有什么。
　　哪怕王烨，也在这些问题上浪费过太多的时间，走空嘛，常有的事儿。
　　而且这里已经算的上是一处宝地了，至少这一碗的舍利粉末，利用好了还能培养出几名高手。
　　看着弥勒逐渐远去的背影，王烨笑了笑：“这孩子，到底发现什么了？”
　　说着，王烨挥了挥手。
　　墙壁周围附着的一层精神力汇聚在一起，如同看监控视频般，将弥勒的场景一步步重现，包括墙壁上的画。
　　“这画...”
　　“是佛祖讲经的场景么？”
　　“有些眼熟。”
　　看着壁画上佛祖身后，是一座山，巍峨，磅礴，虽然在画面中只展露出一角，但却已经展示出了其独特的魅力。
　　王烨陷入回忆，不停思索着自己脑海中那一块块记忆碎片，最终长舒了一口气。
　　“原来是这里，难怪...”
　　“或许，佛祖的真身藏在这里，也是有可能的。”
　　“看起来，过一段时间有可能还偶遇弥勒一次，真是缘分让我们相遇啊。”
　　带着唏嘘，王烨将舍利粉末慢悠悠的收起。
　　而周围的墙壁纷纷消失，只留下一小面墙还在，而墙的一旁，是一扇门，木门。
　　场景变幻。
　　幻境独有的手法。
　　“有时候精神力弱，真就是挨欺负的命啊。”
　　王烨忍不住笑了笑，推开木门走了进去。
　　这处地穴其实并不算大，只不过先前被王烨用空间硬生生给撑了起来，并且多制造了几面墙，根据原本就有的壁画，真真假假又填了几幅上去。
　　欺负的就是弥勒精神力弱。
　　这是他最大的短板。
　　哪怕知道自己的缺陷，也没有办法，有时候天赋才是最让人绝望的一件事。
　　早在弥勒挖坑的时候，王烨的精神力就已经渗透到地底，发现这地穴了，顺手好心的改造了一下，希望弥勒不要因为在其中一副壁画中得到了些许线索，就疯狂的研究其他那些吧。
　　不然他盘上一个月的逻辑，最后可能发现...
　　他盘了一个寂寞。
　　木门推开，里面像是一间储物间，空间特别小，勉强能保持一个人在里面走动，但稍微做点大些的动作，就难了。
　　而且如此狭小的房间内，还摆着一个柜子。
　　柜子孤零零的，只有最顶端放置着一封信，这信看起来年头十分久远，并且常年埋藏于地下，此时见到了风，恐怕一捧就要变成灰了。
　　但王烨只是随便控制精神力帮着凝固了一下，就将信拿了起来，拆开信封，看着里面的内容，然后...
　　脸黑了。
　　好吧，还是不认字。
　　连着吃过几次亏之后，王烨已经深刻的认知到自己短板究竟是什么了。
　　如果自己这次是和弥勒一起进来的，想让弥勒认真的给自己翻译一下，恐怕会被坑死。
　　好在家里还有一个陆吾...
　　收起信，王烨暗自发誓，下次！！！
　　下次自己出门，一定带着长耳一起！
　　至于学？
　　开什么玩笑，现在每天忙成什么样了，哪有时间去学习远古时期的东西，更何况是语言这种复杂的东西。
　　他可从来没有自信的认为自己学习能力好过。
　　将信收起，王烨有一种预感，这信有可能会给自己带来惊喜。
　　离开地穴，回到山顶，王烨看了一圈四周，弥勒早就已经不知去向，只有那只没有了头的鬼，依然在不断的游荡着，应该是在感应着自己的头去了哪里。
　　下一秒，王烨的脸色有些苍白，咳嗽两声，大脑开始剧烈的疼痛起来，嘴角溢出一缕鲜血。
　　直到确认弥勒真正离开后，王烨才终于解除了自我催眠。
　　不过他也是真正认识到了张子良的恐怖。
　　自己不过是根据自己对张子良行为习惯，以及一些细节上的了解，自我催眠了一下，如果说智商变高，是肯定有的，但绝对远没有达到张子良的程度。
　　毕竟随随便便催眠一下，就催眠出一个张子良来，人族早就无敌了。
　　但哪怕如此，自己不过在这种状态下保持了半小时出头罢了，就感觉脑袋像是要炸开一样，痛不欲生。
　　再想想，李长庚，吕青，弥勒，都是不亚于张子良的存在。
　　自己究竟是陪着一群什么样的怪物在玩。
　　这还不包括拾荒城可能藏着一个，天庭也许有除了李长庚之外的智囊。
　　想想就觉得心累。
　　大家都开开心心的做一个莽夫，真刀真枪的干一下，不行么？
　　算计来算计去的，不累么？
　　吕青又一次消失的无影无踪，李长庚最近在天组也神神秘秘的，也就弥勒省心一点，注意力没有放在这些事情上，一门心思的想要篡位，所有布局都是在针对佛祖。
　　不然的话，这么三位老阴比凑在一起，搅动风云，就太恐怖了。
　　再加上已经死去的张子良所布置的后手，以及拾荒城神秘兮兮的，还有...看起来与世无争，随遇而安，遵循天道的道城。
　　太难了。
　　现在王烨心里就只有一个念头，赶紧把境界提升到佛祖那个档次，然后一个个的拎出来，扔在一起，然后踢死他们。
　　这么想想的话，顿时就舒服了。
　　不过...
　　恢复了天赋的赵海，自己...打的过么？
　　王烨的心情短短几次时间，反复变化。


第844章 于荒土中前行
　　擦拭了嘴角的鲜血，王烨坐在那块石头上恢复了许久，这才感觉自己像是又活过来了一样。
　　有时候总感觉自己像是小说中的男主，逆天改命。
　　实力也是稳扎稳打，一路长虹。
　　但人家的主角，有金手指，有老爷爷，有坐骑，有靠山。
　　自己...
　　曾经有一个金手指，邮局嘛...
　　然后发现是大佬给自己安排的，为了在自己身上布局。
　　老爷爷...
　　自己曾经也有一个，张子良应该算是这个身份，然后死了。
　　靠山...
　　自己特么现在是别人的靠山。
　　至于坐骑...
　　好吧，这个的确有，前几天刚在女童那抢来的。
　　不仔细想不知道，真认真回忆一下自己这一年多的过往，满满的全是辛酸。
　　就连‘金手指’带来的福利，都是自己拿命拼来的。
　　如果不是在自己身上布局的大佬舍不得自己就这么挂了，估计他现在坟头草都几丈高了。
　　哪有特么一赌就赢的，他都输多少次了。
　　王烨真是有些不太敢想了，有些无奈的叹了口气，从石头上站了起来。
　　不管怎么说，生活还要继续。
　　如果弥勒惦记的地方，真是壁画中的场景，那至少短时间内，他都没有机会了，所以留给自己的时间还算是比较充裕的。
　　距离过年还有上一段时间，完全可以在好好扫荡一下。
　　至少站在山顶，眺望远方，这片儿自己没来过，也就代表有太多的新朋友等自己认识。
　　等忙完了之后回去，瑶池之主差不多也就该复苏了。
　　顺便过个年。
　　做好了针对性的计划之后，王烨放下了心中那些复杂的想法，重新升起无尽的斗志，站在山顶发出一道响亮的喊声，就这么直接跳了下去。
　　任由狂风席卷自己的耳朵。
　　自由落体的感觉，真好。
　　临近地面时，王烨控制能量，冲天而起，随风而动，眨眼间消失在远方的天际，只留下一只鬼有些发怔的站在原地。
　　就在刚才，他怀里还抱着一块染血的石碑。
　　但现在...
　　我特么石碑呢？
　　足足几秒钟，这只鬼才反应过来，发出一声愤怒的嘶吼，向王烨离去的方向冲去。
　　而王烨却早就已经逃离了案发现场。
　　类似这种的情况，在这片区域，每天都在发生。
　　……
　　足足一个月的时间。
　　稀稀散散的调查员们也不嫌脏，随意的坐在地上，尽可能的恢复着体力，大部分人的身上都布满了伤痕，严重些的则是缺肢少腿。
　　就连一尘不染的观音，脸上都写满了疲倦，洁白的僧袍上染着猩红的鲜血。
　　“还能装的下么？”
　　其中一名调查员看了一眼观音，问道。
　　观音摇了摇头。
　　因为她的实力最强，所有的储物容器都放在她的身上，防止谁出了意外，丢失物资。
　　最开始，大家对观音都不太友好。
　　毕竟是灵山出来的，而且气质还有些冰冷，带着一种生人勿进的感觉。
　　那时候的她，也刚从那种复杂的情绪中走出来，所以对人族本身还抱着一种纠结感。
　　这些调查员哪个不是人精，自然能在观音身上感受到这种距离感。
　　所以...
　　颇有一种道不同不相为谋的感觉。
　　直到他们自由分配小队，进军荒土的时候，一直独自一人的她，竟然要求同行，并且挑了一支小队。
　　再然后...
　　一次次的身先士卒，虽然观音还是一如既往的冰冷，沉默寡言，但却让他们在内心中升起了认同感。
　　只不过，荒土中的鬼太多了。
　　多到哪怕有观音在，也没办法保护所有人的周全。
　　但就算如此，这支队伍也算是损伤最少，收获最多的那一批了。
　　“装满了么？”
　　“可惜了。”
　　那名拄着拐杖，少了半条腿的调查员有些遗憾的摇了摇头。
　　“也该回去休息休息了。”
　　“接下来的一段时间，我们这些残废可能就要多吸收一些能量了，哥几个别见怪。”
　　这名调查员笑嘻嘻的说道。
　　只不过虽然看起来有说有笑，但眼中却依然保持着冰冷。
　　周围正在擦拭武器的众人，听到后纷纷陷入了沉默当中。
　　他们调查员，的确有这个规矩。
　　身体残疾，没有办法正常作战的人，优先享受物资，不计代价，疯狂的吸收能量，就像是炸药桶一样，尽可能的在里面塞上更多的炸药。
　　直到某一天...
　　炸药...爆炸。
　　这样，性价比最高，对能量的利用也最合理。
　　这...就是天组传下来的规矩，从老一代，那开荒的老人们，就已经开始了这个传统。
　　“艹，便宜你了。”
　　终于，一名调查员笑骂着说道，只不过眼睛却微微有些泛红，但很快就恢复了自然。
　　一旁依然沉默的观音，就这么看着这些笑闹的人族，不知道在想些什么。
　　或许...
　　只有自己真正的看尽人族百态，认同了人族，真心愿意为了人族，去牺牲自己，才有资格叫...‘观世音’吧。
　　现在的她，只是观音。
　　……
　　“回家咯。”
　　“第四十七小队，今日凯旋！”
　　一名名休息过后的调查员们互相搀扶着站了起来，明明是一群伤残，却硬是走出了凶悍的气势。
　　观音就这么走在众人的最前方，警惕的看着四周。
　　出行三十五人，回归二十二人。
　　而这...
　　对比大部分的小队，已经是很优秀的战绩了。
　　……
　　“放了老子，我艹，你特么是不是傻。”
　　“忘了老子是怎么教你的了？”
　　荒土，茅永安背着一名壮汉，腰间挂着一排染血的布袋，脸色苍白，胸口更是有着一道深可见骨的伤口。
　　鲜血顺着伤口不断涌出，滴落在地上。
　　而他的后背上，则是背着小队里的那名壮汉，除了他之外，茅永安的身边，空无一人。


第845章 守护最好的茅永安（六）
　　茅永安的步伐缓慢，哪怕在腿上贴了疾行符。
　　体力已经到了严重透支的程度。
　　这也是道门修炼体系的缺陷。
　　后背上的壮汉依然在破口大骂着，什么话难听说什么，两人伤口处的鲜血不断流淌，血腥味传的很远。
　　“你这样会吸引大量鬼物的！”
　　“愚蠢！”
　　“我的命不值钱，如果因为你这错误的决定浪费了这批物资，那才是最大的损失！”
　　“现在，马上放我下去！”
　　“在我身上多划出一些伤口，你用泥土涂抹身体，这样还有机会活着，把物资送到葬神城，明白么？”
　　说着，壮汉开始疯狂的挣扎起来，过程中原本就十分虚弱的茅永安直接倒在地上，脸色苍白的可怕，重重喘了口气，眼中却透露着倔强，努力的再次从地上爬起。
　　身上沾满了雪。
　　“我知道，从理智来说，你是对的。”
　　“最近一段时间，我每天听见最多的话就是大局，牺牲。”
　　“但凭什么？”
　　“连你的队友都没有放弃你，你又凭什么放弃你自己？”
　　“每个人都有自己的选择，虽然我的抉择很任性，但我就是想试试，试试我所设想的路，究竟走不走的通...”
　　“一定要死亡么？”
　　“就让我任性一次吧，用你我的命，以及这批物资，去尝试一下，我选择的路，可以么？”
　　没有急着去走，茅永安声音平静的诉说着。
　　哪怕那冰冷的雪顺着衣服灌进他的衣服内，冻的他手脚冰凉。
　　...
　　壮汉沉默了。
　　不知道在想些什么，但那死寂，空洞的眼神中，似乎在这一刻又多出了几分色彩，属于人的色彩。
　　原来，他们不仅仅在守护着别人，也值得被人守护么？
　　“好。”
　　“特么的，小兔崽子，不服从命令，是要打断腿的，如果...如果能活着回去，老子我一定好好收拾你！”
　　壮汉的声音有些沙哑，随后恶狠狠的咒骂了茅永安两句。
　　“现在，我说，你听着，咱们爷俩试试，能不能创出一个奇迹来！”
　　壮汉很快就接受了这个事实，也不再去多墨迹什么，开始认真的规划着求生路线。
　　“如果血腥味不除掉，再有毅力都白扯。”
　　“好在是雪天，空气寒冷，气味散播的要慢一些，你先把我放下来。”
　　壮汉思索了片刻，说道。
　　茅永安点了点头，将壮汉放下。
　　“还有打火机么？”
　　他看着茅永安问道。
　　茅永安摇了摇头，在壮汉那有些失望的眼神中，从腰间取出一张符纸，仅剩的些许精神力催动，符纸自燃。
　　...
　　壮汉沉默，尴尬的咳嗽两声，茅永安则是将这不断燃烧，仿佛源源不断的火团递了过来，放在了一片空地上。
　　这是壮汉刚刚清理出来的。
　　随后，壮汉仅剩的一只手臂费力的取出一把匕首，放在火上不断的烤着，直至匕首被烧的通红。
　　“小道士，怕疼吗？”
　　壮汉突然咧开嘴笑了，看向茅永安的眼神中充满了恶趣味。
　　茅永安平静的摇了摇头，刚想开口说些什么，下一秒瞳孔骤然收缩，苍白的脸上在这寒冷的天气中，竟然滴落汗水。
　　“靠，给点...反应时间...啊...”
　　茅永安咬着牙，一字一顿的说道，脸逐渐红了。
　　壮汉就这么拿着被烧红的匕首，好整以暇的贴在了茅永安腹部的伤口处，慢悠悠的说道：“怕啥，不就是疼点嘛，伤口不愈合，你就是人性的血库，走到哪儿鬼都不会放过你的。”
　　说着，壮汉还怕匕首降温，又拿到火团上烤了烤，再次贴了过去。
　　肉...
　　熟了。
　　并且快速的粘黏在一起，伴随着缕缕清香。
　　但好消息是，伤口被这种十分科学的手段，给人工‘缝合’了。
　　“嗯，真香，都馋了。”
　　“别怕，肉熟的快，凉的也快，一会儿就没有...啊...爽！”
　　壮汉突然倒吸一口凉气。
　　对比茅永安的腹部，壮汉的伤口更多，除了断掉的胳膊，腹部，胸部，到处都是夸张的伤痕。
　　他咬着牙，仿佛在‘享受’着这一刻。
　　或许对这些人来说，只有在这种剧烈疼痛的时候，他们才会觉得...自己还活着，自己还是一个人。
　　处理完了大半的地方，只剩下胳膊时，壮汉硬撑着站了起来，将自己的衣服一件不剩，全部脱下，又不由分说的让茅永安扒了衣服，聚成一团，然后将已经逐渐结痂的胳膊断裂处撕开，任由鲜血浇灌在衣服上。
　　很快，衣服被彻底染红。
　　而他则是将滚烫的匕首贴了上去，这一刻剧烈的疼痛，哪怕壮汉的身体都开始轻微的颤抖起来。
　　“真...特奶奶的...给劲儿！”
　　“小道士，瞅...瞅啥呢？”
　　“倒是拿两件新衣服出来，不冷..么？”
　　“还是特么喜欢遛鸟？”
　　壮汉忍不住瞪了茅永安一眼，已经目瞪口呆的他这才取出两身新衣服。
　　穿好后，壮汉彻底没有了力气，瘫坐在地上。
　　有气无力的说道：“快...快走吧，咱们身上的肉应该已经凉了，最起码血腥味不会特别浓，擦把雪，洗洗脸上的血渍。”
　　茅永安照做，并且举一反三的给壮汉脸上也随意的涂抹了几下， 这才再次将壮汉背起。
　　“快...快点走吧，血腥味已经传出去了，再拖一会，就走不掉了。”
　　壮汉的声音越来越低，最后沉沉的睡了过去。
　　甚至...
　　不知道能否再醒过来。
　　而茅永安则是深吸一口气，在布袋中取出一柄长剑，当做匕首来用，于荒土中摇摇晃晃的远去，洁白的雪面上，除了茅永安那一深一浅的脚印外，就只剩下远处那一滩鲜艳的红。
　　如此刺眼。


第846章 回归
　　雪地里。
　　几只鬼踩着雪走过，大概二十分钟后，其中一处雪地突然鼓动，茅永安从里面钻了出来，大口的呼吸着空气，脸都被冻的有些铁青。
　　而他身后的壮汉则是一动不动，生死不知。
　　茅永安连去观察一下的时间都没有，就这么从雪中爬了出来，费力的向更远的地方走去。
　　葬神城...
　　应该快了。
　　……
　　“老刘，你这么快就回来了？”
　　“该不是空手而归吧！”
　　葬神城外，有人嘲笑的说着，另外一人只是淡淡的看了他一眼，不经意间的掀开自己外套一角，露出了里面那一排的布袋，鼓鼓囊囊的。
　　瞬间...
　　不需要解释了。
　　一名名调查者们从四面八方回到城里，多多少少都带着些伤。
　　依然保持着男童模样的陆吾就这么坐在城墙上，看着这些人，有些沉默。
　　每一队人出发时，都是满队的编制，但回来时...伤损平均都达到了一半，好在活下来的，或多或少都提升了不少实力。
　　不过...
　　茅永安那个小道士怎么还没回来啊。
　　吕洞宾，周涵不知何时也已经回到了葬神城内，此时正站在陆吾的身边，有些忧虑的眺望远方。
　　毕竟...这算是道门一脉的传承人了。
　　而此时的茅永安，也经历了回城前最大的危机。
　　此时的他依然将自己埋在雪里，躲避着路过的鬼王，但这只鬼不知道为何，突然就停住了自己的脚步，有些狐疑的看着四周，似乎感应到了什么。
　　茅永安甚至连呼吸都十分微弱，尽量隐匿着自己的气息。
　　但...
　　刚刚还是出现意外了，天气越来越冷，导致最底部的雪已经冻硬，在他挖坑埋自己的时候，胳膊不小心被刮破了一些，没想到外面这只鬼王的嗅觉竟然如此灵敏，察觉到了不对。
　　如果这只鬼再拖延一会，那自己哪怕不被他吃掉，也会被硬生生的冻死了。
　　说起来，如果不是吕洞宾特训过他一段时间，换做另一个道士，可能还坚持不到现在。
　　终于，他感觉自己的血液都逐渐凝固，有些停止了循环，茅永安咬了咬牙，最终还是决定硬冲出去。
　　“不...不要动。”
　　但此时，一直被他保护在身边的壮汉却轻微动了动，声音很小，微不可闻。
　　茅永安怔了一下，最终还是老老实实的躲在雪中。
　　时间逐渐过去。
　　上面那只鬼王最终还是没有察觉到异常，最终晃晃悠悠的离去。
　　而随时都有可能被冻的失去意识的茅永安于此刻，猛的在雪里坐了起来，贪婪的呼吸着新鲜空气，活动着已经有些僵硬的手脚。
　　他身旁的壮汉已经再次陷入了昏迷，而且身体烫的可怕。
　　不顾那鬼王还没走远的可能，茅永安此时已经顾及不了太多，咬着牙，硬生生的将这壮汉从雪中拖出，但却连背在后背上的力气都没有了，索性用两杆长枪，以及短剑，临时拼凑成一副担架，将壮汉放在上面，自己身上则是绑着一根绳子，咬牙在雪地中拖动着。
　　麻绳再次磨破了他的肩膀，渗出点点血迹。
　　但此时的他已经没有办法去顾及太多，葬神城已经隐约能够看见，这最后一段路，会不会遇见鬼，不确定。
　　他已经努力了九十九步，最后一步...交给天意。
　　“我修道一生，讲究顺天而行，遵自然之道。”
　　“也不知道这天...能不能给我留下一线生机。”
　　茅永安突然自嘲的笑了笑。
　　现在想来，说了二十年的顺天，顺天，但最终却发现，天究竟是什么，自己都不知道。
　　这算是修的哪门子的自然。
　　在茅永安的拖动下，雪地上出现一道深深的沟壑。
　　……
　　“损伤如何？”
　　王烨的身影突兀出现在城墙上，脸上写满了疲倦，风尘仆仆的，甚至衣服上的灰尘都没有时间清理。
　　陆吾表情凝重的摇了摇头：“很不乐观，损失超过四成。”
　　听着这夸张的数据，王烨沉默下来，过了片刻才说道：“想的通，他们的实力还是太弱了些，按照我之前的设想，他们最起码也要全部迈入罗汉那个层次再放出去。”
　　“可惜我算漏了一点...”
　　“能来葬神城的，没有人会甘于坐在城中，老老实实修炼，这对他们来说，还不如去死。”
　　陆吾点了点头。
　　只不过眼中还是带着不忍：“其实他们已经很优秀了，死去的人，大部分也是因为异能耗光了寿命，真正死在鬼手中的...不多。”
　　王烨轻叹：“但...想要短时间内，在平均战力上追逐天庭，灵山，只有异能...毕竟这是在远古，都被称为邪术的东西。”
　　他的声音中充满了讽刺。
　　所谓的邪术，只不过伤及自身，那些看起来堂堂正正，吸食气血，灵魂的，就是仙法么？
　　“算了，我去四周看看，也许能多带回来几个。”
　　最终，王烨还是飞了起来，向远处走去。
　　甚至都没有时间和陆吾讲述一下自己最近一段时间的行程，收获。
　　唯一知道的一点就是...
　　王烨这一趟，身上的布袋...都满了。
　　陆吾摇了摇头，没有说话，而是再次坐了下来。
　　他没有去。
　　吕洞宾，周涵，观音，包括王烨，都已经散出去接人了。
　　至于他...
　　得守在这里。
　　从他在三页纸的幻境回归，再次开始布阵的那天开始，就已经与这座城息息相关，无法分割了。
　　只要他还活着，这座城...
　　稳如泰山！


第847章 为万世开太平么...
　　“可能...天意没有站在我们这一边了。”
　　“好在我把物资藏起来，留下了一些精神力引导，希望他们能找回去吧。”
　　茅永安苦涩的笑了笑，深吸一口气，倔强的站稳了身体。
　　他的身上，又出现了几道狰狞的伤口，在血液的浸染下，如同血人。
　　而他的对面，则是一只鬼王，正贪婪的注视着自己。
　　那壮汉依然处于重度昏迷之中。
　　茅永安摇摇晃晃的，最终才勉强站稳了身体，直视着对面的那只鬼，眼神中没有任何畏惧，只是有些遗憾。
　　遗憾...没有将壮汉送回去。
　　“来吧。”
　　“不管怎么说，小爷我也是道城当代道子，总不能给老祖宗丢脸不是。”
　　茅永安轻笑，手中出现几张符纸。
　　原本可以轻易催发的符纸，以他此时的状态，以及那气若游丝的精神力，废了几次力气，那符纸都丝毫不动。
　　“呵，还是丢脸了。”
　　“道子死的时候，竟然像莽夫一样...用剑...”
　　自嘲一笑，茅永安直接将符纸丢在地上，而后在布袋中取出一把长剑，等待着鬼王的冲击。
　　而鬼王显然也没有给他更多的准备时间，鬼气涌动，下一秒已经贴了过来。
　　但...
　　“小茅同志，我总感觉你是在骂我，但我没有证据。”
　　伴随着一声轻笑，下一秒王烨出现在那鬼王身边，轻轻挥舞手掌，那鬼王的头颅直接炸碎。
　　而后...
　　一抹剑光闪过，吕洞宾黑着脸，将剩下的身躯切成几半。
　　在三次永夜过后，依然处于鬼王状态的...是真的垃圾。
　　用剑的...莽夫。
　　莽夫。
　　茅永安刚刚的话语，如同最尖锐的刺，一遍遍的扎着吕洞宾的心。
　　老子也是道门的，老子用剑怎么了！
　　不帅么？
　　不仙气飘飘么？
　　什么审美！
　　茅永安看着突兀出现在自己身边的两人，勉强咧开已经干裂，爆皮的嘴笑了笑，最终无力的倒在地上，彻底晕了过去。
　　能挺到现在，已经是凭借他惊人的意志力了。
　　而且...
　　似乎在这种尴尬，大型社死的场景下晕过去，反倒是一个不错的选择。
　　“你们道门的人，自己处理吧。”
　　“不过等他醒了，一定要教育他一下，什么用剑的都是莽夫？”
　　“怎么可能？”
　　“也对哈，老子是用刀的，那没问题了。”
　　王烨玩味的看了吕洞宾一眼，这才贱笑着捞起雪地中的壮汉，消失在了原地。
　　“小兔崽子！”
　　“你给道爷我等着！”
　　看着已经晕倒的茅永安，吕洞宾是又心疼，又愤怒，咬牙切齿的骂了两句，这才御剑而起，向葬神城的位置冲去。
　　……
　　三天后。
　　葬神城外，以无调查员回归。
　　所有小队成员，均以就位。
　　只不过原本广场附近那拥挤的住所，已经重新空荡起来。
　　包括那传销头子...
　　同样永远的留在了荒土的雪地里。
　　对此，王烨沉默了许久，甚至特意打听了一下原因，原本他就觉得，那家伙和自己很像，如果邮局找到的不是自己，而是他的话，或许现在那家伙的发展，要比自己还好。
　　“当时发现一处遗迹。”
　　“但是需要留下人断后，抽签的时候，他抽到了。”
　　“老子当时怀疑他作弊，但他没给我说话的机会。”
　　“然后...自爆了。”
　　活下来的一名队员用几乎古井无波的语气在诉说着当时的情况。
　　伤感么？
　　或许有。
　　但类似的场景，他们已经经历过太多次了，无论是亲人，父母，或者是...战友。
　　那颗心早就已经彻底的冰冷，并且封存。
　　与其说他们是人，不如说他们是披着人皮的行尸走肉。
　　虽然永远有说有笑，但眼神却永远的冰冷，漠然。
　　……
　　而对传销头子的死讯，最伤心的，反而是长耳。
　　那天，广场的神血喷泉上空，撒着金色的雨。
　　长耳就这么飘荡在半空之中，眺望着传销头子死去的方向，有些出神。
　　直到看见王烨。
　　“我以为他那么聪明，不会出事的。”
　　“呵...”
　　“是个好苗子。”
　　“甚至我有那么一刻，是想把他当传人来培养的，可惜了...”
　　“我应该跟着去的。”
　　一直以来，都表现的十分阿谀奉承，充满圆滑的长耳，难得的正经起来，带着伤感，叹息着说道。
　　王烨没有说话，只是在长耳的身边站了一会，认真的看了一眼他。
　　这才是长耳原本的样子么？
　　果然，每个人都有自己的故事啊，这些从远古活下的人，都不简单，包括看起来傻傻的长耳。
　　也对。
　　如果不表现的圆滑，功利一些，一个没有天赋的家伙又凭什么上位，骑在一群菩萨的头上。
　　只不过...
　　王烨最终还是没有说话，只是对着长耳点了点头，转身离去。
　　只留下了一个背影。
　　自己总觉得，承受了孤独，身边的人一位位的远去，直至再也不见。
　　但这一城的人，哪个又不是如此？
　　说到底，自己并不是特殊的那一个，甚至相比起这座城内的大部分人，自己都算是幸运的了。
　　再次站在城墙上，看着那一位位说说笑笑，或者残疾，开始疯狂吸食能量，直至体内充盈的调查员们，王烨一时间思绪有些飘远。
　　谁又能想到，这些在和平年代，不过是普普通通的人们，如今却变成了另一个样子。
　　让人震惊，也让人心酸。
　　“为万世开太平么...”
　　“没想到有一天，我也会变成这么大公无私的圣母啊。”
　　自嘲的笑了笑，王烨转身离去。
　　茅永安，以及那壮汉...
　　醒了。


第848章 茅永安的洗礼
　　“我成功了么？”
　　茅永安睁开眼睛的第一时间，有些虚弱的开口说道。
　　无人回应。
　　下一秒茅永安就看见了吕洞宾那张漆黑的脸。
　　气氛一时间有些凝固。
　　显然，茅永安也回忆起了自己临昏迷前说出来的最后一句话。
　　“...”
　　“我说我失忆了...你信吗？”
　　沉吟两秒，茅永安有些心虚的看着吕洞宾，开口说道。
　　但回应他的，只是吕洞宾那更加灿烂的笑容。
　　...
　　不知为何，在得知自己真的将壮汉带了回来，他选择的路走通那一刻，最近一段时间时时刻刻压在心头那块巨石，似乎卸下去了大半，整个人又开朗了些许。
　　原来...只要拼尽全力，还是能将不可能变为可能的。
　　这...便是希望。
　　在这黑夜中的一道光，指引着茅永安的路，使他不再绝望，不再茫然。
　　但随之而来的，就是惊慌。
　　当人没了灵魂之后，天不怕地不怕，但那股心气儿回来了，再看看吕洞宾，心里多多少少有些发毛。
　　“我听说，用剑的...都是莽夫？”
　　终于，吕洞宾笑吟吟的看着茅永安，微微眯起双眼，缓缓开口。
　　茅永安顿时脑袋摇的如同拨浪鼓一样。
　　“我没有，不是我，我没说，怎么可能！”
　　“对了，齐哥醒没有，我去看看他！”
　　说着，茅永安猛的坐了起来，顶着还十分虚弱的身体，以一种夸张的速度，窜了出去，消失在门口的方向。
　　吕洞宾看着这一幕，有些无奈的笑着摇了摇头，有些感慨：“给自己制造了一个拯救世界的怪圈，幸好从圈里走出来了...”
　　“不然的话，承受这么大的压力，早晚会崩溃的...”
　　……
　　“你还活着，我是对的。”
　　茅永安站在壮汉的床边，看着依然处于严重虚弱状态下的他，面带微笑，开口说道。
　　笑容中，说不出的洒脱。
　　但壮汉的脸色却有些冰冷，就这么严肃地看着他，一字一顿道：“你很骄傲？”
　　“是不是感觉，这世界上都快没有你做不成的事儿了？”
　　“还是说，你甚至觉得，我们天组调查员，有很多人原本是不用牺牲的，只不过我们没有像你一样，坚持下去？”
　　壮汉这番话说的十分认真。
　　茅永安怔了怔，沉默片刻最终才轻轻点头。
　　“呵...”
　　壮汉笑了，嘲讽的笑着：“如果不是我，你最多背着我走出十分钟的时间，咱们就会被鬼追上，然后全灭。”
　　“如果不是我，你在雪地里忍不住冲出去，依然会被鬼杀死。”
　　“你当时虽然擦破了伤口，但你不懂人在冰冷的环境下，伤口在雪中摩擦，雪化成水，再结冰，封住伤口这个常识么？”
　　“满脑子的愚蠢思想，只凭借着一股子莽劲儿蛮干！”
　　“甚至如果不是你叫茅永安，你是道城的道子，他们会如此拼尽全力的在城外搜寻，接你么？”
　　“最终的结果是什么？”
　　“还是一个死字！”
　　“妄自尊大，心高气傲，总觉得凭借一己之力，就可以逆天而行！”
　　“如果我们调查员，全抱着你这种思维，天组早就没了，懂么？”
　　壮汉这冰冷的话语，如同尖锐的刀锋，捅进茅永安的心中。
　　他的脸色逐渐变得苍白，回忆着自己这一路上得点点滴滴...
　　退路是壮汉找的，屁股是壮汉擦的。
　　人也是被王烨，吕洞宾接应回去的，自己在这里面究竟做出了什么付出？
　　不要命么？
　　咬牙切齿般的坚持？
　　但，和平年代，这是一种十分难得的品质，很少有人能够做到。
　　可如今这世道里，坚持，不要命，不已经是大家最基本的东西了么？
　　换句话说，这次之所以能够带着壮汉，物资一起回来，他起到的因素，不算重。
　　如果不是壮汉那丰富的荒土经验，自己恐怕早就已经死了。
　　一滴冷汗顺着他的额头滴落。
　　壮汉咳嗽两声，不着痕迹的看了一眼茅永安那后怕的神情，嘴角不易察觉的露出一抹微笑，但很快就再次变得严肃下来。
　　“我说这些，不是为了打击你，而是想要你知道，以后...服从命令，才是你最需要做的事情！”
　　“因为我们在场的每一个都比你得经验更加丰富！”
　　“除非...”
　　“你得经验要超过我们，比如...你是队长。”
　　“但我不希望你能做到队长的位置，因为这是对队员的不负责任，他们有可能因为你一个愚蠢得决定，白白葬送自己的生命！”
　　...
　　茅永安的眼神微变，攥紧了自己的拳头，不知道在想些什么。
　　过了许久，他的眼神才逐渐变得坚定下来，认真的注视着壮汉，一字一顿道：“我可以！”
　　“早晚有一天，我也会成为一名出色的荒土人，带领大家努力的活下去。”
　　“虽然我现在依然十分稚嫩，但所有的老炮，也都是由新人过去的。”
　　“所以...”
　　“能教教我么？”
　　壮汉眼中带着化不开的笑意，但却依然严肃的盯着茅永安：“哼，小兔崽子，还想偷师，不管怎么说，你也算是救了我一次，我就...勉为其难的指导你一下吧。”
　　茅永安大喜。
　　“那...我能好奇的问你一句么？”
　　“您...永夜前是什么职业，感觉您好懂的样子。”
　　...
　　壮汉怔了怔，仿佛陷入到了回忆当中，脸上布满了沧桑，过了片刻才咧开嘴笑了笑，脸上写满了憨厚。
　　“老子以前...守山的。”
　　“被老子抓住的偷猎者，没有一百，也有八十了！”
　　说着，他的脸上带着难掩的骄傲！
　　是的...
　　一人，三狗，于茫茫大雪中，守护一片大山。
　　而现在...
　　狗虽然没了，但他也从守护大山，变成了守护更多的东西。


第849章 新年前夕
　　茅永安带着无穷的斗志，转身离去。
　　这一刻的他不再迷茫，满脑子里想着的，全部都是怎么学习在荒土中生存，提升自己的经验，使自己更强。
　　只有这样，才能守护更多得人。
　　早晚有一天，他也会成为优秀的调查员！
　　直到茅永安走后...
　　窗口处，一名皮肤黝黑的汉子突然伸出脑袋，往里面瞄了瞄，就像是看热闹的邻居，手里就差抓着一把瓜子了。
　　“行啊，老齐。”
　　“这么好的一个苗子，就被你忽悠到手了。”
　　“万一他真能熬过永夜时代，你那座大山，就又有接班人了。”
　　“啧啧...可惜了。”
　　“让你占了这么大的便宜。”
　　看见窗口处突然冒出的脑袋，原本还十分虚弱倒在床上的老齐猛的坐了起来，虽然看起来依然有些虚弱，但绝对没有之前那么严重。
　　他冰冷的目光瞪了他一眼：“怎么，你还想抢了老子的徒弟，以后继续去霍霍老子的大山？”
　　...
　　气氛顿时陷入了尴尬当中。
　　老齐可以说是和平年代最优秀的守山人，而这家伙...就是和平年代最出名的偷猎者。
　　甚至到了最后，早就已经不是为了钱了，单纯的兴趣爱好。
　　而他的目光也瞄在了老齐身上。
　　两人在大山里相爱相杀了数年时间，不分胜负。
　　偷猎成功过，也几次险些被老齐抓住，送到局子里。
　　可以说是世仇了。
　　只不过永夜爆发，当时正在林子里干架的两人，就这么双双联手，勉强活了下来。
　　这种人才，自然被张子良发现，洗脑。
　　于是这位狠辣的偷猎者，摇身一变就成为了调查员。
　　“咳咳，那不是年轻不懂事么？”
　　“就这么点历史，过不去了咋地。”
　　“等哪天，真又恢复了太平盛世，老子跪在你坟前自杀谢罪，怎么样。”
　　“谁还没犯过点错误了。”
　　“反正老子是想开了，前半辈子造孽，后半辈子还呗，救一个人，救还一点，还多了就是利息，还少了...那没招，反正那时候我也已经死了。”
　　那汉子啧啧两声，显然想的很开。
　　反正不管最后的结局如何，他是不准备活下去的。
　　老齐顿时冷笑：“呵..你的意思是，老子活不过你？”
　　“还特么在我坟前自杀。”
　　“做梦吧。”
　　那汉子直接就急了，两人隔着窗户，你一句，我一句的，不停对骂着。
　　当然，这些茅永安是不知道了。
　　他现在就是一门心思的想要好好学习，争取早日带队，去守护，去拯救。
　　单纯的孩子，总归还是很容易就被勾起斗志的。
　　……
　　“年前...”
　　“阿瑶不一定能够复苏了。”
　　“但我能感觉到，快了，就快了！！！”
　　陆吾的声音中带着一抹激动之色，攥紧了自己的拳头，兴奋的诉说着。
　　王烨点了点头。
　　然后装作若无其事的将一袋袋物资，就这么扔在地面上，堆积出一座小山来。
　　要知道，这小山，可不是用物资堆积出来的，而是...储物容器。
　　努力换来的收获，如果不能装一下，总归是不完整的。
　　以前有张子良捧着，满足王烨的优越感，后来...天组不需要了，王烨反而有些失落。
　　毕竟一直被天组骗，对王烨来说...还是挺享受的。
　　就像是上次的李星河，他总是会下意识的变蠢一点，这样才能恼羞成怒的掏钱...
　　现在...
　　陆吾就成为了自己新的装逼对象。
　　也让他看看，自己的老板究竟是什么实力！
　　但...
　　陆吾兴奋的跑了过去，认真的翻看着一个个布袋，脸上的笑容逐渐凝固，甚至有些嫌弃。
　　过了许久，才有些纠结的转过身，大胆的问道：“就...就这？”
　　...
　　王烨的脸顿时黑了。
　　似乎察觉到了王烨的心情不对，陆吾有些心虚的咽了口吐沫，迈着小短腿跑了过来：“老板，是这么回事，我最近和张晓有一个庞大的计划。”
　　“打造一个史无前例的大阵！”
　　“这阵...”
　　陆吾突然神秘兮兮的看了看四周，这才鬼鬼祟祟的小声说道：“能斩佛！”
　　说这番话的时候，陆吾脸上带着难以掩饰的骄傲。
　　但...
　　王烨没有按照他剧本中所表示出来的惊讶，欣喜，反而黑着脸看向自己。
　　“斩佛？”
　　“就这？”
　　...
　　陆吾蒙了：“老板，这阵能斩佛啊！！！”
　　“你懂不懂这个含义！”
　　“而且以天组十城为基点，葬神城作为针眼，想要破阵，只能强攻葬神城！”
　　“这是多么夸张的数据啊！”
　　“那可是佛啊！”
　　陆吾完全不解。
　　自己特么巅峰期也不过才是菩萨境巅峰。
　　在远古，哪位佛不是大佬级人物，称霸一方的那种，怎么到了王烨嘴里，就像是不值一提的小菜儿了呢？
　　这不科学啊。
　　但王烨却依然敷衍道：“哦，你好棒。”
　　其实也不怪王烨，主要是他实在没有这个意识，佛...
　　好像也就这么回事儿吧。
　　强...么？
　　一尊尊的，突兀的复苏，复苏之后又被打出狗脑袋来，出现两尊强一些的，也是孤军奋战，真没感觉出大佬的气势来。
　　而且一出没就成群结队的，看起来就充满了不值钱的样儿。
　　可仔细想想的话...
　　佛...
　　远古时期，整座大陆都被灵山，天庭统治着，包括广袤的荒土，一尊佛，就是一片区域内独一无二的霸主。
　　每次出门都是成群结队的。
　　一群小弟蜂拥着，跟随在自己身后。
　　哪天心情好了，讲一下佛法，那都是轰动方圆数千里的大事儿！
　　不像是现在，小弟都凉了，自己也刚复苏，自然显得不值钱了点。
　　所以...
　　理念问题。
　　直到他听陆吾详细的解释了这座大阵，这才彻底震惊，就像打了鸡血一样。
　　还有三天就过年了。
　　过完年...
　　年假就不特么休了，必须加班，把这阵法给捅咕出来。
　　实在是陆吾所描绘出来的场景，太过于美好了。
　　...
　　直到陆吾走后，带着那一堆他一脸嫌弃的物资，王烨倒在天台上，凝望着天空，喃喃自语...
　　“又要过年了么？”
　　“时间...好快啊...”
　　“老狐狸，如果你真有计划的话，也快该提上日程了吧。”
　　“说起来...已经好久都没有见过杨琛这个快递员了。”
　　（额...请假一天，今天两更，陪老婆来长春，回娘家，事儿太多了，我都是偷偷跑网吧码的字，明天我看看争取三更，然后欠的章节回家后都会补回来的！）


第850章 保洁员‘王烨’
　　不提天组的十座城市，至少葬神城还是很热闹的。
　　这些刚刚在荒土中活下来的调查员们，兴致勃勃的装扮着这座城市。
　　年...
　　在每一个人族的心中，分量都是特别重的。
　　而且上次过年时，这些调查员们都坚守在城池外，成为了新年的旁观者。
　　如今既然有机会参与进来，自然会愈发兴奋。
　　这也算是他们人生中仅有的奔头之一了。
　　“老齐，你给我磕一个，我送你一株人面花。”
　　汉子看着老齐，满脸调戏的说着。
　　“滚，你喊我一声爹，我特么给你三株。”
　　老齐没好气的回骂了一句。
　　类似的场景发生在城内的各个街道上。
　　而王烨则是坐在自己空荡荡的家里，有些出神，不知道在想些什么。
　　过了许久...
　　“这年得过，艹！”
　　“大过年的，还能自己把自己给憋屈死？”
　　看了一眼寂静的房间，王烨咬了咬牙，骂着站了起来，在布袋里翻了半天，找出一身红色的女式衣服，向小四丢了过去，砸在她得头上。
　　“四儿，换上。”
　　“过年了！”
　　王烨的声音都大了几分。
　　小四有些僵硬的将衣服拿在手里，空洞的眼神看了一眼王烨得方向，又看了看衣服，下一秒...
　　脱衬衫...
　　王烨表情微变，果断回过头，闭上眼睛。
　　心里不停的暗骂着。
　　小四的智慧一定比之前更高了，之前的小四只会懵懂的回到房间里换衣服，很容易就暴露了自己有意识的问题。
　　但现在...
　　她已经能考虑到第三层了！
　　这是学会了伪装，知道怎么样才会显得自己没有智慧。
　　就如同...
　　一名科学家激动地宣布，他创造出了一台真正的智慧型机器人，并且当众做实验...
　　结果在实验室里反复试验都没有问题的机器人，在外面却轻易地被人一眼看穿。
　　真的是机器人的智慧不够么？
　　不过...
　　自己早就知道小四有智慧这件事了，她现在才开始伪装，不觉得有些晚了么？
　　智慧还是不太够用的样子啊。
　　听着身后的换衣服传来的声音，王烨有些无奈。
　　直到声音结束。
　　王烨转身，看着焕然一新的小四，满意的点了点头。
　　之前的衣服落灰太严重了，王烨还懒得去给她擦，看起来脏兮兮的，估计再站个一年，半年的，真和雕像没有区别了。
　　“你会包饺子么？”
　　王烨看着小四，沉吟了大概数秒钟时间，这才有些心虚的问道。
　　因为他回想起来...
　　自己似乎，特么的不会包。
　　小五也不会，但小五总能在一个卖包子的老张头儿那，买到自己所需要的东西。
　　但自己又特么买不到。
　　果然，不出意外的，小四那空洞的眼神直视着王烨许久...许久...
　　懂了。
　　她也不会。
　　王烨瞬间就明白了，有些无语。
　　“算了，过年吃面条也...一样！”
　　最终，王烨还是咬了咬牙，愤恨的骂着。
　　而就在这时，敲门声响起。
　　王烨怔了一下，微微皱眉，因为他并没有感知到门外有人的存在，哪怕精神力覆盖过去。
　　“小四，开一下门。”
　　王烨坐在沙发上，将鬼差刀抽了出来，目光死死地盯着门口的位置，说道。
　　小四的身影闪烁，出现在门口位置，没有任何犹豫，默默拉开了门。
　　嗯，中间还拧了一下门把手。
　　显然，她是知道这门怎么开的，绝对出去过，或者给谁开过门。
　　看着这个细节，王烨再次无奈。
　　小四平时就...这么好客么？
　　而随着门开，看着门口的家伙，王烨再次陷入了沉默之中。
　　保洁员‘王烨’...来了。
　　说起来，虽然大家都已经很熟了，熟到共住一个房子，但认真说起来，这还是自己第三次真正意义上的和这家伙见面。
　　第一次是自己主动去找的。
　　第二次是这家伙莫名其妙的出现，配合自己演了一出戏。
　　现在...
　　第三次。
　　而且这家伙来自己家干嘛？
　　那‘王烨’看着王烨，很有礼貌的笑了笑，就这么划开了自己的肚子，在里面掏出了白面，肉馅，擀面杖，扫把，拖布...
　　有些不满的看了看充满灰尘的房间，他甚至连和王烨沟通的心情都没有，直接就将东西扔在了客厅的茶几上，认真的给自己戴上围裙，然后一丝不苟的打扫起来。
　　甚至最后还把小四换下来，落满灰的衬衫，裤子给扔进了洗衣机里，然后有些呆滞的目光落在王烨...的衣服身上。
　　男人，或者说单身男人...
　　衣服多多少少是有点污渍的。
　　王烨瞬间就懂了这家伙的想法，但脸也黑了起来，拎着鬼差刀不说话。
　　而这家伙也寸步不让，甚至拿着抹布，走到王烨身边，开始擦拭着鬼差刀上那干涸的血迹，脸上写满了愤怒，就差没指着王烨的鼻子骂他不注重卫生了。
　　王烨懵了。
　　眼看这家伙在擦完鬼差刀之后不由分说的就要脱自己的衣服，这一刻王烨起了一身的鸡皮疙瘩，甚至比和弥勒勾心斗角一次都要显得恐惧。
　　这人...
　　特么的变态吧。
　　王烨一个健步冲回了自己的卧室，换了一身新衣服，并且将换下来的收到了布袋里，这家伙方才作罢，将洗好的衣服挂在阳台上，这才拎着那些材料到厨房，认真的...包饺子。
　　这一幕...
　　过分的‘和谐’。
　　王烨甚至有一种错觉，自己...请保姆了？
　　或者说...
　　这里还是我家么？
　　怎么感觉我才是特么的客人！
　　而且小四为啥对他没有丝毫敌意，感觉两人之间的默契十足，包括刚刚这家伙拿着抹布，去擦小四的脸。
　　都不反抗的么？


第851章 不一样的烟花
　　眼看葬神城的街道上已经热闹起来，一家家门口都已经贴起了对联。
　　当然，王烨家也有。
　　那货...也准备了。
　　王烨看的头皮发麻，直到一锅锅的饺子被煮出来，散发着香气，一瞬间...年味儿就有了。
　　王烨有些发呆的坐在餐桌前，一口接着一口的吃着。
　　而‘保洁王烨’和小四，则是一起站在墙边，目光落在王烨身上。
　　这一幕怎么看都觉得十分诡异，但又十分自然。
　　最终。
　　在这种寂静无声中，王烨吃完了这顿饺子。
　　而在他吃完的第一时间，‘保洁王烨’就冲了过来，一把将桌子上的盘子收拾起来，去厨房刷完，颇有一种迫不及待的样子。
　　王烨看着这一幕，嘴角微微抽搐，最终才转身推开门离去。
　　这家...
　　暂时他是没有回来的想法了。
　　……
　　天台上。
　　看着热闹的葬神城，吹着有些冰凉的晚风，王烨的思绪逐渐飘远。
　　这...应该是自己能过的，最后一个安逸的新年了吧。
　　再过一段时间，天庭，灵山那些家伙们就要陆续开始复苏了，甚至不用等四次永夜，就已经要开始不断爆发战争。
　　决战，总是在无声无息间开始的。
　　而自己也要开始忙碌起来，想要再如同今天一样，安逸的过上一个气氛诡异的新年，不太现实。
　　“起风了啊...”
　　看着漆黑的夜空，王烨叹了口气，有些感叹。
　　犹豫了半天，王烨在贴身带着的一个布袋中，拿出了一束烟花，怔怔的看了许久，最终才苦涩的笑着摇了摇头。
　　现在...还不是时候啊。
　　希望这烟花，有在葬神城墙上点燃的一天吧。
　　如果张子良知道这种关键时刻，自己还有心情在烟花这种事情上挥霍，估计会从棺材里跳出来，爆锤自己一顿。
　　“不过...”
　　“谁说放烟花，一定要用火药的。”
　　王烨的嘴角突然勾勒出一抹微笑，深吸一口气，站了起来，猛然飞到半空之中，身上散发出耀眼的金光，几乎将整座葬神城都照耀的通亮。
　　“小小六！”
　　“来！”
　　飞在漆黑的半空中，王烨突然猛声呵道。
　　喷泉内，一颗舍利飞出，落在王烨身后，同样散发金光，与王烨交相辉映。
　　这一幕将房间中的调查员们全部吸引而出，有些疑惑的目光落在王烨身上。
　　“老本行，装逼。”
　　“还玩得来么？”
　　王烨咧开嘴笑道。
　　长耳的虚影复现，带着自信：“没问题。”
　　“好！”
　　王烨点头。
　　下一秒，一尊庞大的佛，就这么出现在这片虚空之中，金光大盛，如此耀眼。
　　一朵朵金莲绽放，如同盛开的花海，围绕在佛前。
　　一道道经文，围绕着佛与花海，不停旋转。
　　再然后...
　　那经文开始不断炸裂，如同最美的烟花般，与星空中五彩斑斓，美不胜收。
　　紧接着，绽放的花海寂灭。
　　与那爆炸的经文冲突下，却凸显出另类的美感。
　　最后...
　　那紧闭双眼的佛在这一刻睁开双眼，嘴角带着笑意，如同天空中的骄阳爆炸，光传三百里。
　　葬神城，在这漆黑的夜里，有如白昼。
　　而后，这些在半空中不断炸裂，肆意的金光，拼凑成一行文字。
　　‘佛祭庆新，人族万古！’
　　‘谁说站在光里的，才算是英雄！’
　　...
　　看着天空中这绚丽的场景，葬神城内的调查员们纷纷陷入沉默之中，不知道过了多久...
　　“他奶奶的，人族万古！”
　　“人族昌盛！”
　　“人族...人族...干特娘的！”
　　一道道吼声响起，这一幕仿佛给大家注射了一针强心剂，这一刻的葬神城内，到处都是嘶吼，声音震天。
　　曾几何时，永夜刚刚爆发的时候，谁又能想到，在这种绝望的环境下，人族能走到如今这一步。
　　天庭，灵山又如何？
　　人族既然能够步伐坚定的走到今天，就能一如既往的走下去。
　　……
　　回到天台，王烨有些唏嘘。
　　“老狐狸，今年这场烟花...”
　　“虽然不是最合你心意的，但...至少没铺张浪费不是。”
　　“谁说站在光里的，才算是英雄啊...”
　　带着感慨，带着落寞，王烨整个人仿佛都融入到黑暗之中，最终消失不见，只留下那呢喃声，在空中还在不断回响着。
　　或许...
　　这是最符合张子良的话了吧。
　　生于光明，融于黑暗，以血腥手段，行滔天善行。
　　……
　　天亮了。
　　昨日的葬神城还陷入在新年的狂欢当众，但不过一天而已，大年初一，葬神城的气氛就再次紧张起来。
　　一名名调查员自发的组织在一起，消化了那批物资后，再次成群结队的钻入到荒土之中。
　　而那些已经残疾的，如果能安假肢，就等着张晓。
　　连假肢都顶不住，身体将近腐烂边缘的，就将自己冻结，算是另类的沉睡，等待着复苏，自爆的一天。
　　还算有点行动能力的，则是负责葬神城的日常运转。
　　并且招募新人。
　　考核依旧。
　　新鲜血液，不能断。
　　对此，王烨选择了放权，他没有精力去操心这些，从今天开始，他的压力更大。
　　鬼屋，地下室。
　　陆吾一脸紧张，期待的在房间中来回踱步。
　　王烨站在角落。
　　“为啥看你的状态，就像是产房外等待着产子的父亲。”
　　“我都有点替你着急了。”
　　王烨无奈吐槽。
　　陆吾幽怨的瞪了王烨一眼：“你不懂。”
　　说完，继续来回踱步。
　　而王烨则是彻底没有吐槽的力气了。
　　如果不出所料，最近一整年的时间，王烨都不太会有时间回葬神城，所以也期待着见证一下这一幕，然后就可以踏踏实实的去布局真正的大决战。
　　时间一分一秒过去。
　　心脏突然有力的跳动起来。
　　（网吧码字，实在是太锻炼人了，周围全是人，他们玩游戏，我在码字，还会有好奇的来问，兄弟，你这是干啥呢？作者？好厉害好厉害，在哪写，叫啥名...总之各种奇怪的问题，然后还有这激烈的游戏氛围，实在是太诱惑人了，好想不码字，融入进去啊！！！）
　　（这两天欠的稿子，我会补上的，实在是每天出来的时间有限，我今天尽力了，兄弟萌...大型社死现场...难受的一批。）


第852章 备战
　　陆吾的身体几乎在一瞬间绷直，呼吸都下意识的停止，仿佛这样会影响到阿瑶的复苏一样。
　　就连王烨都期待的看了过去。
　　心脏的变化也就持续了半分钟左右，那薄薄的一层隔膜突然破碎。
　　而里面的女孩则是缓缓的漂浮在半空中，身上散发着微弱的光芒。
　　陆吾急忙冲上前去，下一秒手中出现一件外套，直接披在了阿瑶的身上，并且紧张的看着王烨。
　　王烨顿时无语。
　　这女孩，现在的样子...也就四岁...五岁？
　　我能看出个鬼来。
　　不过让陆吾紧张的是，阿瑶双眼依然紧闭，完全没有复苏的样子。
　　仔细的观察了许久之后，陆吾才松了口气。
　　还好...
　　阿瑶应该只是刚刚复苏，还处于最后的沉睡期，睡上一周左右应该就能醒过来了。
　　但王烨却没有更多得时间耽误在这里。
　　嘱托了陆吾几句后，直接走人。
　　……
　　荒土。
　　王烨思索着未来一段时间内的计划。
　　首先，肯定是要先去解决王的另一只大腿的，或许还会有额外收获。
　　然后就是弥勒在地穴中关注到的那幅画面。
　　不出意外的话，过上一段时间，那里应该会再次开启，自己不去分上一杯羹，都说不过去。
　　还有与地府之间的合作，也要找机会再谈上一下。
　　包括清风寨，拾荒城内的幕后势力，三页纸后续剧情的展开，这些自己都要在短时间内处理好。
　　解决了这些问题，就可以真正意义上的开始针对天庭，灵山做出相应布局，顺势提升自己的实力了。
　　不过估计到了那个时候，随着一位位天庭，灵山大佬们的复苏，这两个势力也该展露出属于自己的獠牙了，之前只是提前复苏的一批人，互相勾心斗角下，搞出来的一些小风波。
　　但之后...
　　就不好说了。
　　前途未卜。
　　王烨带着忧虑，身影转瞬间消逝在荒土之中。
　　……
　　上京城。
　　“你确定这么做，不会出问题么？”
　　李星河皱眉，看着赵海问道，脸上充满了纠结。
　　赵海却依然平静：“你觉得还会有更坏的后果么？”
　　“还是说，你觉得以天组现在的体量，能够硬扛那两家打了？”
　　...
　　李星河沉默了。
　　过了许久才深吸一口气，重重点了下头：“干吧，我老了，没有你们年轻人有冲劲儿，不过...只要我活着，天组内部，就乱不了。”
　　赵海幽幽的看了一眼这个总喜欢占自己便宜的孩子，最终没有说话。
　　拎着一份文件，转身就走。
　　而李星河则是站在落地窗前，眺望远方，有些忧虑。
　　……
　　“天地间的能量越来越充裕了...”
　　“恶念也更多了啊...”
　　“我的时代，要来临了！”
　　恶念燃灯漂浮在半空之中，有些贪婪的呼吸着空气，双手还有鲜血在不断滴落。
　　地面上，一具四分五裂的尸体，双眼还在保持着惊恐。
　　突然，恶念燃灯似乎感受到了什么，微微皱眉，看着身后的某个方向，冷哼一声：“早晚有一天彻底灭了你！”
　　说完，他的身影逐渐消逝不见。
　　一分钟后。
　　守墓人拎着一盏烛灯出现，看了一眼地面上的尸体，脸上带着悲天悯人之色，无奈的叹了口气。
　　恶念增强的实在太多了。
　　感知能力比他要强，而且按照这个节奏下去，早晚有一天，自己的底牌都无法压制恶念。
　　“欲望滔天，何时才能终结...”
　　“唉...”
　　伴随着一声轻叹，守墓人再次消失，追逐着恶念的方向而去。
　　……
　　“张子良...”
　　“还是催眠，只不过是一种变异的催眠，他只是在模仿张子良的性格，或者说，这一切都只是一个幌子，为了破我局的幌子。”
　　“只不过手段十分精妙，导致我先入为主，想的太多。”
　　“阿弥陀佛，王施主的随机应变能力，真是让人惊叹。”
　　“可惜...贫僧不会再给你这种机会了。”
　　荒土的一片废墟中，弥勒盘膝而坐，猛然睁开双眼，自嘲的笑了笑。
　　直到刚刚，他才终于悟通了其中的关键。
　　“还有一段时间，也该做一些准备工作了。”
　　“总感觉，这次...真的近了。”
　　伴随着呢喃声，弥勒起身，随手拍碎了一只凑过来的鬼，转身离去。
　　……
　　“哼，姑奶奶我，早晚要让所有人看看，谁才是天地间，唯一的智囊！”
　　“有我无敌！”
　　“天庭将会在我的带领上，震烁万古。”
　　“将所有的人类，全部踩在脚下。”
　　女童艰难的爬上一座山峰，身上布满了灰尘，咬着牙，坚持着向远处走去。
　　目光中...
　　是那么的坚毅。
　　无穷的斗志。
　　而天空中，阴云涌动，凝聚成一张人脸，有些无奈的看了一眼女童，这才再次消散在半空之中。
　　……
　　仿佛是响起了某个节奏般。
　　在这个时间节点，所有人都心照不宣的行动起来，为了两年后那场真正的决战。
　　但如果谁真的认为...
　　决战会在两年后才会发生，那才是将会真正最先出局的那个。
　　在这凝重的氛围下，仿佛在平静之中，充斥着危机。
　　当谁点燃炸药桶那一刻，将会一石激起千层浪，形成恐怖的海啸，令人绝望...
　　（惊喜么？想了想，反正都丢人了，索性再写一章，不过网吧的键盘好硬。）


第853章 杨云（1）
　　“准备好了么？”
　　杜子仁深吸一口气，郑重的开口说道。
　　钟馗收起了平时那放荡不羁的样子，表情同样严肃，点头。
　　周围还有崔珏，孟婆。
　　只不过孟婆如同上次一样，依然站在远处，负责警戒。
　　作为目前地府的战力第二名，自然而然的担负起了这个担子。
　　“好！”
　　“也不知道杨云这个老鬼，这么多年过去，还能不能复苏。”
　　“如果当年的重伤，直接挂掉就好玩了。”
　　杜子仁的眼中带着忧虑，开口说道，随后再次祭出自己那方帝印，漂浮在一处阴气汇聚的山前。
　　这山，于荒土禁区深处，属于禁区中的禁区，哪怕那些鬼都轻易不敢靠近。
　　随着帝印漂浮，这座山剧烈的晃动起来，一块块巨石从山顶滑落，砸在地面上，发出轰鸣声。
　　而后...
　　山体骤然出现一道道裂痕。
　　不过众人却没有放松，反而更加警惕起来。
　　毕竟杜子仁沉睡之处都有人看守，杨云又怎么会有例外。
　　果然，在山体开裂后，天空突然变得阴沉下来，天空中出现一个巨大的‘卍’字，散发着耀眼的金光，带着无穷的威仪。
　　并且在同一时间，一条条锁链自山中穿透而出，将整座山都彻底捆住。
　　经文出现，环绕山体。
　　“杨老鬼的面子大啊。”
　　“为啥我那儿就几尊佛看守，这边佛祖都亲自留下经文了！”
　　杜子仁有些头疼，转过身看了一眼孟婆等人：“我也没什么把握了，咋办？”
　　“硬干一下吧，实在不行，就只能再等等了。”
　　...
　　钟馗顶着自己那张黑脸，低声咒骂了几句，拎着自己的那柄砍刀：“靠，来都来了，必须把杨老大整出来，我还指望他接着带我装逼呢！”
　　“你这老货怂的很，最近都不打架。”
　　“憋屈死我了。”
　　“还是和杨老大混的时候舒服，每天下黑脚，下的都痛快！”
　　...
　　杜子仁，崔珏直接无视了钟馗这叛变极快的话，互相郑重的对视一眼，紧接着崔珏冲天而起，那身鲜艳的红袍随风飘荡，手中以能量汇聚，形成一支毛笔，在虚空中不停的写着各种复杂的文字。
　　而杜子仁则是站在一旁，催动帝印，将其中的阴气灌输到崔珏的体内。
　　杜子仁...
　　非主杀。
　　论杀伤性的话，杨云才是五方鬼帝中最狠的一位，他更多的是起到辅助的作用。
　　或许这也是灵山并不是特别看重他的原因吧。
　　“地府办事，鬼物绕行！”
　　察觉到禁区内的鬼物们感受到这里的能量波动，变得蠢蠢欲动起来，贪婪的目光隔空眺望，尤其是最强的几只，已经按捺不住自己心中的冲动，已经随时准备动手，孟婆的表情逐渐变得严肃起来，声音在空中不断回响着。
　　...
　　似乎是察觉到了孟婆的气息，那些鬼硬生生的忍住自己心中的那股躁动感，再次恢复了安静。
　　而孟婆则是冷哼一声：“一群魑魅魍魉！”
　　“我地府若在，岂容你们放肆！”
　　大家总会下意识的觉得，鬼是冒着黑乎乎的黑气，所以自带金光的灵山秃头们，会对鬼有天然的压制。
　　其实这话也不算错，但这只不过是能量等级上天然自带的压制罢了。
　　但要真认真来论...
　　地府的阴气才是鬼气天生的克星，毕竟阴气就是根据鬼气的基础上，进化出来的。
　　只不过大家的表露形式差不多，所以更多人以为...这两者差不多。
　　但仔细想想，地府平时针对的都是什么？
　　灵魂！
　　而鬼是什么...
　　变异的灵魂，糅杂了能量，最终寄托在尸体上。
　　所以在孟婆的声音落下后，这种骨子里自带的等级落差，强行压制住了方圆百里内的鬼物。
　　但也只是暂时。
　　随着能量越发旺盛，哪怕这些鬼也会最终彻底失去理智，不顾一切的冲上来。
　　鬼...
　　如果真的有特别高的智慧，也就不是鬼了。
　　……
　　但地府这边的局势依然不是特别乐观。
　　虽然已经过了千年，但终究还是佛祖亲自留下的印记。
　　这也是灵山最大的底牌之一。
　　地府虽然有黑袍少年，但少年平时需要针对的，是王与佛祖的联手，自然没有精力去分散。
　　但佛祖，王的压力就要小上很多了，在一定程度上是占据上风的。
　　他们每隔上一段时间，就可以拿到佛祖，王精心刻画出的符箓，或者是杀伤性的，或者是封印类的，有弱有强。
　　如果不是靠着这些，以地府这五方鬼帝的平均战斗力，虽然打不过六御，但欺负欺负灵山是一点问题都没有的。
　　后来黑袍少年也发现了这个问题，认识到了自身的短板，开始隔三差五就找那两位的麻烦，让他们没有精力去做这种事。
　　不过哪怕如此，灵山还是有一定库存的。
　　这也就导致了当年那场大战的最后阶段，三位打的昏天黑地，灵山拿着这些库存，在沉睡前夕，搞了一波大事儿。
　　如今封印杨云的，就是佛祖曾经用心血刻下的，最强的几张符箓之一。
　　……
　　“杨老鬼，如果没死，就动弹一下！”
　　“老子顶不住了！”
　　此时的杜子仁披头散发，青筋暴起，于半空中暴呵道！
　　崔珏也是口吐鲜血，任由鲜血落在虚空中的文字上，而那些文字则是迅速飘落，沾染在那些经文上，不断地消磨着。
　　似乎是听见了杜子仁的话，山体内似乎有一股十分恐怖的锐气在悄然复苏。


第854章 杨云（2）
　　随着这股锐气的复苏，山体上的裂纹以一种肉眼可见的速度扩大，包括那层外围的经文，都隐隐有了崩裂的征兆。
　　看见这一幕，杜子仁的脸上闪过惊喜之色：“杨老鬼，加把劲儿！”
　　“冲起来！”
　　“你平时不是吹牛逼，你的攻击力天下第一么！”
　　“怎么关键时刻就软了！”
　　杜子仁还在不断的嘲讽着，山体内的那股意志似乎愤怒起来，能量愈发尖锐，似乎将所有的能量都汇聚到一个点上，猛然穿透。
　　天空中那漂浮着的巨大‘卍’字，都被这股锐气冲破一个缺口。
　　而经文磨灭的速度，更快了。
　　“还好佛祖的这枚印记是纯封印类，如果带反击的话，后果不堪...”
　　最后方，完全帮不上忙的钟馗看着这一幕，有些感叹的说道。
　　但他的话才刚刚说了一半，杜子仁，崔珏，孟婆，三个人，呈现三个方向，同时扭过头，怒视钟馗！
　　这家伙...
　　除了嘴碎之外，还有一个特征！
　　乌鸦嘴！
　　说啥啥中！
　　钟馗显然也反应过来了，果断的闭上了嘴。
　　但...
　　已经晚了。
　　天空那‘卍’字破损后，仿佛受到了什么刺激一样，金光愈发旺盛，直接冲破天际，在半空中形成一尊巨大的佛影，怒目而视，手掌直接向下方碾压而来。
　　“靠！”
　　“姓钟的，老子今天不死，回去一定把你的嘴堵上！”
　　杜子仁看着那不断砸落的手掌，咬牙切齿的骂着，随后猛的将帝印顶了上去，疯狂的向其中灌输着能量。
　　崔珏同样郑重到了极点。
　　身上的红袍在狂风下，发出阵阵啸声，而后他直接散去了手中的能量毛笔，直接咬破手指，在半空中以血写下密密麻麻的文字。
　　这文字在半空中组成一张能量墙，挡了上去。
　　但随着那巨掌落下，文字瞬间崩碎，就连帝印都被直接拍飞出去。
　　“那群秃驴，好阴！”
　　“算准了咱们不敢跑！”
　　“要不还是让杨老鬼听天由命算了，靠！”
　　杜子仁忍不住骂道。
　　在远古的时候，也不是没有遇见过这种印记，但是打不过跑就是了，谁也不怕。
　　这种东西发动的时候慢的要死，还能真干掉他们。
　　不过现在...
　　等于给他困在了这里。
　　杨云就是灵山的饵，你地府不是出了名的团结么？
　　你们要是跑，杨云就会死。
　　不跑...
　　那就一起死！
　　“可！”
　　山体内，突然传来一道低沉的声音，看起来十分虚弱，但声音中却依旧充满了傲气，甚至...
　　跃跃欲试！
　　仿佛真想与佛祖硬拼一记。
　　“杨老鬼，你踏马疯了？”
　　“这时候还浪费精力说话，就这么想死？”
　　杜子仁忍不住破口大骂道，随后血红的目光看向钟馗，崔珏：“你们俩，赶紧走，老子觉得和杨老鬼联手，应该能挡得住。”
　　...
　　“呵，老子虽然长的像是个傻子，但你真把我当傻子么？”
　　钟馗冷笑，顶着自己的络腮胡子，拎着砍刀，毫不犹豫的站在杜子仁身边：“来吧，我就不信，千年前的佛祖印记，现在还能把咱们都团灭了，那还玩个屁，等死算了。”
　　崔珏双手背负身后，说不出的飘逸，同样未退，微微皱眉看向天空：“这次，我认同钟馗的观点。”
　　“不过...”
　　“钟馗你还是退吧，不管我们死不死，你...是肯定会死得。”
　　“而且你在这儿，我们还要分神来照顾你。”
　　...
　　空气突然变得安静。
　　钟馗的身体僵硬在原地，想要反驳，但...说的没错。
　　自己的实力，太弱了。
　　“嗯...”
　　“你们如果死了，老子替你们收尸。”
　　钟馗的声音有些沉闷，攥紧了拳头，随后就低下头，转身离去。
　　有时候，最悲哀的并不是你贪生怕死。
　　而是在你都准备好拼命的时候，却发现自己连拼命的资格都没有。
　　鲜血顺着钟馗紧攥的指缝间滴落。
　　自己...
　　也要变强了，否则将会被这个时代淘汰。
　　一时间，钟馗陷入到了某种特殊的心境当中，紧闭双眼，身上的能量隐隐变得有些暴躁起来。
　　“呵呵，忘了我这个老婆子么？”
　　“老婆子我在外面混的时候，你们还没出生呢。”
　　一直镇压周围鬼物的孟婆笑呵呵的出现在两人身边，拄着拐杖，一股恐怖的气息自她体内复苏，甚至真要感受起来，要比杜子仁还要强上一丝。
　　有了这佛影之后，那些鬼不用孟婆镇压，也不敢妄动了。
　　“孟大姐威武。”
　　“今天咱们几个就再来和灵山的秃驴再拼一次看看。”
　　“佛祖亲至，我自认倒霉。”
　　“但一道隔了千年的印记，也想要了咱们的命？”
　　这一刻的杜子仁说不出来的猖狂，仰天长啸。
　　山体内的锐气再次动荡，似乎在回应着孟婆，眼看那巨手已经缓缓砸落，几人表情逐渐凝重，不管怎么说...
　　那都是佛祖。
　　在远古，佛祖几乎就是无敌的代名词。
　　最终...
　　手掌砸落。
　　整座山都几乎坍塌，原本上面封印的经文在这一掌下，骤然崩裂。
　　而杜子仁，孟婆，崔珏，纷纷吐出一口鲜血，倒飞而出，重重的砸落在地上，一动不动。
　　原本的山更是直接消失，只留下一堆碎石，沦为废墟。
　　钟馗猛然睁开双目，眼睛血红，看向这边，身体轻微的颤抖着，一言不发。
　　时间一分一秒过去...
　　“老子...老子赢了佛祖。”
　　杜子仁的身体突然轻微动了动，勉强睁开双眼，脸色苍白如纸，却猖狂的笑着。


第855章 这，就是钟馗（1）
　　紧接着，孟婆，崔珏相继睁开双眼，躺在地上互相对视了一眼，纷纷笑了起来。
　　佛影消散。
　　周围激荡的能量也逐渐恢复了平静。
　　“也不知道杨老鬼还在不在。”
　　费力的扭过头，看了一眼如同废墟般的‘山’，杜子仁的眼中带着一抹苦涩，开口说道。
　　但很快，一只干枯的手，突然自石堆中伸出，而后...竖起一根中指。
　　“艹！”
　　“刚复苏就装逼！”
　　杜子仁松了一口气，咧开嘴不停的笑着，用力的咳嗽着，但嘴里却在不断地咒骂着。
　　钟馗笑了。
　　但却没有过来，而是漂浮在半空中，警惕的看着四周，防止随时有可能出现的意外。
　　给几人争取恢复的时间。
　　但...
　　“敌袭！”
　　就在飞上空中的一瞬间，钟馗的表情就变了，猛然发出一声暴呵，冰冷的注视远方。
　　“呵呵...”
　　“没想到北方鬼帝竟然还真活着。”
　　“也不枉我在此沉睡千年时间了，看来...今天过后，本仙就要扬名了。”
　　“诸位，好久不见啊...”
　　伴随着轻笑，一名老人佝偻着腰，拄着拐杖，笑呵呵的出现在半空之中。
　　老人的造型奇异。
　　手中拄着拐杖，拐杖上还绑着一本书，另一只手则是拿着鲜艳的桃子。
　　额头凸起一大块。
　　“寿星？”
　　孟婆勉强支撑着自己坐了起来，深吸一口气，靠在散落的巨石旁，开口说道。
　　“本仙见过孟婆。”
　　寿星嘴角含笑，微微点头示意。
　　“也不知道今日本仙连斩两位鬼帝，还有孟婆，崔珏，能不能成为一桩美谈。”
　　虽然依旧在笑着，但寿星的眼神却逐渐变得冰冷起来。
　　显然，在这边出现异动之后，他就已经复苏过来。
　　或者说，他也许早就已经复苏，就在这边等着，等着如今这一幕。
　　杨云这种级别的存在，怎么可能只有灵山重视，他们天庭，同样放不下心。
　　现在的状态下，如果他给这几位恢复的时间，那才是真的蠢，真让他们恢复一定的实力，自己绝对会死的特别...惨！
　　所以只是简单的聊了两句，寿星直接动手。
　　如果不是自己在这里浪费了千年的时间，恐怕这两句话他都懒得说。
　　装一下，也算是满足一下自己的小愿望了。
　　“你这老货，是不是忘了...”
　　“这儿还有一个人呢！”
　　突兀间，钟馗的声音响起，声音冰冷，拦在寿星前方。
　　“爱下黑脚的钟馗？”
　　“没关系，你也要陪他们一起的。”
　　寿星目光只是自钟馗身上一扫而过。
　　说起来，钟馗不过是天王级罢了，如果不是远古时跳的厉害，喜欢跟在鬼帝后面下黑脚，知道他的人...真不多。
　　现在，自己动手，钟馗竟然也敢拦着，而不是借着这个机会逃跑，简直愚蠢。
　　“寿比南山！”
　　寿星缓缓开口说道，拐杖上绑着的那本书突然轻微震动，一股十分特殊的能量自虚空中出现，缠绕在钟馗身上，下一秒钟馗的身体以肉眼可见的速度缩小，最终变成了十岁孩童的样子。
　　“这老头儿上来就是杀手锏，看来是玩真格的啊。”
　　杜子仁有些感慨。
　　孟婆点头：“如果他真能让人永久的年轻下去，就真的恐怖了，可惜，只能持续几分钟的时间，但也足够了。”
　　钟馗似乎对寿星十分了解，完全没有惊诧自己的变化，只是感受了一下体内的能量。
　　还好，实力没有回到十岁的时候，但也缩水了三分之一。
　　“区区小儿，也敢拦我。”
　　寿星轻笑，就像是责备孩童的长辈，拐杖举起，对着钟馗轻轻拍去，但却带起呼啸的风声。
　　钟馗咬着牙，举起已经比自己还要高的砍刀，拦了过去。
　　但下一秒就倒飞出去，重重的砸落在地上，喷出一口鲜血。
　　“钟馗，走吧。”
　　“他现在的重心在我们几个身上，你有机会走的。”
　　杜子仁有些无奈的说道。
　　废墟中露出的那只手，也指了一个方向，显然是帮钟馗制定着逃跑计划。
　　但...
　　钟馗费力的从地上摇摇晃晃的爬了起来，随意的擦拭了嘴角的鲜血，冷笑着说道：“呵，都说我钟馗喜欢下黑脚，狐假虎威，不过是跳梁小丑。”
　　“那又如何？”
　　“我钟馗何时又真的怕死过？”
　　“我一向认为，敌人对我的咒骂，就是最大的赞美。”
　　“但...你们也如此想我么？”
　　钟馗的表情突然严肃下来，回过头看了一样身后的众人。
　　杜子仁，崔珏纷纷沉默下来。
　　“行，今天...”
　　“哥儿几个陪你！”
　　最终，杜子仁长舒一口气，笑着说道。
　　“当年，你就拿命保了我们一回，我们舔着脸，再来一回又如何？”
　　杜子仁的眼睛有些湿润。
　　当年...
　　钟馗也是天骄一般的少年啊，甚至境界一度比他们先到的菩萨境。
　　但那时候，地府的敌人太多。
　　就如同今天的场景，钟馗那忠实的肩膀，牢牢将众人守护在身后。
　　那一次...
　　他的境界永远停留在了原地。
　　可事后，他只是红着眼，看着众人轻笑着说了一句...无所谓，以后就抱你们大腿了。
　　而如今...
　　“老货，再来啊！”
　　“还大仙呢，攻击力度也不强啊！”
　　“就这？”
　　钟馗冷笑嘲讽。
　　而杜子仁等人纷纷闭上双眼，不顾一切的恢复着能量，任由狂暴的能量灌输进自己体内，哪怕因此伤了经脉也在所不惜。
　　就连废墟中露出的那只手，都一动不动。
　　“找死！”
　　寿星的脸色逐渐冰冷，不再浪费时间，一拐杖点在了钟馗的心口处。
　　但这次...
　　钟馗硬生生的站在原地，将砍刀插在泥土里，抓着砍刀，一动不动，嘴里猛的喷出一口鲜血，皮肤龟裂。
　　“再来！”
　　“想要过去么？”
　　“杀了老子！”
　　钟馗身上已经染满鲜血，如同血人，但却依然狞笑着看向寿星，煞气冲天。


第856章 这，就是钟馗（2）
　　此时废墟中属于杨云的那只手已经攥紧了拳头，石堆内那股锐利的气息不断波荡着，杀意直指寿星。
　　但是，说到底还是太过于虚弱，短时间内很难恢复一定的战斗力。
　　可以说以他们几人现在的状态，哪怕是钟馗，或者说已经重伤的钟馗，都可以轻易的碾压他们。
　　……
　　“寿星，谈个条件如何？”
　　“今天你退去，你我之事既往不咎，我们地府也会给出相应的诚意。”
　　孟婆的脸色冰冷，直视着寿星，开口说道。
　　钟馗挡不住的。
　　两人之间的实力差距太大了，这已经不是一句坚持就能抹平的了，再这么持续下去，钟馗最终也逃不开一个死字。
　　而他们也逃不掉。
　　“考虑一下？”
　　“我们死了，地府可还有其他人呢，真想给自己身上找麻烦么？”
　　“相信我，最后哪怕地府灭亡，但在灭亡前，拉着你一起走还是能做到的。”
　　孟婆的声音中带着隐隐的威胁。
　　寿星笑了：“孟婆前辈，今天我放你们走，难道这件事还真能善了么？”
　　“本仙活了一辈子，还不至于蠢到这种程度，已经鱼死网破，再说这些未免可笑了吧。”
　　“何况...本仙在此呆了千年，您一句话就想把我打发了？”
　　“未免太幼稚了吧。”
　　“如果地府真到了灭亡那一天，将底牌交在我一名小小的仙人身上，那...我认了。”
　　说完，寿星不再废话，甚至连看孟婆一眼的兴趣都没有了。
　　“钟馗，今天本仙倒是敬你是一条汉子。”
　　他诚恳的对着钟馗点了点头，突然笑了起来，下一秒身影闪烁，竟然是直接绕过了钟馗，向身后众人袭击而去。
　　“真当大爷我这么多年架打下来，还能活着，是运气么？”
　　钟馗吐出一口血沫，冷笑着说道。
　　话音落下，钟馗瞬间飞跃而起，脚尖用力的点在自己的刀柄上，随后直勾勾的拽住寿星的大腿，将其从半空中扯了下来，并且还顺势拿出一条漆黑的锁链，将寿星的腿与自己右手紧紧的捆在一起。
　　落地后，钟馗趁着寿星还没有反应过来，加速两步，再次回到自己那插在地上的砍刀旁，伸手用力拽住。
　　整套动作行云流水，仿佛他早就猜到了寿星会有这种操作。
　　铁链不算太长，不过五米作用，这也就代表着，今天如果不干掉钟馗，他是不可能越过钟馗去杀掉地府那几位真正的巨头的。
　　“老货，比实战经验，你和我差太多了。”
　　“老子在外面打生打死的时候，你还在家里摆弄你那破桃子呢。”
　　“真以为蹲个千年，就能占我地府的便宜么？”
　　“来！”
　　“继续杀我！”
　　已经重伤的情况下，钟馗刚刚的举动牵扯下，五脏六腑均已破损，鲜血仿佛不要钱般，从他的口中，鼻中，包括体表的伤口处不断流出。
　　地面已经被鲜血彻底染红。
　　而钟馗的双眼血红，如同疯魔，对着寿星挑衅的嘶吼着。
　　“杀我！”
　　“老子等你！”
　　...
　　杜子仁，崔珏依然闭紧双眼，彻底屏蔽了自己的感知，事情到了这一步，他们只能选择相信钟馗。
　　这种状态下，他们的恢复速度会更快一些。
　　如果钟馗顶不住，大不了陪着钟馗一起去死。
　　而孟婆则是选择了索性不去恢复伤势，而是冰冷的注视着寿星，一直在语言上给予威压。
　　看着众人的表现，寿星已经明显感觉到了急迫。
　　在场这些家伙在远古，哪个不是威震一方的狠人，但凡给他们一些时间，恢复过来后，自己恐怕会瞬间身亡，他的时间已经不多了。
　　“钟馗！”
　　此时他看向钟馗的目光中已经充满了杀机。
　　在决定动手之前，他无论如何都没有想到，钟馗竟然能成为自己最大的阻碍。
　　“给本仙死！”
　　寿星的身上泛起淡淡的光芒，手中那支拐杖尾部变的尖锐起来，对准钟馗的方向急射而去，伴随着瑟瑟风声。
　　钟馗咧开嘴...笑了。
　　“你...真傻...”
　　他连说话的声音都断断续续的，但下一秒却突然...
　　跑了！
　　丢下了那柄刀，转身就跑，跑的利落，干脆，没有一丝犹豫，之前那种热血的状态，气势，瞬间消失不见。
　　包括之前他所塑造出来的一种错觉。
　　死守着刀，宁愿死，也要站着死。
　　明显是不要命的打法。
　　寿星显然也是这么想的，但他万万没想到，钟馗能跑。
　　最尴尬的是，他们两个已经被一条锁链绑在一起了，这锁链还是之前钟馗在山体上顺来的。
　　那可是刻画着佛祖经文的。
　　结实的很。
　　这也就导致了寿星的蓄势一击直接落空。
　　再次成功的争取到了三十秒时间，而且是在伤势不继续恶化的情况下，争取到的。
　　拼命，钟馗敢。
　　甚至已经做好今天交代在这儿的准备了。
　　但是为了面子，为了尊严，莽着干，把自己坑死在这儿，最后还起不到作用，那才是最大的耻辱。
　　跑...不丢人。
　　“孙贼，来啊！”
　　“爷爷这次一定不躲！”
　　钟馗擦拭着嘴角的鲜血，包括粘在胡子上的，就在脸上胡乱的抹了一把，已经看不出他的面容了，只剩下鲜血的颜色。
　　但他却猖狂的笑着，直到表情逐渐严肃：“你知道已经过了多久么？”
　　“三分钟！”
　　“天庭仙人，杀我这小喽啰，三分钟还没死。”
　　“而且...”
　　“你知道他们恢复战力，要多久么？”
　　钟馗的笑容逐渐狰狞：“留给你的时间...不多了！”


第857章 这，就是钟馗（3）
　　钟馗的最后一句话，直接说到了寿星的心坎儿里。
　　他现在甚至连多说一句废话的心情都没有，脸色阴沉，直接对着钟馗的方向再次冲了过去。
　　尖锐的拐杖底部，再次对准钟馗的胸膛刺去。
　　甚至这次出手之前，寿星已经提前预判了钟馗的走位，哪怕钟馗再玩一些花里胡哨的操作，他都不怕。
　　但...
　　钟馗的举动又一次让他失望了。
　　钟馗站在原地，一动不动，坦然的看着寿星，甚至主动迎了上去，没有任何抵抗的想法，只是在关键时刻动了动身子，原本已经刺入心脏的拐杖，最终扎在了钟馗的肚子上。
　　内脏在能量的搅动下彻底炸碎。
　　钟馗的脸色在一瞬间变的苍白起来，下意识的发出一声闷哼，但他的眼中很快闪过一抹狠辣之色，咬着牙，血红的眼光直视着寿星，随后...
　　反而向前走了一步，硬生生的将身体彻底穿透，与寿星面对面站在一起。
　　这一刻，寿星猛然反应过来，下意识的就要松开拐杖退去，但已经晚了。
　　钟馗狞笑着展开双臂，抱住寿星，张开嘴用力的咬在寿星的脖子上，并且疯狂的撕扯着，并且双手攥紧，猛然敲向寿星的后背，发出震耳欲聋的声音。
　　“啊！！！”
　　寿星不受控制的发出一声惨叫，想要反击。
　　但身体已经和钟馗紧紧的贴在一起，在剧烈的疼痛下，很难发起有效的反击。
　　包括他的脖子，已经有鲜血不断流出。
　　“钟馗小儿！”
　　“地府都是你们这种阴险狡诈之徒么！”
　　寿星凄厉的喊着。
　　但钟馗仿佛没有听见一样，反而撕扯的愈发用力，最终在寿星的脖子上扯下一大块肉来，吐在地上。
　　而寿星也终于再次凝聚起了能量，将钟馗震开，一掌拍在钟馗的胸部，将他打的倒飞出去，身上还插着拐杖，最终拐杖斜插在地面上，将钟馗的身体挂在半空当中。
　　钟馗的呼吸都已经逐渐微弱下来，甚至连说话的力气都没有了，却依然顽强的扭过头，沾满鲜血的嘴咧开，得意的笑着，包括牙齿，都已经被血染的通红。
　　而后...
　　用尽最后一丝力气晃了晃自己的右手，给寿星展示着自己手臂上的锁链，仿佛在诉说着什么。
　　时间...已经过去了四分钟。
　　寿星有些焦急的看了一眼还在疯狂吸收能量的杜子仁，崔珏，又看了看钟馗的右手，眼神阴沉到了可怕的程度。
　　另一只手上那颗桃子上，光芒一闪而过。
　　寿星脖子上那恐怖的伤口以肉眼可见的速度逐渐愈合。
　　而他则是将地面上原本属于钟馗的那把砍刀拎起，脚步飞快的向钟馗冲去。
　　既然锁链坚韧，那就...砍了他的手！
　　“我孟婆今日以地府的名义发誓。”
　　“钟馗若死，只要我还活着，哪怕翻遍这荒土，也要将你斩杀。”
　　...
　　孟婆最终还是没有用地府来威胁。
　　毕竟...地府成立的初衷就是为了人族，如果因为钟馗的死，就让地府彻底放弃筹备千年的计划，选择去针对寿星，那地府就成了笑话。
　　但她孟婆可以。
　　“一个将死之人，也来威胁我，可笑！”
　　虽然还在开口说话，但寿星的动作却没有丝毫停顿，看着面前这看不出死活的钟馗，眼中满满的全是怒火。
　　自己，今天竟然在这么一个只会下黑脚的家伙身上栽了。
　　砍刀猛然举起。
　　原本悬挂在空中的钟馗突然睁开双眼，眼睛瞪的老大，嘴里猛的喷出一口血，吐在寿星的脸上。
　　猝不及防下，寿星下意识的闭上双眼。
　　而钟馗则是趁着这个机会疯狂的扭动着自己的身体，伤口被撕扯的越来越大，有了空隙之后，钟馗自顶部直直的跌落在地上，险而又险的躲过了这一刀，随后双手抓住拐杖，猛然一拔，伴随着一股血雾，钟馗又一次恢复了自由。
　　但他的动作太慢了，慢到哪怕争取到了这么好的机会，也没有可能去干掉寿星，能在绝境下逃出来，已经是万幸...
　　在地上滚动了两圈，伤口处的鲜血越流越多，甚至已经能够看见里面的内脏。
　　钟馗再次...
　　拖了十秒。
　　但，也只是最后十秒了。
　　他已经能够感受到体内的生命流逝越来越快，想要动弹一下手指的力气都没有，倒在地上，重重的喘息着，但目光却死死的钉着寿星。
　　直到寿星擦去眼前的血液。
　　钟馗有些留恋的看了一眼依然在恢复伤势的杜子仁，崔珏，嘴轻轻的张合着，似乎在说着什么，但...没有人能够听清。
　　带着洒脱的笑容，钟馗发出一声嘶吼，耗尽了体内的最后一丝能量，猛然跃起，不是为了杀敌，而是...将那拐杖用力的插进地面深处，双手紧握，趴下，用身体压住自己的双手。
　　最后...
　　一动不动。
　　哪怕死，也要再拖延一段时间。
　　这个身位下，哪怕是寿星想要砍掉自己的手，也要浪费几秒钟的时间。
　　看着气若游丝的钟馗，寿星感觉自己险些疯了过去，用力的扯了扯锁链，但钟馗的双手却依然有力的攥在拐杖上，一动不动。
　　“该死，你们都该死！”
　　“地府的疯子么，远古就疯，现在也疯。”
　　“不可思议！”
　　寿星发出了一声声怒吼，在这一刻甚至有些失去了理智，大步走到钟馗身前，像是拖死狗一样，抓着他的衣服撕扯着。
　　但...
　　依然不动。


第858章 杀我兄弟者，必杀之
　　“一群泥腿子！”
　　“还妄图推翻天庭，你们配么！”
　　寿星一刀砍在钟馗的后背上，但钟馗却似乎已经彻底没有了呼吸，动也不动。
　　而寿星却不去管这些，每骂一句，就砍一刀。
　　“疯子！”
　　“蝼蚁一样的废物！”
　　“还试图改变结局么？”
　　寿星一刀，又一刀，最后直接改用脚，去踢着钟馗。
　　最终，地面上的拐杖松动了。
　　掀翻了。
　　而寿星拎着砍刀，也不去砍钟馗的手，就这么拖着他的身体，任由他在地面拖出一条血路，向杜子仁走去。
　　“今天，本仙就让你亲眼看着，你保护的人，是怎么被我杀死的！”
　　“一群蝼蚁！”
　　寿星依然在咒骂着。
　　孟婆甚至已经不再去反驳，眼皮有些低垂，看着地面上的钟馗，有些落寞。
　　“吕青...”
　　“我不相信你猜不到...”
　　“不管你出于什么算计，如果你是故意放任不管...”
　　“杀我同胞者，必杀之。”
　　“所有的计划，都要在不能杀害自己人的前提下啊...”
　　“希望...希望是我想多了吧。”
　　孟婆喃喃自语。
　　不知道在想些什么。
　　该做的，钟馗已经做完了，自己虽然体内已经没有了任何能量，甚至连动一下都难，但...
　　这里毕竟只剩下自己一个活人了。
　　伴随着叹息，孟婆拄着石块，有些颤抖的站了起来，但却一个没有站稳，再次坐回到了地上，嘴角溢出一抹鲜血。
　　“老太婆，你也想当英雄么？”
　　“本仙成全你。”
　　注意到了这一幕，寿星直接转过身，冷笑的拖着钟馗，向孟婆走来：“也不知道你这老不死的，是什么来路！”
　　“不过也不重要了。”
　　“名震远古的孟婆，今天过后，也只会成为传说。”
　　“而我寿星，才是最后的赢家。”
　　寿星几乎到了一种癫狂的状态，手中那属于钟馗的砍刀已经缓缓举起，另一只手依然在拖着那颗桃子。
　　……
　　“孟婆是否成为传说，我不清楚。”
　　“但你...”
　　“从今天过后，将会在历史上除名。”
　　“记住这句话，我王烨说的。”
　　“敢动老子的人，你疯了...”
　　突然，一道气喘吁吁的声音从寿星身后的位置传来，王烨的气息十分不稳，明显是以一种超越自身极限的状态下赶路所导致的。
　　孟婆有些茫然的抬起头，看见了远处的王烨，不知为何，没由来的感受到了一股心安。
　　“你怎么来了？”
　　她直接无视了寿星，看着王烨说道。
　　王烨努力平息着自己体内那躁动的能量，勉强笑了笑：“路过...”
　　“你们这阵仗搞的太大了，我隔着三千里都看见了。”
　　“还...还以为有重宝...就赶来了。”
　　“结果...”
　　“是这么个...个玩意。”
　　王烨回应。
　　最开始王烨感知到了异象，的确以为是重宝出世，激动的赶来，但在赶了一半的时候，异象消失，他还有些失望，感觉自己被溜了。
　　但却想着，还是看看吧，万一还在呢。
　　然后...
　　精神力就感知到了钟馗的气息，并且越来越微弱，包括孟婆，杜子仁...
　　然后就开始了疯狂赶路。
　　导致体内的气息十分不稳。
　　“他...”
　　“打了钟馗。”
　　“我不确定钟馗死没死。”
　　孟婆突然伸手指向寿星，开口说道，看向寿星的目光中充满了漠视。
　　王烨表情逐渐严肃起来。
　　活了了一下身体，气息逐渐平稳下来，表情郑重：“放心，他今天必死，我说的。”
　　随着声音落下，王烨手中出现那把造型夸张的鬼差刀，冷笑着说道：“你也配用刀？”
　　在察觉到王烨气息波动的时候，寿星就已经感觉不对劲了。
　　这家伙...
　　实力不比自己弱。
　　最主要的是，杜子仁他们...谁知道啥时候就会突然复苏，而且他寿星在远古也不是以攻杀扬名的。
　　得跑！
　　这是他脑海中冒出的第一想法。
　　但...
　　看着挂在自己身上的钟馗，寿星再次懊恼。
　　这家伙还在。
　　砍了他右手，然后有多远跑多远。
　　寿星一瞬间制定了计划，并且果断的砍去。
　　可惜...
　　王烨虽然刚到，但只是扫视了一圈四周的场景，就大概复盘出了刚刚的局势，几乎一瞬间就出现在寿星身边，硬生生的拦下这一刀。
　　“刀不是你这么用的！”
　　随着王烨那冰冷的声音，他骤然抬起脚，对准寿星的胸膛踢去，在寿星要飞出去前，又猛的将他拉了回来。
　　虽然寿星这么一来一回的，遭受了剧烈的痛苦，但地面上的钟馗却一动不动，十分安稳。
　　“这仇，本仙记住了。”
　　借着短暂的空挡，寿星深吸一口气，终于变的狠辣起来，猛的向自己小腿砍去，连同腿，加上锁链，同时脱离。
　　而后那颗从头到尾都被他紧攥着的桃子，猛然消失了四分之一。
　　那腿完好无损的长了出来。
　　王烨的眼睛...亮了。
　　自己的直觉是对的，此地果然有重宝，只是不知道这东西，能救活钟馗不。
　　他已经感知到，钟馗还有一丝微弱的生命力在。
　　眼看寿星在少了钟馗这个羁绊后，终于恢复了自由，转身就要逃离，却被王烨硬生生再次拦下。
　　“我说过...”
　　“今天...你要死。”
　　确定了这边的战斗波及不到钟馗后，王烨这才真正的认真起来，看着寿星的目光中充斥着汹涌的杀意。
　　但就在这时，远处一道有些虚弱的声音突然响起。
　　“这位朋友...”
　　“我兄弟的仇，我想自己报，可以么...”
　　废墟中，一名有些消瘦的中年脸色苍白的站起，明明看起来依然十分虚弱，但那眼中的杀气却有如实质，一股冲天锐气直冲云霄，而那恐怖的能量，汇聚成一个点，全部落在寿星的身上。
　　“杀我兄弟者...”
　　“必杀之。”
　　（刚到家，就开始码字了，才赶出来，抱歉...开了一下午的车，累懵了。）


第859章 桃儿
　　王烨看着中年，微微皱眉，目光落在了孟婆身上。
　　孟婆轻笑着摇了摇头：“放心，他打的过。”
　　“这家伙在山里沉睡了千年，也该起来活动活动了。”
　　听着孟婆的话，王烨点了点头，默默退了回去，只不过站位依然堵死了寿星的逃跑路线，眼睛更是从来都没有从那颗桃子上离开过。
　　能够修复身躯的大药！
　　而且还是能复原仙人这个级别的。
　　绝对的好东西。
　　天组那些调查员一人分一点，也能多出好多精锐战力了，自己在留点，打架的时候用，消耗战无敌。
　　就是得防备着寿星再用。
　　如果这老头子有吃药的意思，那王烨可就不管什么一对一的决战了，直接插手，灭了再说。
　　刚刚他就吃了四分之一，简直就是啃掉了王烨的一块肉。
　　“杨云，冤家宜解不宜结。”
　　“我今日帮你救下钟馗，咱们之间的恩怨，就此罢休，如何？”
　　寿星带着无与伦比的凝重感，看向杨云，开口说道。
　　但杨云却连说话的兴趣都没有，手猛然抬起。
　　废墟般的山石突然震荡，一柄长枪激荡而出，在半空中划过一道弧度，直接落在了杨云的手里。
　　“死！”
　　伴随着一声暴喝，明明看起来还十分虚弱的他，却仿佛从尸山血海中走出来的杀神般，身边那不多的能量汇集成了一个细微的点，凝聚在枪头的位置，对着寿星直刺而去。
　　速度奇快。
　　寿星表情猛然一变，脸上布满了阴沉，咬牙转身就走。
　　那地面上的拐杖震颤着飞起，上面悬挂的古籍不断翻动着，将拐杖笼罩其中。
　　“寿比南山！”
　　寿星同步的发出一声暴呵，一缕奇异的能量落在杨云的身上，使他的能量骤然缩减了一截。
　　而后拐杖更是牢牢的挡在了寿星身前。
　　就算如此，寿星都没有卸下心中的戒备，警惕的看着杨云，随时都有吃桃子的可能性。
　　...
　　不远处的王烨目光下意识的看向杨云，表情中充满了凝重。
　　能量凝聚。
　　听起来十分简单，但他却感受到，这个叫杨云的人在短时间内，疯狂的压缩着自己体内的能量，一次又一次，就仿佛有一柄看不见的锤子，将这些数量不多的能量千锤百炼。
　　最终...凝聚成一个细微，尖锐的点。
　　这是王烨做不到的。
　　他也可以压缩，甚至让能量有如实质，但想要做到这一步，不可能...
　　甚至他都可以肯定，虽然这家伙的实力还没有恢复，身上的能量少到可怜，但却能爆发出恐怖的伤害。
　　果然。
　　杨云直接无视了寿星的种种手段，手中依然拎着那杆长枪，随后冲着寿星的方向刺去。
　　整个人都处于一种凌空的状态，这一刻的他仿佛与这杆枪融为一体，不是他带着枪去动，而是跟随着枪...
　　枪出如龙。
　　几乎眨眼间，杨云的身影出现在了寿星的身后，长枪依然洁白如雪，闪烁着寒芒。
　　杨云的脸色有些苍白，但却依然带着那股淡淡的傲气。
　　而寿星的眼神则是逐渐变的迷茫，震惊...直到...混沌。
　　在所有人的目光中，寿星的身体逐渐倾斜，最终倒在地上，眉心，心脏，丹田...
　　三个地方同时炸裂，生机全无。
　　杨云的身影在原地踉跄了一下，但却没有去管自身的情形，反而冲到寿星身边，一把抓起那颗有些缩水的桃子， 赶到钟馗身边，微弱的精神力不停的感知着。
　　最后...长舒了一口气。
　　还有一口气。
　　虽然最后这点生机也即将散去，但好在还有救。
　　杨云将这桃子小心的切开四分之一左右，放入钟馗的嘴里，眼看那股微弱的生机逐渐变的坚韧，而他的脸色也恢复了些许红润，这才重重的跌坐在地上，不停的喘着粗气。
　　“还好...”
　　“老子没白养了千年的锐气。”
　　“就是用在这种垃圾身上，可惜了。”
　　带着些许惋惜，杨云吐槽道。
　　原本按照他的想法，这股锐气，蕴养千年，出世之后当实力恢复到巅峰的那一刻，凭借他的攻杀之术，未必不能找机会干掉一尊六御。
　　北极大帝有点难。
　　但突袭之下，一枪秒了长生，还是有机会的。
　　“这...这位朋友，谢了。”
　　“如果不是你出手帮着挡了两分钟，杜老鬼和老崔，四姐他们今天可能就真栽在这么个玩意手里了。”
　　“本...我也是刚刚复苏，身无长物，这剩下的桃就送你了。”
　　杨云表情逐渐严肃，看着王烨郑重说道，最后将桃子丢了过去，还做了一个远古时期十分真正的手礼。
　　虽然看起来，王烨这次没出什么力，但他却抢下了至关重要的两分钟。
　　哪怕寿星再磨叽，面对几个连反抗力气都没有的家伙，两分钟也够他杀上好几回了。
　　“额，其实这桃子...”
　　王烨正准备人情世故的谦虚几句，再表达一下自己的无欲无求，这桃子受之有愧，就不要了，然后杨云再送，自己勉为其难的接下这种套路。
　　但他的话还没有说话。
　　一直紧闭双眼的杜子仁身上突然散发出一股强横的阴气，下一秒直接冲天而起，手握帝印。
　　“寿星，今日本帝必将你...”
　　“杨老鬼？”
　　“特么你咋这么快！”
　　杜子仁刚刚发出愤怒的吼声，下一秒就僵在了原地，看了看寿星的尸体，又看了看杨云，最后目光落在了王烨身上。
　　杨云比自己恢复的快，倒是可以理解 。
　　但...
　　这小子为啥会在这儿？
　　还有...寿星的桃儿，咋特么就跑这小子手里了？


第860章 社死现场
　　不过这些已经不重要了。
　　在得知钟馗已经续命之后，杜子仁长松了一口气，那种凝重的氛围逐渐消失，开始和杨云打趣起来。
　　“杨老鬼，憋了一千年，就输出给了这么一个老头子...”
　　“啧啧，想想都觉得...画面太美。”
　　听见杜子仁的嘲讽，杨云面无表情的看了他一眼，最终只说出了两个字：“呵呵...”
　　……
　　“无趣。”
　　杜子仁翻了一个白眼，又和王烨唠上那么几句，看起来氛围还是十分热络的。
　　确定了这些老家伙们的实力都恢复的差不多了，王烨没有了逗留的心思，打了一个招呼，转身就走。
　　没别的，再叙旧一会儿的话，显的大家太熟，那千里救援就算是理所应当的了。
　　这不好！
　　太不好了！
　　最起码人情得留住，虽然用桃子还了大半儿，但能蹭上一个尾巴也行啊。
　　王老板，从不走空！
　　……
　　而在王烨离去之后，众人也没有了闲聊的心思，将目光纷纷放在了依然昏迷的钟馗身上，不知道想起了什么，最终叹了口气。
　　钟馗...
　　他们欠他的...太多了。
　　直到钟馗的生机逐渐稳固下来，崔珏也已经醒了，众人这才纷纷站了起来。
　　杨云凝视着远方，突然说了一句：“吕青呢...”
　　孟婆表情微变，瞬间明白了杨云想要表达的含义，有些头疼。
　　其实大家都不傻。
　　今天这个局面，他们可能想不到天庭也会有人埋伏，但吕青那人，心眼儿那么多，又怎么可能猜不到，或者说防上一手。
　　但结果就是...无人支援。
　　哪怕王烨，他们在不经意间也已经问了，没有任何人暗示，纯粹就是路过，并且察觉到了异样，过来寻宝的。
　　也就是说，当时王烨但凡忙一点，或者懒一点，都有可能不会过来。
　　吕青再能算计，也不应该算计到这一步才对。
　　所以...他们也有些不懂。
　　甚至这都相当于一根刺，刺在了他们心间，之前几人叙旧的时候，心照不宣的没有提起吕青来，但速来以锐气著称的杨云，最终还是挑起了这个话题。
　　大家顿时沉默了。
　　孟婆看了一眼众人，无奈的叹了口气：“吕青从十几年前开始，就一直很神秘，我也不知道他都在筹备着什么，甚至他现在在哪儿，我都不清楚。”
　　“也许...他是真的没有精力来管这边？”
　　听了孟婆的解释，几人都没有说话。
　　只有杨云冷笑着开口：“无处不在吕殿主，也会有缺席的时候么？”
　　“搞不好他现在就躲在什么地方在看着咱们。”
　　“这家伙，人是好的，就是心冷了点，不太合脾气。”
　　“但至少当年，他从来没有因为算计，牺牲过自己人，这次...希望也不是吧。”
　　杨云的表情有些复杂。
　　在远古，他这种直来直去的性子，和吕青属于是两种极端，两人向来就尿不到一个壶里。
　　刚复苏就遇见这么一档子事，更是在他的心中裂开了一道隔阂。
　　众人没有回应。
　　最终还是杜子仁又起了一个话题，一行人这才逐渐远去。
　　直到他们彻底消失，这片空间才又一次恢复了安静。
　　恍然间...
　　一个带着面具，身材瘦弱的人突兀的出现在原地，看了一眼众人离去的背影，隐藏在面具后的脸，看不出神情。
　　“培养千年的锐气...”
　　“不顾大局的莽夫...”
　　“可惜了...”
　　“王烨竟然会在附近。”
　　带着面具的人有些惋惜，摇了摇头，自言自语般的说道。
　　但下一秒，一道玩味的声音突兀的自他身后响起。
　　“呦，这不是我们的梁之水，梁老大嘛。”
　　“不去扬名荒土，怎么跑到这么偏僻的地方来了。”
　　...
　　听到这声音，面具男的表情一僵，费力的转过身，看向身后那笑吟吟的王烨。
　　“我猜的到你会在。”
　　“但我想不通的是，你竟然真的会现身。”
　　“这样会让大家都很尴尬的。”
　　是的。
　　这个面具男就是梁之水-吕青。
　　没错，就特么是梁之水。
　　还是那个梁之水。
　　再次豪气冲天加入葬神城的那家伙，吕青直接来了一个灯下黑，就这么又混进去了。
　　原本他就猜测，王烨可能会在暗处躲着。
　　但他想着...
　　自己骗了他一次，又骗了第二次，王烨最好的做法应该是就这么看着，不露头，等回葬神城的时候，在无意间揭穿自己的马甲身份，看起来十分睿智。
　　直接满足他的虚荣心。
　　而自己则是心悦诚服的夸赞王烨，在遗憾的表达自己对王烨的不如。
　　趁着王烨心情大好之际，自己借坡下驴，委婉的提出几个请求。
　　原本计划的好好的，吕青也就索性不要这个马甲了，就这么大大方方的站了出来。
　　结果...
　　王烨就这么跳出来了！
　　你是疯了？
　　这种局面下，大型社死的可是咱们两个人啊。
　　一起死啊。
　　你又被我骗了，我犯蠢被你抓了。
　　于是...
　　两人就这么隔空幽幽的对视着，但最终还是吕青更胜一筹。
　　因为...他戴面具了！
　　看不出表情来。
　　...
　　“要死一起死，虽然不知道你又在打什么鬼主意，但我就按照出乎你意料的方式来玩，绝对没问题！”
　　最终，王烨咧开嘴笑了。
　　他的确在之前来的时候就感觉到了不对，隐约间有了一种猜测，吕青可能在暗处，就藏了藏。
　　但当吕青真出现之后，他反而觉得不太对。
　　因为没有价值。
　　对这些家伙来说，没有价值下，他们又怎么会莫名其妙的站出来，还摆出高深莫测的样子来。


第861章 万一我是阿瑶呢
　　所以很明显，有诈。
　　吕青在算计某个人。
　　那算计谁呢...
　　王烨认真的思考了两秒钟后，才反应过来，这边除了自己没别人了。
　　他又考虑了几秒钟，仔细的想了想吕青要算计自己什么，但恍然发现，自己闲着没事儿想这些干嘛，管你算计啥，我特么直接出来，大家一起挺着，反而更好。
　　来吧，我就看着你。
　　你看着我的眼睛大大方方的算计我。
　　于是就有了这一幕。
　　“还回葬神城么？”
　　“你不是还要拯救世界么？”
　　王烨笑呵呵的看着吕青，准备欣赏着他的演技。
　　而且让他吐槽的是...
　　就你这身高，体型，一看就是梁之水了，还特么戴着一个面具，玩啥呢？
　　有意思么？
　　但吕青却郑重的摇了摇头：“不，也许我不是梁之水，而是阿瑶呢...”
　　...
　　王烨顿时麻了。
　　眼睛睁的老大，死死的盯着吕青，试图在他身上看出来一些开玩笑的点。
　　但是...吕青说这番话的时候，也太认真了。
　　王烨起了一身的鸡皮疙瘩。
　　如果...说的是如果哈，如果这家伙真特么给自己带了一个阿瑶的马甲，那也太特么恐怖了，再想想正在满心期待自己爱人复苏的陆吾，王烨感觉到了一股悲哀。
　　这孩子...太惨了。
　　“开玩笑的，我就是梁之水。”
　　最后，吕青又补充了一句，但反而更像是那么回事儿了。
　　“拯救荒土，当然是义不容辞的。”
　　“其实也没有什么算计，我就是单纯的路过，没事的话，我先走了。”
　　吕青很果断的给今天这件事定下了性质，转身就准备走。
　　不用想，自己再耽误一会，王烨绝对会一口气抛出几十个问题来，到时候麻烦的要死。
　　甚至都没用一会儿。
　　再听见吕青的话后，王烨表情一变，张嘴就要说话。
　　但吕青却果断的掏出一把刀，直接扎在了自己的心口处，下一秒就沦为了尸体，倒在地上，甚至尸体都迅速腐烂，转瞬间就只剩下了一堆骨头。
　　这年头...
　　谁还没几个马甲了。
　　……
　　王烨有些无奈的看了一眼，幽幽叹了口气。
　　他其实一直都十分肯定，吕青才是布局最多的那一位，因为他在时间这方面，领先了赵海，弥勒二十年。
　　对于这种鬼才来说，二十年能做的事情实在太多了。
　　但这家伙的嘴实在太严了，根本套不出任何有用的信息来。
　　甚至包括今天，他究竟有什么计划，为何亲眼看着钟馗的遭遇都不下场，区区一个寿星又值得他布置什么后手。
　　“希望你真的是为了拯救荒土吧。”
　　“不然...你现在所表现出来的种种，实在是太危险了...”
　　“站在人族的角度上，我不放心。”
　　“如果在需要的时候，你还没有给出合理的解释，我的必杀榜上，将会多出你的名字。”
　　王烨对着虚空开口说道。
　　无人回应。
　　王烨也不去管吕青究竟有没有听见，就这么转身离去。
　　这些远古的智囊...
　　情商好像多少都有点问题，与身边的人格格不入，不是被针对，就是被嫉妒。
　　不像张子良...
　　不对，张子良好像也留了一堆的坏名声。
　　这就是属于智囊的宿命么？
　　王烨的心中，充满了复杂的情绪。
　　……
　　“赵海！！！”
　　“我虽然同意了你的想法，但也没让你步子直接迈的这么大！”
　　“疯了！”
　　“你就是一个彻头彻尾的疯子！”
　　赵海的办公室内，李星河几乎是咆哮着吼道。
　　赵海面无表情的看着李星河，声音平静：“不破不立，时间已经不多了，如果还玩你那种慢节奏的养成游戏，那才是真正的灭绝。”
　　“在我看来，所有的牺牲都是有价值的。”
　　“只要最后的结果是好的，就足够了。”
　　“如果当胜利的那天，人族需要一个新的罪人，我可以...”
　　“就如同当初的张子良一样，不是么？”
　　说到最后，赵海甚至冷笑起来。
　　而李星河则是彻底的沉默下去，不知道在想些什么。
　　过了许久...
　　“或许...你是对的。”
　　“但如果当人族真正需要罪人的那天，老头子我还在，轮不到你。”
　　“或许你为张子良感觉到不公，但这是他选择的路，你可以不认可他的选择，但却不能因为他，而且嘲讽整个人族。”
　　“他们...是无辜的。”
　　李星河的声音有些沙哑，认真的看着赵海，一字一顿道，最终才推开办公室的门，离去。
　　而赵海则是坐在自己的座位上，看着手中的一份份名单，陷入沉思之中。
　　……
　　荒土。
　　杨琛伴随着鬼气，于荒土中不断穿梭，游走。
　　直到远方出现一座村庄。
　　而在村口的位置，站着一个戴着面具的人。
　　引人注意的是，这人的左手处，缺了一根拇指。
　　杨琛出现在他的面前，手中拿着一张纸条，递到了他的手里。
　　那人拿着纸条看完，又将纸条送回到杨琛手里，没有说话，而是直接转身回到了村庄。
　　而杨琛小心翼翼的将纸条收了起来，同样消失在荒土之中。


第862章 清风寨（1）
　　王烨行走于荒土之上，脸上带着些许的疲倦。
　　算下来...
　　自从过年之后，自己已经又一次在荒土中流浪了一个多月的时间了。
　　王烨总觉得自己目前的境界卡在了一处瓶颈上，能量无法再次增长，似乎只是一层薄膜，只要突破了，就是一片新的天地，但无论如何都迈步过去，死死的卡在原地。
　　为此，他给自己找了很多的压力，包括被鬼追杀...
　　但后来发现，这些鬼给他带来的那种生死间的急迫感已经远远不够了。
　　“时间不多了...”
　　“看起来只能先这样了。”
　　最终，王烨坐在一片废墟中，喃喃自语。
　　自己现在大概的水平应该是佛境中的高阶，再突破的话，应该就是顶级，距离六御只有一步之遥。
　　原本还想着实力精进一步再出门办事儿，这样遇见弥勒的话，不说能吊打他，至少在实力上占据优势，这样能节省许多的算计。
　　可惜...
　　终究还是没有成功。
　　“也该去处理一下清风寨的问题了。”
　　“这群家伙一向跳的很欢。”
　　“也不知道他们真正的底牌究竟是什么。”
　　最终，王烨眺望着荒土中的一个方向，嘟囔了两句，消失在荒土之中。
　　……
　　“竟然又突破了么？”
　　！！！
　　弥勒有些激动的站了起来，眼中充满了惊喜。
　　他已经卡在佛境中阶太长时间了，这么多年实力几乎都没有精进过，但没想到最近一段时间似乎是感悟颇多，导致了自己反而向前一步，迈入了佛境高阶，甚至一口气冲到了瓶颈处。
　　也就是说，他下次如果能够再次提升，或许就能直接达到佛中最顶级的那个层次了。
　　或许面对佛祖还是不够看，但是...
　　至少在六御的手中，有一定可能性逃出生天，这就是质的飞跃。
　　最主要的是...
　　如果没记错的话，王烨还在中阶混着。
　　下次如果遇见，自己可以直接动手尝试一下了，万一打的过，直接灭杀！
　　对于这点，两人竟然分外默契。
　　……
　　清风寨。
　　此时的清风寨如同往常一样，该种地的种地，该洗衣服的洗衣服，仿佛世外桃源一样。
　　似乎外界那种凝重的氛围感完全没有影响到这个村子。
　　只不过正常的村庄，大家的脸上都是带着笑脸的，唯独这里，每个人的表情都十分冰冷，大家互相之间的沟通都不算多，沉默寡言。
　　“那队人还是没有消息么？”
　　一名老人坐在正堂内，皱眉问道。
　　几名壮汉摇头。
　　“那个送纸条的神秘人，看起来不可信了啊。”
　　“如果不出意外，阿宾他们应该是栽了。”
　　“想办法查清那神秘人的身份吧，如果背景不是那么强，直接杀了。”
　　只不过说了数句话，老人就变的疲倦下来，挥了挥手，示意众人出去。
　　几名壮汉互相对视一眼，有些犹豫。
　　最终，其中一人咬牙向前一步：“大长老，现在外面混乱，处处危机，不过既是危机，也是机遇，我们清风寨自封门庭，是何意义？”
　　“难道我清风寨的人，就要比他们弱么？”
　　“我们未尝不能打出自己的气势，或许就是下一个天庭呢！”
　　说着，壮汉有些激动起来，攥紧拳头，就连声音都有些变大。
　　老人怔了怔，脸沉了下来，冰冷的注视着他，一股无形的压力充斥在房间之中：“这是你自己的想法，还是...你们都这么想？”
　　他说话的速度不快，但却冷的可怕。
　　那壮汉眼中闪过一抹畏惧之色，显然是知道这位看起来人畜无害的大长老，当年在清风寨中的种种手段的。
　　他下意识的将目光落在其他几人身上。
　　很明显，他们在来之前应该达成了某种协议。
　　几人咬了咬牙，带着几分坚定，集体上前一步：“大长老，我们觉得...未尝不可！”
　　“我清风寨，何曾畏惧过！”
　　...
　　大长老微微眯着眼睛，看向几人，突然笑了，但众人不仅没有放松，反而更加心颤。
　　“你们还很年轻，有野心可以，但是不要太急。”
　　“在这小小的寨子中，都做不到巅峰，还妄图去称霸荒野，不觉得可笑么？”
　　“还是说...你们活够了？”
　　“说说吧，你们背后的人是谁，就凭你们几个的胆子，是不敢来找我问话的。”
　　大长老有些疲倦的揉了揉双眼，开口说道。
　　这时，房门外，突然响起一道温润的声音，听起来十分年轻。
　　“爷爷，您老了。”
　　伴随着声音，一名看起来不过十八岁左右的少年，温润如玉，看起来分外英俊，脸上带着笑容，走了进来，对着大长老认认真真的鞠了一躬，随后坐在了他的对面。
　　“我觉得您有些时候，的确死板了一些。”
　　“有些事，应该让我们年轻人去闯一下试试，您觉得呢？”
　　他就这么坦荡的注视着大长老的双眼， 一副大公无私的样子。
　　大长老看着少年，怔了一下。
　　他想过很多人，但还是没有想到，自己这一向乖巧，懂事的孙子，竟然才是幕后真正的主使者。
　　直到他觉得羽翼丰满，才第一次展露出属于自己的獠牙。
　　“我比较好奇的是，如果我不同意的话，你会怎么做？”
　　不过大长老也是见过世面，镇压清风寨数十年的狠人，短短一瞬间就清醒过来，甚至连怒斥他的想法都没有，反而换了一个更舒服的姿势，缓缓说道。


第863章 清风寨（2）
　　“爷爷，作为清风寨的居民，我们自然就要为清风寨的壮大而努力。”
　　“这些年，清风寨在您的手里没有任何长进，甚至一次次的出现意外，这样下去，清风寨早晚会消失在这片土地上的。”
　　“我觉得您是清风寨的罪人，不然的话...”
　　“就不会有天组什么事了。”
　　少年这番话说的特别认真，看着大长老一字一顿道，仿佛他真就是这么想的。
　　他身后的那几名壮汉下意识的点了点头。
　　清风寨最近一段时间所执行的各种计划，除了佛国那次有所收获，其他无不惨败，面对天组的威压，更是不敢发出自己的声音。
　　这让他们觉得十分憋屈。
　　而少年的理论，很快就被他们认可，并且毫不犹豫的站在了少年身边 。
　　“不过爷爷您毕竟也算是为清风寨操劳了一生，没有功劳也有苦劳，所以我觉得...”
　　“可以将您做成尸傀，这样的话，您就能永远的为清风寨战斗下去。”
　　“也算是一种赎罪。”
　　“您觉得...如何？”
　　少年依然在笑着，只不过眼睛却眯了起来，闪烁着冰冷的寒芒，说出的话令人心寒。
　　大长老轻轻点头，似乎对少年的话十分满意，甚至还点评了两句：“不错，如果作为一个领袖来说，这种铁血手段是足够了，但是还是有些稚嫩啊...”
　　“如果在只有你我二人的情况下，你这么说当然没问题。”
　　“但是...”
　　“你的身后还有你新招揽来的奴才，如今他们甚至连利益都没有看见，就先见到了你冷血的一面，你觉得他们...还会对你心悦诚服，没有什么其他的心思么？”
　　“毕竟今日的我，就有可能是明日的他们啊。”
　　“这个时候，你应该展现的，是铁血与柔情并用，这样才能真正的收拢人心。”
　　...
　　听到大长老的话，少年表情逐渐变的冰冷起来，不着痕迹的看了一眼身后的众人，发现他们虽然面无表情，但眼底深处的确有些些许忌惮。
　　他心中忍不住暗骂两句。
　　老狐狸！
　　如果他不说出这番话来，可能还没有什么，但随着大长老的话，他们之间必然会存在隔阂。
　　现在还表现不出来什么，但真到了某一刻突然爆发，将会是致命的。
　　而这些壮汉，都是清风寨的高层。
　　“但是...我赢了，不是么？”
　　最终，少年还是恢复了冷静，再次看向大长老，说道。
　　“你太自信了。”
　　让少年意外的是，大长老再次惋惜着摇了摇头，看了一眼少年：“你也太急了，我的寿命原本就快走到了尽头，这位置早晚都是你的，你现在完全就是多此一举。”
　　“如果你现在退去，我给你一个活着的机会。”
　　听到大长老的话，少年还没来得及有什么反应，那几名壮汉直接就慌了。
　　如果这爷俩突然玩上一出相亲相爱一家人的戏码，那他们成啥了？
　　最先死的就是他们啊。
　　好在，少年几乎没有任何犹豫，就带着些许的笑容站了起来：“爷爷，你的底牌我都已经清楚了，今天...你的部下都不在，认命吧，不要再挣扎了。”
　　可是随着他的话音落下，大长老重重的叹息一声。
　　下一秒，一道道人影从泥土中钻了出来，无声无息的将这个房间包围。
　　“你的确太稚嫩了啊。”
　　“如果真的足够优秀，我或许可以考虑今天故意‘失败’，将大长老的位置让给你。”
　　“但如果在你的带领下，清风寨...挺不住的。”
　　“你所认知的世界，还是太过于狭隘了。”
　　伴随着大长老的话声，一名名尸傀迅速的冲到房间里，将众人包围在中间位置，每名尸傀身上都散发着冲天煞气。
　　少年的眼中带着些许慌张，却依然顽强的想要保持着镇定。
　　却不知这幅神情来的反而有些可笑。
　　“你好奇自己的结局么？”
　　大长老看着自己的孙子，眼中带着一抹化不开的慈祥，不管怎么说，这都是自己的孙子啊 ，作为当爷爷的，又怎么能如此残忍。
　　“你现在的实力太弱，还没有当尸傀的资格。”
　　“可惜了。”
　　“不过可以把你的肉全部剁碎，化作养料，还能培养出几个更优秀的尸傀。”
　　老人喃喃自语。
　　而少年则是彻底慌了，再也坐不住了，红着眼睛看向自己的爷爷咆哮道：“不，你不能杀了我们！”
　　“这些都是清风寨的高层，他们如果死了，清风寨的体系会崩盘的！”
　　“你这是在犯罪！”
　　一边吼，青年一边奋力的挣扎着。
　　可惜。
　　老人再次摇头：“再教你最后一个道理吧，这世界上，没有所谓的绝对忠实的盟友的，你觉得现在...他们还会义无反顾的站在你身边么？”
　　“哪怕他们知道，现在向我投降，也不过多活几年罢了，我早晚会因为这件事换了他们。”
　　“但谁又想立刻死去呢？”
　　少年身体僵硬在了原地，费力的扭过头看了一眼那群所谓的高层。
　　他们就仿佛完全听不见两人的对话一样。
　　默不作声。
　　反抗失败后，能多活两年，就已经是最好的结果了，至于再反抗一次...就要看有没有这个机会了。
　　但以大长老的狠辣，相信他们很快就会被边缘化。
　　一场夺位的闹剧就这么悄无声息的终止。
　　让早就已经到了清风寨，潜伏在大长老门口的王烨看的目瞪口呆。
　　这寨子里的人...
　　太会玩儿了吧。


第864章 清风寨（3）
　　原本王烨来到清风寨之后，自己也是没有什么头绪的。
　　就想着找寨子里最牛逼的人，直接绑架，问话，问不出来，干掉，下一个...
　　他就不信这样都打听不出来清风寨的底细。
　　哪怕清风寨真的有什么隐藏的大佬，只要对自己出手，就等于暴露了自己，他的目地同样达到。
　　所以王烨有恃无恐的就来了。
　　还大大方方的，隐藏着自己的气息在不远处，还没等进来，就看了这么一出大戏。
　　这让他叹为观止。
　　这清风寨的大长老实力也就那么回事儿，不强不弱的，看起来似乎没有几天日子能活了，但王烨却感知到他体内的生命力依然坚挺。
　　嗯...
　　这招是他后来特意学的，专门看人的生命力。
　　主要是他实在好奇，李星河究竟还能在不出意外的情况下，活多久。
　　然后...
　　看着李星河体内那耀眼的光芒，反正王烨是惊了，眼睛差点没有闪瞎，自那之后他看见李星河都绕路走。
　　谁要指望着和那老头子拼寿命...那绝对会被虐到怀疑人生。
　　这家伙和李星河有异曲同工之妙。
　　唯一的区别可能就是这家伙没有李星河那么苟。
　　但显然他之前和自己孙子说的话里，依然有一半左右是假的，要是这老货的实力真到了一定程度，也能算是一位狠人了。
　　好在自己今天过来看看，不然这位真再苟上个两年，带着清风寨躲在暗处发育，到时候也许真能给天组来上一个背刺。
　　别的不说，刚刚暴露出来的尸傀，就不是这老家伙的最大底牌。
　　至少在王烨的精神力感知中，周围还埋伏着大概数十名高手，他的椅子底下也藏着点什么危险的东西，包括他自己本身的实力，状态。
　　如果谁真的觉得这老家伙不行了，可以尝试着弄一弄，那下场比他的亲孙子也好不到哪儿去。
　　他等于是亲眼看着这位亲孙子被推了出去，生无可恋的看着远方，眼神变的空洞。
　　对此王烨倒是没有什么想法。
　　一个眼界狭隘的可怜人罢了，那老人看的，是整片荒土，这家伙的眼中只有清风寨。
　　相对比之下，思维都不在一个层次上，这都能逆袭成功的话，才是奇迹。
　　就好像人家都开始修仙了，你在这儿玩儿武侠。
　　还想和人家正大光明的对决。
　　人家踩着一把剑飞起来，你站在地上都够不到人家。
　　……
　　不过热闹既然看完了，自己也就该下场了。
　　王烨优雅的整理了一下自己的衣服，再次将风衣外套反着穿了过来，摘掉假发，手上带着那串由舍利组成的佛珠，身上散发着淡淡金光，这才从暗处走了出来，就这么站在门口的位置，面带微笑的看着这位老人，开口说道：“施主，贫僧从东方而来，前往西方而去，路过宝地，有些饥饿，能否化缘一二。”
　　“简单点来说...贫僧缺钱。”
　　眼看老人皱着眉看向自己，手甚至已经下意识的向椅子下方摸去，王烨索性简洁的又翻译了一次。
　　说完，不等老人回应，王烨就已经自顾自的走了进来，再次微笑着对老人点了点头，将他从座位上提了起来，平稳的放置在地上，在他那震惊的眼神中，坐在了老人的椅子上。
　　顺手摸了摸椅子下方。
　　嗯...
　　没什么大不了的，一枚舍利，攻杀型的，关键时刻应该能爆发出菩萨的最强一击。
　　也算是一件重宝了。
　　王烨看了一眼手中的舍利，这才有些惋惜的叹了口气：“阿弥陀佛，我家弥勒师兄消失许久，没想到已经圆寂。”
　　“今日见到他的舍利，未免有些伤感。”
　　“贫僧在此多谢施主的细心照顾了。”
　　说着，王烨就这么当着老人的面，将舍利收了起来。
　　至少也算是卖卖力气了，不白拿，演了一下，总好过上来就说上一句，此物与我佛有缘要来的更让人痛快。
　　老人眉头深皱，注视了王烨许久才微微松了口气，背对着王烨的手在门外挥了挥，制止了想要冲进来的众人，这才坦然的坐在了王烨对面。
　　“这位...大师，不知道这舍利，可满您的胃口？”
　　听到老人的话，王烨平静的摇了摇头，有些责怪的看了老人一眼：“施主，您这是说的什么话，贫僧又有什么胃口！”
　　“不过是一心礼佛的普通僧人罢了。”
　　“今日路过此寨，发现施主与我佛有缘，这才前来一见。”
　　老人怔了一下，深深的看了王烨一眼，秒懂了王烨的意图：“多少元？”
　　看见老人如此懂事，王烨喜笑颜开：“很多元！”
　　老人的脸瞬间沉了下去。
　　如果王烨给出一个数字，忌惮王烨的实力，大不了给他又能怎么样！
　　但王烨这么说...
　　只能说明胃口很大，今天这件事应该是很难善了了。
　　“这位施主，贫僧劝你最好不要动怒。”
　　“您孙子还没去世呢。”
　　“不然也许过一会儿，他就是新的大长老了呢。”
　　王烨依然平静的坐在椅子上，看着老人，缓缓说道。
　　老人点了点头：“有道理，实力不如人，说一些所谓的场面话也没有什么意义。”
　　“你来我们清风寨，应该不是化缘这么简单。”
　　“咱们还是开门见山着说吧，心里都痛快。”
　　“如果有什么是我能做的，为了活下来，我不介意，除了你开出的条件太大，那只能恕老夫无能为力了”
　　听到老人的话，王烨满意的点了点头。
　　果然，是个懂规矩的。
　　甚至连问自己为什么，是谁，这种没有营养的话都没有。
　　“三件事。”
　　“问完，我就走。”
　　“如何？”
　　王烨表情逐渐变的严肃下来，目光直视着老人，开口说道。


第865章 三个问题
　　“可以。”
　　老人毫不犹豫的点了点头，没有任何讨价还价的意思。
　　形式不如人，说这些也没有用。
　　“第一件事，我想知道清风寨的起源。”
　　王烨目光直视着老人，缓缓开口说道。
　　老人怔了一下，双眼眯了起来，认真的审视了王烨许久，这才开口说道：“清风寨的具体起源，我也不太知道，太过于久远了。”
　　“不过，我翻阅祖籍的时候，找到了一些历史记载。”
　　“传闻我们这个寨子，当年是一队士兵定居于此，建立的寨子。”
　　“但是更详细的资料哪怕我也找不到了。”
　　老人语气十分诚恳。
　　王烨看了一眼老人，缓缓点头，倒是没有怀疑老人在骗自己。
　　这与他自己所得知的资料，在某种程度上得到了论证。
　　如果没有记错的话，当时自己在三页纸的幻境中曾经看见那少年将军在战败后，曾经派了一位副将，带领上百名士兵神秘的远去。
　　当初他就觉得有些奇怪，因为在后来的场景中，那队人再也没有出现过。
　　那个时候王烨就在某种程度上怀疑这队人和清风寨有关联，但是还不算特别确定，直到在老人的口中得到答案。
　　但是...
　　这队人当初究竟为何要离队而去，这些年他们就只是单纯的创建了这么一个寨子？
　　然后就这么死去了？
　　或者说那少年将军只是一个莽夫，想要落下一步闲棋，然后就真的成为了闲棋？
　　不然的话，实在没有办法解释。
　　连最新一代的清风寨领袖，在说起这些的时候，整个人都是懵的，看起来十分迷茫，不像是假的。
　　“第二个问题，你之前说的尸傀，是什么东西。”
　　王烨沉吟数秒，再次开口。
　　这次老人甚至都没有犹豫，直接开口解释：“这是我们祖上就传下来的法诀。”
　　“不过在永夜之前，虽然有记载，但却一直没有成功过。”
　　“我们寨子，每一代人死后，都会留下自己的尸体，炼制成尸傀，平时自封于棺材内，等需要的时候，才会出现。”
　　“永夜之前这些年，我们就封存了一些。”
　　“包括永夜之后我们也在祖坟中意外的发现了一批远古时期，老祖宗们的肉身，不过也是最近才勉强掌握了这门法诀。”
　　听到老人的话，王烨下意识的点了点头。
　　难怪之前遇见清风寨的人时，没看见他们搞出什么尸傀来，还以为是什么超级大杀器，搞了半天就是和平年代时，谁也研究不懂，永夜过后，也研究挺长时间。
　　万幸...
　　不然自己还弱小的时候，清风寨真带着一个老祖宗的尸傀来找自己聊聊，那自己真有可能就被聊没了。
　　“第三个问题...”
　　“嗯...”
　　王烨有些纠结，其实最开始说三个问题的时候，他也只是觉得一般大佬不都是提问三次嘛，就学了一下。
　　真让他问，他还真不知道该说些什么。
　　最终，王烨声音有些发虚的看着老人：“清风寨的藏宝阁在哪儿？”
　　...
　　空气瞬间变的安静。
　　老人都懵了。
　　这种问题，是他也想不到的，你特么哪怕问我清风寨有什么后手也行啊，这现在...
　　“后山...”
　　老人沉默片刻，最终还是开口说道。
　　王烨满意的点了点头，就这么在老人对面拿出几个布袋，开始倒腾着，最终又腾出了点空的：“行，那老爷子你先歇着，我出去忙活忙活，天儿冷了，我得发发汗。”
　　说完，王烨起身拎着布袋就走。
　　老人看着王烨的背影，叹息一声，最后还是挣扎着开口说道：“你...应该叫王烨吧。”
　　“我清风寨之前与你结仇，一定程度上来说，也是误会。”
　　“最近很长时间，我清风寨都没有再与你为敌了。”
　　“甚至你是我清风寨第一个主动从必杀榜上除名的人，冤家宜解不宜结。”
　　“之前是我清风寨不懂事，所以今天你做的一切，都合情合理。”
　　“哪怕你现在搬空了我清风寨后山都行，因果循环，我清风寨自己种下的因，自然应该偿还，这怪不得别人。”
　　“但老朽想说的是...”
　　“这次之后，你我之间是否有合作的可能性，毕竟如今...天庭，灵山回归在即。”
　　听到老人的话，王烨的脚步猛然一顿，双眼眯了起来。
　　果然，能当任何一方势力的首领，都不简单。
　　虽然这老人的实力在某种程度上来说，还很弱，但脑子这东西，和实力是没有任何关系的。
　　对他来说，自己是清风寨必杀榜上的仇人。
　　又袭击他的寨子，逼他说出那些清风寨最隐秘的信息，现在又要搬空他的宝库。
　　而在自己做完这些之后，他的第一想法竟然是...与自己合作。
　　而且，他是怎么知道天庭与灵山的消息的？
　　王烨微微皱眉。
　　按道理来说，不应该才对。
　　清风寨没有这个情报来源！
　　虽然说天庭，灵山在远古时期镇压诸天，但在如今这个时期，除了特定的群体，其他人还真不知道。
　　还没有等王烨说话，老人就微笑着开口：“我清风寨曾经在意外的情况下，挖出了几名正在沉睡的天庭天兵...”
　　“阁下可能不知道，我清风寨一向喜欢与死人打交道，尤其是永夜之后...”
　　“地下那些死人的身边，宝物可能才是最多...最强的...”
　　这一刻的老人双手背负在身后，身上散发出一股自信的气息。
　　哪怕是面对王烨，都丝毫不虚。


第866章 清风寨的绝活
　　“或许在你眼里，我清风寨孱弱。”
　　“甚至你可以大摇大摆的闯进来，我却只能老老实实的回答你的问题。”
　　“连反抗的心思都不敢有。”
　　“向我们这种实力的人，又有什么资格和你，和天组合作？”
　　“不被灭门就不错了。”
　　老人依然自顾自的说着。
　　王烨虽然没有反驳，却沉默下来。
　　他的确是这么想的。
　　原本他也以为清风寨可能会存在着某种强大的底牌，但都已经将老人逼到了这个份儿上，也没看见那所谓的底牌在哪儿，他已经下意识的认为...清风寨不过如此。
　　哪怕宝库有好东西，也不会好到哪儿去。
　　但现在...
　　自己是低估清风寨了么？
　　老人依然微笑着面对王烨：“清风寨这些年可能没有多强，但也不会有你想象中的那么弱。”
　　“之前老朽没有反抗，只是想表达出我的诚意。”
　　“而现在展现自身的实力，则是...证明我们...有合作的资本。”
　　随着老人的声音落下，他的手中出现一枚看起来十分古朴的骨哨，放在嘴边吹了一下。
　　下一秒...
　　清风寨的东南西北四个方向，突兀的升起四股十分恐怖的气息，仿佛有什么强大的存在，正在缓缓复苏，威压向王烨的方向传来。
　　佛境...
　　四位佛境，虽然严格意义上来说，不过是佛境初期，而且是刚刚才勉强突破的，但有了这四位，在一定程度上来说，也算是清风寨的资本了。
　　“老朽在这里只说两点...”
　　“首先，这四位，都是我们清风寨的一代老祖，在老朽发现这四位老祖尸体之前，他们虽然同样很强，但也不过...嗯...按照灵山那边的实力体系划分来说，罗汉境吧。”
　　“而将他们培养到如今的实力，老朽只用了两年。”
　　老人缓缓竖起两根手指。
　　这让王烨都有些惊讶起来，说实话，四尊佛境初期，虽然比较难搞，但王烨却也不算特别在乎，就算他们联手，自己打不过，但跑还是没问题的。
　　甚至愿意多浪费点时间，反复偷袭，他有信心在一个月内，清风寨除了这四位之外，再无活人。
　　但他原本还以为...这四位是原本就有这种实力。
　　如果是培养的...那其中所代表的涵义就太多了。
　　看了一眼王烨，老人再次开口：“其次...清风寨对这个世界所知道的，远比你想象中的要多。”
　　“你想想，在永夜之前，我们一个寨子，想要活的滋润，甚至还要培养些无法启用的尸傀，经济来源在哪儿？”
　　说着，老人指了指自己的脚下。
　　王烨秒懂。
　　这说白了，就特么是一伙盗墓贼啊。
　　...
　　“有时候，死人知道的，并且愿意带到地下，一起埋在土里，伴随他永远消逝的信息，才是最值钱的。”
　　“类似这种的信息，我们掌握的...很多。”
　　看见王烨看向自己的目光中已经带着些许莫名的韵味，老人笑了，指了指自己的脑袋：“不过这些信息全部都在老朽的脑海里，我死了...记忆就没了。”
　　“王城主哪怕是杀了我，也找不到任何纸质书籍的。”
　　这一刻的老人，就仿佛一直蛰伏的老狐狸，在关键时刻露出了自己的獠牙，展现出自己那枭雄本质。
　　哪怕永夜之后有如此强大的手段，依然选择低调。
　　并且看似无能，却在暗处不断积累着属于自己的资本，然后在合适的时机，带着自己所积累的底蕴，震撼众人。
　　真特么的是个狠人啊。
　　王烨实在想不通，他那可爱的孙子，是怎么想着要谋反的呢？
　　是谁给的他勇气和自信！
　　不得不说，王烨心动了...
　　无论是尸傀的培养方法，还是这老人手里的各种情报信息来源，甚至...那些墓室里的宝贝。
　　这些物品，可都是长年累月的埋藏在地底，本身就积累了一定程度的阴气，在永夜爆发之后，自然而然就会成为强大的灵异物品。
　　清风寨...有货啊！
　　一时间王烨对后山的宝库不禁更加期待了。
　　不过老人如果有这种底蕴的话，又为何与天组合作...
　　可以说天组目前来说...抛开王烨不谈，也就那么回事儿，真算高端战力，恐怕还不如清风寨。
　　“我想知道，你既然有情报，有实力，又为何要与天组合作。”
　　“甚至为了合作，能摆出这么大的诚意。”
　　王烨没有隐藏自己内心的想法，看向老人开口问道。
　　老人几乎没有考虑，直接说道：“我这人没啥文化，就是一个地地道道的老农，或许有点挖坟掘墓的手艺，但你真要和我说点什么大格局，我也不懂。”
　　“但是老头子我这辈子唯独自傲的，就是看人很准。”
　　“天组之前有一个叫张子良的，我当时就分析了他很久，还出手试探过两次，很强，强到我甚至觉得...在我第一次出手试探的时候，就已经赤裸的摆在了他的面前。”
　　“没有针对我出手...可能只是单纯的没有时间吧。”
　　老人笑着摇了摇头：“后来张子良死了，所有人或许都觉得，他死后天组也就那么回事儿了，但我不这么认为。”
　　“如此恐怖的一个人，死的真要是这么简单，那才是最大的不合理。”
　　“他一定对天组有了十分详细的规划，才敢放心的去死。”
　　“所以...天组原本就不弱。”
　　老人说的坦荡，真诚。


第867章 随便拿？
　　“至于另一点，就是你。”
　　老人看着王烨，毫不掩饰自己的赞美：“虽然我清风寨的人，折在你手里的不少，但这并不影响我对你的观感，你实力提升的太快了。”
　　“一位将天组处理妥当的张子良。”
　　“一位潜力无限的强者。”
　　“这样的组合下，面对天庭，灵山这两个必然的敌人，合作已经是理所当然的事情。”
　　“毕竟我带着清风寨，没有什么野心，只是希望能够让清风寨别葬送在我的手里，就足够了。”
　　...
　　听着老人如此真诚的话语，王烨低下头，沉默不语，不知道在想些什么。
　　如果说真全信了这老头儿的鬼话，那王烨就不用活了。
　　但其中最起码也有着几分真。
　　现在需要做的，就是分析其中的利弊，以及这老人隐藏起来的，核心需求。
　　他在这种时间点下将清风寨的底牌展露在自己面前，虽然不一定是全部，但至少也是大部分了。
　　怎么看起来，都太冲动了一点。
　　以这老人能够蛰伏如此长时间来看，不应该如此才对。
　　他现在就等于把自己精心打造，隐藏的清风寨摆在了台面上，甚至甘愿受天组的主导，这点才是最怪异的。
　　可以说，真的合作，天组必然保持主导地位。
　　如果有心坑清风寨，几次关键的战役下来，清风寨不说打没了，至少也要损失惨重。
　　他...究竟在谋划什么。
　　王烨有些头疼。
　　说白了，他其实最烦这种算来算去的，如果有可能，他更愿意拎着一把砍刀，从荒土东头，砍到西头。
　　这样来的多爽。
　　至于以前...他只不过是没有实力的普通人，不玩脑子，就活不下去，迫不得已、。
　　说到底...王烨已经在莽夫这条路上，开开心心的狂奔而去，并且乐此不疲。
　　“你等会儿。”
　　最终，王烨有些心烦的说了一句，就这么当着老人的面，拨通了赵海的电话。
　　好在...清风寨有信号。
　　“赵海，是这么回事儿，清风寨想和天组合作。”
　　“我懒得想，你思考一下是怎么回事儿。”
　　王烨的开场白十分简洁，并且介绍了一下清风寨目前的情况，实力，包括有没有可能隐藏什么坏心思，这些东西一字不落，甚至就当着老人的面，对电话里说着。
　　哪怕以老人的涵养，虽然还能保持着微笑，但嘴角却不停的抽搐着。
　　这家伙...
　　也太特么...
　　你倒是去门口唠啊。
　　当着我的面，打电话和别人一起讨论我有可能存在的阴谋，这样...不尴尬么？
　　好在赵海那边没有和王烨多聊的想法。
　　或许也是没想到王烨所说的当事人就在旁边。
　　听完王烨的话后，他那边陷入了短暂的沉默之中，大概过了十秒钟左右，声音才再次响起：“可以合作，谋算还是有的，但至少对天组在短时间内没有害处。”
　　“你把电话给那位大长老一下。”
　　...
　　王烨果断将电话往大长老手里一塞，然后就感兴趣的看着他，十分八卦。
　　老子虽然不喜欢玩脑子。
　　但我有召唤兽啊！
　　现在他特别好奇赵海会对老人说什么，但...
　　老人只是看了一眼王烨，就这么幽幽的拿着电话走了出去，站在门外，甚至还在储物容器里拿出一个隔音设备，没有屏蔽电话的范围，而是屏蔽了王烨的房间，这才与赵海沟通起来。
　　“无趣。”
　　“这老家伙，果然是想通过我，联系到天组目前的智囊。”
　　“唉，被人当工具人用了。”
　　“今天不挖空你的后山，总感觉亏的慌。”
　　“我的出场费...很贵的。”
　　王烨不满的嘟囔了两句，这才懒洋洋的坐在椅子上。
　　刚刚当着老人的面和赵海谈事儿时，他余光一直在注意着老人，结果除了嘴角微微抽搐之外，毫无反应。
　　甚至没有意外的神色。
　　这才是最大的不对。
　　按道理来说，老人应该理所当然的认为，王烨自己就会做主才对，天组在张子良死后，王烨还需要和人一起讨论一些问题么？
　　但事实就是...
　　老人知道，有，并且不意外。
　　这老货知道的情报，果然很多啊。
　　如果不是自己今天真好动了心思，想要来清风寨逛一圈，天知道这老人还会蛰伏多久的时间，谁又能想到天组还隐藏着这么一位主儿。
　　荒土之中...狠人遍布啊。
　　没准那些深山老林里，同样有狠人隐居着呢，就等着在关键时刻，突然站出来，搅动风云。
　　王烨一时间有些头疼。
　　大概三分钟后，老人拿着手机笑呵呵的回到房间，把电话还给王烨，随后十分客气的说道：“王城主，要是无聊...去后山逛逛？”
　　...
　　完了。
　　王烨瞬间就麻了。
　　后山可能有宝库，但绝对不会有太多的好东西，而且这家伙这么热情的邀请自己去，打劫的那种乐趣一瞬间就少了很多...
　　总感觉别人送的不如自己抢的香。
　　“老朽这边还要去上京城一趟，就先告辞了。”
　　“王城主别客气，清风寨就是你的家。”
　　“喜欢什么，随便拿。”
　　“对了，除了后山，西边有两座红色的建筑，里面也有宝库，王城主自己挑就行。”
　　说完，老人就这么对王烨拱了拱手，急匆匆的离去。
　　似乎是和赵海沟通了什么重要的事情，有几分迫不及待的样子。
　　...
　　这回是真完了。
　　生无可恋。
　　估计特么整座清风寨都没有什么好东西了，不然这老货也不能这么唠。
　　不！
　　不对！！
　　似乎是突然想到了什么，王烨的眼睛突然亮了起来，嘴角勾勒出一抹弧度。
　　清风寨的东西...随便...拿？
　　那我可就不客气了！
　　王烨激动起来！


第868章 发财了（1）
　　“尸傀应该...也是...东西吧。”
　　“毕竟已经脱离了人的范畴。”
　　王烨顿时期待起来，也不急着去找，而是故作淡定的坐在客厅之中，幽幽的看着老人。
　　万一自己下手早了，让这老家伙看出自己的意图来，关键时刻再阻止了自己，那就特么的亏大了。
　　所以不能急！
　　一定不能急，等这家伙一走，自己马上就动手！
　　王烨不停的对自己说着。
　　而老人也不知道和赵海究竟说了一些什么，此时竟然显得有些急迫，甚至连王烨在寨子里做客都不管了，穿着外套转身就走。
　　“对了...”
　　“您确定随便拿，是吧...”
　　王烨忍不住再次确认了一句，手里还拎着那几个布袋，一副没有见过世面的穷鬼样子。
　　老人顿住脚步，回头看了一眼王烨，忍不住笑了笑：“老朽不会失言的，王城主自便，我清风寨这些年在外，唯一的工作就是敛财，多多少少还是有点家底的。”
　　说这番话的时候，老人还是很自信的。
　　虽然真正的宝贝，都在自己身上，贴身保管，但后山，西阁那边的宝库里，质量也还算可以。
　　让王烨进去挑上几件，乐呵乐呵，也算是对双方的合作走出坚实的一步了。
　　他之前就已经做过谋算，想要达成自己的目标，计划，和天组合作，是至关重要的一步，自己需要天组那庞大的背景体系来支撑着自己，使清风寨看起来没有那么的显眼，引人瞩目。
　　合作前，自己是荒土中独立的组织，清风寨。
　　合作后，自己是天组手底下的分公司。
　　性质直接就变了。
　　没有人会有心情再关注自己，哪怕真的大战，也会先把天组灭掉再说，而不是把矛头的主力放在自己身上。
　　带着这些想法，老人现在对王烨还是很大方的。
　　留下了些豪迈之言，这才转身离去。
　　毕竟自己只是客气客气，这个世界上，还没有人能无耻到把主人的客气，给落实到每一个字眼上...吧。
　　更何况，王烨不过几个布袋，带不走多少东西。
　　……
　　“别带尸傀，别带尸傀...”
　　“靠！”
　　坐在客厅里的王烨嘴里不停的嘟囔着，紧张的看着老人离去的方向，突然骂了两句。
　　其中两具佛境尸傀的气息突然震荡，并且向远方遁去。
　　这老东西，真怕死啊！
　　出门都特么带保镖的，他孙子究竟是为啥想不开，想要造这种家伙的反。
　　王烨很不理解。
　　不过...总算是给自己留了两具 ，再加上两座宝库，勉强也算是不亏了吧。
　　王烨心中安慰着自己。
　　好吧，对于王老板来说，在老人说出宝库的时候，王烨就没打算留下一点尘土，搬完之后，旧址能看出这里曾经是一个藏宝阁，那都算王烨不专业。
　　老人离开之前，明显嘱托过下面的人。
　　一名看起来不过二十岁出头，带着乡土气息的少女热情洋溢的走了进来。
　　显然，这也是老人精心安排的，有小姑娘带路，谁又喜欢老爷们儿呢？
　　万一王烨看上了，两人摩擦出爱情的火花，那是不是就能把王烨从天组给挖到清风寨来，就当一步闲棋嘛，万一有意外之喜呢？
　　毕竟...
　　谁又能拒绝一个刚出二十，皮肤黝黑，粗糙，身材健硕，常年游走于各个墓底的年轻活力，元气满满的少女呢？
　　反正自己是拒绝不了。
　　老人还保留了一份期待。
　　“王城主，大长老吩咐了，俺们清风寨的东西，你看上啥拿啥！”
　　少女热情的对着王烨笑了笑，眼中还带着一丝好奇，特别是关注到了王烨那白皙的皮肤，以及瘦弱的身体时，更是与自己读过的一些小说中，男主形象完美的进行了呼应。
　　毕竟和一群糙汉子待的久了，看见一个白的，自然就会觉得十分清秀。
　　更何况原本就很帅。
　　“嗯，你看上俺的话也行，俺虽然还是少女，但也能跟你走！”
　　少女再次响起了那哑铃般的声音。
　　至于为何不是银铃...
　　属实是没办法。
　　从刚出生，能走路就开始干活，稍微成年点就带着下墓看尸体练胆儿，没事还和寨里的那群汉子们玩摔跤，泥里来泥里去的，还能喜欢男人，就已经算是她坚守本心了。
　　王烨：？？？
　　这大姐疯了？
　　特么那老头子在哪儿整来这么一个玩意恶心自己！
　　这特么...
　　王烨脑海里全部都是问号，懵了。
　　咳嗽两声，王烨就像是没听见一样，大步流星向后山走去，那两步走的，虎虎生风，就差没跑起来了。
　　少女倒是也没有摆出什么羞涩，依然是带着那种对王烨的好奇，以及毫不掩饰的那种馋王烨身子的眼神，小跑着跟在王烨身后。
　　“就是这儿了。”
　　少女指了指后山上的一处砖瓦房，看起来破破烂烂的，估计谁看了也猜不到，这能是一座宝库？
　　而且看少女那满不在乎的眼神，王烨就知道...
　　绝对没啥好东西。
　　带着蚊子再小也是肉的想法，王烨随手推开了门。
　　然后...懵了。
　　王烨又懵了。
　　忍不住咽了咽自己的口水，有些僵硬的扭过头，看了一眼身后的少女，眼中充满了震惊，仿佛在说...
　　这特么在你们眼里...是破烂？
　　自己这么多年在荒土中拾荒，大风大浪什么没见过，自诩为眼光已经颇高了，但现在...
　　要说这里面的每一个物品单独拿出来吧，也就那么回事，质量勉强也就算是一个小精品，但架不住量大啊，一整间房的小精品...


第869章 发财了（2）
　　自己在荒土淘了一年的宝，攒下来的精品数量，也就勉强和这房间里的持平吧。
　　特么...
　　清风寨这么有钱？
　　王烨的眼睛一瞬间就红了起来，这一刻王烨甚至想马上给赵海打电话，告诉他，不管想算计清风寨什么，有啥想法，赶紧特么的动手，直接把那老头儿按死在上京城，把他衣服都扒了，仔细找找，绝对有大货。
　　不过其实想想，也挺合理的。
　　这老人可能达不到智囊那个程度，但也绝对算是究极伏地魔了。
　　趁着神灵都在沉睡的时候，就开始高瞻远瞩，到处挖坟掘墓，并且仔细去回想，王烨刚刚知道清风寨的时候，他们在干嘛...
　　寻宝。
　　之后的清风寨每一次出场，都和宝物有关。
　　仿佛这个寨子全部的注意力都放在了寻找宝物上面，包括二次永夜，三次永夜，都是全寨出动，遇见陷阱就拿尸傀去趟雷，拿到宝贝就跑，毫不拖泥带水。
　　而且那些墓底里出品的，更是好货。
　　人多...力量大啊！
　　哪怕王烨的业务能力碾压清风寨，但你架不住人家人多。
　　这也就造成了这种局面。
　　王烨也没想到，自己有朝一日竟然能被人炫富，炫的成了傻子。
　　关键是...看老人和少女这满不在乎的态度，很显然这就是一个堆破烂的地方，不然也不至于用一间普通的砖瓦房搁着，甚至周围除了几具普通的尸傀做做样子，都没有什么护卫。
　　壕无人性。
　　不行，自己回去必须和赵海好好盘算一下，他现在真的感觉，直接干掉那老头儿，比和清风寨合作划算多了。
　　“真随便拿么？”
　　“那我就不客气了哈。”
　　王烨露出了自己那招牌式的羞赧笑容，对着少女说道。
　　少女无所谓的点了点头。
　　反正大长老说过，这家伙手里就三个布袋，装不了多少，而且这两间装破烂的库房也快满了，留着也没啥大用。
　　不过...外界真的这么惨么？
　　看见这种东西也会激动的么？
　　少女很不理解。
　　甚至有那么一刻想让王烨入赘到清风寨，自己一定会好好对他表现出贤妻般的关爱，让他不再这么可怜。
　　不过王烨现在连看少女一眼的时间都没有。
　　本来是来抓蚊子的。
　　没想到抓到羊群了！
　　他手都有些颤抖起来，拿出一个布袋，看见啥装啥。
　　少女叹气。
　　看向王烨的目光中有些怜悯。
　　第二个布袋。
　　少女看向王烨的目光中则是心疼，尤其是看见王烨那坚毅的侧脸，更觉得有些帅气。
　　第三个布袋。
　　少女看向王烨的目光中则是惋惜，他知道这已经是王烨最后一个储物容器了，却还在如此拼命的装着他们看不上的东西。
　　直到...
　　王烨手中出现了第四个布袋。
　　少女只不过微微有些惊诧，觉得不过是王烨可能又腾出一个布袋来罢了，没想到这个帅气的男人也有着一点属于自己的小聪明呢。
　　但...
　　第五个，第六个，第七个。
　　少女的表情从惊讶到震惊，到麻木。
　　这事情里，怎么看都特么透露出一种诡异感来，她现在完全有理由怀疑，大长老是不是被骗了。
　　这间房子都特么快被搬空了，那家伙还能掏出布袋来的。
　　而且...
　　您不是说王城主也是见过大风大浪的人，出于委婉，含蓄，应该也只是会象征性的装一些嘛？
　　为啥...为啥他...和你说的完全不一样呢？
　　此时的少女，再看向王烨那坚毅的侧脸时，除了正直，帅气，隐隐约约间似乎又看见了一些其他的品质。
　　比如...不要脸。
　　……
　　“呼！”
　　“算了，毕竟我是客人，都搬走了不太好。”
　　“就意思意思算了。”
　　终于，王烨长舒了一口气，心满意足的将布袋收了起来，看了一眼只剩下货架的库房，点了点头。
　　少女此时已经彻底僵硬在了原地，不可思议的看着王烨。
　　仿佛...
　　这辈子就没看见过这种人，再不多看两眼长长见识，以后就没机会了。
　　他们就是盗墓的，干活儿讲究的就是一个干净，利索！
　　但这家伙好像特么比他们还专业啊，这已经不是干净，利索能形容的了，就这库房，现在想翻新装修的话，都特么不用整理了，直接贴瓷砖就行。
　　如果不是那货架只是普通的木头，甚至因为年头久了有蛀虫，恐怕也逃不脱魔手吧。
　　这家伙...
　　是魔鬼么？
　　少女此时再看王烨的时候，心态已经发生了明显的变化。
　　但却依然在心底给自己留了一份单纯，美好的幻想。
　　或许...
　　或许他只是为了自己的同伴，或许一切都只是为了生存，他拿这些东西的时候，一定也是带着羞愧，自责，却又不得不忍受内心中那种痛苦的煎熬，去做这种违反自己内心的事情。
　　嗯...
　　对味儿了。
　　那些小说里的男主，就是这么面对自己的爱恨情仇的。
　　“能不能麻烦你指引一下...”
　　“另一座宝库的位置？”
　　王烨的脸更红了，头埋的很低，看起来十分不好意思的样子。
　　少女这才缓过神来，下意识的答应了一声，然后在前方带路。
　　这一刻，王烨突然觉得这少女变的眉清目秀起来。
　　好人啊！
　　换一个正常点的家伙，这时候无论如何都不会带路，甚至可能要开始赶人了吧，哪怕没有，至少也会阴阳怪气两句。
　　但这少女...
　　真带路了？
　　王烨默默的收回了自己准备抽出来的鬼差刀，跟随在少女的身后。


第870章 发财了（3）
　　让王烨眼前一亮的是，西阁的装修，要比后山好上一些。
　　至少不是破旧的砖瓦房了。
　　水泥房！
　　而且还要大上两圈！
　　这顿时让王烨更加激动起来，甚至都忘了和少女演一下，客套客套，如同饿狼一样，直接就冲了上去，一把推开大门，眼中冒着绿光。
　　果然！
　　这间房里的，都是真正的精品！
　　随便拿出来的质量，也都仅仅比剔骨刀差上那么一点。
　　发财了！
　　就这么当着少女的面，王烨拿出一个布袋，闷头狂装。
　　少女看着王烨那激动，单纯的样子，忍不住有些感慨，这就是少年的纯真心性么？
　　竟然如此纯洁。
　　看着他那瘦弱的身躯，却努力的劳动着，一时间竟然有些让人入迷。
　　比寨子里那群只知道骂娘的糙汉子们要强上无数倍。
　　那洁白的皮肤，摸一下...
　　不行，不能想了。
　　脸红了。
　　只不过由于皮肤太黑，脸虽然红了，但看不出来。
　　直到...
　　随着西仓库里的东西一件件的变少，还在欣赏王烨那修长背影的少女才恍然间发现了一些不对。
　　这家伙的布袋...好像也太多了一点..吧？
　　咋特么...
　　不对劲儿呢？
　　这都是第二间库房了，事情好像有点超过预料了。
　　唯一让她心安的就是清风寨内，只有这么两间库房，还都不是什么好东西，但哪怕如此，没的多了也心疼啊。
　　“应该只有最后一个储物容器了。”
　　“这次应该是最后一个了。”
　　“为啥还有？”
　　这一刻，理智终于战胜了少女的情感，她深吸一口气，站了出来：“王城主，快住手！”
　　“差不多就行了！！！”
　　听到少女的呼喊，王烨仿佛没有听见一样，反而加快了自己的速度，在少女那不可思议的目光中，取出一个金色的钵盂，在少女那不可思议的目光中，将剩下那三分之一的灵异物品扫荡一空。
　　而且这次似乎是为了加快速度，连柜子都没有放过。
　　所以整体看下来，这房间空荡荡的，连一点灰尘都没有。
　　就像是请了最专业的保洁来打扫过一样，相信‘保洁王烨’来了之后，都会惋惜没有自己的用武之地。
　　而王烨则是心满意足的将钵盂收起，羞涩的看着少女，一副年少懵懂的样子：“内个...你刚刚说什么？”
　　看着整洁的房间，少女呆滞在了原地，有些僵硬的扭过脖子看了王烨一眼，又看了看库房，最后有些牵强的扯出一个笑脸，比哭还难看：“没...没事了。”
　　“那就好。”
　　“咱们现在既然已经达成了同盟，那就要相亲相爱，有事情的话，王某绝对义不容辞！”
　　“我的事，就是清风寨的事！”
　　“而且偷偷告诉你一个秘密，我有一位老师，叫弥勒！从远古时期活下来的，一身实力深不可测，如果实在遇见了危机，只要找到弥勒，提我的名字，他一定会帮你们办了！”
　　“以他的实力...绝对会碾压清风寨的所有对手！”
　　说到最后，王烨有些唏嘘，似乎是回想起了自己老师那恐怖的实力，颇有些向往。
　　少女被说的一愣一愣的，下意识的点了点头。
　　这少年...心眼儿还是很好的啊。
　　一时间，少女再次忘记了王烨之前做过的事情。
　　而王烨则是看了看四周，又套了套少女的话，确定了这寨子里的仓库只有两座后，有些失望。
　　可惜...
　　自己还有一大半的布袋都还空着。
　　这次回去之后，陆吾一定会开心的跳起来吧！
　　如此多的灵异物品，物资，分解出的能量，足够让陆吾描绘出的那座大阵更近一步了！
　　不过一些好的灵异物品还是要留下来，增加一些个人实力。
　　而且清风寨给王烨提了一个醒，自己一会儿就给陆吾打电话，全方位的培养那些调查员挖洞的本领，全下去盗墓去！
　　上面的买卖，还是不如下面赚的多啊。
　　……
　　在少女那有些复杂的眼神中，王烨‘离开’了清风寨。
　　就在少女既庆幸，又惋惜的心情中，王烨只不过是折了一个圈，就在她的视线中绕了回来，并且在寨子外围不停的溜达着。
　　然后手中不知何时出现了一把锹，对着地面就挖了起来。
　　！！！
　　少女麻了！
　　那特么是他们寨子里尸傀孕育的地方，里面都是这些年他们辛辛苦苦培养的尸傀。
　　这家伙疯了？
　　情急之下，她一个健步就冲了过去，猛的拦住王烨。
　　“你...你干嘛？”
　　她恶狠狠的瞪着王烨。
　　王烨有些发懵：“你们大长老不是说，清风寨的东西...随便拿么？”
　　“这个不行！”
　　“而且我们都是有血脉传承的，没有后代的血脉，拿了这些尸傀也没有办法启动！”
　　“只能当做一具强大些的尸体。”
　　似乎是怕王烨还惦记，少女一口气说完。
　　王烨的目光顿时变的失望起来。
　　如果只能一脉相传的话，好像有些...鸡肋了啊。
　　不过清风寨这些家伙们玩的也挺狠啊，一代代的全部都是父慈子孝...
　　心中吐槽了一句，王烨还是有些不信邪。
　　但看少女那信誓旦旦的样子，最终还是放弃了自己心中那个大胆的想法。
　　回头有机会，再找那位大长老聊聊吧。
　　反正今天的收获也不小了，如果不是那两座库房的物资质量高到惊人，他最起码也得把那两具佛尸带走研究研究。
　　带着惋惜，王烨这次才算是真的离开。
　　接下来...
　　也该去和弥勒进行友好的第三次碰头了吧。
　　仿佛是被这些物资冲击的有些惊喜，王烨感觉自己的境界，又松动了。
　　最晚几天内，应该就能冲击到佛境的顶级！
　　而与此同时...
　　“阿弥陀佛！”
　　“以我的天资，何德何能在短时间内，数次晋升。”
　　“佛境顶级...三日内必破。”
　　“王施主，贫僧很期待与你的第三次相遇啊。”
　　这一刻的弥勒脸上带着惊喜，负手而立，眺望虚空，身上的能量不断波动。
　　随后都有可能晋升。


第871章 福星登场
　　荒土。
　　原本处于天庭投影的下方，泥土突然开始翻涌，一栋古老的建筑就这么突兀的从地底升起。
　　而后建筑的大门打开。
　　“我...复苏了么？”
　　房间内的人似乎带着些许茫然，从建筑中走了出来。
　　穿着一身红色的长袍，看起来十分喜庆，看了看周围的环境，微微皱眉：“这天地间的能量为何会如此驳杂？”
　　“本仙沉睡千年，也不知道凡间如今变成了什么样子。”
　　“先找些人族来给我打造宫殿吧。”
　　伴随着喃喃自语的声音，这人凌空而起，飘然而去，只留下了最后一丝声音在虚空中不断回响。
　　“能为本仙建造宫殿，真是莫大的荣幸啊...”
　　……
　　“那地方算日子，应该快开启了吧。”
　　“弥勒那秃驴应该还猜不到我的实力又提升了，这次看见他，一定锤爆他的光头！”
　　王烨带着跃跃欲试，挥了挥自己的拳头。
　　内心深处一阵舒畅。
　　就在刚刚，他成功的迈入到了佛境的最顶级，可以说他距离六御那个层次，也只不过差了一层隔膜罢了，虽然那层隔膜有点厚，但稍微谦虚点的说，自己是六御之下第一人，不过分吧！
　　想着，王烨的笑意更浓。
　　果然...
　　实力才是最重要的，弥勒这家伙不是精于算计么？
　　这次他要再在自己面前BB，直接让他知道什么叫沙包大的拳头！
　　王烨突然期待起了与弥勒的第三次见面。
　　也不知道弥勒又一次发现自己之后，那表情究竟会多么精彩，丰富。
　　没错，又是我。
　　我又来了！
　　缘分让我们相聚！
　　想到这里，王烨的心情突然变的好了起来，哼着小曲儿于荒土中行走着，偶尔看见其他鬼手里的东西，还不忘了薅上一把，宛如荒土中最大的恶霸，土匪头子。
　　偶尔也能看见葬神城的调查员们，但王烨没有过多的干涉，只是在暗中观察一会儿就转身离去。
　　每个人都要有自己该走的道路。
　　过多的干涉只会让他们成为温室里的花朵。
　　就这样，王烨一路上溜溜达达，算着日子，终于来到了上京城不远的地方。
　　按照现在的速度来说，最晚天黑之前，应该就到了。
　　突然间，王烨微微皱眉，感受到了一股强横的能量气息，只不过这股气息十分陌生，王烨确定没有打过交道。
　　而且大家的目地都是上京城。
　　“是哪个傻子又复苏了么？”
　　王烨一瞬间就猜到了什么，呢喃着说道，嘴角泛起一丝微笑。
　　六御不出，王、祖沉睡。
　　现在这个世道下，除非一群人集中在一起，不然落单的，那不就是排着队来送人头的么？
　　这些家伙们，在远古高傲惯了，沉睡就像是睡了一觉，虽然过了千年，但却并没有多少时间观念，自然保留之前的思维。
　　所以...
　　就这种傻子，如果他们真的悄悄了解局势，然后蛰伏，王烨还真没办法。
　　一出来就急不可耐的送...
　　这种人来多少王烨都欢迎。
　　想着，王烨隐匿了自己的气息，就这么光明正大的坠在那位身后，也不能说是跟踪，因为是真的顺路，只要自己速度慢点，往上京城走，在目的地，就能相遇了。
　　……
　　“如今，你们人间的皇帝是谁！”
　　穿着红袍的仙人漂浮在半空中，微微皱眉，开口呵道。
　　结果...
　　无人回答。
　　城墙上倒是有两名调查员在防备着，也早早的看见了他，听见他说话之后，就像是看傻子一样看了他一眼，不过依然保持着戒备，拿出对讲机，说了两句之后，就来到了一处电磁炮前，默默的将炮口对准了他的位置，眼神中带着期待。
　　似乎在等着这家伙的冲锋，这样他们就可以光明正大的打上一炮，开心开心。
　　这玩意摆这儿一年多了，还没用过。
　　平时巡逻的时候天天看见，如今有了这个机会，自然想尝试一下。
　　很快，城外来了仙人这件事就传到了赵海的耳朵里。
　　但刚放下手机的赵海却只是平淡的说了一句话：“不用管他，有免费的劳动力。”
　　在秘书那茫然，不解的目光中，赵海就像是说了一件不值一提的小事一样，又陷入了自己那忙碌的工作当中。
　　值得说的是，赵海桌子上那张纸已经越来越大，甚至桌子已经放不下，被赵海挂在了墙上，并且依然在不断的填充着什么，乍一眼看去都觉得头晕目眩，更别提想要分清里面那复杂的符号，图文都是什么意思。
　　……
　　“如今的人类，就是如此不尊敬神明的么？”
　　红袍仙人脸上布满寒霜，看着脚下的城池，声音中充满了怒火。
　　“让你们如今的皇帝出来，跪在我的面前以死谢罪，并且给我打造一座宫殿，本仙可以既往不咎。”
　　“不然的话...”
　　“休怪本仙灭了你们这座城池。”
　　“我天庭封禁，尔等凡人难道真就忘了那浩荡天威么？”
　　这红袍仙人的声音在城市中不停的回响着。
　　一些百姓们站在街道上，有些惊恐的抬头看着，眼中带着畏惧，谁也不清楚这家伙是什么实力，会不会真干出屠城这种丧心病狂的事情。
　　直到...
　　他们看见天空中，那红袍仙人身后突然又飘起一个身影，脸上还带着和蔼可亲的笑容，这些百姓们集体怔了一下，随后便纷纷收回了目光，各自继续忙碌着自己的事情。
　　除了几个手里工作刚结束，闲着也是闲着的，搬着小马扎，就这么抬头仰望天空，像是等待着看热闹。


第872章 福星显威
　　看见城内百姓这突如其来的反应，红袍仙人愣了一下，似乎是反应过来了什么，猛的转过身，看见自己身后那笑吟吟的王烨，以及身上散发出的恐怖压抑，身体僵硬在了原地。
　　“本仙是天庭福星...”
　　“阁...阁下是...”
　　一滴冷汗顺着他的额头滴落下来。
　　眼前这家伙的实力，在远古时期都是最顶尖的那批人了，算是一只手数的过来那种，自己怎么会一点印象都没有。
　　而且这人所散发的绝对不是善意。
　　...
　　“没事儿，我路过。”
　　“听说有人要屠城，就想看看热闹。”
　　“你继续。”
　　王烨面带微笑，指了指下方的城池，开口说道。
　　福星只不过是刚刚复苏，还没有从那种高高在上的思维中转变过来，又不是真没有脑子，正反话还是听得懂的。
　　听见王烨的话后，他的心直接虚了起来。
　　对面这位，明显是要庇护凡人啊。
　　关键是这种级别的大佬，为什么要搭理区区凡人，这让他十分不解。
　　自己似乎...有点急了。
　　应该先去了解一下这千年来的历史，再下决定的。
　　冲动了！
　　“是本仙冒昧了，不知道这座城池是您的道场。”
　　“看在天庭的份上，这件事就此揭过，如何？”
　　“我也算是天庭册封的福星正仙...”
　　说到最后，福星意有所指。
　　王烨若有所思。
　　“福星...寿星和你有什么关系么？”
　　听到王烨的话后，福星的眼睛瞬间亮了起来，有人脉关系！
　　这就好办了！
　　这年头，混的就是一个圈子。
　　只要大家都有认识的熟人，就没有化不开的恩怨，想着，他果断开口说道：“寿星是我兄弟，我们天庭福禄寿向来同进同退，生死相随！”
　　这番话说的信誓旦旦，掷地有声！
　　不仅表明了自己与寿星之间的关系，并且隐隐抬高了自己的身价。
　　福禄寿，三位单拿出来，实力也就那么回事。
　　但三位一体的话，就不容小觑了。
　　毕竟也是三位仙人级别的存在，在远古时期也珍贵的很。
　　王烨点了点头。
　　生死相随么？
　　那就好办了。
　　不过听起来，似乎还有一位禄星啊，也不知道啥时候有机会见见，毕竟三位一起立下的誓言，如果抛下他，反而显得他不仁不义。
　　自己必须要成全他们这段可歌可泣的兄弟之情。
　　王烨似乎突然想到了什么，抬起头看向他问道：“对了，你有桃儿么？”
　　“啊？”
　　福星怔了一下，一时间有些没有跟上王烨的脑回路，懵了。
　　...
　　“看来是没有。”
　　“前几天寿星刚刚逝去，既然你们兄弟之间情比金坚，生死相随...也罢，今天我就做一回善人，成全你吧。”
　　王烨咬了咬牙，仿佛做下了一个痛苦的决定，抽出了自己的鬼差刀。
　　...
　　空气变的沉默。
　　福星大脑飞速运转，不断消化着王烨这段话中所带来的信息，一时间身上不停的冒着凉汗。
　　一！
　　世道好像有些不对味儿了，这些凡人咋就突然猛起来了！
　　二！
　　寿星死了，寿星沉睡时的计划他是知道的，寿星死，代表计划失败。
　　三！
　　天庭现在在荒土好像没有那么好使了，不像当年，只要提起天庭，除了地府那群疯子之外，谁不忌惮三分。
　　还是那句话，没有谁是真的傻子。
　　他也只不过是在惯性思维下，做了沉睡前习惯性做的事情。
　　这才导致了危局。
　　甚至在王烨的话说完的一秒钟后，福星身上的能量就猛然震荡，下一秒向远处遁去，并且似乎还用了什么副作用极强的秘法，速度不是一般的快，眨眼间就消失在天边。
　　这操作...
　　王烨都愣住了。
　　见过果断的，但没见过这么果断的。
　　太快了。
　　“孩子...”
　　“我让你先跑十分钟都行啊。”
　　带着些许感慨，王烨有些唏嘘。
　　倒不是说自己的速度快，说实话，真要是靠自己硬追的话，真追不上。
　　但是...
　　王烨不慌不忙的掏出了女童送他的那副座驾。
　　之前不愿意用，主要是珠光宝气的，不符合王烨那低调的性质，但现在...
　　王烨嘴角含笑，坐在了那完美符合人体工学的座位上，换了一个舒服的姿势，甚至不用自己去消耗能量启动，这座驾就根据福星的气息追了上去。
　　速度似乎不比福星慢上多少。
　　更主要的是...
　　这玩意持久啊。
　　如果福星真能一直爆发出那种速度，追不上，王烨自己都认。
　　但眼前的结果就是...
　　福星这种高强度的爆发，能持续十分钟就不错了，但这座驾...能一直飞。
　　已经逃远的福星猛的吐出一口鲜血，脸色变的苍白起来，十分难看，心中暗暗做下决定，这次离开之后，必须找机会好好打听一下现在究竟是什么情况，简直太冲击自己的三观了。
　　凡人见神不败。
　　还特么有辣么恐怖的家伙要干自己。
　　寿星还挂了。
　　这世界变化就这么大的么？
　　然后他还没有休息多久，就看见天边传来耀眼的光芒。
　　那是...王侍的座驾？
　　福星眼睛一亮，组织来人了！！！
　　这座驾在远古时期的名气还是很大的，甚至在神器榜上都在前列，他不可能认错。
　　然而他还没有开心超过三秒，就看见了座驾上，正笑吟吟看着自己的王烨，顿时头皮发麻。
　　艹！
　　什么情况，王侍也叛变了？
　　这个世界也太特么的疯狂了吧！
　　福星脸都绿了，不顾自己体内刚刚消耗的大量气血，再次启动秘书，向远处遁去，只在天边留下一道血光。


第873章 福星落幕
　　“跑的真快。”
　　王烨坐在这豪华座驾上，有些唏嘘。
　　直到再次追上福星。
　　此时的福星脸色苍白的可怕，整个人如同皮包骨一样，看起来苦不堪言。
　　而王烨则是慢悠悠的自座驾上走了下来，看着对面那一脸绝望的福星，好心提醒道：“要不...你歇会儿，继续飞？”
　　...
　　福星不愧是天庭册封的正仙，也是敢做敢当的汉子，宁死不屈的看着王烨，梗着脖子：“我和寿星的关系其实也没有那么好！”
　　“您放心，我绝对不会替他报仇！”
　　“甚至我可以加入您的道场，成为您的车夫，为您保驾护航！”
　　“如果您不放心，有什么蛊术，药，全可以招呼过来，我但凡要是反抗一下，我都是您孙子！”
　　福星这番话说的那叫一个掷地有声。
　　给王烨听的一愣一愣的。
　　说一句实话，他接触过的天庭里的人也不少，但像这位一样，毫不挣扎，感觉不对就跑，跑不过就投降的，还是第一位！
　　哪怕是最愿意拍马屁的长耳，都是倔强的坚持了一天左右，最后才无奈的投诚。
　　...
　　眼看王烨沉默不语，不知道在想些什么，福星慌了。
　　莫非是现在的世道，仙人都多如狗了？
　　自己不值钱了？
　　仙人啊，仙人当车夫，在远古，除了王，祖之外，谁还有这个待遇？
　　哦，对，灵山有个长耳佛，曾经有过。
　　他当时要做一个大型的宣传活动，为了拉拢信徒，曾经说服佛祖，给他安排了六尊佛当小弟，呈六个方向出场，四面八方，将他包围在中间，最后以一种神秘莫测的身份出现，震烁众人。
　　甚至这事当时都引发轰动了。
　　不过事后他也好悬没有被那六尊佛给偷袭，套麻袋打死。
　　记得...
　　好像是佛祖在关键时刻拦了一下吧，不然真就死了。
　　……
　　“我是福星，与星位关联！”
　　“换句话说，我可以带来气运！”
　　“凡人百病不侵，幼子增长智慧，老人延年益寿！”
　　“我...我...”
　　福星越说越没有底气。
　　因为他说的这些东西，对王烨这种实力的高手来说，屁用没有。
　　至于打架...
　　他的确会，但真不是其中的高手。
　　有些人天生不太适合战斗，要说欺负欺负凡人还行，遇见同级别的，他都不一定打的过，这也是看见王烨就跑的原因。
　　但王烨的眼睛却亮了。
　　还有这收获吗？
　　特么你有这绝活儿你倒是早说啊，而且这还是福星，还有寿星，禄星...
　　王烨一时间联想到了许多。
　　甚至这一刻，他都有点后悔了，留着寿星的命多好...
　　不过还好，至少还有一位禄星没有复苏，自己还可以小小的期待一下，早晚将他们哥俩儿团聚，当一个吉祥物也是好的。
　　至少单纯以吉祥物来论，长耳是不如福星的。
　　“早说啊！”
　　王烨重重的拍了拍福星的肩膀，亲切的扶着他站了起来：“看看这一路跑的，衣服都脏了。”
　　“一定跑饿了吧，来...吃一口。”
　　“别客气，到人族就跟到自己家一样！”
　　说着，王烨在布袋中取出一粒药丸，黑漆漆的，一看就不是什么好东西。
　　但福星不惊反喜，一把抓了过来，毫不犹豫的咽进嘴里。
　　“那个，我好奇问一下...”
　　“是只要你居住的地方，就有这效果么？”
　　“还是要启动什么特殊的法诀？”
　　似乎是想到了什么，王烨小心翼翼的问道。
　　当得知只要居住的地方，方圆千里就可以时，王烨松了口气，脸上的笑容逐渐消失，一巴掌拍在了福星的后脑勺处。
　　别说，在拾荒城特意练了练，敲晕人这手艺又捡起来了。
　　打的那叫一个又快又准。
　　福星有些茫然的摸了摸自己脑袋，看了一眼王烨，眼神中带着不解。
　　直到他看见王烨的表情愈发不善，这才恍然大悟，果断的晕了过去。
　　...
　　真懂事儿。
　　王烨满意的点了点头，就像是拖死狗一样，拽着后腿就扯到了自己的座驾上，随意的丢下，这才返回上京。
　　“把这人单独看压。”
　　“找一个最结实，最坚固的牢房。”
　　“嗯，放心，他跳不起来。”
　　“我会亲自封禁他的。”
　　王烨带着他来到了上京城这座一向空着的地牢，找到了曾经关押女童的那间，将他扔了进去。
　　并且还顺手给他绑了一圈铁链。
　　刻着佛祖经文的那种。
　　最后，又怕福星自带解药，往他嘴里又灌了一些乱七八糟的丹药，全部都是葛洪，葛老穷尽一生的发明，不得不说，这些丹药对王烨的帮助特别大！
　　全用上了。
　　可惜没有一粒是给自己吃的。
　　直到王烨走后，福星这才敢睁开眼睛，看了一眼王烨离去的方向，长舒一口气。
　　不管怎么说，命保住了。
　　这人似乎特别看重自己这个能力！
　　虽然自己目光被关押起来，但也好过直接挂掉。
　　当天庭全员复苏那一刻，自己被解救之后，依然是那高高在上的福星。
　　想着，他顿时就不急了。
　　就当找个地方闭关两年。
　　然后...
　　就在下一秒，他顿时感觉自己的身体发痒，痒的可怕。
　　而且他的双手还被捆着，只能在地上不停的打滚。
　　这种痛苦持续了足足一小时左右，才逐渐退去，换来的是前所未有的舒爽。
　　然后还没有持续几秒，他的身体就又一次变的滚烫，又从烫变成了冰冷。
　　导致这牢房内的温度不断变化。
　　此时的福星已经彻底傻了，自己刚刚似乎...开心的有点早了？


第874章 王、弥再相遇
　　“这究竟是什么毒药！”
　　“毒性竟然如此猛烈，杀了我，杀了我吧！！！”
　　福星在地上不断的滚动着，嘴里不停的咆哮着。
　　站在门外暗处的王烨看见这一幕后，才满意的点了点头，转身离去。
　　葛洪出品，皆是精品！
　　他如果不说，谁又能想到这东西是补药来着。
　　带着对葛洪老前辈的尊敬，王烨数了数自己的库存，药...不多了。
　　不知道和葛洪齐名的其他道门前辈们，有没有这个水准。
　　找机会应该去道门淘点货了。
　　都是好东西啊。
　　带着这种感叹，王烨来到了自己曾经居住的幸福小区，安静的等待着。
　　没错，那壁画中的场景，他见过。
　　而且就在这幸福小区。
　　曾经开过一处古域，里面建筑中的场景，与那壁画一致。
　　再联想到当初自己实力比较弱，古域中很多东西自己都看不太透，以及古域的那种不稳定性，王烨倒是还真有点相信，佛祖能在古域中藏下一些秘密了。
　　其实他一直都对那处古域有些耿耿于怀，所以浪费了不少时间去研究那片空间，最后得出结论，只有在特定的情况下，这古域才会开启。
　　最近...时间就要到了。
　　就宛如当年一般。
　　当年古域中的一些情景，自己到现在都没有想通。
　　比如那间明显属于道门的建筑内，那老道士究竟是谁，哪怕现在去回想，老道身上带着的玉佩，都是最顶级的器物。
　　当年自己连接近的资格都没有，如今...争取找机会顺来。
　　还有就是通往地下室的甬道，漆黑，寂静，无声。
　　而且通道的两侧墙壁似乎可以穿透而过，里面不知道隐藏着什么，当初自己也好奇过，不过...没敢进去。
　　直觉告诉他，里面很危险。
　　再加上这趟旅行中还有弥勒这个最大的不稳定因素，王烨揉了揉自己的脸。
　　应该会是一趟美妙的旅程吧。
　　不过弥勒到现在为止都还没有来上京，要么是不知道古域在哪儿，要么就是古域有其他的进入通道。
　　以弥勒那货的智慧，王烨几乎毫不犹豫的选择相信后者。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　看着这熟悉的小区，现在已经变的荒无人烟，王烨有些唏嘘。
　　当年这里...可是热闹的很啊。
　　可惜一转眼就已经物是人非了。
　　直到天空突然变的有那么些许阴暗，小区中心处的能量突然变的狂躁起来，不断的震荡着。
　　这种奇怪的景象瞬间吸引来了数名调查员，警惕的站在小区四周，观察着，并且记录下这一切，同步展开汇报。
　　效率高到了一种可怕的程度。
　　只不过当他们看见王烨的身影之后，动作瞬间停止下来，汇报的人挂断电话，观察情况的转身走人，原本还处于警戒状态的幸福小区一瞬间人就空了。
　　王烨看见这一幕忍不住咂舌。
　　张子良在位的时候，自己的力度好像也没这么大吧，赵海究竟是怎么和天组那群家伙形容的自己啊。
　　无论是百姓也好，调查员也罢，为啥这么信任自己。
　　万一哪天自己遇见猛人了，打不过，需要帮手，结果这群调查员过来，看见自己，转身走了，那岂不是哭都没地方哭？
　　不是好事儿啊！
　　王烨有些感慨，等回头有空了还是得和赵海好好唠唠这个问题。
　　……
　　随着时间推移，幸福小区的中心处逐渐出现一条空间裂痕，但里面的通道还是有些不太稳定。
　　王烨看着通道犹豫片刻。
　　“和弥勒这家伙玩，还是争分夺秒要踏实点啊。”
　　伴随着喃喃自语，王烨深吸一口气，体表布满一层能量，猛的钻了进去。
　　任由里面那狂暴的能量切割着自身。
　　……
　　荒土某处。
　　看着面前的空间裂痕，弥勒几乎没有犹豫，同样在通道还不稳定的情况下就冲了进去。
　　他有一种直觉，自己这次大概还是能看见王烨。


第875章 这么巧的么
　　随着时间推移，幸福小区的中心处逐渐出现一条空间裂痕，但里面的通道还是有些不太稳定。
　　王烨看着通道犹豫片刻。
　　“和弥勒这家伙玩，还是争分夺秒要踏实点啊。”
　　伴随着喃喃自语，王烨深吸一口气，体表布满一层能量，猛的钻了进去。
　　任由里面那狂暴的能量切割着自身。
　　……
　　荒土某处。
　　看着面前的空间裂痕，弥勒几乎没有犹豫，同样在通道还不稳定的情况下就冲了进去。
　　他有一种直觉，自己这次大概还是能看见王烨。
　　没办法，每次都遇见，如果这次真没碰到，反而会感觉有些奇怪。
　　两个人，身处两个地界，却又一次心照不宣的默契起来。
　　……
　　漆黑的通道内，看着前方的光亮，王烨松了口气，加快速度冲了出去，此时的他皮肤上已经被切割出了一道道细小的伤口，但伴随着强大的愈合能力，又很快消失。
　　紧接着...
　　几乎同一时间，他的对面出现一个光头。
　　两人距离甚至不超过一米，就这么面面相觑。
　　然后...
　　“弥勒老秃驴！”
　　王烨一副果然如此的样子，抽刀就砍。
　　和前两次相比，弥勒没有任何意外的情绪，只是幽幽的叹了口气，飘然向后退去，嘴里轻声说道：“王施主，你我之间的缘分...真是说不清，道不明。”
　　“但这次，贫僧身上，真的什么都没带。”
　　说着，弥勒还特意抬起手，让王烨看了看自己的腰间。
　　王烨就像是没听见一样，闷着头依然追着弥勒砍，弥勒闪躲，两人再次心照不宣的隐藏了自己的实力，表现出上次见面的水平来。
　　然后再默默观察着对面的水平，最后心里暗喜...
　　这次稳了。
　　“王施主，你我之间的实力相差无几，这些小把戏已经没有意义了。”
　　“我觉得还是先暂时联手，看看周围的情况，如何？”
　　弥勒一边退，一边开口说道。
　　但王烨却冷笑一声：“做梦！”
　　随着话音落下，王烨身上的气息暴涨，速度都骤然快了起来，眼中散发着杀气，想要凭借这突如其来的一下，重伤弥勒。
　　但又一次心照不宣，原本还在逃跑的弥勒同样气息暴涨，不退反进，冲向王烨。
　　...
　　两人在半空中，直到互相贴近时，两人眼中都是那种错愕...
　　两人精心准备的杀招，就这么...
　　再次沦为了平A。
　　没有起到任何效果。
　　“你提升的这么快！！！”
　　“你这废物也能晋级？”
　　两人几乎同步的开口说道，显然都充满了惊讶。
　　尤其是弥勒，看向王烨的眼神中已经不是忌惮了，而是充满了化不开的杀意。
　　这人提升的速度实在太快了。
　　半年前还只是一个菩萨境的蝼蚁，如果不是为了隐藏实力，自己一巴掌就能拍死他。
　　紧接着很快就和自己实力相差无几。
　　而自己这次侥幸提升，他竟然...紧追不舍。
　　关键是...自己积累了千年的底蕴，才勉强冲上来，而这家伙...好像只用了两个月。
　　自己能一直有这种运气么？
　　明显不能啊...
　　但这家伙就不好说了，按照这种速度来说，估计很快就会踩在自己的头上，而到了那时候，自己恐怕除了死，没有第二种可能性。
　　这次，弥勒才真是的对王烨有了惊慌。
　　玩脑子的再厉害，遇见这种实力碾压自己的莽夫，也没办法啊。
　　想着，弥勒心里有些发狠，不再去退，一改往日那种谨慎的风格，眼神中闪过一抹狠辣，咬牙再次对王烨发起了攻势。
　　或许这是最后一次能和王烨五五开的机会了，不拼上一下，总感觉不甘心。
　　王烨显然猜到了弥勒内心的想法，也不着急，就这么笑吟吟的看着弥勒，不断闪躲。
　　一时间，攻守方互换。
　　“弥勒，急了？”
　　“是不是越到这个时候，越能理解自己那拙劣的天赋所带来的痛苦？”
　　“不瞒你说，我突然感觉自己的瓶颈又松动了。”
　　“唉，对于我这种人来说，真是不太能够理解你的痛苦，毕竟我实力好像提升的...有点快啊。”
　　王烨有些阴阳怪气的说着。
　　而弥勒的攻势则是愈发凌厉，身上散发出耀眼的金光，后方更是出现了属于自己的佛影，一只大手带着碾压一切的气势，向王烨袭来。
　　周围的空间都开始不断震荡，甚至有龟裂的趋势。
　　“呀，弥勒，这么拼的么？”
　　“其实你只要找到佛祖的藏身处，还是有机会弯道超车，翻盘的，不至于不至于。”
　　“但想想也的确够可悲的，吕青，李长庚，都是站在后方，布局埋子，算计这天下，只有你这与之齐名的第三智囊，什么事都要自己干，像一个武夫一样。”
　　“唉，如果你自己不出去吹牛逼的话，说你是智囊，谁信啊。”
　　“不觉得有些可悲么？”
　　“堂堂智囊，却随时面临死亡的威胁，我倒是好奇，你其实一直给佛祖当狗，应该也能混的和李长庚他们差不多，何至于此啊，难道只是野心大么？”
　　最开始王烨是以一种搞心态的想法去说，但最后也变的有些好奇了。
　　因为仔细想想，弥勒似乎真的不至于走到如今这一步才对。
　　而弥勒也终于发现，如果王烨一心躲避，自己的确没有办法干掉他，最好的结果就是打破这片空间，最后一拍两散。
　　于是...
　　弥勒果断的收手了。
　　从杀神般的凶兽，到悲天悯人的佛陀，弥勒只用了一秒钟的时间。
　　他有些无奈的看了一眼王烨，似乎王烨的话也勾起了他内心深处的回忆，轻叹一声摇了摇头：“贫僧当年在大殿中...感觉到了杀意...”
　　“来自佛祖的杀意。”
　　“那种杀意让人心寒，贫僧的印象太深刻了，如果我不主动反击，早晚有陨落的那天。”
　　...
　　听见弥勒的话后，王烨楞了，直接怔在原地，看着弥勒。
　　大殿，杀意...
　　他的表情有些古怪，心虚的问道：“大概...是什么时间？”
　　看着王烨的反应，弥勒微微皱眉：“瑶池覆灭之际。”
　　......
　　王烨彻底沉默了。
　　自己是不是无意之间，分裂了灵山？
　　如果弥勒真的和灵山一条心的话，恐怕以这家伙的手段，天组早就危了，主要是这人...真不在乎脸不脸的，天组现在就怕这个。
　　你越要面子，越好办。
　　自己当时只不过是拿着弥勒吓唬了一下三页纸，然后...
　　时间这个东西，真是玄而又玄。
　　你也不知道是改变了他，还是只是顺着他的节奏，继续走下去。
　　不过弥勒的想法也可以理解，自己是站在时间隧道上，莫名的散发了一下杀意，不对，都已经不是杀意了，而是赤裸裸的将刀砍向他的脑袋，好悬没直接把人砍死。
　　但在弥勒眼里，这一切不过一瞬间。
　　能够在他感受不到气息的情况下，爆发杀意，令他毛骨悚然，除了那位佛祖之外，他实在想不到还有谁能做到这种程度了。
　　所以...
　　从那一天起，他的心中就埋下了一颗种子，干掉佛祖的种子。
　　“王施主，你有什么想说的么？”
　　弥勒察觉到了王烨身上的微表情，眉头猛然皱了起来，心中隐隐察觉到了些许不对，但完全没有接触过时间法则的他，一时间又想不到这个点上，所以...他懵了。


第876章 再入古域
　　王烨表情瞬间变的玩味起来，似笑非笑的看着弥勒，最终只留下了两个字。
　　“你猜？”
　　...
　　弥勒深吸一口气，变的沉默下来，不再去看王烨，而是观察起了四周的情况。
　　哪怕他知道这里面可能有其他的故事，但现在也明显不是去想这些的时候，只会凭白的分神。
　　王烨看弥勒不上当，也只能在心中骂上一句老秃驴，紧接着同样观察四周的环境。
　　与自己上次离开时的场景相差不多。
　　记得上次，自己就是在这个位置被那老鬼打的狼狈逃窜，好在最后在荒土偶遇，把这场子找回来了，不然王烨觉得自己都能憋屈死。
　　相比起那座明显带着灵山气息的宫殿，王烨其实更期待那座道门的。
　　主要是那玉佩太诱人了。
　　“王施主，咱们是联手，还是...”
　　弥勒面带微笑的看着王烨，开口说道。
　　很难看出来，就在刚刚，他还对王烨一副不死不罢休的态度。
　　王烨显然也早就习惯了弥勒的变脸，只是对弥勒敷衍的笑了笑，就留下一个后脑勺，转身走人。
　　...
　　弥勒也不去管王烨，在他走后，看了看那座灵山建筑，毫不犹豫的推开门走了进去。
　　而王烨则是进入了道门那间。
　　看着熟悉的场景，以及盘膝而坐的老道，王烨也不确定这家伙究竟是在沉睡，还是已经死了。
　　不过...
　　王烨的瞳孔很快骤缩。
　　因为老道腰间的那枚玉佩...消失了。
　　有人来过！！！
　　或者说老道士动过！！！
　　但他很确定，这片空间在自己上次离开之后，根本就没有再次开启过，除非还有一条更隐秘的通道，可以无视是否开启。
　　悄无声息的观察了一下四周，这房间内依然只有老道一人，双眼紧闭，甚至没有呼吸。
　　王烨警惕的向后退去，最终离开了这栋建筑。
　　他总感觉，这房间内充满了危机，暂时还是不想去招惹了。
　　不过...
　　原本还想着给弥勒点机会，让他先去探探路，自己把宝收了再说，没想到却是这么个情况。
　　“弥勒老师，我来了哦。”
　　王烨自言自语道，摘掉了自己的假发，换上僧袍，手中轻挽着佛珠，看起来比弥勒都更像一个僧人，唇红齿白的。
　　这次倒不是为了恶心弥勒，王烨就是纯粹的觉得，毕竟是灵山的建筑，万一里面有活人，或者有什么机制在的话，有某些限定，那自己容易吃亏。
　　但现在大家都是光头，都是真真儿的和尚，就没问题了。
　　搞不好王烨都能倒打一耙，说弥勒才是假和尚。
　　虽然不太可能用的上，但还是谨慎点的好。
　　于是...
　　在弥勒刚刚进去后不到半分钟的时间，就看见王烨换了一个造型跟着进来了。
　　“阿弥陀佛，弟子迦南，见过老师。”
　　“弟子已经查探过了，周围并无危机。”
　　王烨这番话说的，嗓门异常洪亮，在大堂内不断的回响着。
　　弥勒怔了一下，很快就猜到了王烨的想法，忍不住摇了摇头。
　　这家伙，有时候你说他蠢吧，还挺精的。
　　但要说精，还总做无用功。
　　王烨这操作在弥勒看起来就像是小说看多了一眼，哪有阵法会限制这种乱七八糟的，更何况佛国一直以来都是那种互相针对的情况。
　　如果真有什么传承之类的，恐怕大概率他们都会选择佛门之外的人，而不过给自己人。
　　不过他也没有提醒王烨这些的想法，依然认真的观察着四周。
　　“大堂没东西的，早就搬空了。”
　　“原本这里有件地下室，封印着...”
　　王烨沉默了一秒，才恢复了那种慵懒的笑容：“封印着地藏，唯一有可能存在问题的，只有那甬道。”
　　说着，王烨熟门熟路的来到后堂，启动机关，在弥勒那略显错愕的眼神中，进入甬道内。
　　弥勒微微皱眉，不知道在想些什么，但很快就跟在王烨身后，来到甬道。
　　“感觉到了么？”
　　“墙壁两侧？”
　　黑暗之中，王烨开口说道。
　　还没等弥勒说话，王烨就摇了摇头：“算了，我差点忘了，你精神力太弱。”
　　“你直接把手贴在上面。”
　　“也不对，你又不信我，我搭理你干嘛。”
　　说着，王烨深吸一口气，猛的向墙壁处撞去，下一秒直接消失在甬道之中。
　　似乎感觉到了王烨的气息消失，弥勒眉头皱的很深，有些犹豫，但最终还是将手搭在了墙壁上，伴随着一股吸力，弥勒消失在了原地。
　　……
　　眼前一亮，一只只手几乎一瞬间抓在王烨身上，撕扯着他向里面拽去。
　　冷哼一声，王烨身上浮现能量，猛然一震，将那些手震退，这才看向四周，一只只鬼如同饿狼一般，盯着自己，以及刚刚出现的弥勒。
　　数量众多。
　　“这地方鬼物这么多？”
　　王烨看着乌泱泱的鬼都有些咂舌，唯一让他心安的是，这些鬼的实力不强，和荒土上那些比起来，就像是弟弟一样。
　　莫非...
　　几次永夜，并没有影响到这片空间？
　　想到这点，王烨的眼睛瞬间亮了起来。
　　如果...
　　如果天组最终没有赢的话，是不是可以考虑将一些人族迁徙过来，保留点火种？
　　这计划...
　　有可行性啊！
　　“果然是这里么...”
　　弥勒没有去搭理那些鬼物，反而漂浮在半空之中，看了一圈四周之后，喃喃自语，似乎是回想起了什么。
　　看着弥勒，王烨眼神微动，低下头，不知道在想些什么。


第877章 结盟（1）
　　这家伙果然来过这儿！
　　或者说，这处空间曾经也存在于外界，只不过后来因为某些原因，被割裂出来，形成了一处单独的秘境。
　　不过...
　　联想到道门，灵山，天庭，乃至地府，四间建筑...
　　这就是这么巧合的么？
　　王烨有理由怀疑，这是某位大佬硬生生将四块空间硬捏在了一起。
　　“老师，聊聊呗。”
　　“你看我都这么有诚意了，直接带你进来，您是不是...”
　　“也该给我介绍介绍。”
　　王烨含笑看着弥勒，说道。
　　弥勒表情淡然，看着王烨只平静的说出了一句话：“贫僧可以说，但是...你会信么？”
　　王烨顿时闭口不言了。
　　真指望这秃驴能好心告诉自己点真消息，还不如期待一下李星河真的只剩下五分钟的寿命了。
　　“不管怎么说，王施主，联手先驱逐了周围的鬼物吧。”
　　弥勒再次开口。
　　但这次王烨只是表情古怪的看了弥勒一眼，在弥勒的眼神中，身上的能量气息逐渐变换，最终化作鬼气，与周围那些家伙们完美的融为一体。
　　...
　　弥勒怔了。
　　王烨依然是那副欠揍的笑容：“老师，你一定要加油哦，放心，我是不会偷袭你的！”
　　说着，王烨还攥紧拳头，做出了一个十分中二的加油手势，就这么大摇大摆的穿越一群鬼物，向空间深处走去。
　　在荒土上不用这招，那是大家都熟了，不用感知气息，看脸就知道你是谁了。
　　再加上王烨有意的利用鬼来磨炼自己，所以才造成了那种局面。
　　但如果他真的想安静一会儿...
　　呵呵，他藏在鬼堆里，弥勒一时半会儿都找不到他。
　　而且王烨也的确是这么干的。
　　在进入鬼群中的一瞬间，王烨的脸部面容就开始逐渐变化，并且几个闪身间，连衣服都换了一身，在鬼物的遮掩下，弥勒彻底失去了王烨的行踪。
　　联想一下王烨最后留下的那句话，弥勒的表情有些难看。
　　这家伙...
　　一定会偷袭自己么？
　　在这种场景下，王烨偷袭的成功率是非常高的，没办法，四面八方都是鬼。
　　但如果王烨不偷袭，直接溜了呢？
　　一道选择题。
　　哪怕知道王烨只是有可能会对自己动动手，但弥勒却依然要保持十足的警惕，这样下来的话脚步自然而然的就被拖慢。
　　太被动了。
　　为啥这孙子实力提升的这么快，还会如此多的花活儿。
　　真特么的...
　　对比之下，如果不是弥勒的心志坚定，都已经要开始自卑了。
　　而此时的王烨则是早就已经顺着鬼群，向最深处出发了。
　　开玩笑，弥勒那秃驴绝对有后手，这么警惕的人，这么多年下来，没准备几件杀招，那才是骗鬼的。
　　自己哪怕偷袭成功，也干不掉他。
　　而且还要防备着弥勒有可能怕双方实力不对等，拼着消耗底牌，也要让自己陪着他重伤的可能。
　　算下来怎么都是亏的。
　　自己的事儿自己清楚，弥勒肯定是有底牌的，而且还不止一张。
　　但他的确没有多少啊。
　　说到底，天赋高，的确是优势，但同样也是弊端，实在是太过于缺少时间上的积累了。
　　比如到了罗汉境，好不容易学会了一招狠的，在罗汉中无敌了，结果自己晋升到菩萨层次了，自谦的绝活不中用了。
　　王烨就是面临这么一种情况。
　　要不然他最近怎么很长一段时间都没有用那个杀字诀了，的确是发挥不出太大的效果来。
　　对此他也是无奈的。
　　“唉，都怪我天赋太好，可惜了。”
　　眼看着自己已经逐渐走出了鬼群，王烨有些感慨，回过头望去，王烨顿时僵在了原地。
　　因为后方的天空中，猛然出现了一尊佛影。
　　而且是...佛祖的佛影。
　　这佛影身上所散发的气息实在是太强横了，哪怕王烨都有些心悸的感觉，随后...
　　佛影直接冲到了鬼群之中，轰然炸开。
　　这片空间都开始剧烈的震荡起来，周围出现一道道密集的裂痕，仿佛随时都要炸裂一样，那些鬼在能量的冲击下，纷纷倒飞出去，或者直接炸碎，四分五裂。
　　而唯一还站在原地的王烨，就显得格格不入了。
　　弥勒闪身间，就来到了王烨身边，面含微笑的欣赏了一下王烨这精美的装扮，天衣无缝的易容，含笑点头：“不得不说，王施主的手段还是极其丰富的。”
　　“可惜贫僧只能寄出一张底牌了。”
　　“可惜。”
　　虽然口中这么说着，但王烨却完全没有在他脸上看见惋惜的神情。
　　最主要的是，你也摸不清这种级别的手段，他究竟有多少。
　　这种玩脑子的，还是出了名的警惕的人，说他准备了几十，上百个底牌，王烨都信。
　　千年啊，十年准备一个，都特么一百个了。
　　...
　　王烨看了一眼弥勒，沉默数秒，突然发出一道狰狞的吼声，身体在原地不协调的晃动一下，歪歪扭扭的向远处走去。
　　我是一只鬼。
　　我不想搭理你。
　　看见王烨的动作后，弥勒笑着摇了摇头，负手悠闲的跟随在王烨身后。
　　看起来，王烨就像是他的召唤物一样。
　　只不过在他的眼底深处，闪过一抹阴沉之色。
　　开玩笑！
　　这种级别的底牌，他也不多。
　　每用一张，都心疼的要命，如果不是他感觉自己这次离真相已经十分接近了，不想让王烨占了先机，打死他都不会用的。
　　这不就是大炮打蚊子么！
　　亏大了！


第878章 结盟（2）
　　王烨显然也察觉到了这个怪异的问题。
　　原本只是想接着装鬼，不去搭理弥勒，但特么这点造型走下来的话，自己就像个憨憨。
　　尴尬的咳嗽两声。
　　王烨重新站直了自己的身体，脸上的面容也恢复了自己原本的模样。
　　“老师，看见山顶那栋建筑了么？”
　　“我觉得有问题！”
　　王烨抬起头，眺望虚空，一脸认真的说道。
　　...
　　看着王烨这浑然天成般，十分自然的变化，弥勒沉默。
　　“不对。”
　　“你们灵山的道场，为何会有道门的建筑？”
　　王烨似乎是突然发现了什么，有些好奇的问道。
　　如果没看错的话，山顶那建筑的风格，更偏向于道门一些，还是比较好认的。
　　灵山建筑，一般主风格都是金色，红色。
　　看起来十分庄严，郑重。
　　而道门的建筑青砖，青瓦，看起来更加朴实，自然一些。
　　最主要的是，那建筑的墙壁上，还画着一个道门的八卦。
　　...
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫僧也没有说过，这里是灵山的道场啊。”
　　弥勒突然开口。
　　这次王烨是真的有些懵了，认真的消化着这其中的信息。
　　道门的道场。
　　然后与佛祖有关联，弥勒对这边还比较熟悉，甚至看之前那壁画上，佛祖似乎在此地讲经过。
　　这事儿里怎么看都透露着一种诡异呢？
　　不正常！
　　太不正常了！
　　王烨忍不住吐槽。
　　而弥勒显然也没有了继续解释下去的心情，就这么施施然的向山顶走去。
　　“老秃驴。”
　　“藏的还挺深。”
　　“不过按照远古时期的格局来说，道门式微，不会说这里是被灵山给抢过来的吧？”
　　王烨心中忍不住嘀咕了两句，这才跟在弥勒身后，一同上山。
　　奇怪的是，明明外面的鬼物数量庞大，但真上了山之后，却发现这山上是如此的安静。
　　甚至还能闻到花草的清香，让人的内心很自然的就平静下来。
　　也不知道是不是正因为这种效果，佛祖才会选择在这里讲座。
　　“王施主，在进去之前，我们先聊聊如何？”
　　正在前行的弥勒突然顿住脚步，回过头看向王烨，有些郑重的说道。
　　“贫僧的确无意与天组，与人族，也包括王施主你交恶。”
　　“从始至终，贫僧的目标只有一个，按照道理来说，这也算是与天组有共同的敌人，在短时间内，我更应该是天组的朋友。”
　　“不管我成功后会怎么去做，但至少现在，贫僧是你这一方的。”
　　“但为何王施主你一直以来对贫僧都充满了敌意，这让贫僧十分费解。”
　　弥勒的话音一顿，认真的看了王烨一眼之后，继续说道：“但这些都没有关系，贫僧也能够理解。”
　　“但...”
　　“这次贫僧是真觉得自己离成功更近一步了，所以...”
　　“贫僧是真的会不顾一切的去拼，甚至与搏命，这是贫僧唯一的机会，谁毁了这个机会，就是毁了贫僧。”
　　“到时候，我弥勒...是真会疯的。”
　　“相信我，如果我疯起来，虽然在王，祖眼中依然是跳梁小丑，但对天组来说...就是灾难，真正意义上的灾难。”
　　“毕竟贫僧在这片土地上，也待了千年。”
　　“正如你之前所说，吕青，李长庚都在布局，我难道真就没有什么后手么？？”
　　弥勒这番话说的坦诚至极，眼神中没有任何开玩笑的意思，甚至最后连贫僧都不再自称，而是直接用了‘我’。
　　王烨的表情从笑也逐渐变的严肃起来。
　　眼神深沉的看着弥勒，不知道在想些什么。
　　“当初我说过的话，如今依然有效。”
　　“在成祖之前，绝对不会对天组，对人族出手，成祖之后，也没有了出手的意义。”
　　“而且，哪怕我这辈子都到达不了那传说中的境界，也无所谓。”
　　“说白了，我只是想要活下去，保住自己的命。”
　　“所以如果建筑中真的有什么收获，我是愿意和你五五分的，这很公平。”
　　弥勒继续开口。
　　伴随着话音落下，他的身后浮现出自己的佛影，手中也出现了些许金色的粉末，气息锁定在了王烨身上。
　　显然，虽然没有直说，但态度已经很明显了。
　　如果能合作，那大家就继续。
　　合作不了。
　　那今天就要和你在这儿拼一个生死，就算不拼，出去之后，也要用未来仅剩的时间，疯狂的报复人族。
　　这就是威胁。
　　来自一个穷途末路人的威胁。
　　王烨沉思。
　　过了许久才长舒一口气，看向弥勒，认真的说道：“你知道...我最忌惮你，或者说对你敌意最大的原因是什么么？？”
　　弥勒摇头。
　　王烨继续说道：“是张子良那一剑。”
　　“那一剑，斩断了当时所有在场人的根。”
　　“女童天赋奇差，哪怕不斩，估计也就是那个水平了，剩下的人全死了，活下来的...只有你。”
　　“但你...却依然能够提升，晋级。”
　　“这是我所无法理解的。”
　　“你懂了么？”
　　“相比于你，我更相信张子良，他说从今以后，你们没有办法继续提升，那就是没有办法！”
　　“除非...”
　　“你不是人！”
　　说到最后，王烨的神情愈发冰冷，声音在虚空中不断回响着。


第879章 结盟（3）
　　听见王烨的话，弥勒沉默下来。
　　不知道在想些什么。
　　过了片刻，他才摇了摇头：“贫僧...的确是有一些自身的原因在里面，但...这些东西无伤大雅，也和大局无关，纯粹是贫僧自己的一点个人隐私。”
　　“但贫僧之前所说，都是认真的。”
　　“我们还是回到正题吧。”
　　弥勒的表情也逐渐变的平淡下来。
　　看着弥勒的反应，王烨冷笑：“你说了那么一堆，我只有这么一个条件，需要你解释解释这个问题！”
　　“结果你却推三阻四。”
　　“你觉得是我王某人更没有诚意吗？”
　　说着，王烨也将鬼差刀抽了出来，拎在手中，身上所散发出的杀气毫不弱于弥勒。
　　“也许你是不是带着某种错觉。”
　　“真以为我王烨心向天组，人族？说白了，我只是一个自私自利的小人，大家都是为了活下去，你应该更懂我才对？”
　　“拿天组，人族来威胁我？”
　　“你大可以去试试看，老子会不会皱一下眉！”
　　“我王烨，最不怕的就是威胁！”
　　王烨这番话掷地有声，眼睛都逐渐有些红了起来，随时都有出手的可能性。
　　弥勒沉默下来。
　　看了王烨许久，似乎在分辨着这些话的真假。
　　诚然，王烨在外面的时候，似乎还真没有提过天组之类的，平时也是自己组建了一座城池，在外界看起来，只能算是和天组的关系比较...融洽？
　　……
　　“恕贫僧...无法相告。”
　　但哪怕王烨如此表现，弥勒依然一副闭口不提的样子，甚至哪怕为了守住这个秘密，与王烨开战也在所不惜。
　　“虽然贫僧不确定王施主你所说的是真是假。”
　　“但如果合作谈崩，贫僧还是要去尝试一下的。”
　　然而他的话还没有彻底说完，王烨拎着刀就砍了过来，伴随着瑟瑟风声，一副今天无论说啥都要干掉你的样子。
　　弥勒显然也没想到王烨这么果断，手中的金粉在瞬间就亮了起来，随时都处于准备启动的边缘。
　　而在这种关键的时间节点，王烨突然闪身后退，仔细的感受了一下那金粉中所蕴含的能量后，直接笑了起来。
　　这笑容，如春风般和煦，还带着那种面对亲人般的善念：“我同意合作了。”
　　弥勒：？？？
　　猝不及防之下，他险些直接催化了这些金色粉末。
　　情急之中果断收回能量，但哪怕如此，这金粉也消耗掉了一小部分，弥勒的气息在一瞬间增强了些许。
　　...
　　“你这么着急干嘛，不就是和你开个玩笑么。”
　　“不禁逗呢！”
　　王烨吐槽了一句。
　　而弥勒则是恢复了沉默，没有去愤怒的指责王烨不讲武德之类的，而是默默将金粉收了回去。
　　“口头上的合作，王施主就不用再说了。”
　　“天地誓言，如何？”
　　弥勒依然平静的直视着王烨，身上的气势不仅没有散去，反而更强了。
　　“可以，但你要将之前的条件加上去。”
　　“而且我们之间的合作，暂时只局限于这片空间之内，如果有下次，我们再谈。”
　　王烨点了点头。
　　说实话，眼看弥勒就如同被逼急了的狮子，王烨暂时也不想去招惹这货。
　　就像是弥勒自己说的，至少他们目前的敌人是一致的。
　　没有必要因为这点小事，就搞到不可开交的程度。
　　最主要的是，王烨不认为这次会有什么太大的收获，以那佛祖的尿性和各式各样的骚操作，王烨甚至有理由怀疑，这家伙根本没有在灵山自己的阵营里沉睡，说不准就随便挑了一个不起眼的地方，给自己一埋。
　　这特么上哪儿找去。
　　而且他能留下关于自己沉睡的线索？
　　之前的确是留了，但留下来的...都是坑。
　　都不是简单的角色。
　　况且...
　　自己大不了在空间里先和你五五分，等咱们出了这片空间...
　　在门口的位置，自己再打劫回来。
　　只要不刺激到弥勒的底线，其他的...随意。
　　王烨现在就属于在弥勒的底线上方反复横跳，永远在拨动着他的心弦，但又不真正的玩脱。
　　说白了...
　　弥勒那种患得患失的情绪，实在太严重了。
　　甚至已经严重到了影响自己的真实水准。
　　而且这次王烨也算是打探到了一个有用的情报，弥勒这家伙...在自己的底细上，竟然如此看重，甚至不弱于吞噬佛祖的肉身。
　　带着种种思考，两个心怀鬼胎的人最终的结果竟然是...老老实实的立下天地誓言。
　　说起来也算是比较有喜剧效果了。
　　如果不立誓，两个人对对方所说的话，真是半个字都不信。
　　哪怕现在，还是不信。
　　但至少能保证的是，对方不会恶意的搅合自己了。
　　这就是弥勒想要的。
　　（抱歉，这两章有点卡文，因为这一小段副本结束之后，就要开始整个大的最终章剧情了，再加上新书的事儿，的确有点头疼，所以容我缓缓，好好研究一下。）


第880章 八卦
　　暂时互相放下戒备的两人，也算是在某种程度上真正意义上的展开了合作。
　　王烨跟在弥勒的身后，逐渐向山顶走去。
　　不过哪怕是处于合作之中，弥勒显然也没有向王烨透露太多信息的想法，王烨同样如此。
　　他们之间，只局限于不搞破坏，互相之间不得出手。
　　但谁知道会不会在消息中埋两个坑，当做伏笔，以后出去再恶心一下。
　　大家都是聪明人，自然心照不宣的选择了沉默。
　　……
　　“道门的建筑，还真是一如既往的朴实无华啊。”
　　“可惜缺了一个炼丹炉。”
　　“不然真就完美了。”
　　王烨看着眼前这栋建筑，又联想到了葛洪的住宅，有些感慨的说道。
　　看情况来说，这里曾经似乎也摆着一个丹炉的，不过大概率被灵山的人给拿走了。
　　因为墙边有一道暗门，只要轻轻一推就能从房间中迅速的蹿到外面。
　　这是道门独有的风格，平时用来防备丹炉炸膛，身体素质不行，逃生用的。
　　弥勒沉默片刻：“当时的确有丹炉，不过已经被搬到灵山的藏经阁了。”
　　王烨有些古怪的看了一眼弥勒：“为什么放在藏经阁？”
　　“灵山是没有藏宝阁的...”
　　“佛祖一直以来所宣扬的，都是出家之人，身外之物无须上心。”
　　弥勒倒是没有遮掩，就这么大大方方的说了出来。
　　王烨表情有些古怪。
　　灵山这种虚伪的风格还真是一如既往。
　　竟然把自己洗的如此清新脱俗，再联想到远古时期，诱骗百姓放弃生产，每天只吃斋念佛，没由来的有些烦躁。
　　……
　　“进去吧。”
　　弥勒显然没有过多谈论这些的想法，对于他来说，灵山也好，天庭也罢，都只不过是自己前行路上的阶梯而已，从始至终，他的目标都只有一个。
　　变强。
　　不断变强。
　　直到成为这世界上最巅峰的那一位。
　　没有犹豫，弥勒直接推开了大门，迈步走了进去。
　　王烨注视着弥勒的背影，眼中带着思索之色，不知道在想些什么，过了片刻才跟在他的身后走进房间。
　　周围空荡荡的。
　　与之前两处场景不同，在这里，王烨甚至完全感受不到任何佛家的气息。
　　正堂内十分简洁，空旷的屋子中，地面上只摆着几个蒲团。
　　没有供奉的神像，后院的侧室内也仅仅只有一张木床而已，可以看出当年住在这里的人的确是那种一心炼丹的道士。
　　但是...
　　王烨和弥勒搜索了整栋建筑，都没有发现任何异常。
　　普通到不能再普通了。
　　可在这种神秘的古域之中，又是鬼群遍布的特殊空间内，怎么可能会有如此正常的所在？
　　况且就连佛祖都曾经在此讲述过经文。
　　深吸一口气。
　　弥勒的表情逐渐变得严肃起来，缓缓闭上自己的双眼，在脑海中回忆着这栋建筑的每一处细节，每一个角落。
　　如同抽丝剥茧般，在不断的寻找着那可能存在的线索。
　　王烨表情同样严肃，手中不停的把玩着那串舍利。
　　直到...
　　王烨转动舍利的手突然停了下来。
　　而弥勒也几乎在同一时间睁开双眼。
　　两人隔空对视。
　　“那面墙！”
　　“墙！”
　　两人异口同声的说着。
　　随后，几乎一瞬间他们就消失在了原地，下一秒出现在了侧室之中。
　　那座看起来十分破旧的木床旁。
　　墙看起来有些坑坑巴巴的，似乎是随着时间推移，有些老化。
　　但两人却一脸认真的注视着。
　　“看出来了么？”
　　王烨突然开口问道。
　　弥勒点头：“八卦。”
　　随后，再次沉默。
　　大家都是聪明人，很多事情不需要说太多，点到为止即可。
　　这些墙壁上看起来普通的坑洞，仔细观察并且将他们连成一条线的话，就是一张八卦的图形。
　　但是，问题的关键来了...
　　“你懂八卦么？”
　　王烨又一次开口。
　　弥勒沉默了足足数秒钟的时间，才摇了摇头。
　　“不懂。”
　　...
　　两人就这么盯着这看似普通的强，谁也没有再次开口的心情。
　　八卦一直以来都是十分复杂的学问。
　　就连道门里，很多人钻研了一生都不敢说自己精通，更何况是他们这两个门外汉。
　　能通过这些坑洞看出来这是八卦的图形，都已经是他们智慧过人了。
　　一时间，气氛有些尬住了。
　　题已经留下来了，只要破开似乎就能解锁更多的资源，但是...不会做。
　　这东西就像是数学一样，会的人是真会，各种操作你都看不懂。
　　不会的人...蒙都没办法蒙。
　　“那...撤？”
　　王烨最终试探性的开口问道。
　　弥勒再次摇头，只是盯着墙壁，却不说话，一副苦思冥想的样子。
　　他曾经看过一本关于讲述八卦的书，在远古时期，但是当时没有精力，也就没太过于上心。
　　好在凭借他的记忆力，还是能回想起书中的内容来的。
　　钻研一会儿，万一他就是奇才呢？
　　但...
　　时间一分一秒过去，弥勒的光头上隐隐间已经布满了汗珠。
　　麻了。
　　这里面涉及到的东西实在太过于庞大，如果给自己几年，或者十几年，或许真能钻研出点成果来，但现在...
　　做不到。
　　而王烨突然想到了什么，眼中带着若有所思之色，看了一眼弥勒说道：“你觉得...有没有可能是这八卦只是图标，告诉后人，这墙有秘密。”
　　“并非是让人解题。”
　　“要知道...就算道门里，精通这个的，也不多啊...”
　　这番话说的弥勒楞了一下，还没有去仔细思索，王烨就猛然抬起脚，对准那看起来十分破旧的墙壁踹了下去，发出一声巨响，房间都摇晃起来，而那边墙壁上猛然浮现出八卦的虚影，落在空中，不断的旋转着，最终...
　　这八卦四散而开，中间位置出现一道...
　　黑漆漆的通道。
　　很明显，此路...通。
　　王烨，弥勒就这么有些僵硬的扭过头，互相对视一眼，眼中都充斥着那种不可思议之色，仿佛在说...
　　你特么...和老子闹呢？


第881章 弥勒，千万要冷静
　　这一刻的王烨无比庆幸，庆幸自己接触过几个道门的人。
　　如果不是他们一天神经兮兮的，王烨可能还真的无法理解他们的脑回路能清奇到什么程度。
　　你特么在墙上藏了一个那么隐晦的八卦，然后告诉老子，这东西没啥用，只要用力的踹一脚墙，通道...就开了？
　　道门的人都是这么玩游戏的么？
　　“你说...”
　　“你们的佛祖找到这处空间没有？”
　　王烨有些好奇。
　　弥勒摇了摇头：“贫僧...也不确定。”
　　“不过贫僧能想象到，如果佛祖找到这处空间，相信他当时的表情...同样会很精彩。”
　　找到通道，弥勒的心情都变的好了许多。
　　甚至能说出几句玩笑之言。
　　对此王烨有些感慨，似乎随着时间的推移，以及连着数次的失败，弥勒的心态仿佛已经出现了问题。
　　再这么下去的话，弥勒甚至可能会被这种可怕的压力逼疯。
　　虽然同样是面临着巨大的压力，但王烨和弥勒还有不同，王烨目前的情况，已经是注定的，时间一到，决战。
　　干的过就干，干不过就死。
　　赢了的话就老老实实的活着。
　　但弥勒却是自己主动的在追求一条通天的道路，所有的压力都是人为造成，并且成功的话，将会一步登天。
　　有了利益的牵扯，感受到的压力，就是两个级别了。
　　……
　　两人就这么带着复杂的情绪，进入到了这边通道之中，然后...
　　“弥勒...”
　　“你千万要冷静。”
　　进入空间之中，仅仅是观察了四周一秒钟的时间，王烨就急忙开口说道。
　　弥勒也沉默下来，脸色有些阴沉，不知道在想些什么。
　　曾经...
　　弥勒还能控制自己的面目表情管理学，无论在什么情况下，都能面带微笑，但现在...弥勒已经不知道自己多久都没有笑过了。
　　看了一眼这处空间，以弥勒的涵养，都险些失态。
　　进来之后，是一间类似于地下室的地方。
　　里面布满了灰尘，房间里只摆了一个桌案，上面郑重其事的放了几本书，摆放的十分整齐。
　　这些书的内容...
　　《我当炼丹师的那些年》
　　《论丹炉优劣的重要性》
　　《防炸炉的一百个小技巧》
　　《不得不说的炼丹小故事》
　　《丹方大全》
　　...
　　看着这些书籍，王烨自己都蒙了。
　　这么一堆装逼的书，你特么至于专门开辟出一片空间来藏着么？
　　还搞得这么隐蔽？
　　你放外面还能丢了是怎么的？
　　谁会拿你的这些东西！！！
　　废了这么一大圈的劲儿，结果就看你写的自传来了？
　　还给后人留下暗示，指引。
　　怎么的？？？
　　你是多想在润物细无声中就把这个逼给装了！
　　王烨的心中不停的咒骂着。
　　但很快他就楞了一下，想到了另外一种可能。
　　会不会...墙壁上的八卦，并不是留给后人的暗示，只是单纯的启动机关。
　　这空间也不是藏宝库。
　　而是他感觉写的这些东西很羞耻，只能自己偷偷写，偷偷欣赏，于是在卧室开辟出了一片空间来。
　　想法都是很单纯的那种。
　　只不过被自己和弥勒想的太过于复杂了？
　　联想到道门那群家伙们的行事风格，王烨突然觉得...很可能。
　　而弥勒在深吸一口气后，终于再次冷静下来，自嘲的笑了笑，然后看着王烨说道：“阿弥陀佛，多谢王施主点醒，贫僧险些没有守住本心。”
　　“如果没有其他事，贫僧先告退了。”
　　这一刻，弥勒甚至完全没有了在这里待下去的想法。
　　在沉默的那段时间，他在脑海中又反复回忆了这栋建筑数次，已经确定了不会有其他发现，如今已经没有心情留在这里。
　　王烨也有些无奈。
　　开开心心的来寻宝，顺便看看能不能翻了佛祖的老底。
　　结果就这...
　　点了点头。
　　弥勒转身就走，毫不犹豫。
　　也不知道心中究竟在想些什么，直接离开了这片空间。
　　王烨倒是在古域里又溜达了一会儿，但也没有什么其他的发现，包括其他两栋建筑的甬道，最终两侧的墙壁也是连接的这处空间。
　　对此...
　　这里已经没有了什么秘密。
　　唯独那依然如同尸体般的老道，王烨没敢去碰。
　　……
　　荒土。
　　弥勒在离开那边空间后，奔着一个方向疾驰而去，没有任何犹豫。
　　最终，来到一间破庙，熟练的走到后院，跳到井里。
　　“弥勒菩萨，您终于来了！”
　　“外界究竟如何？”
　　“我什么时候才能出去？”
　　降龙罗汉在看见弥勒的一瞬间就兴奋的迎了上来，看着弥勒问道。
　　弥勒脸上带着笑容。
　　这笑容，如春风般和煦，让人感觉到分外的亲切。
　　他看向弥勒的目光，就如同是看见了自己的亲人一样，然后...缓缓的走到降龙身边，在降龙那有些不解的目光中，一掌拍在了降龙的胸膛。
　　以弥勒如今的实力，打一名罗汉，不能说是吊打，只能说...碾压。
　　降龙被打的倒飞出去，重重的撞击在墙壁上，喷出一口鲜血，眼神中充满了恐惧，不理解弥勒为何要突然对自己下杀手。
　　自己不是已经选择了效忠他么？
　　除非灵山那边出了什么变故，弥勒要灭了他的口！
　　降龙也很果断，转身就要逃离。
　　但...
　　弥勒就这么带着温和的笑容，挡在降龙面前，一掌，又一掌，将降龙的骨头一根根的敲断，碾成粉末。
　　井内，降龙那凄厉的惨叫不断的回响着，令人毛骨悚然。
　　“弥勒...”
　　“你...你为何如此！”
　　此时的地面上，已经全部都是鲜血。
　　弥勒就仿佛在制作一件艺术品般，笑着在降龙的身上划出一道道伤口，任由鲜血流出。
　　“贫僧，是在为你超脱啊..”
　　弥勒喃喃自语，那笑容温柔到令人心寒。
　　降龙的惨叫声足足持续了两个小时，才最终弱了下去，直到消失。
　　而弥勒则是随意的用僧袍擦拭掉手上的血迹，长舒了一口气，站了起来。
　　“舒服多了。”
　　“祖，我是不会放弃的。”
　　弥勒的笑容逐渐消失，再次恢复了那坚毅的神情，离开此处。
　　（在重新捋后面的大纲，今天先两更，抱歉）


第882章 地府会议
　　经过这次古域之后，王烨基本上是已经放弃了再去调查佛祖的问题。
　　实在是太浪费时间了。
　　足足三次，都没有什么收获，王烨甚至有理由怀疑，佛祖指不定布了多少道疑阵出来，就是为了逗大家闷子。
　　自己再牵扯进去的话，说不准这三年啥事儿都不用干了，忙活这些都忙不过来。
　　到时候三年一过，佛祖开开心心的复苏，统一世界。
　　自己则是一脸懵逼的带着天组集体牺牲。
　　被坑到怀疑人生。
　　带着这种想法，王烨彻底将佛祖的问题抛之脑后，不再去想这些乱七八糟的。
　　……
　　天组，上京城。
　　赵海双手背负在身后，站在城墙上，看着一队队调查员，甚至一些普通人中的精英，就这么成群结队的深入到荒土之中，消失在烟雾里。
　　李星河站在赵海的身后，脸上布满了愁容。
　　“虽然知道你是对的。”
　　“但是牺牲...太大。”
　　“唉。”
　　“这些可都是人族最好的一批苗子啊！”
　　李星河叹息着说道。
　　赵海平静的转过身，看了一眼李星河，声音冷淡：“温室里的精英，真的是精英么？”
　　“时间久了，不过是养肥的羔羊罢了。”
　　“如果你工作少，真的很闲，我可以给你安排一些工作。”
　　...
　　李星河的身体一僵，幽怨的瞪了赵海一眼：“张子良在位那么久，都没给我安排过工作，你刚接手，就开始指挥我了么！”
　　“老子还没退位呢！”
　　“想要当组长，再等半年吧！”
　　说完，李星河转身消失不见。
　　赵海依然面无表情，似乎对李星河的话毫不在意，而是眺望天空，喃喃自语道：“王，一切都要开始了么？”
　　“真是有些期待啊。”
　　“我很好奇，你安排的棋子究竟有哪些，毕竟...当年你也是天地间最优秀的棋手之一，可惜，大家关注的，只有你的实力，而忽略了你的智慧。”
　　“希望不会让我失望吧。”
　　“与你博弈一次，是我此生最后的梦想。”
　　仿佛自言自语般，赵海不停的诉说着，最后...那张冰冷的脸上突然泛起笑容。
　　这笑容，充满了自信。
　　也充满了高傲。
　　来自这天地间顶尖智囊的高傲。
　　我知道你很强，但我...毫不畏惧！
　　……
　　“老杨恢复的差不多了，咱们也该继续了吧！”
　　“目前地府最大的劣势就是缺少了最顶尖的战斗力，但这也是优势，因为我们不需要等，随时都是巅峰期的实力。”
　　“我觉得可以趁着王，祖复苏之前，先将地府彻底复原。”
　　“到时候抢占了先机，未必没有机会！”
　　杜子仁看了一眼众人开口说道。
　　杨云没有说话，一脸的冰冷，坐在最角落里。
　　自远古时，他就是如此。
　　很少说话，也不会擅自做某些决定，只是安静的等待着，等待着需要他出手的时刻。
　　“如今轮回路以立。”
　　“但还缺少黄泉路，奈何桥，忘川河等等一系列的东西。”
　　“就凭咱们几个...有难度。”
　　崔珏微微皱眉，似乎有些无奈。
　　显然，这是一个很严重的问题，他们能够勉强恢复轮回，就已经很不容易了，而且当时还有失败的风险。
　　“试试看。”
　　最终角落里的杨云有些沉闷的开口说了一句，算是一锤定音。
　　杜子仁深吸一口气：“好，那就这样！”
　　“接下来两个月，大家都准备一下吧，这可能是一场硬仗。”
　　“然后...”
　　杜子仁顿了一下，将目光落在了孟婆身上：“四姐，有些事还是要麻烦你一下。”
　　“我们最近一段时间全部忙于重铸地府上，已经很久没有和他保持联络了，您看您没事儿就多出去走走呗，无论是和他，还是和天组，都维护下感情。”
　　“别让他们误以为咱们地府有什么阴谋，和天庭，灵山是一类人。”
　　孟婆点了点头，没有说话。
　　在短暂的确定了接下来的计划之后，大家就再次变得沉默下来。
　　过了片刻，还处于虚弱状态，没有彻底恢复的钟馗突然开口：“吕青那家伙呢，这都啥时候了，也不回来！”
　　“他到底还把不把自己当做地府的人了！”
　　“一天到晚神神叨叨的，连自己人都瞒着！”
　　提到吕青，钟馗的表情有些不太好。
　　这家伙一直以来和地府的人都不是特别合群的样子，每天都在忙碌着自己的事儿，如果不是在几次关键战役里，吕青的确是站在地府这边的，他们甚至都怀疑，这家伙是不是派过来的卧底了。
　　“哼！”
　　“难道没有了吕青，地府就没有办法运转了？”
　　“我们这些老东西可能没有他聪明，但也不是白给的，哪怕真的因为我们自己的愚蠢，导致了地府的覆灭，至少我们也尽力了。”
　　“只要做好咱们自己该做得事，剩下的...”
　　“就看天意了。”
　　“走吧。”
　　说起吕青，杨云的话顿时就多了起来，再次冷哼着开口说道，显然是对吕青已经不满到了一定程度。
　　众人有些无奈的叹了口气。
　　他们承认，杨云说的，其实是对的。
　　至少他们努力过了，哪怕最终的结果是失败，是技不如人，但他们却也为了自己的理想，自己的信念而努力过，并且为之奋斗了一生。
　　真的到了后世，他们的过往被人记载，传承，他们也可以坦然的说上一句...
　　老子当年，没怕过死！
　　也为人族奋斗过，拼搏过！
　　一群人沉默着起身，离去，只有孟婆依然坐在原地，表情复杂，不知道在想些什么，过了许久才喃喃自语：“吕青...你究竟在准备些什么啊。”
　　“地府...群龙无首，没有一个能让大家都信服的家伙来主事，这样下去，迟早会出事的。”
　　带着感慨，孟婆颤颤巍巍的从椅子上站了起来，拄着自己的拐杖，走出房间，看了一眼葬神城的位置：“维护感情...呵呵...”
　　“地府这千年来，对的起所有人，唯独...对不起你。”
　　“偏偏他们却已经习惯了你的关照。”
　　“可悲，可叹。”
　　“地府真的还有存在的意义么？”


第883章 谁又能甘心融于黑暗呢
　　“轮回路已开。”
　　“这世界也逐渐恢复平静，地府...真的还需要存在么？”
　　“吕青...你是否也是如此想的？”
　　此时的孟婆有些哀伤，站在门口处，回首望去，看着这处破碎的空间，有些出神。
　　或许，曾经的地府是为了抵抗天庭，抵抗灵山，一群热血依在的少年们，自发的在阿念组织下，团结在一起，去奋斗，去抗争。
　　但如今，地府唯一的作用，或许就是轮回路了。
　　至于之前的目标，有了天组之后，地府的定位已经不够明确了，这个时候去继续重建地府，其实是有些舍本逐末的。
　　如果说，之前他们地府是人族唯一的希望，那么建立地府，无可厚非。
　　可是在有了天组的情况下，他们直接加入天组，起到的效果其实是完全一样的，毕竟他们的初衷只是守护人族罢了。
　　可是...
　　他们却心照不宣的避过了这个话题，依然去讨论着建造忘川河，奈何桥，想要打造出昔日的地府，重铸往日的光辉。
　　值得么？
　　如今的他们，想要的...是守护人族，还是那英雄的名头？
　　这些，孟婆不太确定。
　　所以整场会议下来，几乎没有说话。
　　或许他们依然不惧生死，依然可以为了人族坦然牺牲，但他们却在自己的内心深处多了一个光环，英雄的光环。
　　当套上这个光环，享受了光明之后...
　　他们是否还愿意回到黑暗里，继续默默无闻的前行。
　　“人心...”
　　“人心呦....”
　　“这世界最看不透的，就是人心啊。”
　　孟婆唏嘘着摇了摇头。
　　其实她在会议上，是想提出一起加入天组这个话题的，因为天组如今做得很好，甚至比远古时期的地府要好的多，无论是口碑，还是百姓的幸福指数。
　　这点孟婆没有任何怀疑。
　　但是，她没敢。
　　不敢去说。
　　她不敢想象，如果在自己提出这个建议之后，他们拒绝时，自己究竟会多么的崩溃。
　　至少现在，大家谁也没有说出口过。
　　这也能给孟婆留下那么一丝的幻想...或许，或许大家只是没有考虑到这一点呢？
　　“阿念...”
　　“何时...何时这盛世，才能如你所愿。”
　　“念人族，念苍生，念地府，为何你唯独没有去念过自己？”
　　“我太累了啊，有时候我也会去想，如果我没有开启灵智，依然浑浑噩噩的，或许才是最放松的吧。”
　　孟婆的情绪不断波动着，最终深吸一口气，努力的平静下来。
　　直到...
　　自己的身后凭空多出一道人影。
　　这人影戴着面具，站在黑暗之中，隐藏着自己的气息，目光则是落在了孟婆的身上：“四姐，你是不是觉得，心里有些发堵，觉得自己为之奋斗一生的目标，有些茫然？”
　　孟婆怔了怔，听到这熟悉的声音没有回头，也没有反驳，而是沉默了数秒后，轻轻点头。
　　“呵...”
　　人影轻笑：“是啊，人都是会变得。”
　　“或许他们依然有着曾经的热血，为人族敢于牺牲的心没有改动，但谁又不希望自己死后，是青史留名，而非遗臭万年呢？”
　　“说到底，天庭的舆论战在他们心中，已经留下了一道锋利的刺。”
　　“这刺扎的很深。”
　　“能够在光明中，万人瞩目下，享受世人的膜拜，谁又会甘于隐没在黑暗中，趋于平凡，哪怕到死那天，都没人记得...你是谁，你守护过他们。”
　　“一天，两天...一年？或许他们可以。”
　　“但这...是上千年啊。”
　　“能够保持本心，仍然向善，就已经是难能可贵的一件事了。”
　　吕青在说这番话的时候，声音平静，没有任何的情绪波澜，就像是在叙述一件很自然不过的事。
　　孟婆依然没有说话，只是看背影有些落寞。
　　“所以，每个人都有自己的道路。”
　　“或许他们...只是太过于渴望光明，太希望得到世人的认可罢了。”
　　“四姐，你现在应该理解我了吧。”
　　“我太冷静了，总是会在关键时刻浇上一盆冷水，他们原本就已经处于一种绝望的压力之下，在这种情况，如果我还在他们身边，只会给他们施加更大的压力，到时候就连我都不确定，在我那种绝对理性的思维下，他们会不会起到逆反的思维。”
　　“如今这种局面才是最好的，至少他们觉得我才是无耻的那个，他们依然是正义的，依然会为了人类的安危去奋斗，去努力。”
　　“这就足够了。”
　　“您说对么？”
　　吕青看着孟婆的背影说道。
　　一直以来，无论吕青在地府的口碑如何，行事风格如何，至少在面对孟婆时，吕青都是以一种十分尊敬的态度。
　　因为他知道...
　　说起来，真正与这一切毫无瓜葛的，是孟婆才对。
　　因为从一开始，孟婆甚至都不能算是人族。
　　她完全有资格超身世外，不去理这世间的一切，但她却义无反顾，甚至是地府中最无私的那几个人之一。
　　真真正正的没有任何私心。
　　“我累了...”
　　伴随着重重的叹息声，孟婆苦涩的笑了笑，开口说道。
　　吕青轻轻点头，身影与黑暗融于一体，最终彻底消失不见。
　　而孟婆则是看了一眼浑浊的天空，就这么一步步的行走在土地上，没有动用任何能量，走的缓慢，却又踏实。
　　直到身影彻底的消失不见。
　　……
　　“果然！”
　　“老娘没记错，天庭在这里有一处藏宝阁！”
　　“当年暗中布置，准备偷袭地府用的！”
　　女童看着大山突然敞开的通道，开始欢呼雀跃起来，带着无与伦比的自信，走了进去。
　　她！
　　堂堂天庭王侍！
　　什么时候穷过？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　从今天开始，她还是那个富婆，至于天组那个王烨？
　　不过是一个没见过世面的暴发户罢了！


第884章 复苏...即将全面开始
　　荒土。
　　王烨坐在一处废墟之中，双眼紧闭，安静的等待着。
　　直到天空刚刚破晓，一缕阳光刺破黑暗，照耀在这片土地上，王烨猛然睁开双眼，嘴角泛起一丝微笑，喃喃自语道：“王，您这条腿，归我了！”
　　随着话音落下，王烨深吸一口气，体内能量涌动，一缕缕精神力遍布周围。
　　数秒钟后，他的目光落在一片虚空之中，随后一拳打了过去。
　　虚空中凭空多出一道裂痕，王烨毫不犹疑的钻了进去。
　　随着王烨的离开，那道裂痕逐渐消失不见。
　　……
　　“今日，本仙复苏。”
　　“天庭当恢复往日之荣光！”
　　某处深山，一栋看起来十分简易的木屋内传来一道声音，一名留着长发的中年飘然而出，眼中带着那种不可一世的态度，看了看周围的环境，微微皱眉：“能量驳杂，浑浊不堪，没有天庭的镇压，这世界竟然被扰乱的如此狼狈！”
　　带着不满，中年开口说了几句后，这才冷哼一声，转身离去。
　　大概半小时左右，他来到另一处地界，身体漂浮在半空之中，看着脚下的河流，开口喝道：“今日复苏，速速醒来！”
　　随着话音落下，这片河流很快开始涌动起来，湖水中不断闪烁着电流。
　　仿佛要讲这片湖泊都变成一片电海。
　　直到...
　　湖中心的位置出现一道巨大的漩涡，一名中年女人浮现，赤着双脚踩在湖面上，不苟言笑的看着男人。
　　“先去拜见北极大帝。”
　　“询问一下之后的事项！”
　　男人微微皱眉，这空气中驳杂的能量让他感觉到分外的难受。
　　如此低级的能量也配摄入到他的体内么？
　　带着对这世界慢慢的厌恶，他带着女人向天庭之前的投影处赶去。
　　……
　　“雷公，电母，今日复苏。”
　　“前来叨扰，请一道御令！”
　　两人看着面前那似乎分外平静的虚空，齐齐弯腰，表情十分恭敬，开口说道。
　　并且手中还拿着一个令牌。
　　这令牌上不断散发着微弱的光芒，似乎是在连接着虚空内的某处。
　　很快，面前的空间如同水面般泛起波浪，一张宣纸凭空的出现在半空中，缓缓降落。
　　雷公恭敬的向前一步，双手接住。
　　上面的字很少。
　　“杀迦南，弥勒，建天庭，以血立威。”
　　雷公看着上面的内容微微皱眉，下意识的和电母互相对视了一眼，带着不解。
　　后面的两句还比较好理解。
　　毕竟当初他们就是作为后备役的手段之一，如果他们是被人唤醒，那就代表天庭已经初步的扎稳脚跟。
　　但如果是自行觉醒，就代表天庭的起步工作出现状况，需要他们站出来，负责稳住大局。
　　可是现在...
　　迦南是谁？
　　为啥御令中要特意提起这个名字，还是放在最前面的首位上，显然，杀迦南才是北极大帝心中第一要紧的事。
　　而且...怎么还有弥勒的事儿？
　　不是说好的同盟么？
　　这咋突然就干起来了？
　　“谨遵御令！”
　　但雷公，电母性格使然，不太愿意说话，只是恭敬的弯下腰，开口说了一句后，转身离去。
　　能够被天地当做备选，兜底的人，实力也好，智力也罢，都不会是太差的。
　　虽然他们还不知道究竟发生过什么，但至少能够证明这天地间，天庭暂时不是说了算的了。
　　“你去想办法找到一些古籍，翻阅查看下，看看这千年来时代的变迁如何。”
　　“我在世间行走，调查一下目前的势力分布。”
　　两人很快沟通好了工作分布，约好三日后重聚后，四散而去。
　　“空气都如此的令人作呕。”
　　雷公再次不满的自语了一句，特意用能量制作了一个过滤网，笼罩在身体周围，杜绝空气的污染，表情这才重新变得自然起来，面容逐渐变幻，成为了一名普普通通的英俊少年，冷着一张脸，随意挑选了一个方向，疾驰而去。
　　……
　　“我佛慈悲！”
　　“尔等虽罪孽深重，但念在你们还算一心向佛，今日就给你们一个为佛牺牲气血的机会吧。”
　　一名老僧身上散发着耀眼的金光，漂浮在佛国的上空，看着城内那些侥幸存活下来的僧人们，面容慈悲，低声说道。
　　语气中带着不忍之色。
　　就在刚刚，他已经通过这些人的口中，得知了佛国最近三年以来的全部事情。
　　内乱，战争，被屠杀。
　　佛国...
　　仿佛成为了强盗们的乐园，缺钱的，都可以来这里打上一波秋风。
　　可惜，领头人已经换了好几批，又死了好几批。
　　想要治罪都不知道找谁。
　　听到这位佛口中的话，这些还勉强苟延残喘活着的幸运儿们顿时变得绝望起来，互相对视了一眼，甚至已经没有了逃生的欲望。
　　在失去了所有高手之后，佛国本身就已经凄惨到了一定程度。
　　就连荒土中的鬼都无法抵御。
　　大家都在晃晃度日，好不容易盼来了他们心心念念的佛，结果...
　　就在他们绝望，不甘的怒吼声中，天空那名老僧发出一声叹息，眼中滑落一滴不忍的泪水，随后...
　　一缕缕气血就这么强行被从这些人的体内抽离，最终被老僧吸入体内。
　　直到所有人都逐渐沦为干尸，狰狞的倒在地上。
　　而干瘦老僧的身体却慢慢变得充盈起来，漂浮在半空之中郑重的对着下方的一具具干尸鞠了一躬，语气中充满了悲哀：“阿弥陀佛，众生皆苦，早日超脱，也算是圆满。”
　　“你们信奉我佛一生，我佛自然不会亏待你们。”
　　“天组，清风寨欺压你们的仇，我佛自会去报。”
　　“愿你们的灵魂安息。”
　　看见一缕缕的残魂飘向半空，老僧的眼睛一亮，里面闪烁的，是遮掩不住的贪婪。
　　自从有了地府之后，他已经好久没有享受过这些了。
　　但看见这些灵魂只是一眨眼的时间就消失不见后，老僧表情有那么一瞬间有些阴沉，但很快就又恢复了原本的状态，喃喃自语了一句后，叹息着摇了摇头，转身离去。


第885章 灵山才是幕后黑手
　　“阿弥陀佛。”
　　“这一年来，佛国经营惨淡，包括灵山诸佛损失惨重，弥勒究竟在做些什么？”
　　这名老僧最终来到山顶的寺庙，微微皱眉，看向房间内的其他两人开口说道。
　　另外两人的表情同样充斥着不满。
　　他们刚刚复苏了三天左右，原本还是满怀期待的来到佛国，结果就看见了佛国这凄惨的景象，甚至他们一度以为自己是不是来错的地方。
　　毕竟佛国什么时候这么惨过。
　　“无论究竟为何，这次弥勒一定要给出一个交代。”
　　“就让他...以死谢罪吧。”
　　终于，其中一尊佛开口说道，眼神中带着狠辣。
　　弥勒在灵山的地位太高了，而且和他属于两个敌对的派系，如今既然有机会，自然要想办法除掉。
　　办事不利，多么好的一个借口。
　　至于都到了这种情况竟然还想着互相针对...
　　开玩笑，之前不过是他们太过于愚蠢而已，看见着诸佛已经快要如同雨后春笋般逐渐复苏，他们灵山依然是世间的霸主之一。
　　至于天组？
　　充其量让他再张狂些许时日罢了。
　　最迟半年内，他们的佛，菩萨，罗汉们，就即将大规模的复苏。
　　哪怕是现在，谁都说不准会突然再复苏一些出来。
　　所以他们从心底里，还是没有将天组当成自己的竞争对手。
　　“如此甚好！”
　　三名老僧就这么隔空对视了一眼，心照不宣的笑了起来。
　　……
　　“真特么吓人！”
　　“那娘们儿坑老子啊！”
　　伴随着哀嚎，王烨狼狈的从裂缝中逃离而出，嘴里还在不停的骂着，身上出现了多处伤口。
　　女童的确没有撒谎，这里的确有王的一只腿在沉睡，但你特么没说过...
　　这腿的实力为啥这么强啊？
　　明明是被自己强迫着复苏的，还有很多后遗症，然后就能追着自己跑了？
　　简直就特么离谱！
　　王烨简直都要被蹂躏到怀疑人生了。
　　自己可是马上就要到六御级别的存在了，还打不过王的一只腿。
　　他甚至有理由怀疑，王的大部分能量恐怕都在这只腿里，薅羊毛薅到大货了。
　　除了打不过，别的都挺好。
　　唯一遗憾的就是王目前的壮汉与佛祖还不一样，并不能被人随意摄取，除非自己抓住它，天天放血喝。
　　但以这玩意的实力，想要按住他...
　　自己恐怕也不需要吞噬了。
　　本身的实力都够用了。
　　好在...
　　王烨剧烈的喘息了一会儿，才小心翼翼的拿出自己的钵盂，在其中取出三滴金色的鲜血，里面充斥着庞大的气血。
　　这是他废了九牛二虎之力，甚至险些被无情镇压的情况下，才勉强在那腿上划开了一道细微的伤口，硬生生抢来的。
　　就这，还被踹了一脚。
　　五脏六腑都差点被踹碎了。
　　总体来说，呈现的是一种碾压性的实力对比。
　　至少短时间内，王烨是不敢把心思放在这里了。
　　“特么的，别让老子遇见天庭的人，不然一定要杀上两个泄泄愤！”
　　带着这种愤怒的情绪，王烨转身就走。
　　至于那个坑了自己的女童，王烨...算了，还是留着，养肥了再抢两次。
　　不过这女童也不一定有脑子故意坑自己，说不定只是忘记了那腿的实力强度，不然她如果有那脑子，当时就应该忽悠自己赶紧去了。
　　如果不是最近实力提升了点，以当初的实力水平，直接就交代在那儿了。
　　……
　　三日后。
　　“打探的如何？”
　　电母看向雷公问道。
　　雷公此时明显是带着疑惑的神情，看了一眼电母，摇了摇头：“情况好像不太对。”
　　“据我得到的消息，迦南是灵山留在人间的势力组织选出的当代佛子。”
　　“但是早在一年前就已经因为意外，死在佛国。”
　　“这是很多人亲眼看见的。”
　　“应该做不了假才对。”
　　“而且灵山的下属组织最近过的很惨，实力十不存一，我刚打探完情报，剩下的那些幸存者就被金轮佛灭口了。”
　　“我感觉他们像是在刻意的隐瞒些什么。”
　　“现在看来，最坏的结果就是灵山这个盟友不太可信了，甚至有可能和人族目前的组织联手，来针对我天庭，不然很难解释他为何要灭口，弥勒也没有了行踪。”
　　“最主要的是...北极大帝一定是发现了些什么，这才给我们留下了警示。”
　　“或许，大帝已经识破了灵山的阴谋。”
　　“可惜现在外界的能量还太过于驳杂，大帝无法真身降临，甚至就连御令能传递的消息都很少。”
　　“不然我们也好有一个清晰的指令。”
　　雷公十分冷静的在不断分析着局势，并且讲述自己这三天来所看见的一切场景。
　　总体而言，局势虽然不容乐观，但还算比他们想象中的要好。
　　只要再等上半年，那所谓的天组在绝对实力的冲击下，不过是一个笑话而已。
　　现在唯一让他们忌惮的，就是灵山的态度。
　　电母的表情也逐渐变得严肃下来，语气郑重：“我这里最近查了一些典籍，上面记载了关于人族这些年的发展史，倒是没有什么威胁。”
　　“不过...”
　　“我找到了一些近两年的记载，或者说一些死人留下来的遗书，日记。”
　　“包括咱们天庭自己人的。”
　　“这里面提到的名字，最多的就是两个，迦南，王烨。”
　　“而且有传言，曾经看见人族一名高层似乎是光头，写下这个信息的，是咱们天庭的自己人，在荒土中看见一个光头，和天组的人很亲密，并且穿着僧袍。”
　　“不过很快他就被灭口了。”
　　“所以我觉得你的推论是正确的，灵山很有可能已经和天组展开了合作，甚至已经完全掌控了天组。”
　　“不然一名僧人，又怎么能做到天组的高层位置。”
　　电母的表情愈发凝重。
　　最后，两人得出一个结论：“迦南可能是假死，佛国凄惨也不过是假象，灵山很有可能在暗中谋划着一切，随时有可能针对天庭。”
　　所以...
　　当务之急，找到迦南。
　　干掉王烨。
　　分别斩杀灵山，天组的新生代天才。


第886章 战神
　　雷公，电母很快就制定好了短期内的策略。
　　随后再次消失在荒土之中。
　　作为被天庭当做备用计划兜底的人，他们最大的优点就是求稳，哪怕心态再高高在上，表现的如何高傲，但凡事依然会三思而后行。
　　不会因为天庭那无可匹敌的地位，就大摇大摆的杀上天组。
　　毕竟他们的第一要务，是让天庭在这片土地上扎下根，有一个基站。
　　这才是他们最大的任务。
　　所以，他们按照自己记忆中天庭几处藏宝阁，藏兵阁赶去，先安排一些帮手出来再说。
　　只是他们还不知道，等待自己的，是怎样的绝望。
　　那些藏宝阁...
　　呵呵...
　　……
　　“吾乃灵山金轮佛。”
　　“吾乃灵山卢遮那佛。”
　　“吾乃灵山日月灯佛。”
　　“有感于世间疾苦，百姓民不聊生，受恶人蛊惑，天下大乱，永无宁日。”
　　“今日，再开佛国。”
　　“入我佛门者，无灾，无祸，可享极乐。”
　　“可...万世太平！”
　　伴随着宏大的声音，三尊遮天蔽日的佛影凭空而起，如同三尊巨人，站立于天地之间，俯视众生。
　　每尊佛的脸上都充满了慈悲。
　　让人一眼看去，就觉得内心安静。
　　……
　　“这三个老秃驴，实力不弱啊。”
　　王烨在荒土中猛的顿住脚步，拄着还染血的鬼差刀，看了一眼远处的天空，自言自语般说着。
　　“都是佛境中的高阶了。”
　　“想要一口气干掉他们三个的联手，有点难。”
　　盘算了一下实力之后，王烨有些无奈的摇了摇头。
　　如果再加上弥勒的话，或许还行。
　　回头想办法忽悠忽悠吧。
　　而与此同时，弥勒同样在另一处土地上看着这一幕，眉头微皱，眼神愈发的凝重起来。
　　“时间...不多了么？”
　　“我佛，你究竟在哪？”
　　“贫僧...来不及了！”
　　深吸一口气，弥勒缓缓闭上双眼，口中不停的呢喃着经文，过了许久，当他再次睁开双眼的时候，已经又一次恢复了平静。
　　“您真是给我留了一个大难题啊。”
　　伴随着最后的声音，弥勒迈着坚定的步伐，向着下一个可能存在的线索追逐而去，仿佛永远不知疲倦般。
　　……
　　“你们...”
　　“气血实在太充盈了。”
　　“呵呵。”
　　燃灯身处于鬼群之中，无数的鬼明明站在他的身边，能够感受到他那恐怖的气血，但却惊恐的向后倒退，不敢上前。
　　看见远处的三尊佛影后，他的眼睛瞬间亮了起来，写满了贪婪，舔了舔自己的嘴唇。
　　仿佛摆在他面前的，不是佛，而是一顿丰盛的晚餐。
　　“这家伙，真执着啊！”
　　“让你们先多活两天！”
　　燃灯似乎感受到了什么，眉头深深皱了起来，忍不住低声骂了两句，脸上充满了暴躁的情绪，整个人都变得杀气沸腾起来，一把抓住了不远处的一只鬼，用力的捏爆了他的脑袋，任由鲜血溅射在自己的身上。
　　不仅不觉得恶心，反而畅快的笑了起来。
　　“给我拦住他，不然...”
　　“你们都要死！”
　　这一刻的燃灯眼中充满了凶厉，如同这世上最恐怖的恶鬼。
　　而那群鬼在恐慌之中，就这么向远处追来的守墓人冲了上来。
　　燃灯就这么站在后方，对着守墓人阴森森的笑着，最后缓缓做出了一个斩首的姿势，嘴一张一合，虽然没有发出声音，但却清晰表达出了自己的意思。
　　“我等你！”
　　最后，燃灯有些癫狂的笑了笑，转身离去，消失在鬼群之中。
　　守墓人看着源源不断的恶鬼，脸上写满了无奈，叹息一声，手中的烛灯闪烁着耀眼的光芒，将周围的鬼群逼退，这才勉强离去。
　　说到底...实力终究还是差了一截。
　　恶念的实力增长，太快了。
　　再这么长此以往下去，自己恐怕没有机会去封印这恶念，甚至会被恶念反杀。
　　……
　　拾荒城。
　　“灵山终于有动作了么？”
　　“我还以为他们会被弥勒坑到佛祖复苏之后。”
　　“没想到还是有两个求稳的。”
　　阴影中，一个戴着面具的消瘦人影缓缓开口说道。
　　这房间内，是一张巨大的桌子。
　　桌子上稀稀散散的坐着大概八九个人，每个人都戴着面具，身体隐隐躲藏在黑暗之中。
　　随着他的开口，其他众人纷纷将目光看了过去。
　　眼中充满了期待，似乎在等着他的下文。
　　“既然灵山，天庭终于稳住了自己的根基，有了反扑的趋势，我们...”
　　“也该出现在世人的面前了。”
　　“当黑暗来临那一刻，让我们展开双臂，去感恩，去拥抱吧！”
　　“身在黑暗，自得永生。”
　　“当永生降临那一刻，天下太平，我们...就是创世纪的先驱者，被所有人膜拜。”
　　“做新时代的神明！”
　　“世人...也该知道属于我们自己的名字了！”
　　这人的声音越来越激动，猛地自椅子上站了起来，展开双臂，声音逐渐增高。
　　而参加这场神秘会议的其他人，更是纷纷跟着站起。
　　“身在黑暗，自得永生！”
　　“身在黑暗，自得永生！”
　　这里的每个人身上都散发着狂热的情绪，低声呐喊着。
　　而为首那身材消瘦的人则是缓缓压了压手，房间内的声音瞬间停了下来，恢复了安静。
　　一动一静，转变极快。
　　“从今日开始，下面的人...可以出去动一动了。”
　　“让他们用无可匹敌的实力，告诉这世界，我们的存在吧！”
　　“这件事，你去做！”
　　说着，他的目光看向房间里的角落。
　　那是一个看起来十分文弱的青年，也是当年那烂尾楼里，容器内的大学生，他面无表情的将自己全身都隐匿于黑暗之中，哪怕这人说话，他都没有转移自己的视线。
　　“由你之手，来见证一个新的时代，这是你的荣幸，也是你的机遇。”
　　“从今日起，赐予你一个新的名字。”
　　“战神！”
　　终于，房间内穿透一缕阳光，照在了这人的脸上，那带着微笑的狐狸面具，分外清晰。
　　笑容中充满了狡诈，阴险，以及...神秘。


第887章 永恒的利益
　　青年，或者说战神依然面无表情，如同泥塑般站在原地。
　　只不过他的身上，开始不断散发出恐怖的杀气。
　　房间的温度都骤然变得冷了下来。
　　“今日起。”
　　“当洗涤世上的所有光明。”
　　“愿永夜长临，愿...世人永生！”
　　伴随着最后的喃喃自语，这人影缓缓退到黑暗之中，再看去时，人已经彻底消失不见。
　　其他几人看起来也都十分激动，哪怕戴着狐狸面具的人离去后，都无法控制情绪，手舞足蹈着，最终三三两两的离去。
　　只留下那青年，依然安静的站在房间之中。
　　但...
　　在这些家伙离开房间之后，他们那种狂热的情绪几乎默契的瞬间消失，互相对视了一眼。
　　“创世后，我要十城。”
　　“到时候不要忘记你我之间的盟约，在我拿到话语权后，答应你的，自然也会做。”
　　其中一个看起来不过一米高的人，如同侏儒一样，戴着猴子的面具，看了一眼身边的人，平静的说道，哪还有在房间内那种激动的情绪。
　　旁边那人的身材壮硕，戴着老虎的面具，听了之后点了点头，说话的声音沉闷：“自然如此！”
　　两人心照不宣的对视一眼。
　　只不过这侏儒的身材较为矮小，需要抬起头。
　　再次确定了彼此间的条件后，两人就这么分散离去，类似的事情，在不断上演。
　　甚至有的人在和这个人聊完后，又去和那个人聊。
　　最后，大家似乎都十分满意自己的利益，这才全部离去，这建筑又一次恢复了平静。
　　“这些人，真的有价值么？”
　　狐狸脸不知何时又一次出现在房间之内，一动不动，就仿佛从未离开过一样。
　　只不过这次他的身后，多出一名青年。
　　同样戴着面具。
　　青年有些不解的开口问道。
　　狐狸面具轻笑一声：“价值，当然有。”
　　那青年微微皱眉：“都是一群利益交换来的产物，他们之间的心思太多了，我感觉根本指望不上他们。”
　　他显然并不认同这些人。
　　但狐狸面具却优雅的伸了一个懒腰：“正是因为利益，他们才是最忠诚的盟友。”
　　“天下熙熙皆为利来。”
　　“有了利益的诱惑，他们才会失去理智，一往无前，将所有拦在路上的绊脚石全部铲除。”
　　“当然，前提是利益足够。”
　　“对此哪怕是弥勒都无法免俗，不是么？”
　　“看看他现在的丑态吧，曾经的灵山智囊，我最忌惮的对手之一，如今却如同小丑一般，被人戏耍，可怜，可悲，可叹。”
　　“说到底，当利益大到某种程度的时候，是真会让人疯狂到不顾一切的。”
　　说着，狐狸面具手指有节奏的轻轻敲击桌面：“而且，这些家伙已经让我惊讶了，哪怕面对这么多的利益，他们依然能够在表面上，维持着对我的尊敬，甚至将自己表现的如同小丑一样，这多好啊...”
　　青年再次冷哼，对那些人根本看不上眼：“哼，还不是一样的蠢，他们恐怕根本不知道，您已经将这些人的表现尽收眼底。”
　　...
　　狐狸青年敲击桌面的手指突然停滞在半空一瞬，最后缓缓开口说道：“其实有些时候，你要善于利用自己的优点。”
　　“你的所有天赋，都在修炼，杀戮这条道路上，还是好好的发挥这方面的长处吧。”
　　“不要去开辟新的领域了，这对你来说...有些浪费时间。”
　　“他们真的不知道我会监听么？”
　　“都是人精，怎么可能连这点都想不到，然后肆无忌惮的站在门外讨论？”
　　“这种蠢货...早就已经死没了，不会有了。”
　　“他们不在乎，甚至说...他们就是故意这么做的，同样另一种形式，将自己的条件传递到我的耳朵里，告诉我，他们都要什么。”
　　“给的话，大家齐心协力。”
　　“不给的话，一拍两散。”
　　“不然走远点再聊，岂不是更好？”
　　狐狸面具的声音有些玩味，仿佛对这些并不在意。
　　人嘛，都要有自己的小心思。
　　真当所有人都是圣人了，自己喊两句口号，大家就撸袖子跟他干？
　　怎么可能？
　　利益，才是最重要的。
　　至于永生？
　　呵呵...
　　不好意思，也是真的。
　　这...才是他抛出来的...最大的一块蛋糕，让他们无法拒绝，甚至为此癫狂的...蛋糕。
　　“战神，去做你该做得事吧。”
　　“记住...”
　　“杀完人之后，留下我拾荒城的名号。”
　　狐狸面具有些不放心的嘱托道。
　　战神终于看了一眼他，冰冷的点了点头，眼睛愈发变得血红起来，转身推开门...
　　“等会儿！”
　　“你性子咋这么急？”
　　“带一百个失败的实验品一起去吧。”
　　“立威对象的话...”
　　“天组那群家伙暂时还不太好惹，都是一群疯子，现在招惹他们的话，没有太大的必要。”
　　“那位王老板心眼儿太小了。”
　　“就...佛国吧。”
　　“这两天他们闹的挺轰动的，应该能吸引点蠢货过去，正好所有人的视线都集中在他们的身上，你去干掉...干掉一尊佛吧，然后回来。”
　　“千万，记住，我说的是千万别全杀了，只杀一个。”
　　“平衡，要平衡！”
　　狐狸语重心长的说着，显然对这家伙太了解了，十分不放心。
　　“算了，算了。”
　　“你还是跟着他去一趟吧。”
　　最终，他有些疲倦得挥了挥手，和自己身后的青年说道。
　　那青年似乎有些发懵，站在原地沉默片刻，最终才开口说道：“杀一个佛，还需要我们俩一起...出手么？”
　　“是不是太浪费时间了。”
　　...
　　狐狸深吸一口气，猛的拍了拍桌子：“我是让你负责盯着他，他进化就需要气血，吸收了一尊佛之后，实力会再次增进，你懂么？”
　　“啊？”
　　“你是不是猪啊！”
　　“就不能有点自己的思考么？”
　　“什么都不懂，每天还愿意问问问问问，你是十万个为什么？”
　　“我这么闲，天天和你解释这些？”
　　这一刻，狐狸面具再也没有办法维持自己的神秘，彻底破防了，咆哮着骂道。
　　战神毫不犹豫，转身就走。
　　那青年也灰溜溜的跟了出来。
　　狐狸面具这才重新坐下，有些感慨：“如果我指挥的人是王烨，那该多好啊...”


第888章 战神的首秀
　　“有时候还是很羡慕天组那个叫张子良的家伙。”
　　“有王烨冲锋陷阵，有李星河镇守后方，能够让他肆无忌惮的发挥自己的才华。”
　　“我怎么就找不到这些优秀的人才。”
　　想到自己手底下，要么就是无脑的莽夫，要么就是精于算计的合作方，狐狸面具在心底还是时常隐隐表达出些许的羡慕。
　　“不过...最终的胜利者，终究还会是我。”
　　“永生，才是这个世界上最后的结果。”
　　“而历史的车轮，即将由我来推动！”
　　伴随着些许癫狂的话语，他捂着自己的狐狸面具痴痴的笑了起来，看起来充满了病态。
　　……
　　“阿弥陀佛。”
　　“最近加入新佛国的人多么？”
　　金轮佛外出一趟，刚回到房间就开口说道。
　　众佛回归在即，这种紧要关头下，无论如何都要重新打造出一个大本营出来，毕竟真正指望灵山降临，要四次永夜过后才可以。
　　那时就已经来不及了。
　　而且养着一城的气血，关键时候还能起到疗伤的作用。
　　日月佛表情凝重的摇了摇头，叹息开口：“除了一些被天组除名，游荡于荒土之中的废物外，没有人来。”
　　金轮佛怔了一下。
　　虽然他们谨慎的先了解了一下这千年，尤其是最近三年的历史，但一时间还是很难将心态适应过来。
　　在他们灵魂深处那种潜意识的思维里，灵山广招香客，那就是对这个世界最大的福利，所有人都会轰动的那种，奋不顾身的也要抢上一个名额。
　　没想到他们浪费了那么多能量，做出的大场景，竟然没有丝毫的诱惑力。
　　...
　　“如果长耳在的话，就简单了。”
　　“那家伙在这种事情上还是很拿手的。”
　　金轮佛无奈的摇了摇头，表情逐渐变得冰冷，眼神漠视，再次开口说道：“如此的话...我去抓一些回来吧。”
　　“去天组？”
　　日月佛微微皱眉，显然有些不太认同金轮佛的观念。
　　金轮佛果断摇了摇头，甚至连一秒钟的犹豫都没有：“天组虽然不过是时代的产物，在某个节点上应生的幸运儿，但至少现在还是很强的。”
　　“众佛还未复苏，这个时候我去天组抢人，和找死有什么区别？”
　　“等众佛回归之后再去覆灭天组，不是举手之劳么？”
　　“我的意思是，荒土中有很多闲散的拾荒者，我出去抓一些回来，填补佛国的空虚。”
　　“再者，不是还有一座拾荒城，一个清风寨么？”
　　金轮佛的眼中带着无与伦比的自信。
　　干天组现在的实力干不过，但打一个拾荒城，清风寨那还不是轻轻松松的事情。
　　带着种种想法，金轮佛再次离去。
　　而日月佛与卢遮那佛则是继续负责佛国重建的计划，将一切安排的井然有序。
　　总体来看，这两人还是有些手段的。
　　入了佛国这些人，不管他们之前是怎么想的，抱着什么目地，在短短几天时间内，就已经被初步的洗涤了自己的灵魂，说话也习惯性的带着阿弥陀佛了。
　　“佛说，众生苦。”
　　“吾等自当以身作则，普度苍生。”
　　“以我肉身，度化世人。”
　　日月佛看着下方稀稀散散的百人左右，开口说道：“今日因，种下明日果。”
　　“人人为佛，诸位...也可坐在我这个位置上。”
　　随着日月佛的不断讲述，他的身后绽放出多多金色莲花，并且有宏大的佛音在不断回响着，单看气势来讲，派头很足。
　　稍微有了点长耳佛的精髓。
　　下方众人眼神逐渐变得狂热，带着激动，野心，欢呼雀跃。
　　直到...
　　城门口的位置，刚刚重新修建好的大门轰然破碎！
　　战神面无表情的出现在城内，身上没有散发出任何能量波动，看起来就宛如最普通的普通人。
　　而他的身后，则是一百个如同鬼一般的存在，身上散发出磅礴的鬼气。
　　每个人脸上都写满了狰狞，但与鬼不同的是，这些人的身上还保留了些许的灵智，只不过看起来也已经十分暴躁不安了，疯狂的咆哮着。
　　日月佛的表情瞬间变的冰冷起来，漂浮在半空之中，居高临下的仰望着他们，开口呵道：“尔等犯我佛国，该...”
　　但他的话还没有说完。
　　下方那个年轻人就这么仰起头，看了一眼他，下一秒如同炮弹一般，猛然向半空中冲击而去，速度极快。
　　日月佛措不及防下，伸手去挡，但很快眉头就皱了起来。
　　很奇怪。
　　这青年明明身上没有任何的能量，但肉体却强横的过分，甚至不比自己来的弱。
　　要知道，他灵山主修的就是肉身。
　　那青年似乎并不会飞，被拦下后就这么直直的落回在了地上，蓄力，再冲。
　　而日月佛也已经被打出了真火，怒喝着落在地上。
　　在半空中无法借力，对于他这种肉身为主的人来说，会影响一定的实力发挥。
　　卢遮那佛站在一边，没有动手，而是警惕的观察着四周，防备着有可能出现的其他敌人。
　　这青年虽然看起来古怪，实力也很强，但看起来不过与日月佛五五开罢了，至于那一百个如同鬼怪般的家伙，他完全没有放在眼里。
　　在他看来，这种实力水平就敢来佛国找麻烦，是纯属脑子有病的那种。
　　一定有什么后手。
　　但那青年与日月佛足足打了数分钟的时间，拳拳到肉，也没有看见什么其他的支援。
　　深吸一口气，卢遮那佛身后漂浮出一道佛影，融于自身，开口喊道：“速战速决吧，小心埋伏！”
　　随着他的话音落下，下一秒人就冲到了战神身边，一拳打在了他的胸口上。
　　战神倒飞出去，重重摔落，胸口更是被打的直接塌陷进去。
　　但奇怪的是，这家伙就像是完全感受不到疼痛一样，表情一如既往的冰冷，漠视，在地上直接站起，再次向两人发起了冲锋。
　　“这家伙有问题。”
　　“尝试着打爆脑袋！”
　　日月佛的表情有些凝重，在交手的数分钟内，他对自己这对手已经有了简单的了解。


第889章 首秀结束
　　这人的肉身十分强悍。
　　而且似乎完全没有痛觉，短期交手还看不出什么，但如果长时间搏斗下去，自己总会有体力耗尽的时候。
　　到时谁生谁死就不好说了。
　　不过...
　　一般来说，脑袋都是一个人的命门，人在动手时，也总会下意识的护住脑袋。
　　虽然没有详细解释，但卢遮那佛却瞬间懂了日月佛的意思，两人心照不宣的看了一眼，分两个方向，向对方发出了冲锋。
　　而且，卢遮那佛的手中还出现了一个金色的钵盂，上面不断溢出磅礴的能量，显示着此物的不凡。
　　但与此同时...
　　看起来除了吓人些，但人畜无害的那一百个似鬼非鬼的家伙却突然集体狰狞的吼了起来，眼睛变得血红，迅速将两人围在中间，身体逐渐燃烧，速度骤然加快，几乎一眨眼的时间就贴在了他们身前。
　　几乎没有给他们反映的时间，这些家伙们的身体...瞬间爆炸。
　　一缕缕散发着妖艳，鲜红的血液迸溅而出，如同雨水般浇落在两人身上。
　　让人奇怪的是，自爆本身却没有什么冲击力。
　　日月佛的表情一变：“这血能腐蚀肉身，必须花费时间消除，不然会留下永久性的后遗症！”
　　卢遮那佛显然也感受到了体内的异样，眼神变得凝重起来，看着依然面无表情对自己发起攻势的青年，暴呵道：“先撤！”
　　显然，日月佛也是这么想的。
　　在卢遮那佛喊话的一瞬间就迅速向后方疾驰而去，两人几乎没有什么犹豫，就已经转身逃离。
　　如果硬打，两人有信心将那青年锤死在这儿。
　　但如今沾染上了那奇怪的鲜血，两人已经没有了战斗的心思。
　　虽然继续打下去，他们也不一定能死。
　　但...万一呢？
　　活了这么多年的老家伙，因为一个莫名其妙打上门的家伙，就搏命？
　　他们又没疯！
　　至于这佛国内的一百多个人...
　　没了就没了。
　　等过几天养好伤，回来再找就是了。
　　所以两人跑的完全没有什么心理负担，反而觉得很正常。
　　老子都特么进福不斯排行榜的富豪了，可以舒舒服服的住在豪宅，喝着高档的红酒，享受这绚丽的人生。
　　这时候来一个毛头小子，要跟自己赌一把，就赌自己的财产。
　　SB才赌。
　　赢了我还是住我的豪宅，喝我的红酒，搂着我的美女。
　　输了...
　　特么就要饭去了。
　　没意义。
　　哪怕胜率是百分之七十。
　　最主要的是，他们连这家伙是谁，哪儿来的，什么目地都还不清楚。
　　显然，这两尊佛的果断，让一直以来都没有什么表情变化的战神都有那么一刻怔在了原地，似乎有些不理解，他们为何这么突然的就要逃了。
　　想下一秒，他身上散发出凌厉的杀气，向二人追击而去。
　　但是...
　　他们的实力差不多，速度...也差不多。
　　这就导致了他在后面追的，似乎追不太上。
　　...
　　“这家伙，这么弱的么？”
　　“难怪把我也派过来！”
　　一座山头儿上看戏的青年，看见这一幕后忍不住翻了一个白眼，吐槽着说道，随后慵懒的站了起来，嘴角带着一抹微笑，向下方猛然冲去。
　　看路线，正好拦在这两尊佛的前方。
　　似乎是感受到了迎面而来的强大压力，两人互相对视了一眼，咬了咬牙：“这人很强，硬冲吧。”
　　“不拿出点底牌，咱们今天想要走就有点难了！”
　　卢遮那佛深吸一口气，手中的钵盂绽放出耀眼的光芒，猛地漂浮在半空之中，不断的旋转着，将对面赶来的面具青年拦住，身体短暂的僵硬在原地。
　　与此同时，两人默契的转身，向另一个方向逃离。
　　战斗经验极为丰富，甚至没有过多的交流，就已经做好了一切安排。
　　...
　　大概十秒钟后。
　　那钵盂笼罩下来的金光在青年一拳拳的轰击下，终于破碎。
　　他带着愤怒之色，目光阴沉的注视着两尊佛离去的方向：“你们给我...死！”
　　随着话音落下，他的眼睛瞬间红了起来，整个人看起来都十分暴躁，嘶吼一声，速度陡然加快，向那两尊佛追去。
　　显然被耍了一次之后，已经动了真火。
　　但是就在他刚刚追出去百米左右的时候，原本看起来平平无奇的地面上，突然出现一张金色的网，再次将他罩在里面，任凭他疯狂的撕扯，都巍然不动。
　　只能传来他那愤怒，疯狂的咆哮声。
　　至于战神...
　　依然稳稳的被这两尊佛吊在身后。
　　...
　　天空的云层之中。
　　王烨居高临下的俯视着这一幕，眼神中充满了玩味。
　　原本他被王的大腿给一顿狂踢之后，心里就堵着一股火，但一时间还找不到天庭的人，寻思着来佛国打打秋风，毕竟有三个家伙嚣张的在荒土宣布了主权。
　　结果就看见了这一幕。
　　尤其是那个战神出场的时候，王烨几乎第一时间就认出了这家伙，就是自己在烂尾楼的器材里发现的那个大学生，后来跑路那个。
　　没想到在这儿遇见了。
　　直觉告诉他，这次可能会有一些意想不到的收获，就在云层里躲着，看了一会儿热闹，没想到竟然看见了这么精彩的剧情。
　　这两尊佛都是佛境中的高阶。
　　实力不弱。
　　那个战神是让王烨最意外的，当时虽然这家伙看起来也挺恐怖的，但说实话...就那么回事儿。
　　没想到如今竟然也达到了佛境高阶左右。
　　而且搭配上那神秘的血液，腐蚀了两尊佛的肉身，在王烨看来，这绝对就是手到擒来了。
　　很简单就能全杀。
　　但他没想到的是，那100个不人不鬼的家伙自爆时，这家伙竟然不第一时间冲上去，而是在后方冷着一张脸装逼。
　　这不是纯纯脑子有病么？
　　还有山上看热闹的那个青年帮手，你说你帮忙就帮忙，隔着一里都能看见你那冲天的能量威压，这已经不是蠢可以形容了。
　　大哥，你是偷袭啊。
　　这俩人...实力都很强，搭配那神秘血液，在佛境中都完全无惧的那种，但这战斗经验...
　　王烨只想捂脸。


第890章 这么单纯么
　　如果把自己换到这俩人身上，完全有把握坑的那两尊佛怀疑人生。
　　还特么踢门就进去。
　　疯了？
　　悄悄的进去，打枪的不要。
　　大不了装作自己是被洗脑的拾荒者，然后趁着那两位佛不在时，暗中把那100个家伙放进来，反正身上都没有啥能量。
　　找机会暗中偷袭。
　　他看了，那100人能突然爆发出很恐怖的速度，措不及防之下，绝对炸的这俩家伙发懵。
　　瞬间偷袭。
　　那面具青年再暗中下手，里应外合，直接绝杀。
　　这俩人甚至都留不出遗言来。
　　但看现在这个情况...
　　王烨甚至有理由怀疑，如果不是这两尊佛实在太过于怕死的话，恐怕能把这俩家伙反杀。
　　可惜这一身的实力了。
　　尤其是戴着面具的那个家伙，实力更强一些，已经马上要触及到顶阶这个水准了，如果战斗经验丰富，绝对是个劲敌。
　　但目前看下来的话...
　　就不太行了。
　　感觉上就是...温室里养出来的花朵，硬生生用药罐子泡出来的。
　　实力够，但其他的都不行。
　　好好一手王炸，打出了四个二带俩王的操作。
　　显然，那两尊正在逃跑的佛也隐隐察觉到了身后追杀他们这俩家伙的水准，眼神中带着狠辣，互相对视了一眼。
　　“干么？”
　　“求稳吧，等金轮佛回来再说。”
　　伴随着眼神的交流，两人心照不宣的点了点头，逃跑的速度更快了些许，并且顺势又布置了一些乱七八糟的小陷阱。
　　显然...
　　这俩家伙想要追上去，已经没有什么机会了。
　　面具青年已经差不多察觉到了问题，无奈的停住了自己的脚步，感觉十分的憋屈，双手紧紧的攥在一起，疯狂的锤击着路边的恶鬼。
　　战神则是依然保持着冰冷，沉默，站在原地，一动不动。
　　暗中观察的王烨看见这一幕，眼中闪过若有所思之色，手中出现一根毛发，在那青年在锤击鬼的时候，在半空中轻飘飘的落了下去，粘在他的衣服上。
　　做完这一切后，王烨这才慢悠悠的背着双手，也不去管这两个二货，向远处飞去。
　　前面还有现成的漏儿在等着自己呢。
　　这便宜，不占白不占啊。
　　没想到自己这次似乎能很轻松的就干掉两尊佛，这种意外，王烨真希望天天发生啊，这样的话，或许四次永夜复苏的那一刻，众佛回归，结果最后发现...
　　回归的...只有佛祖自己。
　　如果佛祖都被弥勒干掉了的话，那就更有趣了。
　　当然，王烨也知道，这些不太现实。
　　自己现在能做得，只能是尽可能的减少灵山的战斗力，他可是亲眼在三页纸中看见过，灵山的佛...到底有多少。
　　……
　　最终，面具青年再次无能狂怒，这才阴沉着脸，带着战神转身离去。
　　这一战，一点功都未立，反而赔了100个实验品进去。
　　亏到头皮发麻。
　　回去之后，按照那位的心狠手辣程度，自己就算不死，估计也会脱一层皮了。
　　想到那位的手段，面具青年有些不寒而栗。
　　但...
　　“阿弥陀佛！”
　　“好浓的气血啊...”
　　“没想到贫僧今天还会有这种惊喜。”
　　突然，一道阴冷的声音响起，这声音沙哑，虽然只是平静的诉说着，青年就已经感觉自己的情绪翻涌，产生了一种想要疯狂杀戮的想法。
　　他警惕的看着对面这老僧，下意识的向后退了两步。
　　是的，这老僧就是燃灯。
　　他和王烨的想法差不多，三尊佛的气血，这便宜不占白不占，他就来了。
　　就是动作比王烨慢点。
　　刚刚赶到。
　　毕竟有守墓人在后面死命的追自己，好不容易才暂时甩开了。
　　结果没想到，就遇见这么两个大宝贝。
　　那气血的充盈度，他眼睛都红了！
　　比佛还多！
　　尤其是看见青年向后退了两步之后，他的嘴角泛起一丝冰冷的微笑。
　　未战先怯。
　　是个没啥经验的小崽子。
　　这事儿...
　　稳了啊！
　　其实想想也算是合理，无论是面具青年，还是那战神，其实都算是实验室里的产物，是用大量，夸张到可怕的资源硬生生堆出来的。
　　如果一个刚刚有了实力，甚至都没有经历过两次生死的人，就能轻易的干掉那些活了千年的老家伙，凭什么？
　　当然，王烨不算在内。
　　不说他那一次次的死里逃生，以及本身就过人的心智，单纯去说他在三页纸中的所见所闻。
　　那里面的时间流逝，是很漫长的。
　　甚至可以说，他在三页纸中度过的岁月，不短，亲眼见证的战争，交手，数不胜数。
　　甚至...
　　他在三页纸中，亲眼见过王，祖，黑袍少年的出手。
　　无论是阅历，眼界，经验，心境，王烨都不缺！
　　那些老家伙有的优势，他也有！
　　而且他还占据着主动权，以及那么一丝丝被分摊过来的运气。
　　如果不是这些，王烨想要这么风生水起，也难。
　　“你是感受到了畏惧么？”
　　“我在你的眼里，难道就这么可怕？”
　　“年轻人，看着我的眼睛，不要掩饰你的内心，彻底激发出你内心中最真实的情绪吧！”
　　燃灯的声音有些低沉，带有很强烈的蛊惑性，眼神更是从始至终都落在面具青年的身上，每一句话说完，都会轻轻的向前走上一步。
　　随着缓慢的步伐，他的气势越来越重。
　　面具青年隐藏在面具后的额头上，不易察觉的滴落汗水。
　　倒是那个战神，此时并没有什么太大的反应，依然面无表情的站在原地，甚至能够平静的直视燃灯。
　　这使他在燃灯心中的地位瞬间上了一个小小的台阶。
　　还是有两把刷子的。
　　不过...
　　有一个心态即将崩盘的队友，再加上这两人的单体实力都不如自己，燃灯依然不觉得自己会输。
　　大概率...
　　能杀穿。
　　这波稳了，没想到还能来上一笔天降的横财。
　　这一刻他甚至觉得，老天爷是站在自己这一边的，不然很难解释。
　　或许...
　　苍天...本恶？


第891章 丰收的季节
　　带着种种想法，燃灯看向面具青年的目光愈发玩味起来。
　　这小伙子，应该就是自己此次的突破口了。
　　不过这荒土上为啥会莫名其妙的多出一个实力这么强的家伙来，之前一点消息都没有，就仿佛是凭空变出来的一样。
　　此时迫于燃灯的压力，面具青年已经不断的向后退去，隐隐站在了战神的身后，试图让战神帮自己分担一下。
　　“阁下，你我之间无仇无怨，见面就生死相逼，不太合适吧。”
　　终于，眼看战神依然如同木头人一样呆愣愣的杵在那儿，迫于无奈，面具青年咬了咬牙，开口说道。
　　然后...
　　然后燃灯就怔住了。
　　你要说这家伙秀一下自己的底牌，靠山，或者提提人，哪怕是骂自己两句，他都不意外。
　　但是...
　　你现在和我说什么无仇无怨？
　　是你疯了，还是我疯了？
　　你有气血，我要气血，这不就够了么？
　　大家都是把脑袋拴裤腰带上，在外面过日子的，看你不顺眼，就杀你呗。
　　你这种话都说的出来，是太单纯了，还是真小白啊。
　　但是小白又怎么能晋升到这种级别？
　　纯粹是用气血堆积出来的产物么？
　　不应该啊，在远古倒是还好说，毕竟大佬们也是有点后代的，遇见看顺眼的，用气血硬生生灌出一个高手，可以理解。
　　等他成为高手之后，再放出去慢慢磨练一下。
　　但是...这个年代咋还有这种人？
　　一时间，燃灯甚至觉得，自己可能不需要继续出手，就这么再吓唬一会儿，这家伙心态自己可能就直接崩盘了。
　　到时候自己完全可以开开心心的捡尸。
　　唯一可惜的是自己那善念跟的太紧，不然燃灯真的会慢慢陪着这孩子玩，亲眼见证一个傻子，被自己引导的崩溃，岂不是人生中最快乐的事情？
　　燃灯就像是坏叔叔一样，狞笑着向面具青年走去。
　　在面具青年那不理解的眼神中，身上散发出磅礴的怨念，几乎凝结的犹如实质般，在虚空中组成一只漆黑的手臂，对着面具青年的方向一把抓了过去。
　　“前辈，一定要鱼死网破么？”
　　面具青年还是有些不甘心，再次开口。
　　但燃灯就像是没有听见一样，身影缓缓消失在虚空之中，谁也不知道他隐匿在什么位置，又会在什么时候突然给予你致命的一击。
　　面具青年的身边，只有那条由怨念聚集的手臂，在向着自己不断的挥舞着。
　　随着燃灯的消失，面具青年全身戒备，防备着周围。
　　而战神也终于动了起来，帮着青年拦截那条手臂，几次打散，又几次复原，这东西就仿佛完全无法消灭一样。
　　他们没有看见的是，就在他们身后不远处的黑影中，燃灯好整以暇的看着这一幕，还在喃喃自语着什么。
　　“我说怎么会突然冒出这么强的小家伙。”
　　“一个是没有能量，只有肉身的半尸傀，听起来很特殊，似乎很猛，但真正打起架，缺陷不是一点半点的差，只有肌肉的莽夫罢了，还不如灵山那些傻大个儿。”
　　“戴面具那个倒是有点意思，看着是到了佛境高阶，但气血虚浮的厉害，根基一点都不扎实，药罐子货罢了。”
　　“不过...我最喜欢的，就是这种人啊。”
　　“好杀，还大补！”
　　燃灯享受的闭上双眼，用力的吸上一口气，似乎周围的空气中都残留着这两人的气血一样，令他沉沦。
　　不过燃灯并没有本尊出手的想法，就像是沉稳的猎人，虽然眼中已经是控制不住的贪婪，却依然十分狡诈的隐藏着自己的行踪。
　　只有未知的敌人，才能带来最大的压力。
　　而他...
　　就喜欢给别人制造压力。
　　虚空中的怨念不停吸收着周围的能量，变换成各式各样的形状，和两人纠缠在一起，完全不给他们逃跑的机会。
　　哪怕被反复撕碎。
　　看着面具青年身上散发出的能量，以及躲闪时的身法，包括几个下意识的动作，燃灯微微皱眉，带着思索之色。
　　“有些眼熟啊。”
　　“我应该是在什么地方见过才对，怎么想不起来了呢...”
　　“年代...太久远了。”
　　“算了，想这些干嘛，谁没事关心自己的食物都有过什么过往。”
　　燃灯仅仅认真思考了三秒钟的时间，就放弃了这个念头。
　　这家伙...
　　已经濒临崩溃的边缘了，快了，就快了！
　　自己的大餐，即将就绪！
　　作为这世界上活的最久的几个人之一，燃灯甚至可以毫不谦虚的说，史书上写的，他知道。
　　史书上没写的，他也知道。
　　也就是被封印后的这段岁月，算是他的真空期了。
　　不过没有过修炼的历史，对他来说，也无关大雅。
　　他觉得眼熟的东西...
　　在某种程度上来说，在历史这个舞台上都要占据一席之地，毕竟...不是谁都有资格在他面前，舞刀弄枪，并且还留下印象的。
　　不过此时的燃灯却像是一个癫狂的疯子。
　　什么智慧，什么脑子，全部抛之脑后，如今的他，只有一个想法，吃！吃！吃！~
　　……
　　“二位，请留步！！”
　　“贫僧路过此地，感觉二位与我佛有缘，不如留下一些身外之物，如何？”
　　两尊佛刚刚来到一处隐秘的所在，长舒了一口气，准备先化解掉自身的问题，结果...一道声音突兀的从自己的身后响起。
　　他们的表情猛然一变，下意识的就要起身，逃窜。
　　但随着声音的出现，一股剧烈的疼痛感也席卷了他们的全身。
　　王烨的手中不知何时出现了两根长长的尖刺。
　　上面还有着一个个细小的倒钩。
　　看着就渗人。
　　这东西还是王烨之前在清风寨仓库里发现的，看见之后就顿时惊为天人，后来还仔细的查探了一下，发现有使人短暂麻痹的效果，就更爱不释手了。
　　这不...
　　用上了。
　　此时的日月佛，卢遮那佛身上被扎着尖刺，完全无法行动。
　　如果说之前的肉体强度，还能抵抗一下。
　　问题不大。
　　但现在...刚被那神秘血液洗礼过，肉身正是最脆弱的时候啊...


第892章 灵山兄弟（1）
　　“王烨！”
　　几乎第一时间，这两人就认出了王烨。
　　如今的王烨在荒土也算是鼎鼎大名了，新时代的领袖级人物，甚至如果夸张一点，不要脸些的说，人族目前的牌面也是没问题的。
　　这些复苏的老家伙如果想要了解新时代的历史，那王烨就是无论如何都无法绕过去的一个坎儿。
　　不管你查阅了哪些资料，都能翻阅到王烨的身影。
　　这家伙就像是一个搅屎棍一样，哪儿有事哪儿到，这两年里的所有大事儿，这货几乎全部参与了。
　　所以这两尊佛对王烨的印象比李星河还要深上许多。
　　关于王烨的面容也早就已经刻在脑海里。
　　所以在看见王烨的一时间，就把他认了出来。
　　互相对视一眼，两人的眼神中充满了慎重之色，按照三个月前的最新资料记载，王烨的水平应该是佛境中阶，即将突破到高阶。
　　以他们目前的实力来说，单对单，不是王烨的对手。
　　毕竟身体严重受创。
　　但两人联手的话，还是有点把握干掉他的，不过...
　　还是那句话，两人的伤势再拖下去，最后可能会造成永久性的损伤，这在他们眼里是无法承受的。
　　而且还要防备王烨的临死反扑，这家伙可不是什么小白。
　　无论死之前换掉了谁，都不划算。
　　哪怕杀了王烨是滔天的功劳，但再大的功劳也轮不到一个死人去享受，熟知灵山一贯以来尿性的两人，对这些心知肚明。
　　于是，再次心照不宣的眼神互相示意了一下，两人毫不犹豫的转身就跑！
　　如同之前一样！
　　或许这就是灵山最大的短板，所有人都想着在不牺牲自己的前提下，去博取功劳，上位。
　　缺了点悍不畏死的血性。
　　不过也可以理解，有血性的，谁去灵山啊。
　　这还是他们不知道王烨目前境界的情况下，不然可能会跑的更快。
　　王烨看见两人只是喊了一句自己的名字，然后撒腿就跑，顿时愣在了原地。
　　这俩人...
　　场面话都不留一句的么？
　　难怪灵山会让他们来挑大梁，在关键时刻兜底，别的不说，这个稳是最起码是拿捏的死死的。
　　如果不是莫名其妙出现的那俩家伙手下的一百个半人半鬼突袭之下，起到了奇效，导致这俩家伙受创，估计王烨面对他们，也会很头疼。
　　打的话，倒是有点把握都宰了，但架不住他们一直跑。
　　“道友，请留步啊！”
　　“都说了，两位施主与我佛有缘。”
　　“贫僧是迦南，至少王烨是谁，贫僧也不清楚。”
　　“我就是来和你们两位聊聊天的。”
　　“艹！”
　　“还跑是不是！”
　　“再给你们一个机会，如果不停下，那就别逼老子动手了，给脸不要脸！”
　　王烨追在后面，最后忍不住破口大骂。
　　主要是这两个老秃驴甚至互动都不和自己互动一下，自己一个人傻傻的在那儿BB，就像一个弱智一样。
　　这俩人...
　　真是一点脸面都不要啊。
　　这种态度，反而让王烨起了杀心。
　　不要脸的人才是最可怕的，因为他们什么事情都做得出来，万一随便挑一座人族的城池，进去大肆屠杀，报复，杀完人就跑。
　　那就没办法了。
　　“我让你们跑！”
　　终于，王烨停在原地，深吸一口气，掏出了女童赠给自己的豪华座驾，坐了上去，启动...
　　一道靓丽的彩色光芒一闪而过，如同最帅气的拖尾，在半空中留下鲜艳的颜色。
　　几乎不到半分钟的时间，王烨就已经出现在两人身边，甚至隐隐有反超他们的趋势。
　　这两位...
　　顿时绝望了。
　　“跑不掉！”
　　“他不过是佛境中阶，反杀吧！”
　　“速战速决，三分钟内击杀，我们还有机会恢复肉身！”
　　两人迅速制定好了战术，下一秒，两人同时停住脚步，向那座驾冲击而去。
　　并且几乎同步的，两人身后都出现了遮天蔽日的佛影，带着凝重的威压感，抬起硕大的手掌，向王烨拍去。
　　而两人则是带着呼啸的风声，杀向王烨。
　　“这就对了嘛！”
　　王烨有些兴奋的收起座驾，身上散发出磅礴的能量，期待的目光看向两人，就等着这俩人近身。
　　但...
　　“情报有误！”
　　“佛境顶阶！”
　　“这特么是哪个孙子记录的情报，找死么！”
　　“如今已经没有别的办法了，我们俩的实力也不弱，一会儿我主攻，拦下他的攻势，你侧方找机会偷袭，一击毙命，记住，我只能撑三分钟！”
　　最终，还是日月佛的眼神逐渐变得坚定下来，咬了咬牙说道。
　　一副鱼死网破的样子。
　　卢遮那佛的眼神同样变得凝重起来，整个人看起来十分严肃的点了点头，身上散发出汹涌的杀气。
　　一时间，周围所有的能量所汇聚的中心处，就是王烨。
　　面对着不断袭来的压力，王烨嘴角含笑，巍然不动。
　　“杀！”
　　“上！”
　　两尊佛几乎同一时间开口喊道。
　　伴随着一往无前的气势，两人十分默契的停住脚步，以一种完全违背了物理原则的情况，不仅止住了冲势，反而加速向后方逃窜而去。
　　半空中，两人的目光都带着一丝错愕。
　　“日月佛，你坑我！”
　　“呵呵，彼此彼此，卢遮那佛也没想着让老衲好过吧！”
　　两人互相嘲讽着。
　　就在刚刚那短短一瞬间，两人几乎再次十分默契的做出了决定。
　　跑不过，打不过。
　　咋办？
　　骗一个队友杀上去，自己跑。
　　哪怕只能拖上个三五分钟，也足够自己逃掉的了。
　　然后就发生了下面的那一幕。
　　“日月，这种情况，如果咱们两人都走，是无论如何跑不掉的！”
　　“要么联手搏命，要么牺牲一人！”
　　卢遮那佛感受到身后再次追来的恐怖气息，皱眉喊道。
　　但日月佛却冷笑一声：“老衲不可能断后，要么一起死，要么我自己活！”
　　日月佛的声音充满了坚定，几乎没有任何犹豫。
　　开玩笑，就王烨所表现出的实力，谁特么愿意断后谁断，反正他还没活够呢。


第893章 灵山兄弟（2）
　　王烨也被这俩家伙搞出来的操作唬的一愣一愣的。
　　这俩人...
　　也太能互相博弈了吧。
　　总感觉自己都不用出手，这俩货就能自己把自己玩死。
　　看日月佛这幅不管不顾的态度，卢遮那佛的眼神瞬间变得阴沉起来。
　　但很快，他有些错愕，似乎感受到了什么。
　　日月佛同样如此。
　　“金轮回来了。”
　　“等下一起演，让他断后，不然我们都会死！”
　　卢遮那佛语速极快，开口说道。
　　日月佛点头。
　　虽然没有说话，但是凭借两个老阴比多年丰富的经验，这点活儿还是很容易就能干利索的。
　　“王烨，你散发这么恐怖的气息，谁能和你打。”
　　“不如收敛一些，老衲送你一个造化，如何？”
　　卢遮那佛感受了一下金轮佛的距离之后，再次低吼一声喊道。
　　王烨一怔，秒懂。
　　这家伙为了活命，好像要给自己送人头？
　　大概，也许...
　　是这个意思？
　　真是一个无耻的家伙，每天都想着怎么阴人，自己简直羞与之为伍！
　　王烨义愤填膺。
　　随后...
　　几乎一瞬间王烨就把自己的实力展现到了菩萨境。
　　……
　　“低了！”
　　“佛境高阶！”
　　日月佛感受到王烨的气息变化，脸都绿了。
　　他们俩被一个菩萨追杀，还手不敢，这事儿说出去，谁信啊！
　　王烨再次无声的配合。
　　这下看起来就比较均衡了。
　　大概三分钟后，金轮佛的声音出现在远方。
　　“金轮，支援！”
　　“我们二人被王烨偷袭，肉身腐蚀，需要三分钟的时间恢复！”
　　“你先帮我们拖上三分钟的时间！”
　　“今日一定灭了这家伙！”
　　“杀了王烨，头功一件！”
　　日月佛率先开口，脸上带着一丝恰到好处的憋屈，就像是明明打的过，却遭受到了暗算的那种屈辱。
　　卢遮那佛同样咬牙切齿。
　　金轮佛加速向这边飞来，微微眯起双眼，不知道在想些什么。
　　许久...
　　“王烨，竟敢偷袭我灵山佛陀！”
　　“找死！”
　　“你们两个飞远一些，本佛替你们拦截，安心恢复就是。”
　　“不过小心余波震荡，伤了你们的根源。”
　　听到金轮佛如此体贴的言论，两人大喜，毫不犹豫的向远处遁去，几乎一眨眼就消失在了天边。
　　而金轮佛则是正面迎击王烨。
　　但...
　　还没等二人交上手，金轮佛就一个闪身，错过王烨，并且一拳捶在自己的胸口上，喷出一大口的鲜血。
　　这鲜血在半空中凝而不散，将金轮佛全身包裹，化作一道血光，几乎一瞬间就消失在了原地。
　　那速度...
　　惊为天人。
　　反正王烨自认为自己带着女童的豪华座驾，估计都追不上。
　　并且，就在下一秒。
　　“金轮佛！”
　　“无耻老贼！”
　　日月佛，卢遮那佛脸色阴沉的飞了回来，几乎咬牙切齿的说道。
　　而不远处，也就是金轮佛之前过来的方向，一名老人笑呵呵的拄着拐杖，看着他们，眼神温柔，就如同看什么稀世珍宝。
　　他的身后则是站着四名穿着盔甲，面无表情的...尸傀。
　　清风寨...大长老。
　　不过才离去了一个多月，也不知道大长老和赵海聊了什么，回来又是怎么操作的，原本才刚刚迈入佛境的四尊尸傀，如今甚至已经有了佛境中阶的实力。
　　并且还有不要命，不怕疼，肉身强悍，指甲带毒等各种各样的buff加成。
　　在大长老的指挥下，互相之间的配合十分默契，就像是一个人一样。
　　这也就导致了刚到清风寨的金轮佛，还没等开始装逼，就差点凉透了。
　　用大长老的话来说：“你以为你是王烨？”
　　然后就是一顿爆锤。
　　并且开始了千里追杀。
　　金轮佛那是一路狂奔，好不容易快到佛国，能搬救兵了。
　　按照他的想法，三人联手，绝对碾压大长老。
　　谁来也不好使。
　　但...
　　万万没想到啊！
　　这边也出事儿了，虽然这两位表演的很好，也没露出什么破绽，可大长老说过的那句...你以为你是王烨？
　　就这么一句话，至少表明了王烨比他的实力强。
　　还不止强上一点。
　　两边都是强敌，金轮佛自然顺势的反坑了两人一样，有这俩家伙拦着，最起码拦个十分钟是没问题的，到时候...自己早跑没影了。
　　于是。
　　日月佛，卢遮那佛就这么漂浮在半空中，看着成了夹击之势的王烨，大长老与他的四个尸傀。
　　陷入了绝望之中。
　　“你我之间，其实能走一个的。”
　　突然，卢遮那佛再次开口，目地不言而喻。
　　但日月佛却嗤笑一声：“怎么？你断后玩命，我跑，你同意么？”
　　卢遮那佛沉默，最后缓缓摇头。
　　日月佛再次嘲讽：“所以，你凭什么让我给你断后？”
　　“都说了，我了解你，你也了解我。”
　　“最后的结果，只能是一起死在这。”
　　“没想到竟然被金轮佛给阴了！”
　　说到金轮佛，他的眼神变得分外阴沉，声音冰冷。
　　“活下一个，还能为灵山做贡献。”
　　卢遮那佛还是不甘心，开口争取了一下。
　　但...
　　“呵呵，人都要死了，你还和我提灵山？”
　　“你疯了？”
　　“不要动什么歪心思了，今天就是咱俩一起死的局，当然，你断后，让我活，我感激你。”
　　然后，就是长时间的沉默。
　　两人疯狂的调动着体内的能量，临死前也要尝试下能不能干掉一个。
　　“大长老，又见面了。”
　　王烨看见那老人之后，也楞了一下，不知道这老货怎么突然出现。
　　大长老含笑点头：“王老板，没想到刚刚结盟，就有机会一起联手，短短数月不见，你的实力...又精进了几分啊。”
　　“不知这二位的尸体...能否分老朽一具。”
　　“老朽最近在尸傀的研究上，略有心得，想尝试一下。”
　　大长老说道。
　　王烨表情古怪的看了一眼他：“死心吧，这俩人的肉身被毁了，没啥研究价值，跑的那个才有。”
　　听到王烨的话，大长老的表情瞬间变得阴沉下来。
　　有些嗔怒的瞪了这两尊佛一眼。


第894章 看来是高手
　　大长老那恨铁不成钢的语气仿佛是在说，你们俩怎么这么废物！
　　连自己的肉身都无法守护。
　　两尊佛此时同样有苦说不出，在这种互相都不想为地方牺牲，甚至抱着临死也要安排个人给自己陪葬的心理。
　　这也就导致了他们甚至连生存的欲望都不大。
　　反正死的又不止我自己嘛。
　　要死一起死。
　　但很快，卢遮那佛眼神阴沉的看了看四周，终于传音对着日月佛说道：“东北方向有一个缺口，一会儿咱们两个可以拼劲全力试一下。”
　　“如果有逃窜出去的机会，分头跑。”
　　“这样无论如何，至少有机会活下去一个。”
　　“如何？”
　　“而且也不会担心彼此间的互相算计，就看他们追谁！”
　　听到卢遮那佛的话，日月佛表情不变，仿佛什么都没有听见一样，但目光却很自然的在东北侧一扫而过。
　　的确。
　　他们毕竟算上尸傀的话，也只有六个人。
　　东北角的确算是一个缺口。
　　如果两人一起出手，未必不能在短时间内杀出一条血路，至于追击...
　　那就看命了。
　　最坏的结果也能多活一会儿。
　　“可以。”
　　最终，日月佛传音说道，算是同意了卢遮那佛的建议。
　　而王烨则是笑吟吟的看着两人，抬起头看了一眼大长老说道：“那什么，我这边还有点其他的业务要处理，咱们速战速决吧，这俩人还是挺阴的，不像是那种会束手就擒的人。”
　　大长老点了点头，同样谈笑风生。
　　光看气质而言，完全不弱于这些远古活下来的家伙们。
　　“祝清风寨，天组第一次合作...”
　　“愉快！”
　　随着他的话音落下，周围的几只尸傀同时动了起来，僵硬的扭过头，眼神注视着两尊佛，手中那已经有些生锈的长戟抬起。
　　“杀！”
　　而与此同时，卢遮那佛的表情变的冰冷起来，发出一声怒喝，然后猛然动身。
　　日月佛同步的向东北方向冲击而去。
　　身上散发出磅礴的能量，显然已经有了孤注一掷的准备。
　　但很快，他的表情就变得错愕起来。
　　因为刚刚气势最足的卢遮那佛只是身体微动，就站在了原地，目送着自己冲击的背影。
　　日月佛也只不过是被求生的本能暂时冲昏了头脑，如今清醒之下几乎一瞬间就想明白了事情缘由，脸色阴沉的咬了咬牙，没有停留，反正前冲的速度又快上几分。
　　“让你跑了，老头子我多丢人。”
　　“灵山的菩萨杀过，天庭的天将我也招降过，杀佛...呵呵，还是第一次。”
　　伴随着大长老的轻笑，两位尸傀同时行动，拦在日月佛的身前。
　　而这时，表现的十分低调的卢遮那佛猛然动身。
　　在调动了尸傀之后，包括圈出现了另一个防守漏洞，他不顾一切的向那个方向冲去。
　　对于赌运气，他更希望将命运掌握在自己手中。
　　可惜...
　　哪怕他已经算计到了如此程度，王烨却几乎一瞬间就拦在了他的面前，面带微笑。
　　“有时候挺讨厌你们灵山的。”
　　“但不得不说，卖队友，还得看你们，简直玩出花儿来了。”
　　“真是高手。”
　　“突然有些期待，会不会在将来的某一天，你们自己人算计来，算计去，就把队友都算计没了。”
　　仿佛有些感慨，王烨唏嘘着说道。
　　但下手的速度却很快，几乎没有任何的犹豫，那鬼差刀一下又一下的，对准他的光头就砍。
　　一边砍还一边低吟一句‘阿弥陀佛’
　　看起来十分神圣。
　　让卢遮那佛满意的是，在各种算计之下，他最终果然抢先日月佛一步而去。
　　没有了肉身那恐怖的自愈能力，他很快就变得伤痕累累。
　　王烨用了一种看起来最莽夫的手段，以伤换伤。
　　完全不用带躲的。
　　最后的结果就是，王烨自愈了，卢遮那佛死了。
　　而日月佛也陷入了苦苦抵抗之中。
　　在无尽的悲吼声中，葬身此地。
　　看着肉身损坏，血液都不带能量的两具尸体，王烨和大长老几乎十分默契的同步发出一阵惋惜。
　　这些人的肉身...可都是宝啊。
　　可惜，被毁了。
　　不过能毁掉佛赖以生存的肉身，那血液是个好东西。
　　一会儿要想办法追过去，摸点回来。
　　带着这种想法，王烨亲切热络的与大长老告别，并且约定了找机会去看看大长老其他宝库的想法。
　　在大长老几次谦虚拒绝，委婉提出了让王烨别臭不要脸的方针后。
　　最后以王烨死皮赖脸，敲定了一间宝库为代价，终结了这次短暂的联盟，并且为了庆祝第一次联盟的大获成功，顺势定下了一周后就登门的约定。
　　大长老高兴的脸都有些绿了。
　　王烨这才真正心满意足的收回了自己那不停闪烁着危险气息的鬼差刀，转身离去。
　　那场面，才是友好的典范。
　　又怎么是灵山那种尔虞我诈的地方能够相提并论的。
　　王某人对其充满了不屑。
　　带着满满的收获，王烨再次根据自己之前留下那小型的追踪手段急速而去。
　　另一边，还有其他的收获在等待自己。
　　果然，佛国对自己就是旺财啊。
　　每次来都没有说空手而归的时候，全部都是大丰收。
　　只不过让他意外的是，通过他的感知，那两人似乎...并没有跑出去多远，就在自己碰见他们不远处的地方，并且停留在了原地。
　　“被发现了么？”
　　“看来是高手！”
　　王烨微微皱眉，喃喃自语道。
　　是高手的话就不太好办了啊，甩掉了自己的追踪，下次想要找到他们的蛛丝马迹就比较难了。
　　就在王烨乱猜的时候，也已经离目的地越来越近。
　　很快，他的表情就变的古怪起来。
　　因为...他在不远处，感受到了一些熟悉的能量气息。
　　燃灯老头子！
　　他怎么在这儿？
　　而且好像还把自己那两个猎物给拦住了，这不是坏事儿呢么！
　　不能这么干啊！
　　王烨顿时变的焦急起来，几乎一瞬间就变幻了自己的面容，成为了迦南的样子。
　　当然，是有头发的迦南。


第895章 与燃灯的首次对弈
　　燃灯看着这突然出现的人影，微微皱眉，冰冷，阴沉的眼神中不知道在思索着什么，最后才阴测测的开口说道：“我见过你。”
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫僧迦南，家师弥勒，见过燃灯前辈。”
　　说着，王烨双手合十，认真且恭敬的对燃灯打了一个招呼。
　　燃灯嗤笑：“弥勒？”
　　“呵呵，没想到还真教出一个好徒弟啊。”
　　“浓郁的气血，不如今天就孝敬孝敬你的前辈吧，今天还真是我的幸运日。”
　　燃灯看着王烨那化不开的气血，眼中的贪婪几乎犹如实质。
　　如果今天把这三个家伙全部吞噬的话，自己的实力或许真的可以再精进一个层次，到时候...
　　一时间，燃灯变的激动起来。
　　垂涎的目光死死的盯着王烨，至于另外两人...
　　都已经是重伤的状态了，属于逃不掉的那种，甚至可以忽略不计。
　　王烨楞了。
　　这家伙...
　　弥勒不是他的盟友么？
　　还是能够一起探险，一起算计别人那种，很稳固的盟友，怎么看起来...好像不太对劲。
　　说干自己就干自己啊。
　　完全没有开玩笑的意思，甚至王烨都已经感觉到暗中有怨气在逐渐汇集过来，随时都能对自己出手了。
　　太疯狂了。
　　不愧是恶念。
　　“燃灯前辈，贫僧原本只是好心的替家师来传递一个消息。”
　　“您这么做...是否有些不妥。”
　　王烨的脸色瞬间变的冰冷起来，看着燃灯开口说道，一脸的不满，但却没有畏惧，仿佛有什么底牌一样。
　　他的这个态度反倒是让燃灯有些迟疑起来，看了一眼王烨：“难道他找到了？”
　　“哼！”
　　“无可奉告！”
　　“前辈如果想要出手的话，贫僧也不介意和您做过一场！”
　　“白白浪费了家师的一片心意！”
　　王烨越说越气，看起来十分委屈，逐渐愤怒，身上已经开始不断的汇聚能量，蠢蠢欲动，颇有一种要和燃灯干上一架的趋势。
　　燃灯那张阴冷的脸瞬间挂上了微笑，但隐藏在暗中的怨气却没有散去：“师侄说笑了！”
　　“真按照辈分来说，我还是弥勒的师爷呢，你应该叫我一声老祖宗。”
　　“不过咱们各论各的，不耽误。”
　　“迦南老弟，你师父都交代你什么了？”
　　说着，燃灯有些激动的上前两步。
　　王烨怔了一下，似乎对燃灯这突然的态度转变有些不适合，过了片刻还是说道：“家师说，已经确定了最终位置。”
　　“半个月后集合。”
　　“到时候会让‘我’来通知您具体的地点！”
　　这个我字，王烨咬的很重。
　　目地不言而喻。
　　我还有用，如果你真鱼死网破的话，那这番造化，你就没了。
　　燃灯笑了笑：“迦南老弟说笑了，我和你师父向来交好，刚刚不过是和你开一个玩笑罢了。”
　　“你回头转告弥勒，到时我一定...”
　　燃灯不着痕迹的又向前蹭了几步，随后突然闭口，眼中闪烁着暴戾的凶光，狞笑着向王烨冲来。
　　而暗中埋伏着的怨念也冲破泥土，向王烨席卷。
　　几乎一瞬间就形成了杀局。
　　王烨表情不变，在燃灯动手的一瞬间就闪向侧方，手中那串舍利散发着耀眼的光芒，天空中出现一道道佛，菩萨的虚影。
　　知道的，这是法相。
　　不知道的，还以为灵山开会了。
　　这些佛的法相第一时间就将王烨层层包围，把怨念抵挡在外，并且还有闲心分出两具，挡在燃灯的前方。
　　任由燃灯将他们击溃。
　　但冲势也逐渐减弱。
　　“前辈，这样就不太友好了吧。”
　　王烨矗立在原地，微微眯着双眼，开口说道。
　　燃灯表情不变，完全没有那种偷袭者的尴尬，反而表情十分自然的说道：“呵，迦南老弟，你觉得你师父真能如此好心的将这件事分享给我？”
　　“还是你觉得我燃灯是傻子。”
　　“或许，弥勒都并非是你的师父吧，我说了一句眼熟，你就顺杆子往上爬。”
　　“但我根本就没见过你！”
　　说着，燃灯的表情愈发阴冷，身影逐渐消失在黑暗之中，但声音却在不断的回响着。
　　“像你这么奢侈的利用舍利，老夫还是第一次见。”
　　“不过你的舍利已经出现裂痕了吧！”
　　“最多几次冲锋，你的舍利就会全部破碎，到时候我看你还怎么守！”
　　...
　　听到燃灯的话，王烨下意识的看了一眼舍利。
　　其中两尊法相被燃灯击破后，舍利上已经出现了密密麻麻的裂纹，再来上两次，估计就碎了。
　　但王烨却没有心疼，嘴角反而带着一抹微笑，不慌不忙的掏出一个布袋，就像是掏糖豆一样，拿出一颗颗舍利。
　　“真是不好意思，这东西...”
　　“晚辈很多。”
　　看见这么多的舍利漂浮在半空之中，就连燃灯都有些沉默了。
　　这...有点土豪。
　　还特么做手串？直接做个裤腰带都差不多够了。
　　“手里有这么多舍利的...”
　　“我知道你是谁了。”
　　燃灯的声音再次响起：“你我之间没有什么仇怨，这次我不杀你，如何？”
　　...
　　这老东西，反应的好快。
　　王烨都没想到，燃灯能这么快猜到自己的身份，看来他在情报这方面也没少下功课。
　　一般来说，恶念不都应该是那种坏坏的，疯子一样，每天嘴里喊着杀杀杀，眼珠子通红，不管不顾，完全没脑子那种么？
　　为啥这家伙特么能保持理智，还阴险狡诈，最主要的是还会查资料，丰富自己的阅历，文化。
　　一时间，王烨都有些蒙了。
　　“呵呵，前辈。”
　　“如果晚辈没猜错的话，最近被追的比较紧吧。”
　　“您说晚辈有没有资格在荒土中缠住你一时半刻的，到时候那位如果追过来，倒霉的恐怕就是你了。”
　　王烨突然想到了什么，重新恢复了淡定。
　　慢悠悠的说道。
　　反正他别的没有，就是有钱。
　　这些舍利，燃灯哪怕一颗颗的敲，都要敲一会儿。
　　守墓人老大爷如果来了，难受的就是这家伙了。
　　（兄弟们，最近真不是偷懒，鬼差的大纲要做，新书也要弄。开篇我就删减了好多次，最起码删了几万字，希望大家理解一下。）


第896章 我也没安排卧底啊
　　王烨这番话完全说到了燃灯的心坎儿里。
　　虽然看起来依然面无表情，但周围的气氛却愈发凝重。
　　燃灯阴冷的眼神死死的盯着王烨，仿佛一头择人而噬的凶兽一般，不知道在想些什么。
　　过了许久。
　　燃灯才缓缓开口说道：“我说过，你可以走。”
　　“但你如果想要带走他们的话，不行！”
　　“他们...是我的猎物！”
　　说着，燃灯指了指重伤倒在地上的两人，开口说道。
　　王烨看了一眼，突然笑了。
　　“你口中得猎物，可是我的盟友。”
　　“你觉得我会让他们两个今天就交代在这里么？”
　　...
　　听到王烨的话，倒在地上一言不发的面具青年突然有些错愕的抬起头，看向王烨。
　　盟友？
　　他似乎想到了什么，虽然没有说话，但却勉强踉跄着站了起来，不断凝聚着体内仅剩的些许能量。
　　战神还是那副冰冷的面容，却盯着燃灯的方向。
　　显然，同样有出手的准备。
　　最关键的是，燃灯已经感受到了守墓人的气息，在向这个方向赶来。
　　“我燃灯看上的猎物，还没有逃脱的道理。”
　　“大不了...”
　　“同归于尽又如何？”
　　说着，燃灯狞笑起来，向王烨这边踱步缓缓走来。
　　王烨不甘示弱的看着燃灯，体内的能量不断汇聚，偿命凝重，大战一触即发。
　　终于...
　　燃灯突然笑了起来：“开个玩笑，别紧张。”
　　“替我和弥勒问个好。”
　　“咱们...有缘会再见面的，这个场子我记下了。”
　　说完，燃灯的身影缓缓消失在黑暗之中，仿佛从来没有出现过一样，原本隐藏在地下，随时有偷袭可能的那缕怨气也随之消失不见。
　　直到燃灯走后，王烨才轻轻的舒了一口气。
　　这家伙最近好像越来越猛了，带给王烨极强的压力感，很容易把自己玩儿出事来。
　　他宁愿和弥勒打上三天三夜，也不想陪这个家伙玩。
　　“你...也是拾荒城的人？”
　　“我没见过你！”
　　确定了燃灯的确走了之后，那面具青年的目光落在王烨身上，开口说道。
　　王烨表情不变，十分平静的看了面具青年一眼，故作高深的开口说道：“以你的级别，没资格知道我！”
　　面具青年对王烨的话竟然没有任何意外。
　　认可的点了点头。
　　显然...
　　拾荒城的确是一个等级十分严格的地方。
　　其实在这家伙说出拾荒城的时候，王烨自己都懵了一下，原本他想的是，这家伙看起来神神秘秘的，单纯的还像是一个小白。
　　就寻思炸他一下。
　　结果没想到还真诈出来了。
　　拾荒城...
　　感觉这里面可以操作的空间就多出不少。
　　带着这种想法，王烨看起来更加的高冷，神秘，脸上带着一抹冰冷，以一种训斥的语气说道：“废物！”
　　“这点小事都干不好！”
　　“如果不是我路过此处，你们这次就交代在荒土上了。”
　　“那老家伙，也是你们能惹的起的？”
　　“我们辛苦培养多年，就培养出你这么个东西！？？”
　　王烨这番话仿佛到资源一样，扎进了面具青年的心里。
　　他十分惭愧的低下头，原本那种高傲，舍我其谁的心态也逐渐转换。
　　“说说你们这次的计划，为什么出现了这种事情！”
　　说着，王烨随意找了一块巨石坐下，居高临下的看着他，再次呵问道。
　　面具青年沉默片刻，倒不是对王烨起了疑心，毕竟王烨刚才这么保自己，怎么可能不是自己人。
　　他沉默的原因是这件事实在太丢人了...
　　“老大之前交代的是，让战神去佛国杀一尊佛立威，然后怕他自己一个人出意外，让我于暗中跟随，在关键时刻出手帮忙。”
　　“结果没想到佛国那群家伙好阴。”
　　面具青年以一种十分无奈的语气缓缓将这些事讲了出来。
　　包括狐狸的计划，想法。
　　以及他们的实力。
　　甚至隐隐还提到了一些他们实力快速变强的原因。
　　这让王烨目瞪口呆。
　　这孩子也太特么听话了吧！
　　不知道的还以为这是自己埋过去的卧底，现在在给自己传递情报呢。
　　自己问的好像没有这么详细。
　　他好像也没有故意解释的那么详细，就是随口一提，再一提，自己就对拾荒城大概的人员构造，经营模式掌握的差不多了。
　　这伙人跟传销组织其实也没有什么太大的区别。
　　刚刚听这家伙提了一嘴关于永生的理念，王烨对此倒是不确定真假，不过显然是一个很好的切入点，噱头。
　　可以在第一时间吸引到很多人的关注。
　　然后就是教主，长老团。
　　这种上线与下线的发展模式，感觉这一套玩的十分熟练。
　　王烨对此感觉十分古怪。
　　唯一遗憾的是，面具青年其实对自己那位教主了解的也不算多，只知道似乎是一个活了很久的老怪物。
　　也正是有自身的例子在，所以说出永生这个观点的时候，才会有人选择相信。
　　但具体的身份，面具男就一无所知了。
　　他之前也不过只是一个普通人罢了，当时他们都是一个学校的大学生，然后永夜爆发，不过好在他们幸存了大概几百个人，躲在教学楼的废墟里，仗着食堂，超市有些食物，多活了一段时间。
　　但哪怕如此，也是每天都游走在死亡的边缘线上。
　　就在关键时刻，那位教主出现了。
　　在他们的眼中就如同那传说中的神明一样，出现在他们面前，以一种高高在上的姿态拯救了他们。
　　最开始，他们还觉得...
　　得救了。
　　直到那位把他们带到了一处封闭的空间，每天都喂给他们各种稀奇古怪的东西，甚至有一些还是烂肉，断臂。
　　周围的同伴逐渐死去。
　　不过他知道的倒是不多，因为每个人都有自己的空间，属于隔离的范畴。
　　所以倒是没有太过于恐惧。
　　终于，某一天他的身体产生了某种奇怪的变化，力气变大，实力变强，并且在无数资源的堆积下，短短四年的时间，就冲击到了现在的高度。


第897章 最蠢的那个
　　听起来这是一种不可思议的手段。
　　如果说真能在短时间内制造出佛来，感觉上还是很猛的。
　　但这种手法却不能复制。
　　首先是消耗的资源就决定了，这东西不能量产。
　　而且中间恐怕会牺牲很多的人，谁也不知道那一批学生里，究竟成功了几个人。
　　最后，也是最主要的，就是实力问题。
　　这面具青年虽然看起来也是佛境高阶，但说一句谦虚点的话，王烨佛境高阶的时候，轻轻松松一个人能捶仨。
　　……
　　“不知道这位前辈您...”
　　最终，在畅快淋漓的说了半天关于自己的故事后，面具青年才想起来问问王烨的事儿。
　　结果...
　　“我是你没有资格知道的存在！”
　　“懂么？”
　　“下次再多嘴的话，会有什么惩罚，我想你应该清楚！”
　　在那一瞬间，王烨的气息陡然冰冷起来，注视着面具青年，一字一顿道。
　　面具青年一愣，急忙低下头：“不敢，不敢。”
　　“哼！”
　　“回去吧！”
　　王烨再次发出一声冷哼，表达了不满，转身离去。
　　而面具青年则是长舒了一口气，瘫痪般的跌坐在地上，看着王烨离去的背影，眼中不知是庆幸还是什么。
　　这家伙带给自己的压力，完全不比那个叫燃灯的小。
　　自己这次出来，还感觉自己哪怕不是世间无敌，也差不了太多了，搭配上他们拾荒城的秘法，以及那些实验品，哪怕干不掉这些家伙，至少也是立于不败之地的。
　　所以在言语上一直都是高高在上的那种。
　　毕竟自己为了实力的提升，付出了很多痛苦，代价。
　　当然，他不知道自己这所谓的代价在其他人看来，也不过如此。
　　结果刚出来就被两尊佛戏耍，又遇见了燃灯这种恐怖的家伙，甚至有那么一刻，他都陷入到绝望之中了，甚至在怀疑...
　　自己...
　　或者说拾荒城，真的有未来么？
　　真的能创世？
　　他自己本身就是坚定的永生派，属于是被洗脑洗的死死的那种，结果被燃灯暴扣的时候，差点心态都打崩了，一度开始怀疑人生。
　　一共出来就看见三个人。
　　这仨人，都能吊打，欺负自己。
　　狼狈，前所未有的狼狈。
　　这还是在他与战神联手的情况下，甚至他有那么一刻都以为老大是不是坐井观天了。
　　直到王烨的出现。
　　王烨就像是在他那冰冷，绝望的心中点燃了一缕烛光，散发着光芒，再次照亮了他前进的道路。
　　这让他心中充满了喜悦。
　　我们拾荒城并不是垃圾，也是有大佬的，那位不是直接就被赶走了么！
　　垃圾的只是我自己罢了！
　　正是带着这种心态，面具青年再次整理好了自己的心情，看了一眼已经逐渐开始恢复的战神，带着他一步步的远去。
　　目标...
　　拾荒城。
　　是时候回家了，好好和老大讲述一下外面的恐怖，以及自己遇见的这位恩人到底是谁。
　　最起码等级是很高的。
　　一定是某位大人物。
　　就带着这种想法，面具青年的速度很快，不到一天的时间就回到了拾荒城，只不过没有去走正门，而是来到某处城墙下方，将手贴在一块染着褐色鲜血的墙砖上。
　　一缕缕能量灌输进去。
　　这片墙壁开始不断的扭曲，最终形成一道空洞。
　　面具青年带着战神，就这么走了进去。
　　……
　　“说完了？”
　　狐狸坐在那阴暗的会议室内，听着面具青年的详细版汇报，手指轻轻的敲击着桌面，看不出情绪波动。
　　直到面具青年全部讲述完毕，他这才开口问道。
　　“啊...说完了。”
　　“那位大人究竟是谁，如果不是他，我们恐怕已经死在...”、
　　面具青年点了点头，眼中充满了好奇。
　　结果他的话还没有说完，就被狐狸打断：“闭嘴吧，我求求你了。”
　　“我这个脑子啊。”
　　“你们能不能争点气，我给你们的牌都是王炸，就让你们杀一尊佛，一尊，你们就搞的如此狼狈？”
　　“打不过燃灯我可以理解，但区区金轮佛...”
　　“好！我知道你蠢，咱们不提这个！”
　　“就提你口中的那位大人。”
　　“哪儿特么有大人，我都布置了哪些暗子，我自己不知道？”
　　“能硬刚燃灯的级别，能跳出来自报身份救你？”
　　“你咋那么值钱？”
　　说着，狐狸深吸一口气，强行使自己冷静下来，以一种恨铁不成钢的语气继续说着：“平时我就说了，让你多看看书，多学习学习知识，对你没害处。”
　　“我就怕培养一个傻子出来，特意救了一个学校。”
　　“结果唯一的成功品，还是这个学校里最傻的！”
　　“一堆的舍利，你特么还猜不出那是谁么？”
　　“废物！”
　　狐狸指着面具青年破口大骂。
　　足足骂了三分钟，没有一句是重样的，直到最后才逐渐恢复了安静，但眼神却冷的可怕，看着他一字一顿道：“这是我给你的第一次机会，也是最后一次。”
　　“如果以后，你还是这么蠢，我怎么培养的你，就能怎么把你变成养料。”
　　“明白么？”
　　听着狐狸那如同九幽般冰冷的话，面具青年的眼中带着恐惧，猛然点头。
　　而狐狸也终于整理了一下自己那精致的西服，变得优雅起来，坐在椅子上，目视前方，开口说道：“王老板，教训下人浪费了一些时间，让你看笑话了，是我的失礼。”
　　狐狸的语气很平静。
　　声音在会议室内不断的回响着。
　　但...鸦雀无声。
　　狐狸微微皱眉：“王老板，我知道你一定在，这么下去，未免太过于不解风情了吧。”
　　终于，房间内传来一声回应。
　　王烨那有些玩味的声音响起：“呵呵，我不是怕你诈我么。”
　　“你一喊，我就出来，多尴尬。”
　　伴随着声音，王烨出现在狐狸对面的椅子上，目光直视着狐狸，开口说道。
　　狐狸认同的点了点头：“有道理。”
　　“不知道王老板光临寒舍，是有什么事么？”
　　狐狸依然保持着自己的优雅，风度。


第898章 还是干掉吧
　　王烨就这么平静的坐在狐狸对面，认真的审视着他。
　　企图在他的身上查询到蛛丝马迹。
　　但这家伙太谨慎了。
　　衣服都是这个时代最普通的大路货，虽然是西服，但也没有什么亮眼的地方。
　　包括面具，也不是什么法器特制的，工艺很普通。
　　规规矩矩坐在那儿，更是表露不出任何的额外情报。
　　这些玩儿脑子的，就这么喜欢戴面具么？
　　王烨注视了狐狸许久，突然开口说道：“我们见过。”
　　“嗯，见过。”
　　狐狸毫不犹豫的点了点头，接过了王烨的话茬。
　　这反倒是让王烨不自信了。
　　他不过是想尝试着诈狐狸一下，万一狐狸表现出什么错愕，或者额外的情绪，自己就能通过这些情绪来判断，这家伙和自己有没有过见面。
　　但这家伙就这么大大方方的承认，王烨反而有些疑惑。
　　“什么时候见过？”
　　王烨很快又反问道。
　　狐狸有些好奇的看了一眼王烨，似乎带着些许的不解：“不是你说的见过我吗？所以这得问你啊。”
　　“哦，我记错了，根本没见过。”
　　王烨摇了摇头。
　　狐狸换了一个更舒服些的姿势：“那就是没见过了。”
　　...
　　两人看起来说了一堆莫名其妙的废话，但暗地里却不着痕迹的过了几招。
　　以最后的结果来看，狐狸胜。
　　“所以，王老板光临寒舍的目地是？”
　　狐狸拿起桌上的茶杯，给自己倒了一杯茶，还不忘了给王烨推过去一杯，慢条斯理道。
　　王烨似乎有些头痛，懊恼的捂着自己的额头：“原本是来秀智商的，寻思着自己最近智慧又有所精进，尝试一下大佬们最爱的博弈。”
　　“我错了。”
　　“从一开始我就不应该废话的。”
　　王烨这些话像是在说给狐狸听，又像是在说给自己听。
　　随着话音落下，鬼差刀凭空出现在他的手中，被他砸在会议桌面：“现在...站起来，双手抱头，我，王烨，打劫！”
　　能量自王烨身上席卷，将整个房间包围。
　　紧接着，王烨就这么慢悠悠的站了起来，看着自己对面的狐狸，面带微笑的说道：“果然，还是这样更适合我一些。”
　　“老子生来就是一个强盗，没事儿闲的和你打什么哑谜。”
　　“把身上所有值钱的东西都给老子交出来！”
　　一直老老实实站在狐狸身后的面具青年猛的向前走了两步，将狐狸挡在自己身后，警惕的看着他，眼中充满了忌惮。
　　王烨是那种能够正面逼退燃灯的存在。
　　燃灯是能轻易干掉他的人。
　　这么换算下来...
　　王烨岂不是随时都能杀掉自己？
　　“老大，你先走，我...我断后！”
　　最终，面具青年咬了咬牙，带着一往无前的气势，开口说道。
　　这一刻的他，就是那道正义的光。
　　而王烨则是企图毁灭世界的黑暗。
　　...
　　但，很快他身后就传来一道幽幽的声音：“你确定不是在我走了之后，第一时间投诚么？”
　　“作为一个饱受侵害的实验品，你什么时候对我有这么高的忠诚度了。”
　　“我差点就信了。”
　　说着，狐狸慢悠悠的向后退了两步，走到战神的身后，这才长舒一口气：“还是待在他的身边，更有安全感一点。”
　　“王老板，你我之间没什么仇吧。”
　　“至于打的你死我活？”
　　“就不怕我发起疯来，产生什么你不希望看到的后果？”
　　“比如... 天组。”
　　虽然口中说着威胁的话，但狐狸的语气却依然优雅，就像是在说着一件微不足道的小事。
　　王烨轻笑。
　　“为什么所有人都喜欢用天组来威胁我啊。”
　　“难道我和天组的关系看起来就这么好么。”
　　“如果不是天组留着还有用，我真想找个机会，利用天组坑死你们这帮躲在沟渠中的老鼠。”
　　说着，王烨挥了挥手。
　　会议桌上的鬼差刀就这么自动飞到了他的手里。
　　“现在，立刻，马上，给我灭了天组。”
　　“让我开开眼界。”
　　“只要你灭了天组，我保证不杀你，可以么？”
　　“或者说...你敢么？”
　　王烨一步步的向狐狸走去，路过面具青年的时候，面具青年身体僵硬，脸上布满了汗水，却一动不敢动。
　　“你不敢！”
　　“像你这种喜欢躲在角落里的家伙，天组就是你最大的保护伞，天组不灭，就不会有人把目光注意到你的身上。”
　　“你既然还没有做好暴露在台面上的准备，就老老实实的认怂。”
　　说着，王烨还轻轻拍了拍面具青年的肩膀。
　　面具青年猛地一个冷颤，依然没敢说话。
　　...
　　狐狸沉默下来。
　　房间都充满了安静的氛围，只有王烨带着一种嘲讽的眼神在看着他。
　　许久...
　　狐狸开口了，只不过看起来有些古怪。
　　“其实...我已经做好准备，站在这个世界的舞台上了。”
　　“也做了复出宣言。”
　　“结果...”
　　“被这两个废物搞失败了。”
　　说着，狐狸指了指自己身边的战神，以及不远处还在有些瑟瑟发抖的面具青年，说道。
　　声音虽然还是那种一如既往的平静，但王烨却在语气中，感觉到了那么一丢丢的不同寻找。
　　显然以这位的心性，此时也有点难受啊。
　　不过...
　　联想到这两个家伙鬼鬼祟祟的摸到佛国，王烨在这一刻也想明白了点啥。
　　还真是猪一样的队友。
　　“所以王老板不用拿这个威胁我。”
　　“拾荒城，将会永远竖立在荒土之中，曾经如此，现在如此，未来...同样如此。”
　　“我们才是这天地真正的主角，你们只不过是历史中的匆匆过客罢了。”
　　这一刻的狐狸声音中突然带着些许狂热，整个人也展现出了些许和之前完全不同的状态。
　　王烨都有些看傻了，微微皱眉。
　　如果说...
　　荒土中有一个势力属于不稳定因素，但因为某种原因，可以暂时放养。
　　但这因素的领袖是特么一个精神病，那就不行了。
　　不马上干掉，心里都不踏实。


第899章 人设不对啊
　　“所以，你还是要动手么？”
　　“我想知道为什么？”
　　狐狸似乎感觉到了王烨身上的杀气，微微皱眉，问道。
　　因为目前为止，他似乎还没有做出什么针对天组的举动，按照道理来说，哪怕不能短期的结盟，但也不至于这么快就对立起来。
　　王烨看着狐狸，平静的说道：“我承认，你很聪明。”
　　“或者说也许你在远古时也有堪比三大智囊的水准。”
　　“但你终归...有着属于自己的缺陷。”
　　“你太病态了，这病态会让你下意识的忽略很多细节，比如...你的理念。”
　　“而且拾荒城距离天组并不远。”
　　“我不清楚你什么时候就会犯病，突然给予天组致命的一击。”
　　“最主要的是，谁知道你暗中隐藏了多少实力，对于未知的势力，最好的办法，不是应该消灭么？”
　　“哪怕灭不掉，逼出些底牌来也好啊。”
　　“这些道理你都想不通，还真是有失水准，看来远古只有三大智囊，还是有原因的。”
　　说着，王烨甚至懒得再听狐狸说话，直接冲了过去。
　　“王老板不简单啊。”
　　“看来传闻不可信，没想到你这么果断。”
　　“ 这次的会面，还是很有意义的。”
　　伴随着狐狸的感慨，他面前的空气突然如同水纹般波动起来，他透过面具看向王烨的双眼深深看了王烨一眼，优雅的鞠躬：“我们...下次见。”
　　声音结束。
　　狐狸，以及战神彻底消失在了这间会议室内。
　　只留下面具青年一脸懵逼。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　为啥这会议室有机关的事儿，我不知道？
　　他们走的时候，又为啥不带走我？
　　我不是他消耗了大量资源才堆积出来的么？就这么给我舍弃了？
　　一时间，面具青年的脑袋里充满了问号，目光也下意识的落在了王烨身上。
　　“那什么...”
　　“我其实没有什么信仰。”
　　“而且...我愿意为人族服务。”
　　面具青年毫不犹豫的站直了身体，看着王烨，一脸郑重的说道。
　　可惜，就在他说完的下一秒，虚空中突然钻出一直手臂，抓在他的肩膀上，然后一扯，将他拉了进去。
　　空气中，隐约间只有一声轻笑。
　　以及...
　　“差点把你忘了。”
　　“果然很忠诚啊。”
　　然后...
　　就没有然后了。
　　王烨甚至能够想到，当面具青年回过神后，看着自己面前的狐狸，会是一种怎样的尴尬。
　　有时候，投诚的太快也不是一件好事。
　　当然，也不排除狐狸就是故意试试这个家伙，结果没想到这货连一秒钟都没坚持住。
　　……
　　“跑的好快啊。”
　　“他刚才究竟是装傻，还是真傻。”
　　王烨带着若有所思之色，坐在狐狸之前所坐的位置上，喃喃自语。
　　脑海中不停的回忆着刚刚发生过所有细节。
　　直到...
　　王烨的身体有那么片刻的僵硬，抬起手指，慢慢的放在桌子上，轻轻的敲击着。
　　“他的手，太完美了。”
　　这家伙的手给王烨带来一种十分熟悉的感觉，修长，洁白，没有任何的瑕疵。
　　这样的手，他还见过几双。
　　全部都是道门那些家伙！
　　道门几乎全员沉迷于炼丹术，手是他们必须要保养的部位，所以哪怕是看起来十分苍老的葛洪，其实双手看起来都十分整洁。
　　刚刚那家伙，同样如此。
　　狐狸是道门的人么？
　　但...问题同样也出现在这里，狐狸如果真是道门的人，又怎么会暴露出这么明显的破绽？
　　再或者说，他每天要忙碌的事情太多，根本不会有什么机会去炼丹。
　　所以道门身份只是他的一层保护伞么？
　　故意露给自己看的？
　　一时间，王烨对狐狸的身份充满了疑云，哪怕是近距离的交涉过，依然试探不出深浅。
　　“这家伙，有点怪啊。”
　　“有时候看起来傻里傻气的，但有时候又聪明的过分。”
　　“和我博弈时，表现的很冷静，但破防又是那么的容易。”
　　“回头找个机会深挖一下，弄死算了。”
　　“带着弥勒，赵海，吕青。”
　　“老子就不信，三大智囊齐聚，一起干你一票，还弄不死你。”
　　最终，王烨留下一句狠话，转身离去。
　　他王烨的靠山，才是最屌的！
　　赵海，自己的员工。
　　吕青，自己的护道人？
　　弥勒，自己的老师！！
　　远古三大智囊，自己呼之即来！！！
　　这牌面，也就仅次于王，祖联盟了。
　　这么想想的话，自己的确猛的过分啊，谦虚一点，自己自封一个四大智囊，也没有那么的...不要脸...吧？
　　再加上死去的张子良。
　　世界最聪明的五个人，想要算计死一个谁，能让他死到怀疑人生。
　　……
　　“呼，传言果然不可信。”
　　“都说天组王老板冷静，睿智，正义感爆棚。”
　　“天组竟然这么无耻，这种话都说的出口。”
　　荒土某处，狐狸带着面具，长舒一口气，随后忍不住吐槽道。
　　显然，今天王烨做的一切举动，和他预料的...都不太一样。
　　亏他还表现出一副优雅的绅士风度，想来上一场素质谈话。
　　人设崩了。
　　“你现在有什么想说的么？”
　　狐狸似乎想到了什么，突然转过身，看向自己身边的面具青年，缓缓开口说道。
　　面具青年一怔，麻了。
　　“那个，老板，我这其实是权宜之计。”
　　“只是想先打入敌人的内部。”
　　“这样才能为你打探到更多的情报消息。”
　　“我绝对一心一意为了咱们拾荒城啊！”
　　面具青年语速很快，生怕自己没有解释的机会就直接凉了。
　　狐狸点了点头，像是认可了他的说辞。
　　面具青年下意识的松了口气。
　　但很快...
　　“所以，为了奖励你的忠诚，我送你去一个地方吧。”
　　“早点提升实力，才能为拾荒城做出更大的贡献。”
　　...
　　听到狐狸的话，面具青年眼中充满了恐惧，似乎十分了解狐狸所说的究竟是什么，眼睛都逐渐变得血红，发出一声低吼，向远处飞去。
　　“唉...”
　　“知道我为什么不怕实验品背叛么？”
　　带着轻叹，狐狸挥了挥手。
　　面具青年直直的掉落在地上，捂着头，痛苦的嘶吼着。


第900章 应该是装到了
　　看着地上不断哀嚎的面具青年，狐狸负手而立，幽幽的注视着，就仿佛在欣赏着一件杰出的艺术品。
　　直到过去了半个时辰，面具青年的声音才逐渐小了起来。
　　再渐渐恢复安静。
　　但身体肌肉却依然一颤一颤的，衣服也已经彻底被汗水湿透，看起来极其狼狈。
　　“希望你不要再让我继续失望了。”
　　“其实...我的耐心还是很好的。”
　　轻飘飘的留下一句话，狐狸逐渐向远处走去，战神如同最忠实的保镖，跟随在他的身后，寸步不离。
　　面具青年趴在地上看着狐狸离去的背影，咬了咬牙，攥紧拳头，费了很大力气才慢慢从地上站起，踉踉跄跄的追了上去。
　　……
　　“已经开始了么？”
　　李星河坐在赵海的办公室内，表情复杂，看起来十分纠结。
　　赵海手中拿着几件看起来十分古朴的瓶瓶罐罐，带着思索之色，完全没有搭理李星河的想法。
　　“你能不能回我一下！”
　　“老头子我攒出这么点家当，容易么？”
　　“照顾照顾我的情绪呗。”
　　李星河眼看赵海不搭理自己，直接在沙发上站了起来，几步就走到赵海身边，坐在了他的办公桌上，那张脸几乎已经快要贴在赵海的脸上了。
　　赵海顿了一下。
　　冰冷的抬起头，看着李星河，过了片刻才开口说道：“李组长，如果你很闲的话，我这边有几个任务正缺人手，你去帮着忙活一下。”
　　“如果你不闲的话，请离开我的办公室。”
　　“因为...我很忙。”
　　说着，赵海低下头，再次去看那几个瓶子。
　　李星河手中的拐杖直接横起，拦在罐子前方，阻碍着赵海的视线：“别和老头子我扯这些，我这一把年纪了，你难道真希望我猝死在这里么？”
　　“还有！！！”
　　“我今天就大大方方的告诉你，只要你不给我一个准信儿，我不可能走。”
　　“老子我当无赖的时候，还...算了，我不和你比年纪！”
　　李星河气喘吁吁的说着。
　　结果...
　　赵海再次抬起头，一只手搭在拐杖上，轻轻向外推去。
　　“呵，赵小子，拼实力的话，你能拼的过我么？”
　　“我天赋异禀，修行一日千里，岂是你这种天赋的...岂是你....岂是...我艹！”
　　李星河最开始说话的时候，面带轻松之色，随意的开口说着。
　　但很快他的表情就变得有些凝重，不过还算是有点余力。
　　直到...
　　李星河的脸憋的通红，那张老脸上的皱纹全部挤在一起，堆积的如同菊花般灿烂。
　　然后...就这么被拐杖传来那股巨大的推力带的向后踉跄两步，最终摔倒在地上。
　　“你...”
　　“你是不是吃药了？”
　　李星河拄着拐杖，灵活的从地上一跃而起，然后重重的咳嗽几声，狐疑的看着赵海问道。
　　赵海依然低着自己的头，不停的观察着瓶子。
　　“赵海！！！”
　　“赵大哥，赵大爷，你就和我说说吧，行不！”
　　“那都是我天组，我人族最优秀的好苗子啊，你就这么都给送走了，说一句伤亡率极高，我怎么能放得下心啊。”
　　“原本我的寿命就所剩无几，这两天更是吃不好，睡不好。”
　　“看在我即将去世的份上，就和我说说具体的情况吧。”
　　李星河眼看打不过，再次不要脸的凑了过去，只不过这次不是武力威胁，而是换了一种手法。
　　赵海眉头深深皱起，看向李星河的目光中充满了一个字...
　　烦！
　　这家伙，太能墨迹了。
　　“哪怕我现在告诉了你全部的过程，你又能如何？”
　　“担心，忧虑？”
　　“有这世间，哪怕你去荒土走走，捡到一粒粮食，也是赚的。”
　　赵海的声音一如既往的平静，但看了看李星河那眼神后，最终还是无奈的叹了口气：“唉，盛世有你这种领袖，是人族之幸。”
　　“但乱世...”
　　“天庭有一处化仙池，当年是天庭最大的依仗之一。”
　　“入此池，天赋高者，一日登仙。”
　　“虽然说的夸张了一些，但实力暴涨没有问题。”
　　“但如今的天地间能量驳杂，化仙池也废了大半，不过效果还是有的，但也更危险一些。”
　　“死亡率...七成吧。”
　　“但也值得一搏了，总好过你们搞出那些乱七八糟的觉醒，死亡率同样不低。”
　　...
　　“七成。”
　　李星河怔在原地，不知道在想些什么，看起来有些出神。
　　过了片刻，李星河才深吸一口气，恢复了平静，看向赵海面带微笑：“我承认，在某种程度上来说，我很心软，也害怕伤亡。”
　　“也许你说的对，开疆扩土，我不适合。”
　　“但我也不会愚蠢的因为牺牲太大，就会选择放弃。”
　　“我所求的，终究不过是一个心安罢了，至少我需要知道，他们在做些什么，为何而死。”
　　“我不希望有一天，他们在黑暗中默默无闻的死去，这才是对他们最大的不尊敬。”
　　“为人族付出的人，所做的每一件事，都值得被人谨记。”
　　说到这里，李星河停顿了一下，饱含深意的看了一眼赵海：“或许，你的格局要大过张子良，或许，你的智慧也要高于张子良。”
　　“但...你不如他懂我。”
　　“也少了些对人心的掌控。”
　　说完，李星河就这么拄着拐杖，颤颤巍巍的走出了赵海的办公室，逐渐远去。
　　赵海坐在椅子上，看着李星河离去的背影，不知道在想些什么。
　　过了许久...
　　“或许你说的对吧。”
　　“但我终究是我，而非是张子良的替身。”
　　“每个人都有自己的路，在路走到终点之前，谁知道...哪条路才是正确的呢？”
　　“人心。”
　　“人心啊...”
　　赵海喃喃自语，再次低下头，认真且严肃的看着手中的瓶子，似乎想要透过这些找出什么蛛丝马迹般的线索。
　　而与此同时。
　　门外不远处。
　　“装到没有...”
　　“应该是装到了！”
　　“呵，我堂堂天组组长，又怎么可能被一个部长给威慑住！”
　　李星河自言自语，随后脸上带着得意的笑容，哼着曲儿走入电梯之中。
　　（九百章，留念！）


第901章 我王烨，从不打劫
　　“人生就是这么的无趣啊。”
　　“这难道就是传说中的高手寂寞么？”
　　“唉。”
　　“都是我的错。”
　　王烨站在一栋楼的天台上，看着下方那乌央乌央的鬼群抬着头，纷纷看向自己怒吼，忍不住感慨道。
　　而在他的身边，则是一大堆破破烂烂的灵异物品。
　　“或许，如果我不这么强的话，他们就不会...”
　　“我艹。”
　　“你们别上来，靠靠靠！”
　　“救命啊！”
　　眼看着在三位菩萨境实力的厉鬼带领下，一群鬼像是不要命一样，对着天台发起了冲锋，王烨忍不住骂了一句，冲天而起，向远处逃遁而去。
　　而那些鬼则是毫不犹豫的向王烨逃离的方向追逐而去。
　　速度同样不满。
　　方圆百里，鬼气弥漫。
　　可以说...有王烨的地方，就是绝对的禁区。
　　比特么真正的荒土禁区还要恐怖。
　　甚至一些在荒土中游历的调查员们，都不用靠近，就知道绝对是王老板又搞事情了。
　　不过这也让他们有些唏嘘。
　　原来哪怕你的实力再强，在荒土中也要被鬼追。
　　……
　　“老子发誓，从今天以后，再也不会被鬼追...追...我特么，你们没完了？”
　　王烨找了一处比较安静的地方，正喘着粗气，咬牙切齿的暗地里发誓，结果话还没有说完，就看见一只只鬼自远处向王烨狂追而来。
　　这场追逐大战，足足持续了三天时间。
　　所经历过的战场包括了整个荒土的东南地区，甚至一度被天组的调查员们奉为神人。
　　直到王烨彻底甩开那些家伙，休息片刻微微皱眉：“这次实力提升的好慢。”
　　“看来这法子不起效了。”
　　三天时间，能量才增长了千分之一，这不是开玩笑呢么。
　　按照这速度，别说四次永夜了。
　　四十次永夜自己也干不掉王，祖啊。
　　当然，如果要是让别的佛听见他说的话，估计会毫不犹豫的拎刀就砍，凡尔赛也没有这么聊的。
　　“还有鬼气？”
　　王烨似乎是感受到了什么，自地上站了起来，手里拿着鬼差刀，眺望远方。
　　直到...
　　“快递员又来了...”
　　看清楚来人之后，王烨忍不住嘀咕了两句，收回了手中的刀，有些期待。
　　如果将天地形容成一个棋盘的话。
　　那众生就是一枚枚棋子。
　　大家都在按部就班的做着自己该做的事。
　　而杨琛，就像是这死寂般棋盘上的节奏发起着，每当他出现，都代表着又要掀起一些新的风波，让这棋盘再次动荡一下。
　　“不知道这次他送晚没有。”
　　眼看着杨琛距离自己越来越近，王烨喃喃自语。
　　不过看起来这家伙最近一段时间应该是没少忙活，衣服口袋明显都破旧，脏了一些。
　　明显是不断的掏出纸条，又不断的收回，导致口袋位置有些褶皱。
　　可惜这家伙有一种特殊的收集癖好，每次都要执着的将纸条收回去，不然的话还能通过口袋鼓不鼓来多判断一些张子良的布局。
　　随着不断的送信，杨琛已经愈发熟练。
　　他在标记着‘三次永夜第二年，王烨专属’的口袋里精准的拿出一张纸条，递给王烨，然后就站在了王烨身边，安静的等待着。
　　王烨看着纸条，原本轻松的表情逐渐变的严肃起来，眉头皱的很深，带着些许的不可思议。
　　最终。
　　王烨长舒一口气，很懂事的主动将纸条还给杨琛。
　　而杨琛则是依然一言不发，小心翼翼的收好纸条，转身离去。
　　两人看起来颇为默契。
　　甚至王烨有时候都会产生一种十分古怪的感觉。
　　记得...
　　最开始送信的活儿是自己来着，地府鬼差，送信大使，结果现在自己不玩了，杨琛把这活捡起来了，干的比自己还好，简直就是劳模一样的存在。
　　甚至王烨不得不承认...
　　逼格也比自己高。
　　自己当时忙活的，次次死里逃生。
　　这家伙呢...
　　每次送信，都是这种看起来屌屌的样子。
　　三百六十行，行行出状元啊。
　　王烨带着感慨，不停思索着张子良这张纸条上所表达的含义究竟是什么。
　　‘拾荒城，是敌非友。’
　　‘关键时刻，想办法提前折损其实力，有卧底。’
　　就这么短短的两句话。
　　关键这纸条看起来很迷，要说张子良能注意到拾荒城，这完全能想到。
　　毕竟这老狐狸在稳定住天组之后，就已经将自己的注意力全部放在了整片荒土，格局瞬间就打开了。
　　拾荒城自然是一条绕不过去的坎儿。
　　毕竟张子良在拾荒城还安排过一个医院，也算是有自己的眼线。
　　但是敌非友...
　　最开始王烨甚至还怀疑过，这是不是张子良自己在暗中的棋子，但现在看起来，明显不是了。
　　让王烨最震惊的，就是最后两段话了。
　　折损实力，是代表他不相信王烨的实力能够剿灭拾荒城，不过联想到老狐狸死的时候，自己才菩萨境，也就比较好理解了。
　　但卧底...
　　这家伙，特么拾荒城也有卧底的么？
　　而且能让张子良单独提上一句的，绝对是其中的高层啊。
　　那这可就不简单了。
　　果然...
　　老狐狸还是当年那个老狐狸。
　　死人布的局，才是最容易被人放松警惕的，可能在某一天，谁都不会想到，老狐狸会再突然给他们来上一波狠的。
　　但王烨却对此坚信不疑。
　　毕竟以老狐狸的妖孽程度，在知道自己确定的死亡日期后，不把自己死亡这件事儿利用到最完美的程度，那就不是张子良了。
　　“看来...还要多去拾荒城转转啊。”
　　“在知道自己不是去抢劫，而是光明正大的执行任务之后，为啥心里就这么舒坦呢。”
　　“我，人间正义，王烨！”
　　“从不打劫！”
　　带着豪言壮志，王烨猛的站了起来，目光落在了拾荒城的方向，冲天而起。
　　“管你什么算计，老子先拆了你大本营再说！”
　　王烨就如同最纯粹的莽夫，也不带着自己的脑子，宛如土匪过境，领着一大批的鬼群，散发着冲天鬼气，疾驰而去。


第902章 那祖宗又回来了
　　“那祖宗又回来了！”
　　“真是天要亡我拾荒城么？”
　　“不该如此啊，这种恶人，为何还没有死在荒土！”
　　眼看着远方冲天而起的鬼气，以及最前方的王烨，城内人人哀嚎。
　　不过，这次城内有那么一伙人和众人的情绪相反。
　　“兄弟们，我的靠山来了！”
　　“之前不是有人猜疑，说我金三城的位置不牢靠，全凭一张嘴么？”
　　“今天我就彻底打消了他们那不切实际的幻想！”
　　金三城爽朗一笑，大步流星的向城外走去，眼中没有丝毫畏惧，充满了欣喜。
　　只不过没有人看见的是，他藏在袖子里的拳头已经紧紧的攥在一起，就连脸色也略微有些苍白。
　　借着王烨的名头，他在拾荒城的地位已经达到了一个前所未有的高度，如今就差一个实锤！
　　所以...
　　要赌。
　　赌赢了，自己在拾荒城横着走。
　　赌输了...一切回到最初的起点，甚至会死的更惨。
　　就这样，王烨看见了一个稍微有些脸熟的家伙，脸上带着谄媚的笑容，一溜小跑到自己面前，然后发出一道喊声：“老板，您来了！”
　　“我垫后，您快走！”
　　这声音特别大，眼前这货绝对在其中还运用能量加持了，声音甚至传荡在整个拾荒城。
　　...
　　王烨看着眼前的家伙，沉默了。
　　虽然不知道这玩意跳出来是干嘛，而且为何用期待的眼神看向自己，宛如一个精神病人。
　　但是他知道的一点是...
　　自己这次来，是特么带鬼攻城的，你给我垫后了，我自己去打架？
　　王烨随手将金三城扒拉到一边，在金三城那绝望的目光中，漂浮在半空之中，速度丝毫不减，嘴里还在大声的暴呵着：“拾荒城罪孽深重，贫僧迦南，今日当洗涤城内怨气，尔等速速离去，如果死在城内，也与贫僧无关。”
　　他的声音刚刚落下，城内就炸了。
　　虽然不知道王烨为啥又称呼自己迦南了，但现在明显的是...这犊子要特么灭城。
　　还带着一堆的鬼来的。
　　如果自己再不跑的话，也就没机会跑了。
　　随着王烨的声音落下，就像是原本安静的森林中突然传来一声枪响，无数的人如同鸟般，四散而去，仓皇逃窜。
　　在王烨距离拾荒城还有五百米左右的时候，这座城几乎就已经空了。
　　只有金三城僵硬在原地，看着眼前这一幕，瞪大了双眼。
　　然后...他就看见了密密麻麻的鬼群。
　　“疯了，全疯了！”
　　金三城骂了一句，用出这辈子都没有过的速度，消失在天边。
　　还特么当啥拾荒城大哥。
　　城都要没了。
　　眼看着王烨已经来到拾荒城下，一个闪身就已经站在了城墙上方，居高临下的看着后面的鬼群，也不继续逃窜，而是安静的等待着。
　　这些状若封魔的鬼物血红的目光死死盯着王烨，在拾荒城外有那么一秒钟的迟疑，忌惮。
　　随后...毫不犹豫的发起了冲锋。
　　一个抱着自己头颅的中年鬼，甚至激动的直接将怀中的脑袋对准城墙丢了过去。
　　头颅撞击在城墙上，发出一声剧烈的轰鸣。
　　空气中仿佛有着看不见的能量，在不断腐蚀着他的身躯。
　　但相比于之前的瞬间灭杀，已经好了很多。
　　无数的鬼聚集在城墙下，一击，又一击。
　　“乖乖，真疯狂。”
　　“我都做的这么绝户了，就不信他们真忍心放弃这个基地。”
　　看着十分卖力气的队友们，王烨忍不住感慨道。
　　按照这个节奏，虽然拾荒城还算坚固，但最多半小时的时间，这里就会沦为一片废墟。
　　而就在这时。
　　拾荒城突然剧烈的震荡起来，城墙上一道道金色的纹路浮现，下一秒...
　　一尊佛影出现，漂浮在半空之中，俯视着众多厉鬼。
　　随后...
　　这佛影伸出自己的巨手，向下方镇压而去。
　　“佛？”
　　王烨看着这一幕，眉头深深皱起。
　　这地方，怎么和灵山又牵扯到了一起？
　　鬼群实在太多了，王烨为了搞这么一波事，特意在荒土转了好几圈。
　　最后的结果是，这佛影虽然镇压了一部分的鬼，但很快就失去了能量的支撑，消散在天地之间。
　　但在佛影消失后的下一秒，天空变得阴沉下来。
　　一个巨大的八卦漂浮在半空之中，自动旋转着，一道道复杂的符文从半空落下，掉落在地面后，发出剧烈的爆炸声，将地面炸出一个个深坑。
　　再之后...
　　城墙下方又出现一个个穿着金色铠甲的人形虚影，手中拎着长戟，对鬼群发起冲锋。
　　天庭。
　　最让王烨感觉到不可思议的是，这里还出现了阴气。
　　阴气弥漫，一条条漆黑的锁链从虚空中穿梭，将一只只鬼如同肉串般，串联在了一起。
　　原本密密麻麻的鬼群，就在短短五分钟时间内，损失殆尽。
　　而出现的手段，包含了灵山，道门，天庭，地府。
　　“这特么让老子怎么猜。”
　　“也太乱了！”
　　王烨看着眼前的场景，头疼的嘟囔着。
　　没这么玩儿的！
　　“只有两个理由能解释这一切了。”
　　“要么...拾荒城就是一个大杂烩，几个势力中都有人加入到了这个组织。”
　　“要么...就是那狐狸面具掌握了四个势力的修炼功法， 并且都修炼到了某种恐怖的程度。”
　　...
　　王烨感觉前者更靠谱一点。
　　如果狐狸面具真修炼了四种功法，当时也就没必要带着人在会议室离开了，还不如直接挥挥手，把自己灭在那儿算了。
　　反正目前的结果就是...
　　自己忙活了一大圈，正主都没看见，就已经被化解了。
　　莽夫计划1.0，失败。
　　深吸一口气，王烨有些恨铁不成钢的看了看下方那些狼狈的鬼物。
　　自己就这么点仇人，花了俩月攒出来的，一下全干没了，自己还得重新攒！
　　“凡事还要靠自己啊！”
　　“让你们看看，什么叫莽夫计划2.0，终极不修改版！”
　　随着声音落下，王烨身后散发出万丈金光，将整个拾荒城都照耀的通亮。


第903章 大闹一场
　　一尊，两尊...
　　足足十多尊佛影出现在王烨的身后，面容各异，彰显人生百态 。
　　这些佛影如同一个个士兵般，分散在四周，将拾荒城紧紧包围。
　　随后，面对着身后的金色光芒，王烨身上却又散发出诡异的黑气，手中的鬼差刀闪烁着妖艳的光芒。
　　在黑与白之下，王烨本人显得愈发神秘。
　　“今日，一刀破城！”
　　伴随着一声暴呵，一尊尊佛同时向拾荒城发起了冲锋，而王烨的鬼差刀同样向虚空劈下。
　　空气仿佛都被这一刀斩碎，如同玻璃般，分成一块块碎片。
　　整个虚空都被砍出了一道真空区。
　　“唉...”
　　“王老板，何必如此啊。”
　　眼看在这恐怖的能量冲击下，拾荒城变的摇摇欲坠，突然传来一道无奈的叹息声。
　　紧接着，狐狸突兀出现在城内的半空中。
　　他的身边站着的，是一位位带着面具，穿着黑袍的家伙们。
　　这些人身上散发出的能量，都不弱。
　　最起码都是佛境，仙人等级了。
　　有几个稍微弱些的，也都是菩萨，星君。
　　但他们此时却没有什么放松的心态，而是全神戒备的看着半空，王烨的那一刀。
　　至于看起来更吓人的佛影，反倒是被他们忽视了。
　　“一起出手，不然挡不住。”
　　终于，其中一个人影沙哑着嗓子开口说道，猛然冲到半空之中。
　　其他几人默契的跟随而去。
　　众人的能量汇聚到一起，在半空中布下一个能量护罩，拦在刀影前方。
　　三秒钟后。
　　能量护罩蹦碎，众人倒飞而去，刀影虽然弱了大半，却依然顽强的砍向拾荒城。
　　但这些家伙却互相对视一眼后，心照不宣的停手了。
　　这一刀的余波，充其量炸毁一面城墙，他们一起去再拦吧，犯不上。
　　但去一个人拦吧，还有点风险。
　　所以大家默契的选择了观望。
　　“呵，算计来算计去，不累么？”
　　最终，之前最先开口的那人嘲讽的笑了笑，依然是那沙哑的嗓音，再次冲天而起，拦在刀影前。
　　刀影一闪而过。
　　人影嘴中喷出一口鲜血，倒飞着落在地面上，身上出现了数道伤口，最主要的是，左右的一截手指，掉落在地上，又被锐利的能量绞碎。
　　好在刀影也终于消耗殆尽。
　　王烨面无表情的看着眼前这一幕，目光自那些穿着黑袍的家伙们身上一扫而过，最后又看向狐狸。
　　“这就是你自信的来源么？”
　　狐狸听后笑着摇了摇头：“我只相信我的智慧。”
　　然后...尬住了。
　　王烨真没想到狐狸竟然会有如此不要脸的一幕。
　　导致接下来的嘲讽有些跟不上了。
　　过了片刻...
　　“王老板千里迢迢赶来，攻我拾荒城，究竟为何？”
　　狐狸慢条斯理的说着，似乎完全没有因为王烨的行为发怒。
　　“哦。”
　　“路过，看拾荒城不怎么顺眼，想拆了。”
　　王烨略显敷衍。
　　狐狸平静的摇了摇头：“王老板，你这么做没有意义的，只会给天组带来一个恐怖的敌人。”
　　“我的底牌，远比你看到的，想到的，还要多。”
　　王烨笑了：“在我的敌人里，你或许不是最强的，但一定是最自恋的。”
　　“别告诉我，你的那些实验都是用鬼做的。”
　　“用人做实验，把他们弄成不人不鬼的样子，你和灵山，天庭，又有什么区别么？”
　　“还是说，只要我不提，你不提，大家心照不宣的揭过此事，就能化敌为友了？”
　　“天组还没有你想象的那么窝囊。”
　　说着，王烨的声音逐渐变得冰冷，目光直视着狐狸，表情也变得严肃起来。
　　或许当自己第一次看见佛国内那一百人的时候，心中就已经对拾荒城起了杀意吧。
　　总之...没有好感。
　　再加上张子良的纸条，更是完全没有了压力。
　　狐狸怔了一下。
　　“你是说...那些凡人么？”
　　“抱歉，我没想到你会如此重视他们，是我失礼了。”
　　“不过我相信，这世界上没有任何事情是不能用利益去交换的，如果有，只是利益不够罢了。”
　　“我可以送你一份我最新实验的研究成果，并且与天组达成盟约。”
　　“相信我，我完全没有讽刺你的意思，这的确是我内心最真实的想法。”
　　狐狸依然保持着谦逊，对王烨十分诚恳的说道。
　　在他心里的凡人，大概就像是...凡人眼中的鸡鸭吧。
　　我想到什么好的思路，用一批鸡鸭做实验，不过分，没想到我的一个对手，对这些鸡鸭十分看重。
　　那...
　　我道歉，并且愿意赔偿，在你消气之后，顺势提出合作。
　　这种思维和智慧已经没有什么太大的关系了，完全就是来自于一个人内心深处的潜意识想法。
　　这种观念，是没有办法轻易被改写的。
　　...
　　王烨笑了。
　　听着眼前这个戴着狐狸面具，谦逊有礼，宛如绅士般的家伙，笑了。
　　“合作？”
　　“可以啊，杀了他们，我会考虑的。”
　　王烨伸手指了指一旁的几个家伙，开口说道。
　　狐狸青年沉默了。
　　但他的沉默不是那种气愤，而是认真的思索着，过了片刻才认真的摇了摇头：“不够，天组目前的价值，在我心中还比不过他们的分量。”
　　“如果王老板能够加入拾荒城，我可以答应你。”
　　听到狐狸面具的话后，王烨怔了一下。
　　而那些穿着黑袍的众人则是下意识的互相对视了一眼，眼神中充满了莫名的意味。
　　但唯独没有愤怒。
　　似乎他们早就已经猜到了狐狸会说出这种话。
　　“呵呵...”
　　“还真是利益至上啊。”
　　“我突然不想和你继续说下去了，因为我觉得，这是对我自己的一种羞辱。”
　　王烨说不出自己面对这家伙究竟是一种怎样的心情。
　　反正张子良交代的任务，自己大差不差的已经完成的差不多了，试探，引出底牌，和卧底接头。
　　所以接下来...
　　自己能做一些自己想做得事情了吧！
　　比如...
　　大闹一场，随心所欲！


第904章 来自王烨的威压
　　带着这种想法，王烨狞笑一声，终于放下了心中那些杂七杂八的念头，拎着鬼差刀，带着一往无前的气势，对拾荒城发起了冲锋。
　　狐狸隐藏在面具后的脸庞看不出什么表情，但他却微微向后退了两步，发出一声轻微的叹息：“唉，何必呢。”
　　随着他的声音降落，整座拾荒城都开始剧烈的震荡起来。
　　一道道各方势力的法相再次冲天而起，将拾荒城牢牢的守护在中心区域，那些身穿黑袍，戴着面具的人们同样向前拦截。
　　包括那个面具青年以及战神。
　　只有先前拦截王烨，导致掉了一截手指的家伙，因为重伤的原因，盘膝坐在后方，不停的恢复着体内的伤势。
　　一时间，拾荒城在荒土中第一次展露了自己的峥嵘。
　　全员顶级战力。
　　惊人法阵。
　　甚至王烨看这拾荒城布置的阵法都觉得有些眼熟，有点像是瑶池那边的风格，但又有一些出入。
　　不过...无所谓了。
　　大体上自己明面能看见的东西，已经看的差不多了。
　　狐狸藏着的，不想让自己发现的，感觉再墨迹一会儿也发现不了，所以...
　　莽夫就要干莽夫该干的事儿，冲他就完了！
　　带着一往无前的气势，王烨深吸一口气，身上的能量开始疯狂涌动，调动的周围空气都变得凝固下来，在半空中出现一道肉眼可见的半透明刀影，与鬼差刀融为一体，最后对着前方斩去。
　　与此同时，他的精神力同样覆盖在四周，一道道精神力化作锐利的小剑，如同下雨般对准地面疾驰。
　　伴随着那一道道由舍利化作的佛影，这一刻王烨的攻势，威压感惊人！
　　这...
　　就是王烨最新的领悟。
　　既然自己没有杀招，那他的优势是什么？
　　精神力惊人。
　　能量惊人。
　　那就抛弃那些乱七八糟，看起来很秀的技能，纯粹的一力降十会，我就用能量碾压你。
　　这种打法，目前看起来效果很不错。
　　王烨就像是处于能量风暴的中心，天空中的乌云都被冲散，如同台风眼般，如此璀璨。
　　但对面那些人可不这么想。
　　他们感受到的，是那如同狂风骤雨般凌厉的杀气，稍有不慎就有可能万劫不复。
　　“这就是天组王烨的实力么？”
　　“那家伙想让咱们出力，没问题，但没说过让咱们卖命啊。”
　　“撤不撤？”
　　一群人迅速的互相传音，商讨着。
　　最终，看起来实力最强，戴着面具也难掩老态龙钟的一个家伙开口道：“这世界上，又想得到惊人的利益，还不想付出，哪有这么容易的事情。”
　　“你们觉得，那位是善茬儿么？”
　　说着，他看了一眼依然保持淡定的狐狸，带着些许莫名的意味，说道。
　　“所以，今天既是我们的危机，但也是必然要经历的过程，相信那家伙也是想凭借这件事对我们做一下考验。”
　　“你们应该庆幸才对，至少他给我们准备的对手，是王烨，而不是那几位大帝。”
　　随着话音结束，几个人的眼中带着若有所思之色，其中躲在后方的两人，目光还不着痕迹的自老人身上一扫而过，不知道再思索些什么。
　　但至少有一点老人说的是对的。
　　今天这件事，只能是他们挡。
　　狐狸为了表示诚意，已经提前给了他们很多利益划分，如果这时候还互相推诿，不出手的话，以那位狐狸的性格，估计会毫不犹豫的舍弃他们，并且展开清算。
　　“躲不过。”
　　“如果发现谁出工不出力，事后清算。”
　　大家都是果断之人，很快就稳住了情绪，佛境的其实还好，至少还是有把握的，几名菩萨境的才是真正犯愁的。
　　甚至他们都有些开始羡慕那个一开始就重伤的家伙了。
　　如果当时他们果断一些的话，现在悠闲看戏的就是自己了。
　　不过既然已经做好了决定，几个人瞬间冲到半空之中，一道道法相也好，能量也罢，在天空中不停的飞舞，旋转，组成一道道防线。
　　而与此同时。
　　王烨的刀，也到了。
　　“破！”
　　王烨猛然发出一声暴呵，刀锋的位置隐隐有‘破’字一闪而逝，带着一往无前的气势，率先斩碎一道由剑气组成的防御，随后再次深入。
　　“气势太足了！”
　　“这样下去不是办法，不能一味的防守！”
　　“我建议派几人游走反击，分其心神！”
　　刚刚被斩碎剑气的家伙猛的吐出一口鲜血，顺着面具的空隙溢出，有些虚弱的说道。
　　众人下意识的点了点头。
　　两位佛境的存在瞬间脱离队伍，也没有躲着王烨，而是大大方方的围绕在他周边位置，蓄势待发，想要从中给到压力。
　　“拼人多么？”
　　王烨冷笑一声，依然保持着前冲之势。
　　这玩意，打的就是一个气势，但凡退上一步，锐气中断，那这次冲锋也就毁了。
　　不过...
　　那些舍利幻化的法相却快速收拢，围绕在王烨的两侧，密密麻麻，在耀眼的金光下，周围两人甚至已经无法看清王烨的位置。
　　而这时，那一道道精神力化作的剑雨也终于落下，砸在他们的身上。
　　众人的脸色瞬间变得苍白起来，被逼着只能驾驭精神力抵挡，但与此同时正面的防守能量却弱了下来。
　　几乎一瞬间，王烨就连续斩破数道防线，近身，硬顶着两人的攻击，一刀砍在了其中一尊菩萨境的身上。
　　最后的结果是...
　　王烨身上留下几道伤痕，那人...身死。
　　见血了。
　　王烨停顿在半空之中，风吹起他的衣角，而他的目光却依然充满杀气的看着这些家伙，没有一丝畏惧。
　　这一刻...
　　那几名实力最弱的菩萨，彻底慌了。
　　最初还只是有可能陨落，但现在看王烨的态度，明摆着就是要先把他们踢出局再说。
　　不是这么玩儿的啊！
　　眼看着这些菩萨境的蠢蠢欲动，有逃离的趋势，那老人冷哼一声：“有我们拦着，你们不一定会死，但尔等现在离去，我们...一定会让你们后悔今天做出的决定，想试试么？”
　　“还是说，你们自信我不知道你们的身份？”


第905章 葬神城的新牌匾
　　听到老人的话，几人终于再次安静下来，没有说话，谁也不知道他们究竟在想些什么。
　　而王烨也已经发起了第二次冲锋。
　　目标同样明确，另外一位菩萨。
　　“救我！”
　　那菩萨忍不住发出一道尖锐的喊声，竟然是一个女人，要知道这家伙平时说话嗓音都是十分沙哑的低沉男音。
　　不过此时也已经顾不得这么多了。
　　“王烨，当着我们的面杀人，真当我们是摆设么？”
　　“现在的年轻人，未免太过于自傲了吧！”
　　其中一位仙人冷哼一声，迅速上前，手中出现一杆金色的长戟，散发着夺魄的寒芒。
　　但让他没想到的是，王烨甚至完全没有去管他的攻势，眼中仿佛只有那位菩萨一样，电光火石之间，那菩萨殒命当场，而王烨身上也出现了一道狰狞的伤口。
　　王烨有些发红的眼睛看向那人。
　　不知为何，这人看见王烨的眼神后，没由来的身体一寒，下意识的向后疯狂退去，放弃了这来之不易的袭击。
　　王烨嘲讽的笑了笑，再次出手。
　　这次的目标则是放在了不远处那正在恢复自身伤势，一直在看热闹的人。
　　也是最开始挡自己刀影，导致手指断裂的那位。
　　“拦住他！”
　　老人迅速开口，他知道，在王烨接二连三干掉两位菩萨之后，这时候再让王烨杀下去，人心就散了。
　　所有人几乎一瞬间全部向王烨冲了过去，发出了一个很明显的信号，如果你要强杀这人，那就去死！
　　结果就在众人即将冲到王烨身前时，王烨猛的止住了自己的冲势，猛的向半空之中，在所有人那茫然的眼神中，猛的双手举刀，将其中所有的能量全部倾斜而尽，用力的轰击在拾荒城的城墙上！
　　墙壁上那一条条复杂的纹路闪烁着妖艳的红光，但很快又变得寂灭。
　　伴随着一声巨响，那面城墙轰然倒塌，伴随着浓浓的烟尘。
　　而就在这短暂的时间内，王烨腰部的伤口迅速愈合，完好如初。
　　他转过身继续冰冷的注视着下方众人，冷笑一声：“还要继续么？”
　　众人默不作声。
　　而狐狸则是优雅的向前一步，抬起头看向王烨，声音依然温润：“王老板，消气了么？”
　　王烨转过身，看向狐狸，平静的摇了摇头：“没有。”
　　“那你还想要做到什么程度呢？”
　　狐狸依然没有生气的样子，反而看着王烨，继续说道。
　　王烨指了指脚下这有些狼狈的城池：“这座城，我不顺眼。”
　　...
　　狐狸停顿了数秒，最后竟然点了点头：“当然可以，只不过王老板，你想过没有，今日你拆了我的拾荒城，明日我拆的可能就是上京，临安，永安之类的。”
　　“为了你的一时泄愤，毁了大量人族，值得么？”
　　王烨表情不变：“值得，人族与我何干？”
　　“就是随便找一个理由打你罢了。”
　　狐狸点了点头：“好吧，既然如此，王老板开心就好，如果没有别的事，我就带人先走了？”
　　“未来还很长，我们早晚有再次交手的机会。”
　　“到时候再清算这些旧账吧。”
　　“不过我提醒你一句，这拾荒城，我不小心连接了一处空间，里面也就被我囚禁了...嗯...几万人吧，都是永夜刚刚爆发时，我好心救回来的。”
　　“如果拾荒城毁了，那几万人族也就死了。”
　　“唉，真没想到王老板才是这荒土最大的刽子手，你可以考虑一下，是泄愤，还是救人。”
　　带着些许的玩味，狐狸看着王烨慢悠悠的说道。
　　随着话音落下，狐狸再次看向不远处的众人：“今日的牺牲，是为了将来的盛世。”
　　“你们每一个人，都将被载入史册，名传千古！”
　　“不，你们就是活着的历史。”
　　“愿...人人永生！”
　　伴随着最后一声轻吟，狐狸转身就走，毫不犹豫，对自己守了许久的城池似乎真的不屑一顾。
　　众多黑袍互相对视凝望着，最终跟随在狐狸的身后，消失在这片土地上。
　　王烨凝望着已经被自己打出一道缺口的拾荒城，微微皱眉。
　　狐狸说的...
　　是真的么？
　　他不确定，但是不敢赌。
　　但他相信狐狸此时一定在暗处，在等着他做出决定。
　　因为王烨一直在外界表现的就是自己对人族完全没有什么想法，不过是自己宣扬正义的借口罢了。
　　人族死活，与他无关。
　　而现在狐狸亲手将这个选择权交到了王烨手里。
　　毁城，我信你是一个虚伪的家伙，以后再针对你的时候，就可以开始考虑一些其他的因素。
　　不毁，人族就是你永远的软肋。
　　我可以利用这天组十城，化作一个巨大的囚笼，将你牢牢的困死当中。
　　这是阳谋。
　　王烨漂浮在半空中沉默许久，突然笑了。
　　“果然啊，这些玩脑子的，心都脏。”
　　“但你终究还是少考虑到了一个因素，人啊...”
　　“陆吾在你们眼里，就如此的废物么？”
　　“真是替陆吾悲哀。”
　　王烨啧啧两声，摇了摇头。
　　为啥他王烨敢对拾荒城发起攻击，为啥敢在荒土这么浪。
　　早在俩月之前，阿瑶就已经醒了。
　　这瑶池最牛逼的两位大佬，再加上已经青出于蓝，并且碾压蓝，将前浪彻底拍死在沙滩上的张晓，陆吾提出那个理论上的惊天阵法，已经被他们反复钻研，升级，并且初步的成型了。
　　换句话说...
　　天组十城，大门紧闭。
　　葬神城一日不亡，天组十城，安然无恙。
　　除非出手的人实力过于恐怖，比如王，祖，可以无视这由山河龙脉形成的大阵，其他人...
　　还是乖乖来葬神城吧。
　　“老子不装了，摊牌了，人族就是我的软肋。”
　　“狐狸，葬神城等你。”
　　“不服就拆！”
　　伴随着笑声，王烨再次看了看脚下的拾荒城，最后将牌匾拆了下来，大大方方的收好，这才离去。
　　从今天开始，葬神城外挂着的牌匾，将会又多上一副。


第906章 所以，你是卧底么
　　“各位，心灰意冷了？”
　　“还是觉得自己这么多年的修炼，修到了狗肚子里。”
　　很难想象，在这杂乱的荒土中，竟然能找到一处山清水秀的地方。
　　狐狸站在清澈的湖边，看了一眼士气低沉的众人，优雅的开口说道，但说出的话却句句扎心：“其实不怪你们。”
　　“你们已经是上天的宠儿了，能够在那么多的凡人中脱颖而出。”
　　“只不过，你们和某些人相比，同样是他们眼中的‘凡人’。”
　　“总盯着这些人去比，是会累的。”
　　“我们只要做好自己的事，不争，不抢，到了某一天，你会发现，是我们的，终究是我们的。”
　　“比如...这个世界。”
　　“想要享受莫大的荣耀，在这之前自然要吃上一些苦，你们说...对么？”
　　面具青年很懂事的搬来一块巨大的石头，放在狐狸身后。
　　他满意的看了一眼似乎变得聪明了些许的青年，这才坐了下来：“没事的话，大家都散了吧。”
　　“我可以允许你们在战斗上失败，这是实力问题，不可避免。”
　　“但如果在其他方面出了问题，我是不会在乎情面的，成大事，总是需要鲜血，牺牲，你们谁也不希望自己是牺牲的那一位吧。”
　　狐狸的眼神逐渐冰冷下来，看着众人一字一顿说道。
　　众人保持沉默，纷纷散去，几个呼吸间就消失在了这片荒土之中。
　　“他有和你接触过么？”
　　奇怪的是，被王烨斩断一根手指的人停留在了原地，没有任何离去的意思，而在众人走后，狐狸看着他突然开口说道。
　　这人带着一只狗的面具，听见狐狸的话后，他认真的思索了片刻，最后十分确定的摇了摇头：“没有，我中间一共有两次和他近距离单独接触的机会，但是我能感受到，他对我只有最单纯的杀意。”
　　听到他说的话，狐狸若有所思的点了点头，有些玩味的笑了：“有趣。”
　　“难道真是我的错觉么？”
　　“总感觉这队伍里，还是不太干净啊。”
　　“或者说，天组那边的确有卧底，只不过...这卧底的实力要比你更强，或者...更弱？”
　　“还是我真的想多了。”
　　狐狸的声音越来越小，喃喃自语，眼中也带着些许的思索之色。
　　但突然间，狐狸再次抬起头，一双漆黑的眼眸变得深邃起来，仿佛要隔着面具来看穿这人的内心一般：“也许真的有卧底，并且有巧不巧的...是你也说不准啊。”
　　...
　　带着狗面具的人身体僵硬了一下，单膝跪地：“属下对您忠心耿耿，日月可鉴，绝无二心！”
　　这番话，掷地有声。
　　狐狸笑了，自巨石上缓缓的站了起来，走到他的身边，弯下腰拍了拍他的肩膀，整个人如春风般和煦：“开玩笑的，我怎么能不信任你呢？”
　　就在狗面具刚刚松了一口气，眼中跳跃着喜色的一瞬间，战神无声无息间来到他的身后，一掌拍在他的脑袋上，能量灌输，将其炸碎。
　　下一秒他的整具尸体都被炸成了粉碎，将周围那郁郁葱葱的小草都染成了红色。
　　“下次不要这么粗鲁。”
　　“找到这么一处山清水秀的地方，容易么？”
　　“凭白影响了我的心情。”
　　眼看鲜血散发出浓郁的血气，周围的空气都变得充满了血腥味，并且污染着周围的新鲜空气。
　　战神依然面无表情，无声的退到一边。
　　仿佛眼前这一切都与他无关。
　　只有面具青年的身体有了那么一瞬间的僵硬，似乎对眼前这一幕有些惊讶。
　　“老大，为...为啥啊？”
　　“这人跟了你一年，帮你办过不少黑活儿呢，应该是值得信任的吧。”
　　“还是说...您有证据？”
　　最终，他还是没有忍住自己内心的疑惑，看着狐狸问道。
　　狐狸显然还在为环境的污染感到苦恼，换了一处干净的地方重新坐下，闻言笑了：“我没证据啊。”
　　“我怀疑咱们内部有卧底。”
　　“而且王烨应该不知道这个卧底的身份，因为他之前几次都没有追踪到拾荒城的线索，属于摸索阶段。”
　　“虽然有演戏的可能，但几率不大。”
　　“但能在我这边塞人的，灵山一群人还忙着内斗，天庭如今在沉睡期，活着的歪瓜裂枣也被清理的差不多了，有这个闲心的，只有天组。”
　　“王烨不知道，又是天组的，他几次三番，尤其是这次莫名其妙过来，为了什么？”
　　“所以我就安排他去试试，看看能不能骗到王烨。”
　　“现在结果很明显了，他说没有。”
　　狐狸指了指地上那堆碎尸：“故事到这里就有趣了，要么就是我想多了，内部很团结，要么他真是那个卧底，替王烨打掩护。”
　　“当然，还有一种可能，就是王烨认出他不是自己人，所以没搭理他。”
　　“不管是哪种发展，他死还是没什么损失的。”
　　“至少在不确定王烨那边的情况之前，我们的队伍还是可以重新恢复信任的嘛！”
　　显然，狐狸对自己的这个决定十分满意，笑的十分开心。
　　而面具青年看着狐狸的背影，则是变得有些沉默，微微低头，不知道在想些什么。
　　跟着这样一位老大，真的能永生么...
　　总感觉会夭寿。
　　狐狸突然转过身，看向面具青年，饱含深意的说了一句：“对了，你不会有问题吧！”
　　...
　　面具青年直勾勾的看着狐狸，过了半晌才说道：“我跟你的时候，还没有天组。”
　　狐狸歪过头仔细想了想，最后无所谓的拍了拍自己衣服上的灰尘，敷衍的回了一句：“好吧好吧。”
　　但面具青年似乎突然想到了什么，看向战神：“如果他有问题呢？”
　　狐狸自巨石上站起，居高临下的看着面具青年，一巴掌拍在他的脑袋上：“一个死人，能当卧底？”
　　“我特么咋教出你这么一个蠢货！”
　　“废物！”
　　“浪费我的资源！”
　　狐狸指着面具青年不停的骂着。
　　而面具青年则是无所谓的站直了身体，一副早就已经习惯了的样子。


第907章 三处秘境，十人归
　　荒土。
　　此时的王烨早没有了之前那种丧彪般的气质，看起来十分温和，随手欣赏着刚刚捡到的几件灵异物品。
　　伴随着些许的金光，长耳的身影缓缓浮现，在半空中有些不解的看着王烨问道：“我怎么没看见你和卧底接头？”
　　王烨有些茫然：“我不知道卧底是谁，怎么接头？”
　　...
　　空气突然变的安静。
　　长耳一脸震惊的看着他：“不知道卧底是谁，你就敢杀人？”
　　“废话，有啥不敢的。”
　　“能够卧底在狐狸这种身边的，不说有大智慧，但最起码不能是蠢货吧。”
　　“既然不是蠢货，都看出来我要杀人，为啥还往我身边凑，找死么？”
　　王烨翻了一个白眼，吐槽了一句，随后慢条斯理的将刚刚的收获收好，这才满意的站了起来。
　　乍一听，这就是莽夫在和你讲歪理。
　　但仔细一听，不还特么是莽夫和你讲歪理么？
　　咋的，遇见事儿真躲在后面，那不是一眼就被看穿了么？？
　　所以这还是在乱杀啊。
　　王烨有些无奈的看了一眼长耳，最后有些敷衍的说了一句：“你要相信老张同志，他没有那么阔气，菩萨境当卧底...记住他死的时候，整个天组只有我是菩萨境，那时候就已经是天组的最高战斗力了。”
　　“懂了么？”
　　...
　　长耳再次沉默。
　　他之前还在怀疑，菩萨境的卧底是不是太弱了，怎么也得安排个佛境的，才能有点地位，但等王烨一解释，好像还真特么是这么回事。
　　虽然如今的天组不说菩萨境遍地走，但在付出一定代价的情况下，也已经能够拼掉了。
　　但这是最近半年来，天组飞速发展，以及宛如养蛊一样，不计付出的在拼命，聚集所有人族天才，甚至在损伤他们天赋的前提下，才培养出来的。
　　虽然听起来半年菩萨挺夸张。
　　但王烨甚至有信心按照这个节奏下去，四次永夜时，在磅礴能量的冲击下，甚至能培养出一些佛境。
　　这些人提升的速度不会比王烨来的慢。
　　缺点就是...
　　这中间的过程中，消耗大量的资源，无尽的痛苦，以及...数不清的人命。
　　天组的成长太快了...
　　快到一个不可思议的程度，所以总会下意识的代入到如今的实力，但仔细想想，半年前，一年前，天组的实力，弱的可怜。
　　“那之前为何不让我出手？”
　　“在刚刚那个局面下，有我的加持，你完全能多拼掉两个，胆子大点甚至能干掉一尊佛。”
　　“但你已经带我出来数个月的时间，却一直不让我出手，我不理解。”
　　自从在传销头子死后，长耳就少了之前的几分搞怪，看起来深沉了许多，开口说道，眼中充满了不解。
　　王烨摇了摇头：“知道你陨落的消息，都有几个？”
　　长耳认真的想了想：“只有弥勒，我懂了。”
　　说完之后，长耳再也没有了其他的问题，回到属于自己的舍利中，隐匿了自身气息。
　　拾荒城那些家伙虽然也知道他的存在，但却只知道这家伙叫小小六，究竟是什么根底并不清楚。
　　当初长耳的陨落，只有弥勒亲眼见证。
　　所以...
　　在关键时刻，王烨完全可以从天骄佛子迅速的变成元老长耳，甚至在灵山大部分人都复苏之后，顺利的打入到敌人内部，混吃混喝。
　　谁又能拒绝在危机四伏的时候，去敌人内部玩上一局紧张刺激的狼人杀呢？
　　至于弥勒会不会透露消息。
　　除非他疯了。
　　所以长耳其实是王烨很关键的一张牌，这次带出来，也是防备着出来的太久，或者灵山复苏的太突然，没有机会回去取这家伙。
　　只有带着，才能散发出最纯粹，正宗的长耳能量。
　　包括...记忆。
　　“张子良的任务我应该也算是完美...标准...额...勉强完成了吧。”
　　“相信那卧底应该能猜到我出现的目地。”
　　“如果你是想通过我来告诉他，该启动什么计划了，那我应该就算是圆满成功。”
　　“除非...除非你是让我偷偷的去和他接头。”
　　王烨自言自语般的嘟囔了两句，这才再次消失在荒土之中。
　　目标...
　　上京城。
　　自己的储物空间又快满了，正好去上京中转站休息一会儿，借此机会和赵海聊聊拾荒城这些家伙。
　　而且他特别好奇的是，赵海和清风寨那位大长老究竟研究啥了，神神秘秘的。
　　前几天再次看见大长老，已经完全不是当初那个求稳的老者形象，反而意气风发的，眼看就是豪情万千，准备干上一票大的！
　　包括王烨去取自己的藏宝库，那老头子都没一丁点吝啬的，大手一挥，就说了一句‘随便拿’，甚至还主动帮王烨装起来，搞得王烨一点激情都没有，食之无味。
　　……
　　上京。
　　“结束了？”
　　“嗯，结束了。”
　　“活了多少？”
　　“三成半。”
　　李星河，赵海，一问一答。
　　在听见三成半这个答案后，李星河长舒了一口气，坐在椅子上，不停的嘟囔着：“三成半就好，多半成呢！”
　　“他们什么时候回来？”
　　李星河再次问道。
　　赵海有些茫然的抬起头：“谁说他们要回来了？”
　　...
　　李星河怔在原地，身体有些僵硬，皱皱巴巴的脸几乎贴在赵海身上，一字一顿，咬牙切齿的问道：“你又把他们送哪儿去了？”
　　“下一处秘境，这次的存活率两成。”
　　赵海头也不抬的说道。
　　李星河疯了，眼珠子血红：“疯了，你疯了，你这是在谋杀！”
　　“现在，我要解雇你，解雇你！”
　　他一边说着，一边在周围摸索着，显然是在找顺手的物件。
　　赵海终于抬起头：“我一共准备了三处秘境，在我的预算中，他们最后能活下来的，大概在10人左右，实力最起码都是菩萨境，大概率佛境。”
　　听着赵海这冰冷的声音，李星河几乎崩溃了：“老子给你的是特么将近八千人，还是人族天赋最好的八千人！！！”
　　他抓着赵海的衣领，咆哮道！
　　但赵海依然平静的看着他：“而且，他们回来后，会学养剑术，张子良那种版本的。”
　　“养剑一年半，剑指王，祖。”


第908章 孤勇者
　　（阅读本章，可以搭配《孤勇者》bgm。）
　　“疯了，你真是疯了！”
　　“张子良的养剑术你清楚有多么痛苦么？”
　　“不是每个人都能忍受下来的，你这是在要他们的命，懂么？”
　　“哪怕，哪怕他们有所成就，但也发挥不出张子良那一剑的风采，因为他那一剑带着天下大势，带着人族气运，日月山河！”
　　“是无法模仿的！”
　　李星河看向赵海的眼神，宛如在看一个疯子。
　　彻头彻尾的疯子。
　　但赵海只是面无表情的看了李星河一眼，幽幽说道：“那按照你所说的怀柔，一步一个脚印，一年半后，他们能做到什么程度？”
　　“能伤了王，祖？”
　　“又能活下来几个？”
　　“既然最后的结果依然是团灭，为什么不利益最大化？”
　　...
　　听着赵海这冰冷的声音，李星河沉默下来，跌坐在沙发上，头发有些凌乱，这一刻的他，才真正有些像是迟暮的老人，身上充满了暮气。
　　过了许久，李星河才缓缓开口，只不过这次嗓音已经变得十分沙哑。
　　“你是对的...”
　　“按照你的计划，他们...他们也许可以真的伤到佛，最坏的结果，也能拼掉两位六御。”
　　“但...”
　　“他们原本可以一年半后，再去面对死亡所带来的痛苦，而..而不是在煎熬，痛苦，哀嚎中，走完生命的最后一程。”
　　李星河的声音愈发低沉，浑浊的双眼有些发红。
　　赵海终于自椅子上站了起来，看着不远处的李星河，发出一声轻叹：“盛世有你，何其有幸。”
　　“乱世有你，不知福祸。”
　　“你所追求的，究竟是希望他们幸福的过完最后的岁月，还是给他们带来一个朗朗太平？”
　　“所有的黎明前夕，都是寂静的黑暗。”
　　“直到一缕曙光冲破云霄，带来光明，谁又会去关注，在那黑夜中留下的一具具尸体，如汪洋般的鲜血？”
　　“只要最后站在阳光下的人们，是干净的，是纯洁的，就足够了。”
　　“至于我们这些双手染血，充满杀念的家伙们，到时候自然会随着黑暗消逝，所以...又何必在乎这些呢，我...又何尝不是这样的结局。”
　　“所以，或许这就是张子良选择你的原因吧。”
　　赵海似乎是想拍拍李星河的肩膀，但不知道想起了什么，赵海看了看自己的双手，最终又缩了回去。
　　“你所代表的，就是绝对的纯洁。”
　　“你...就是光明。”
　　“行磊落之事，蕴王道之气，站人族之前，受世人敬仰，打造真正的正义。”
　　“这些黑暗，这些血腥...你不该来问，也不该知道。”
　　“这也是我一直不想告诉你的原因。”
　　“不要觉得说，你不在乎这个位置，你甘愿为人族牺牲，你同样敢行走于黑暗之中。”
　　“黑暗里的人已经太多了，多到站不下。”
　　“但阳光下仅存的，只有你，明白么？”
　　“你的担子，才是最重的！”
　　“如果我们失败了，一切皆休，但如果我们赢了...你，代表的，则是未来。”
　　“所以...回去吧，不要再来我的办公室了。”
　　很难得，赵海一次性说了这么多的话，李星河彻底沉默下来，不知道在想些什么。
　　过了许久...
　　李星河深吸一口气：“这些话的风格，像张子良。”
　　赵海很自然的点了点头：“上京城外，张子良坐在轮椅上时，在出那一剑前，与我说的，让我在你心中迷茫的时候，说给你听。”
　　“懂了。”
　　李星河笑了，这一刻，他的笑容充满了苦涩，自责，懊恼。
　　浑浑噩噩的站了起来，仿佛行将就木的尸体般，看起来已经彻底失去了灵魂。
　　但很快，他对着镜子认真的整理着自己那凌乱的头发，衣服，对着镜子，最终露出一副阳光，威严，还带着些许慈善的笑容。
　　这...
　　就是天组的组长。
　　看起来如同废物一样，帮不上什么忙，每天就在百姓中间捣鼓着一些琐碎的小事。
　　能力不大。
　　但...
　　百姓爱戴。
　　只要李星河还在，只要李星河身上没有一丝污点，他就是人族的光，坚守住人族的底线。
　　“以后...”
　　“我不会再问，也不会再来。”
　　“这次，是我冲动了。”
　　李星河郑重其事的看着赵海，认真的一字一顿道。
　　随着话音落下，他看着赵海，拄着拐杖，认认真真的对着赵海弯腰，鞠躬。
　　“人族，交给你了。”
　　“你们...辛苦。”
　　说完，李星河转身，毫不犹豫的大步离去，在出门那一刻，脸上恢复了笑容，如春风般和煦。
　　每一个路过的调查员，工作人员，在看见李星河时，都会停下脚步，问好。
　　他们的眼中写满了对李星河的尊敬。
　　李星河可以有污点。
　　但人族领袖，天组组长，不能有。
　　这，也是王烨将自己隔离在天组的边缘，甚至很少来天组的城市，大部分时间都躲在自己葬神城的原因。
　　他们，都是黑暗中行走的人。
　　赵海是，王烨是，王强是，千千万万个调查员们，都是。
　　他们可以为人族赴死。
　　他们可以当英雄，当烈士。
　　但，他们与人族之间，终究还是存在着一层看不见，摸不到的隔膜，在觉醒的那一天开始，他们就已经和百姓们，属于两个世界的人了。
　　黑暗，是他们的。
　　太平盛世，是百姓们的。
　　这，才是赤裸裸的现实。
　　……
　　李星河离去后，赵海罕见的没有回到自己的座位上，而是来到那巨大的落地窗前，俯视着这座城市。
　　如果没记错的话...
　　张子良曾经最喜欢待的，就是这个位置了。
　　在某一刻，同一个位置上，阳光的照耀下，隐约间已经看不清，站在那的，究竟是赵海，还是张子良，或者其他千千万万，双手染血的人。
　　或许...
　　他们有一个共同的称呼，孤勇者。


第909章 恶趣味
　　“张子良的养剑术，我真的不知道其中的痛苦么？”
　　“呵呵...”
　　“养剑的六御...王，您会期待么？”
　　“张子良那一剑的辉煌，我会复制，甚至...更近一步。”
　　赵海看着窗外，喃喃自语，嘴角带着一丝淡淡的微笑，在阳光的照耀下，他的脸仿佛变的有那么些许的苍白。
　　如果败，赵海会死。
　　如果胜，盛世...不再需要赵海。
　　观音需要赎罪，赵海真的就无辜么？
　　当年的天庭，哪有什么无辜之人，他赵海，也不过是曾经黑暗中的一员罢了。
　　李长庚已经死了，赵海也不会存活太久。
　　养剑术，就是他最终的归宿。
　　张子良一剑过后，漂浮在半空中，留给这世间的最后一句话，是对他赵海说的。
　　只有两个字。
　　“帅么？”
　　张子良没有机会说后面的话，也没有必要说，但赵海...懂。
　　他所表达的意思...
　　就是...
　　帅么？
　　你也练练呗？
　　张子良的心，终究还是人族的，盛世后，赵海就是最大的威胁，如何才能消除这个最不稳定的因素...
　　养剑术。
　　练了，早晚是个死，这才是真正的毒药。
　　即能杀人，也能除患。
　　张子良没说，但赵海懂了。
　　尤其是...恢复了天赋之后，赵海就已经明悟，养剑术，才是自己最后的归宿。
　　张子良真的没有给自己下毒么？
　　也许吧。
　　“小狐狸，终究还是逼着我，走上了你安排的道路。”
　　“呵呵，能把我当棋子，甚至心甘情愿当棋子的，只有你了。”
　　说着，赵海手中出现一盒烟，点燃，用力的抽了一口，享受的闭上双眼，脸色也逐渐恢复了些许红润。
　　“难怪...你要抽烟。”
　　感受了一下体内的状态，赵海笑着摇了摇头。
　　不知何时，赵海...喜欢上了抽烟，并且痴迷，一如当年的张子良。
　　李星河在进办公室的时候，就已经看见了一烟灰缸的烟头，楞了一下，但并没有说话。
　　显然，他也是知道的。
　　“这辈子，还是第一次真正为了某个理想去奋斗，去拼搏。”
　　“这种感觉...真不错。”
　　一根烟尽，回到办公桌前，赵海再次陷入了忙碌之中。
　　直到...
　　王烨来了。
　　“聊会儿？”
　　王烨大大方方的坐在李星河之前坐的位置上，看着赵海说道。
　　赵海抬起头看了王烨一眼：“没空，等。”
　　说完，就再次低下头，不再去管王烨。
　　但不管怎么说，赵海给王烨的牌面，至少要比李星河要高上一些，至少抬头看了一眼，还罕见的抽时间回了三个字。
　　王烨无所谓的耸了耸肩，就这么拎着几个鼓鼓囊囊的布袋上楼了。
　　当李星河知道，王烨手里的几个布袋，全部都是食物之后，眼珠子都绿了，恨不得叫王烨两声大爷。
　　在享受了来自天组组长足足一个小时的马屁轰炸之后，王烨才‘上当’的将布袋交到李星河手中，最后再‘懊恼’的骂上李星河一顿，在李星河那得意洋洋的笑容中，转身回到赵海的办公室。
　　而此时的赵海，也终于忙完了手中的工作，看了一眼刚回来的王烨。
　　“又被骗了？”
　　王烨悠闲的坐在沙发上点了点头：“嗯。”
　　“真是够恶趣味的。”
　　“图啥？”
　　赵海笑着摇了摇头，在他看来，王烨这番动作，就是单纯的在浪费时间。
　　王烨倒是伸了一个懒腰：“我就是一个俗人，彻头彻尾的俗人，从最开始加入天组，就是抱着利益置换的目地。”
　　“凡事都要有始有终嘛。”
　　“他要我就给，甚至主动给，这不符合我的行事风格。”
　　“你画的...”
　　王烨站了起来，走到墙边，看着上面悬挂的那张巨大的纸，以及上面密密麻麻的符号，表情逐渐变得严肃起来，认真地看着，微微皱眉，不时发出啧啧声，显然对一些地方不太认可。
　　赵海无奈的看了王烨的背影一眼：“看得懂？”
　　“看不懂！”
　　王烨目光依然停留在纸上，摇了摇头。
　　“...”
　　“看不懂，浪费时间干嘛？”
　　赵海点了一根烟，用力的抽了一口，说道。
　　王烨郑重的说道：“不管怎么说，我也是这世间的第五智囊，如果我说我看不懂，岂不是不合群？”
　　“不能给咱们智囊丢人。”
　　...
　　空气变的安静。
　　过了许久，赵海才幽幽说道：“我还真谢谢你不忘了替我考虑了。”
　　“而且还能把张子良加在你的前面，也算是你勉强还要点脸了。”
　　吐槽一声，赵海有些疲倦的靠在椅子上：“说正事吧，我时间不多。”
　　王烨转过身，看见赵海手中的烟，怔了一下，表情有些复杂，不知道想起了什么，但终究没有说什么，坐在他的对面：“有个疑惑，你对清风寨是怎么安排的。”
　　赵海看了一眼王烨：“清风寨的老本行是挖坟，不得不说那位大长老是个人才。”
　　“我曾经的身份是天庭智囊，在我的指挥下，和吕青，弥勒博弈，天庭自然死过不少人，他们的埋藏地点我还是清楚的。”
　　赵海慢悠悠的说着，再次给自己点了一根烟。
　　王烨表情有些古怪：“那怎么分账？”
　　“十零。”
　　赵海的声音依然平静。
　　倒是王烨看赵海的目光就变得惊呆了：“你还真能狮子大张口，老狐狸活着的时候要价儿都没你狠啊。”
　　“不过...”
　　“他答应了？”
　　赵海理所应当的点了点头：“当然同意了，他们没有拒绝的理由。”
　　但王烨却低下头，眼中带着思索之色：“不应该，以那大长老的性格，绝对不会做这种没有利益的事情，哪怕是死。”
　　“你给了他什么其他的好处？”
　　赵海将烟头插在烟灰缸里：“王...也是有老师的，至少为了面子工程，他也要厚葬自己的老师。”
　　“恰巧，他老师的墓，是我安排人修的。”
　　...
　　懂了。
　　王烨瞬间就懂了。
　　王的地位在远古有多高，那绝对是至高无上的神，哪怕是为了面子，那他老师的墓也绝对是极致的奢侈。
　　难怪那老东西对自己这么亲切！


第910章 和赵海聊天...真好
　　但很快，王烨就想到了什么，开口问道：“既然你知道墓地的位置，让我去啊，虽然他们在盗墓界也算是扛把子了，但我也不差！”
　　“他们能挖，我也能！”
　　王烨看向赵海的目光，就像是在看一个傻子。
　　这么好的买卖，自己干不行么，为啥分给别人！
　　最开始感觉大长老给自己三个仓库的东西，还感觉赚到了，但现在看来，血亏...血特么的亏！
　　……
　　赵海抬起头，看了王烨许久，同样也沉默了许久。
　　最后...
　　“我以为，虽然你自封第五智囊，有点自恋的成分，但不管怎么说，在我们几人之下，你也算是最聪明的那批了。”
　　“但现在...”
　　“或许你叫天下第一莽夫，这个称号更实至名归一点。”
　　赵海这番话说的王烨一愣一愣的，瞪着眼珠子看着赵海。
　　而赵海则是再次给自己点了一根烟：“墓是我建的，人是我下葬的，物品也是我放的...”
　　...
　　王烨终于反应过来了，忍不住拍了拍自己的脑袋。
　　特么的！
　　最近莽的有点久，不太愿意思考了！
　　找不回和弥勒斗智时的那种状态了！
　　但以王烨不要脸的程度，咧开嘴憨厚的笑了笑，毫不在意：“每个智者身边，总是要有一个傻子的嘛。”
　　“不在关键时刻问上几句为什么，智者怎么装逼？”
　　“又怎么给大家解惑。”
　　“所以，总是念叨‘为什么’的那个，真是傻子么？”
　　王烨这番话，听起来的确有道理，但仔细去品，还是有道理。
　　导致赵海一时间都不知道怎么去反驳。
　　墓是他安排的，里面究竟有多少东西，他门儿清。
　　以王的性格来说，面子工程绝对会做足，但面子做完了，生活还是要继续的，又怎么可能将那些神器也好，其它极致奢华的东西也罢，依然放在墓室里？
　　人都已经死了，还要这些干嘛？
　　所以，事后王曾经语重心长的和赵海聊过，说了这么一番话。
　　“长庚，我不希望有人觊觎墓室内的财宝，导致恩师哪怕死了，也不消停，你...懂么？”
　　赵海当然秒懂啊。
　　不就是面子做完了，东西拿回来，不然心疼的道理么。
　　他也是这么做得。
　　所以外界传的沸沸扬扬，说他老师的墓里全部都是这天地间最牛逼的神器。
　　一群盗墓贼找了不知道多少年，也没找到。
　　毕竟是赵海亲手策划的东西，如果能被人随随便便的就给挖出来，那就是在打他的脸。
　　于是...
　　这个传说更加被证实了。
　　而王为了恩师，豪气的一幕又吸引了不少人加入天庭，为了他南征北战，慷慨赴死。
　　王烨想通了问题的关键之后，忍不住对清风寨升起一股莫名的同情，并且好奇的问道：“对了，你和清风寨关于王师的墓地，是怎么分配的？”
　　“一九。”
　　赵海面不改色。
　　王烨蒙了：“你一？”
　　“不，我九。”赵海回答到。
　　这次王烨都以一种看怪物的眼神看赵海了：“你也太黑了吧，王师的墓里一堆破烂，你还要九？”
　　...
　　空气再次变得安静。
　　赵海有些无奈的看了王烨许久，最终才轻叹一口气：“或许，一些智慧方面的工作，你确实无法胜任了。”
　　带着些许失望，赵海起身，来到那面墙边，手中握着笔，不断的在修改着一些乱七八糟的符号。
　　很显然，他在改变计划。
　　而改变的核心点，就是王烨。
　　王烨脸都彻底黑了，就这么直勾勾的看着赵海的背影：“我艹，至于么，老子只不过是最近一段时间比较喜欢莽夫的人设，不管怎么说，我也是这世间的第五智囊啊！”
　　“哦。”
　　“知道了。”
　　赵海十分敷衍的应了一声，继续拿着笔不断的修改着，足足过了十多分钟，他才将笔放下，转过身看了一眼王烨：“对了，你刚才说什么？”
　　...
　　王烨一言不发，凶狠的瞪了赵海一眼。
　　赵海则是再次坐了下来，幽幽解释道：“王眼中的破烂，和你眼中的破烂，你觉得...是一个级别么？”
　　“还是说...你真认为清风寨的大长老，真的是傻子。”
　　两句话...
　　王烨的身体就这么僵硬在了原地。
　　特么的，好有道理！
　　一瞬间王烨欲哭无泪，自己为啥会觉得，眼界已经能达到王的级别。
　　天庭，远古当之无愧的霸主。
　　王...
　　远古站在最巅峰的人。
　　包括远古的财富值，也要比现在富裕的多。
　　想一想，就连王身边的侍女，出入坐的都是自己看来，十分奢侈的豪车。
　　原来...
　　小丑竟然是自己。
　　这一刻，王烨真想就这么掩面而逃，并且再次深刻的怀念张子良！
　　赵海这家伙，情商太特么的低了！
　　句句扎心！
　　老狐狸多好，总是拐弯抹角的聊天，总能让自己去发现自己的问题，并且还能自恋的享受一下..
　　看，老子多机智。
　　自己身上的毛病都不用人说，自己就发现了。
　　吾日三省吾身啊！
　　幽怨的看了赵海一眼后，王烨果断的换了一个话题：“拾荒城那边的事儿，你知道么？”
　　“拾荒城？”
　　“我知道。”
　　赵海怔了一下，点了点头。
　　王烨有些惊讶：“你是怎么知道的？”
　　赵海现在已经完全习惯了王烨这种没脑子的行为，甚至懒得浪费时间去吐槽，直接开口解释：“三天前，我刚收到了张子良留下来的纸条。”
　　...
　　果然，又是特么老狐狸给的消息。
　　关键这种消息，老狐狸为啥还分着时间段给啊，直接把纸条汇集成一封信，不好么？
　　一目了然。
　　留下一个三年计划，心里也就有谱了。
　　这现在整的，一段一段的，就像是一步步的引导自己去做。
　　似乎是猜到了王烨心中的想法，赵海再次直勾勾的开口说道：“把消息一口气全给你，这盘子就乱了。”
　　“你横冲直撞一圈，计划全毁。”
　　...
　　王烨身体僵硬，不服气的瞪了一眼赵海：“说的像是把消息全给你了一样，你自己难道就不考虑一下，自己的问题么？”
　　赵海怔住。
　　许久...
　　默默的点了一根烟。
　　两个人，集体自闭。


第911章 狐狸的真实身份
　　“还是接着说拾荒城吧。”
　　“不然再聊一会儿，咱俩谁也没心情了。”
　　王烨幽幽开口。
　　赵海难得认同的点了点头：“拾荒城，现在不用去操心他们。”
　　“不管他们来自于那伙势力，又有什么目地，但最起码，在现在这个节点上，他们不可能来针对天组。”
　　“只要天组还在，永远都是天庭，灵山的第一矛头。”
　　“他们需要天组存在，并且越强越好。”
　　“甚至我敢说，咱们天组有他们的人在暗中帮衬着，偶尔还会送给咱们一些物资。”
　　“包括拾荒城。”
　　“如果我没猜错的话，你现在去攻打拾荒城，他们一定会败，并且会留给你一座空荡荡的城池，你进去扫荡一圈，能发现一批目前天组十分紧缺的资源，以及一些实验数据。”
　　赵海认真的分析着，最后将目光落在王烨身上：“如果最近有时间的话，你可以去一下。”
　　“这两天我分析了拾荒城的不少数据，他们的领头人，不简单。”
　　...
　　王烨已经不知道，自己在这办公室短短半小时的时间内，究竟沉默过几次了。
　　原来...
　　是这样的么？
　　自己现在开口说，已经去过了，并且如同赵海猜测的一样，人家跑了，留下一座空城，但是自己没进去，拎着一块牌匾就走了..
　　会不会被继续嘲讽。
　　脸...有点疼。
　　自己特么不是天命之子么？
　　主角光环呢？
　　甚至王烨此时已经想象到狐狸回去之后，看着自己精心准备的物资，一点没少之后，那精彩的面容了。
　　狐狸：我好不容易相信你一次，你却让我输的这么彻底，靠？
　　虽然王烨现在恨不得马上就走，这就回拾荒城，但为了自己智囊的气质，王烨一副认同的样子，淡定的点了点头：“嗯，我觉得也是这样。”
　　“或许，他还会安排一些自己的合伙人对我出手，检验一下自己的团队是否安全。”
　　“顺便让我杀掉几个，他在去安慰，加强团队的凝聚力。”
　　听到王烨的话后，赵海怔了一下，认真的审视了一下王烨，眼中带着疑惑。
　　王老板这是怎么了？
　　智商怎么一会在线一会不在线。
　　如果王烨维持着这个水准的话，自己之前那些计划...
　　他的目光下意识的又看向墙上贴着的那张纸。
　　“你不会已经去过了吧。”
　　过了许久，赵海表情古怪的看了一眼王烨，开口问道。
　　王烨毫不犹豫的摇了摇头，嗤笑着说道：“怎么可能？”
　　“区区拾荒城，又值得我王烨亲征？”
　　...
　　沉默。
　　又是沉默，赵海过了许久才说道：“所以你果然去过了，并且什么都没拿，装了逼就走了，对么。”
　　王烨，赵海，就这么平静的对视着。
　　下一秒，王烨起身就往外面走：“不装了，老子摊牌了，我特么去过！”
　　“我现在就赶回去，希望来得及。”
　　王烨一边走一边说着，心都在滴血。
　　赵海叹了口气：“不用急，你一天不取走那些东西，他一天不会回去的。”
　　“而且他一定会在暗中留意你的动向，如果你来了上京城之后，马上回去，他能借此猜一些你我之间的对话，确定天组的主导地位。”
　　“并且还能算计一下，我是不是真心为天组发展。”
　　“最重要的...”
　　“是他会很直观的明白一个道理，天组王老板，的确是莽夫。”
　　“你信不信，现在上京城的门外，就有人趴着，等你走呢。”
　　...
　　王烨的身影停留在了门口，最终无奈的回来：“那现在怎么做？”
　　“其实我在外面浪的时候，觉得自己挺聪明的，和弥勒交手几次都没吃亏，还恶心了他一下。”
　　“为啥和你聊天，就觉得自己真蠢？”
　　“你不是和弥勒一个级别吗？”
　　...
　　赵海看了看王烨：“弥勒真正强的地方在于他能对一些事情抽丝剥茧般的分析，并且够狠，够谨慎。”
　　“他真正的强项在战场上。”
　　“如果给他一支千人的佛兵，他能算计你到怀疑人生。”
　　“庆幸这家伙如今已经疯了，陷入了一个痴迷的状态中，不然的话，我都不确定天组能不能坚持到四次永夜。”
　　“远古三智囊，每一个都是经历过时间的考验的。”
　　“并不是自封一个，大家就会赞同。”
　　说着，赵海再次看了王烨一眼，似乎说了些什么别的，又像是什么都没有说。
　　王烨幽幽的看着赵海：“呵呵，下次想要嘲讽我，直说。”
　　“不要硬学老狐狸的拐弯抹角，一点都不像好么。”
　　赵海若有所思：“原来还是不够委婉么？我下次改进。”
　　...
　　王烨恍然间发现，这办公室，自己真是一分钟都不想待下去了，下次自己再来，那自己就是瓜皮！
　　“最后一个问题，道门没有智囊么？”
　　“按照道理远古时期，道门同样不弱吧，道祖也算是巅峰强者之一。”
　　“没道理如此才对。”
　　王烨现在只想赶紧问，问完赶紧走。
　　赵海再次惊讶：“不会吧，你到现在都不知道，拾荒城那位就是道门曾经的智囊吧？”
　　...
　　王烨这次都来不及去搭理赵海那阴阳怪气了，而是震惊的看着他：“你说啥？”
　　赵海有些头疼：“你多去问问吕洞宾，周涵他们就会知道，远古时期道门最开始也是有智囊的，虽然比我们要弱上一些，但也能维持场面了。”
　　“后来道门人人炼丹，没有上进心，偏偏那家伙还是一个有野心的，就走了。”
　　“从此就消失在历史的舞台上了，但这家伙的行事风格我还是了解的，一听到永生，我就知道是他，没跑了。”
　　自己猜的脑袋都懵了的一个家伙，身份竟然来的这么简单，容易？
　　关键是，你身份这么好猜，还特么神神秘秘的戴着一个面具干啥？
　　这不是有病么？


第912章 真当自己是莽夫了？
　　“这么说来的话，拾荒城是道门的...”
　　“道门又有出色的炼丹技术，只要稍微改革一下，变得有野心一点，就发展成了如今的实验，提纯气血，让人的实力快速增长。”
　　“如此说下来的话...倒是好理解了许多。”
　　王烨若有所思，喃喃自语道。
　　赵海只是平静的看了王烨一眼，又继续魂游天际，不知道在想些什么。
　　王烨脸色漆黑。
　　这要是换做张子良的话，早就拍着大腿夸王烨机智了。
　　一点不懂事儿。
　　真看不出谁才是老板吗？
　　不过再想想...
　　自从赵海接手了天组之后，似乎还真没特么用他支援过什么，都是自给自足的，没有老狐狸那么贪。
　　所以...自己天组老板，天使投资人的身份，被解雇了？
　　想到这里，王烨的心情更不好了。
　　“虽然如此，但你对那个家伙还是要小心一些。”
　　“他虽然在智慧上， 与我们三人相比，要稍逊一筹，但差的也不会特别多。”
　　“最主要的是...他的野心很足。”
　　“是一个最标准的野心家，脑子里全部都是一些疯狂的想法，已经完全病态了，甚至我怀疑，当年道门的炼丹术，就是他研究出来，并且在道门内推广的。”
　　赵海似乎想起了什么，难得的提点了王烨一句。
　　王烨微微皱眉，表情变的严肃下来：“为什么？”
　　赵海解释道：“当年那个局势，道门式微，而且他们的性子实在太过于闲散了一些，如果继续蜗居道门，他的野心这辈子也没有办法实现。”
　　“所以最好的结果就是，道门内部自我崩塌，大家心思全部放在其他的地方，这样他就可以借此机会抽身，顺便让道门吸引天庭，灵山全部的注意力，这样才能最大化的忽略他的存在，给他一定喘息的空间。”
　　“当年我就留意过，炼丹术的出现，时机太过于巧妙，并且当时有这个能力发动全道门在短时间内就能够大肆推广的人，也就只有他有这个实力了。”
　　“事后我也去调查过，完全没有确切的炼丹术起源，仿佛就像是一个迷，很难不让人怀疑到他的身上。”
　　“但是道门那群人实在是太疯狂了，我询问过几个，全部神神叨叨的，说不出个所以然来。”
　　赵海眼中带着一抹回忆之色，不停的说着当年的一些细节。
　　王烨若有所思的点了点头，没有说话。
　　但通过赵海的口述，已经对当年的情形有了一个大概的了解，并且印证了自身的一些线索，联想到了更多的东西。
　　比如...
　　那三页纸。
　　不知道为何，那三页纸按道理来说，应该算是历史长河，去记录一些比较重大的节点。
　　道门原本的实力就不算弱，或者说在远古在巅峰期能够与天庭，灵山齐名而提，实力自然是有的。
　　所以...
　　道门的复兴也好，衰落也罢，无论如何，三页纸也不应该一扫而过才对。
　　但自己在三页纸中所见的场景里，却很少提及道门。
　　偶尔有，也只是匆匆一笔。
　　包括天庭，灵山去围剿道门的时候，那时的道门就已经是全员炼丹，并且消失的无影无踪了。
　　当时还没有觉得有什么问题，但如今再去想的话，就不太对了。
　　瑶池的覆灭都浪费了如此多的场景，镜头，去详细记录，道门没有道理如此才对。
　　除非...
　　这三页纸，在某种程度上来说，与道门，或者与狐狸有关。
　　带着这种想法，王烨又思索了许久，最终才深吸一口气，强行使自己平静下来。
　　不过对于三页纸的事，王烨也纠结过到底告不告诉赵海，最终还是选择了放弃。
　　赵海...
　　可能是因为张子良就死在赵海身边的原因，再有可能就是赵海在镇子里与自己的初遇，还有天庭的身份。
　　这些加起来，王烨其实从一开始对赵海就没有什么好感。
　　在张子良还没有死的时候，他就已经对赵海表现出了很大的敌意，甚至几次动了杀心。
　　虽然后来张子良将天组都交到了赵海的手里，但王烨也没有因此就彻底对赵海信任，两人说是同事，其实更像是...合作者，盟友。
　　他与赵海之间的情感，远不如张子良，李星河。
　　也可能是先入为主的原因吧。
　　对此，王烨从不否认。
　　哪怕后来两人的关系逐渐改善，但王烨在纠结过后，还是选择了暂时隐瞒关于三页纸的问题。
　　时间还有一年半。
　　再看半年再说吧。
　　“所以，接下来我需要怎么做，才符合你的计划。”
　　王烨已经有了去意。
　　赵海沉思了片刻，开口道：“正常走，大摇大摆的出上京城，气势足一些，然后找到隐藏在上京城外的人，杀掉。”
　　“留个活口，或者全杀都行。”
　　“装的气愤一点也行，笑容满面也可以。”
　　“最后再说一句，七天后去拾荒城取货。”
　　...
　　“没了？”
　　王烨楞了一下。
　　赵海很自然的点了点头：“没了。”
　　“这也没什么高明的手法啊。”王烨忍不住吐槽道。
　　赵海有些无奈的叹了口气，都说和聪明人说话最省心，天知道他现在有多怀念张子良。
　　如果是张子良在世，绝对不会问这么多句‘为什么’，一般都是秒懂，甚至还能给自己的计划添加的更细致。
　　“那家伙生性多疑。”
　　“不管你怎么表现，他都会去疯狂的去猜测，并且是猜测正反逻辑。”
　　“所以你哪怕只是随便发挥，他也会费尽心机的去想里面我布置了什么计划，后手，又下了什么棋子。”
　　“然后浪费大量的时间。”
　　“而我则是可以利用他浪费的时间，在其他地方入手，坑他一次。”
　　“等他反应过来的时候，就已经晚了。”
　　赵海耐心，详细的解释着说道。
　　甚至将狐狸的性格又深度给王烨剖析了一下，生怕王烨继续提问。
　　王烨表情古怪的看了一眼赵海。
　　总觉得这家伙...
　　真把自己当莽夫了？
　　但不得不说的是，赵海似乎真的能算计狐狸，而且没把他太当回事儿。
　　难怪狐狸不是远古智囊团的一员呢！
　　原来智慧上哪怕差上一丝，差距就会这么明显。
　　如今看起来，自己作为第五智囊，也是可以碾压狐狸的嘛。
　　王烨瞬间重拾起了自信！


第913章 比起不要脸，你不如我
　　最终，王烨起身，脸上带着满意的笑容，走到了门口的位置，似乎是突然想起了什么，顿住脚步，转过身看向赵海：“哦，对了，可能我的智慧不如你，但比起不要脸来，你可能不如我。”
　　“比如...拾荒城。”
　　“再比如...清风寨。”
　　“回头把王师墓地的位置也发给我一份，等他们满载而归后，我酌情打劫一下。”
　　“对于这种谁也不知道什么时候就会变成敌对势力的家伙们，一成还是太多了点。”
　　说完，王烨这才心满意足的转身离去，只留下了赵海那张略微有些呆滞的脸。
　　看着王烨离去的背影，赵海忍不住笑着摇了摇头，仿佛自言自语般说着：“这家伙，究竟是有多么不信任我。”
　　“虽然我知道，你的智慧还担不起智囊的称号，但也不至于蠢到这种程度。”
　　“单纯是因为怕我把你送到某个危险的地方，实施计划，还是...想让我对你松懈，不再去重视你？”
　　“唉。”
　　“没想到我的情商还是挺高的嘛，如果这算是情商的话。”
　　说完，赵海再次看了看墙上那张被他画的十分凌乱的图纸，这才回到了办公桌前，继续陷入了忙碌当中。
　　……
　　另一边，王烨在离开赵海办公室的瞬间，脸上的笑容就已经消失。
　　站在电梯里，王烨默默思索着这次与赵海谈话的所有细节。
　　应该...大概...
　　没有破绽吧。
　　自己装的是如此自然，甚至还解放了一些天性，已经蠢到了放飞自我，完全没有表演的痕迹。
　　赵海如果这都不信的话，那自己就没有办法了。
　　他在布袋中小心翼翼的拿出一张纸条，上面只写了一段话。
　　“看看赵海修炼养剑术没有，没修炼的话...杀了吧。”
　　这是张子良留给他的纸条。
　　也是唯一一张杨琛没有回收的，可能是怕自己回收之后，哪次脑子一抽，拿错了，交到赵海手里，到时候大家都会尴尬。
　　看着纸条，王烨行走在上京的街道上，吹着暖风。
　　赵海最近的确是抽烟了，而且脸色也会间接性的苍白，和自己的整个对话中，半个小时时间，其中话语停顿了五次，手轻微颤抖两次，皱眉四次。
　　借着抽烟隐藏自己身体上的不适六次。
　　这个频率，以及赵海本身的坚韧程度来说，是符合的。
　　但赵海体内具体的能量王烨就感受不到了，因为他悲哀的发现，自己现在...似乎，大概，可能...不是天组的第一战力了。
　　“艹！”
　　“辞了老子的天使投资人身份。”
　　“又抢了老子的战斗力排行榜第一。”
　　“简直不是人！”
　　王烨恶狠狠的骂了一句。
　　考虑到赵海那精湛的演技，王烨也不确定这家伙表现出来的，究竟是不是真的，除非赵海就这么大大方方的放下所有戒备，任由自己查看。
　　但这不现实。
　　如果赵海真练的，岂不是寒了心。
　　或者说，如果某一天，王烨真的确定了赵海修炼养剑术，他们之间那道不知道何时竖起的隔阂，才算是彻底消失。
　　至少现在...这隔阂还在。
　　甚至可以说因为王烨本身性格，经历的原因，他与所有人之间，天生就带着这么一道。
　　只不过有些人的，填平了。
　　有些人...还在。
　　“这些天赋好的呦，真是比不了。”
　　“老狐狸，有时候你死，也是有缺陷的，至少你未卜先知的能力还不够。”
　　“千算万算，算不到老子打不过他。”
　　“你说这时候他真的造反了，那你是不是哭死了。”
　　“也对，你也哭不出来了。”
　　“死的倒是潇洒，看看老李头，黑天白夜的在那儿，撅着屁股干活。”
　　“再看看我，在荒土不也让人追的和三孙子似的。”
　　“你呢？”
　　“坐在那个什么破轮椅上，看风景！”
　　王烨在街道上顿住脚步，轻叹一口气，回过身看了一眼后方天组那栋高大的建筑，目光落在最顶层。
　　隐约间可以看见，老狐狸就这么坐在落地窗前，双目无神，呆滞的看着这世界。
　　正如以往。
　　只不过，之前是带着希望，斗志，昂扬不灭的精神。
　　如今...
　　却毫无波澜。
　　……
　　上京城外。
　　王烨猛然漂浮在半空之中，目光巡视四方，精神力从体内扩散而出，遍布方圆数里。
　　最终，王烨锁定了一个方向：“还真有，艹，原来我果然是莽夫！”
　　暗自骂了一句，王烨下一秒出现在一处矮小的山丘上，周围空无一物。
　　但王烨却猛的躲了躲地面。
　　两个中年人一脸懵逼的从泥土中被踹了出来。
　　“异能者？”
　　王烨眉头深皱。
　　拾荒城果然如同大杂烩一样，里面什么东西都有，玩儿的特别全面。
　　就连异能者都有。
　　如果不是之前在荒土里那个五觉的高手是天庭出来的，王烨甚至都...都...
　　王烨再次猛住。
　　谁说这家伙是天庭的了！
　　根本没有证据，完全是那家伙自己不断的叙事，说自己是天庭的人之类的，最终更是死在了吕府。
　　可之后王烨甚至都去天庭的大本营逛了一圈，也没有发现其他的异能者。
　　当时他还在想，或许是天庭遗留在人间的一个窝点培养出来的，但如今看来，有没有一种可能是...
　　那家伙其实是拾荒城的人？
　　只不过一直在冒充天庭的人，故意引导天组，或者说假借自己的手，来让整个人族对天庭敌对。
　　不是没有可能啊！
　　毕竟当时天组还名声不显，谁也不知道领导者究竟是个什么脾气。
　　万一是自私自利的呢？
　　只有天庭，天组敌对，他们才能安心的躲在后方，苟发育！
　　王烨瞬间联想到了许久，再次忍不住赞美起了自己的智慧。
　　人啊...
　　最缺什么，就最愿意显摆什么。


第914章 你究竟要干嘛
　　“王城主，您这是？”
　　这两人的反应速度极快，仅仅愣神了一秒钟左右，就迅速换上了一副迷茫的表情，不解的看着王烨，似乎有些疑惑王烨为什么突然把他们两个揪出来。
　　“王城主，我们是上京城第三巡逻小队的队员。”
　　“我叫吴峰，他叫吴勇，今天负责巡查城外，不知道怎么得罪了您，如果有冒犯的话，还请恕罪。”
　　说着，这人正身，对着王烨十分恭敬的说道。
　　这番举动反倒是让王烨看的比较来了兴致，好家伙，拾荒城出来的家伙都不简单啊，这就开始表演上了，而且还浑然天成。
　　如果不是...
　　“我还真不知道，上京什么时候发展的这么好的。”
　　“巡逻的队员竟然都是五觉巅峰。”
　　“那你们队长岂不是罗汉起步，甚至要菩萨，才能镇压的住你们。”
　　“我咋不知道，上京还有这么一号人物。”
　　王烨笑眯眯的看着两人，默默抽出了鬼差刀，随手插在地上，一股浓郁的血腥味顺着鬼差刀飘散在空气之中，周围都变得压抑起来。
　　两人露出一副比哭还要难看的笑容：“王...王城主说笑了。”
　　“我们兄弟二人能够五次觉醒，也不过是侥幸罢了，在上京城也是十分少见的，只不过因为战功不够，所以目前才担任巡逻的队员，积攒功勋。”
　　两人说的煞有其事。
　　单看表情来说，分外的真诚。
　　王烨看着两人，笑了。
　　“哦...”
　　“我刚才忘了，其实现在上京城...五觉已经很多了，目前的尖端战斗力...是六觉。”
　　“当然，我现在说的这个信息可能也是假的。”
　　“不过你们可以赌一赌。”
　　“莫非你们还抱有幻想么？我能如此精准的找到你们，就不会有什么误会一说吧。”
　　听着王烨这逐渐弥漫杀气的话语，两人下意识的对视一眼，深吸一口气，同时开口喊道：“跑！”
　　话音落下，其中一个身材偏壮硕一些的，皮肤变得晶莹剔透，甚至能够透过皮肤看清他那发光的骨骼，以及幽红色，在体内不断流逝的鲜血。
　　伴随着异能涌动。
　　这人的身体迅速暴涨，拦在王烨身前。
　　而另一人则是默契的冲天而起，身后出现一道由风汇集的羽翼，青色光斑不断挥洒。
　　下一秒他整个人就向天边逃遁而去，速度极快，几乎一眨眼间就要消失在王烨的视线当中。
　　看着这一幕，王烨微微皱眉，眼中带着一丝忧虑。
　　倒不是怕了这么两个小角色，而是他们身上所散发出的特性。
　　理智，冷静，临危不乱。
　　最主要的是，天组一直以来最大的底牌，或者说立足点，就是敢打，敢拼，敢为了自己的队友，为了身后的人族，坦然赴死。
　　这种不要命的拼搏劲头，才是最珍贵的。
　　而这些，恰恰是天庭，灵山所没有的。
　　都是享受过芸芸众生朝拜，锦衣玉食的人，谁又甘愿轻易的牺牲自己所有的一切。
　　但是...
　　这两个人做到了，或者说...
　　这种特性，拾荒城也有。
　　如此一来拾荒城的危险程度都要瞬间拔高几个层次。
　　伴随着一声轻叹，王烨一掌拍在了这人的肩膀处，伴随着骨骼碎裂的声音，他的身形瞬间恢复到了原本正常的大小，嘴里不停的涌出鲜血，脸色苍白。
　　而王烨已经消失在了他的面前。
　　又过了数秒钟的时间，王烨拎着逃跑的那人再次出现，将两人丢在一起，随后抽出一张椅子，慢悠悠的坐了下来。
　　“两位，是不是觉得我王烨太过于好欺负了。”
　　“盯梢都盯到家门口了，未免太不给面子一点吧。”
　　说着，王烨表情逐渐变的冰冷，微微眯着双眼，看向倒在地上的两人，一字一顿道。
　　两人对视一眼，纷纷沉默下来，面对王烨的质疑，一言不发。
　　显然，这两位的眼中已经有了死志，打定主意不想再说些什么了。
　　而这种态度，让王烨不紧更加凝重。
　　他确信，这两人绝对不是被洗脑的那种傀儡，而是真正的有着自己的信仰，这才是最可怕的。
　　“怕什么，我这个人是出了名的和平爱好者。”
　　“平时踩死一只蚂蚁都要伤心几天，永夜前更是连一只鸡都不敢杀。”
　　“所以又怎么可能会杀人嘛。”
　　王烨突然笑了起来，那张冰冷的脸如同融化了一样，变的春风和煦，在两人那有些发懵的表情中，王烨亲切的搀扶起了两人，还好心的检查了一下他们身上的伤势。
　　“嗯，没什么大事儿。”
　　“就是断了十几根骨头，回去休息休息就好了。”
　　“这位兄弟就严重了点，五脏六腑严重受创，需要吃药。”
　　“不过今天遇见我，你们可真是太幸运了，我这里恰好就有道门前辈呕心沥血，用一生精力炼制出来的丹药，保证你们一颗下去，生龙活虎。”
　　说着，王烨拿出一堆小瓷瓶，随便挑了一个，倒出两粒，不由分说的塞进了他们的嘴里，随后用期待的眼光盯着他们，甚至还有那么一丝丝的小紧张。
　　过了半分钟的时间，两人看起来都没有什么异常，王烨这才长出了一口气。
　　还好，这瓶不致死。
　　但王烨这态度，让两个人头都大了。
　　这家伙...
　　给我们喂的是什么？
　　生不如死药？
　　还是下蛊？
　　他们瞬间联想到了许多，甚至强烈怀疑王烨是不是企图操控他们，去了解更多关于拾荒城的事。
　　想着，两人再次无声的对视一眼，同时的用力咬了一下牙齿。
　　王烨平静的看着两人的举动，没有阻拦。
　　两人几乎是带着那种决然的情绪咬下去的，结果...没动静。
　　再咬，再次决然。
　　再次没动静。
　　反复了几次之后，他们的心态要崩了。
　　再不怕死的人，在自杀了几次都失败之后，也会对死亡泛起那么些许的恐惧。
　　最主要的是...
　　藏在牙里的毒呢？
　　他们下意识的将目光落在了笑呵呵的王烨身上。


第915章 行善积德，救死扶伤
　　“都说了，我是一个很善良的人。”
　　“我从不杀人，更看不得有人在我眼前自杀。”
　　“所以...”
　　“我刚刚算是救死扶伤了，你们和我说上一句谢谢...不过分吧。”
　　王烨的声音依然十分柔和，带着些许的亲切感，让人听了就觉得心安。
　　但这俩家伙却慌的要命。
　　在知道自己现在就连死都成为了一种奢望之后，人总是会下意识的脑补出许多自己觉得最恐惧的东西。
　　怕蛇的人，担心被丢到蛇窝。
　　怕黑的人，担心关进小黑屋。
　　这是人的天性。
　　他们同样如此。
　　此时的他们看向王烨的目光，就宛如在看一个来自深渊中的魔鬼，还是狞笑，身上冒着黑气，手指染血版的。
　　“谢...谢谢。”
　　最终，其中一人还是没有忍住心中那巨大的压力，开口说道。
　　王烨满意的点了点头：“这才对嘛。”
　　“你们是拾荒城的人吧，我和你们老大的关系还是很好的。”
　　“如果真论关系的话...嗯...”
　　“葛洪叫我老弟，他应该是葛洪的师侄，所以说我是他的师叔，一点问题都没有。”
　　“看看，大家都是自己人。”
　　王烨拍了拍两人的肩膀：“但是有时候亲兄弟也要明算账啊。”
　　“我在荒土发现了师侄的手下重伤，用了如此珍贵的丹药救活了你们，要知道这丹药可是葛洪穷尽一生，才炼制出来，仅有的两枚。”
　　“所以...”
　　“这张清单麻烦你回去之后，交给你们老大，就说我王烨，七天之后，上门取货。”
　　“还有，拾荒城内原本就有的东西，不要动。”
　　“那些原本就是我的战利品。”
　　“各算各的。”
　　王烨小心翼翼的在怀中取出一个清单，上面列着密密麻麻的物资，小到大米，面粉，上到实验室那神秘血液的核心配方，都有记录。
　　“希望你们讲我说过的这些话，原封不动的转述，不然...要死人的。”
　　“明白么？”
　　“年轻人...不要自作聪明。”
　　说到最后，王烨逐渐收敛了笑容，缓缓站了起来，鬼差刀就这么竖立在两人身边三寸，只要稍有倾斜，就能将两人一刀两段。
　　两人此时额头上已经布满汗水。
　　在有了生还的希望后，那种决然的必死之心已经荡然无存。
　　他们下意识的点了点头，接过王烨手中的清单，一瘸一拐的向远方走去，最终消失不见。
　　而王烨则是打了一个哈切：“今天...又是积德行善的一天啊。”
　　“果然，有我王烨的地方，美好总会如期而至呢！”
　　带着些许的唏嘘，王烨带着温和的笑容，又转过身看了一眼身后的上京城，眼中带着复杂之色，不知道在想些什么，最终轻叹一声，转身离去。
　　城内的景色...
　　果然很美。
　　在没有了内患的压力下，如果不是荒土中依然处处危机，天庭，灵山如同折服的凶兽，随时都会复苏，择人而噬，恐怕城内那片欣欣向荣，就是王烨此生最大的追求了吧。
　　……
　　“你们没死？”
　　依然是那片山清水秀的地方，狐狸正坐在湖边，手里还攥着一根钓竿，看起来十分宁静。
　　只不过这清澈的湖水中可以看出...里面没鱼。
　　但狐狸仿佛并不在意这些细节，依然颇有兴致。
　　直到看见突然出现的两人，这才微微皱眉，开口说道。
　　两人羞赧的低下头，不敢说话。
　　“王烨...”
　　“唉，真是一个让人头疼的家伙，说说吧，他又提什么条件了？”
　　狐狸有些无奈的叹了口气，没有了垂钓的心情，随意的将钓竿放在身边，看着两人问道。
　　两人上前。
　　拿出王烨给的那份清单，交到狐狸手里，并且将与王烨见面后的经过事无巨细的全部说了出来。
　　狐狸面无表情的听着。
　　直到听见葛洪的名字后才喃喃自语道：“是已经知道我的身份了么？”
　　“李长庚连这些都说...”
　　“看来还真是铁了心的要站天组了。”
　　“也不一定啊，万一就是给我布的迷惑阵呢，本来的目地其实是...”
　　“唉，李长庚...”
　　狐狸有些头疼，下意识的就开始盘算起李长庚这么做的真实含义是什么。
　　至于清单上的物品，他只是一扫而过，并不在乎。
　　“千年了...”
　　“李长庚，你早已不是当年的你，而我...也不是当年的我了。”
　　“不要再小瞧我了啊...”
　　最终，狐狸长叹一声，说了一句，最后再次看向两人：“知道犯了什么错么？”
　　两人对视一眼，头埋的更低，不敢说话。
　　“处理掉吧。”
　　狐狸慵懒的挥了挥手，战神不知道从什么地方出现，无声无息的站在两人身后，手如同尖锐的利刃般，插入两人的心脏。
　　鲜血喷溅。
　　狐狸脸都黑了下来，恶狠狠的瞪了战神一眼：“都已经和你说过了，卫生卫生！”
　　“我打扫起来很容易么？”
　　“头摘下来给我！”
　　狐狸骂了几句，这才吩咐着说道。
　　战神默默拧掉两个人的头颅，放在狐狸脚边。
　　而狐狸则是优雅的拉回钓竿，将其中一个头颅挂在钩子上，又甩进了湖里。
　　清澈的湖水很快就被染红。
　　但紧接着，诡异的事情发生，那浑浊的湖水下一秒又变的清澈起来，而后...
　　“鱼上钩了！”
　　狐狸眼睛一亮，用力一拉。
　　一条漆黑色，眼中带着凶厉，暴怒，外形奇特的鱼，就这么被拉了上来。
　　而狐狸则是笑呵呵的将鱼收起，又换了另一个头颅，扔进湖中。
　　“千不该，万不该...”
　　“不该回来啊。”
　　“王老板...同样的招数，玩儿两次，有意思么？”
　　狐狸这才再次捡起草丛中的那份清单，对着半空挥了挥，开口说道。
　　无人回应，十分安静。
　　“就连不回应这种小把戏，都要玩两次么？”
　　狐狸这次是真的有些无语了。
　　王烨这才尴尬的咳嗽两声，出现在狐狸不远处的位置：“这不是怕他们两个传话传不清楚嘛，毕竟你应该也了解我。”
　　“收账这方面，我更喜欢亲力亲为。”
　　王烨面带笑容，就这么大大方方的坐在了狐狸身边。


第916章 老师，你还是太自信了
　　看着坐在自己身边，兴致昂扬的观察自己钓鱼的王烨，狐狸久久无言。
　　而王烨倒是十分自来熟：“还是这儿舒服啊，还能钓鱼。”
　　“对了，钓到鱼了么？”
　　虽然是疑问句，但王烨的目光却已经落在了狐狸的储物空间上。
　　如果没看错的话，刚刚这家伙就整了一条看起来十分古怪的东西，塞起来了。
　　嗯，就在这个口袋。
　　狐狸失笑，摇了摇头，随手将那条漆黑色的鱼拿到，放在王烨身边：“送你了。”
　　“不！”
　　“我王烨是出了名的清高！”
　　“从来不拿老板姓的一针一线，这不是你送我的，而是我治病的酬金...的利息！”
　　王烨义正言辞的反驳道，随后将这鱼收起。
　　狐狸再次停顿了一下：“那份清单要的实在太多了，其中有两项数据更是我拾荒城的核心，给不了。”
　　他果断的选择了转移话题。
　　再和王烨这么扯皮下去的话，估计王烨都能和他聊到人类的起源上去。
　　顺便分析出，自己其实是他的孙子之类的，然后大张旗鼓，明目张胆的要走自己全部积蓄。
　　王烨扭过头看着狐狸，似笑非笑：“呵呵...”
　　“不给的话，我就干你。”
　　说着，王烨的目光落在狐狸的脖颈处。
　　此时他距离狐狸不过半米的距离，如果自己现在突然出手的话，有没有机会秒掉他。
　　似乎...不是不可能啊！
　　王烨若有所思，眼中已经泛起了锋利的寒芒。
　　似乎是感受到了王烨的杀气，狐狸突然开口说道：“我这是一具分身，别费心了。”
　　“你提的条件，我可以答应。”
　　“但我也有条件。”
　　“半年内，天组不得骚扰我拾荒城，大家和平发育，如何？”
　　狐狸这番话说的十分坚定。
　　一副你不同意，老子拼了分身不要，也要和你撕破脸的态度。
　　王烨怔了一下，微微皱眉。
　　思索了片刻过后，这才缓缓点头：“我同意，但基础物资，要加倍。”
　　“没问题！”狐狸长舒一口气。
　　最近说实话，被王烨连续针对了两次，就算是狐狸也有些头疼，倒不是他怕了王烨，而是手底下的人确实不太争气。
　　再这么和王烨撕扯下去，最后吃亏的一定是自己。
　　还不如破财免灾。
　　而且天组越强，越能吸引天庭，灵山的注意力，到时他们拾荒城就可以一边打响名气，一边来缓缓图之，完成自己的计划。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　两个上一秒还在打生打死的家伙，如今就站在郁郁葱葱的青草边，身旁则是清澈的湖泊，在这山清水秀的地方，互相微笑着，握手言和。
　　当然，狐狸的微笑是王烨脑补出来的。
　　这家伙戴着面具呢。
　　定下了三天之后将物资送到葬神城外，并且详细的标注了拾荒城内放置的物资地点后，王烨这才在狐狸的目送下离去。
　　两边的会晤看起来十分友好。
　　只不过...
　　“从今天开始，看来我要退出天组了啊。”
　　“不然以后再针对拾荒城，显得我言而无信一样。”
　　“我王烨，一口吐沫一个钉！”
　　行走于荒土中，王烨喃喃自语开口说道。
　　而另一边的狐狸则是在王烨走后再次恢复了平静，就这么慵懒的坐在草丛上：“从今天开始，拾荒城出世计划，暂时推移...半年吧。”
　　“所有人员继续蛰伏。”
　　“继续之前的工作。”
　　狐狸看起来有些头疼，就连说话中表露出的语气都是那种苦恼的。
　　面具青年出现在狐狸身边，眼中带着一抹不解：“王烨不是已经同意您的请求了么？”
　　“呵呵，你竟然会相信他口中说出来的东西。”
　　“以后见到他，躲远点吧。”
　　“培养你出来浪费的资源太多，死了挺可惜的。”
　　狐狸无力的看了他一眼，甚至连解释的心情都没有了。
　　而面具青年则是恢复了沉默，不停的思索着问题究竟出在了哪里，但却死活都想不通。
　　“王烨...”
　　“如果不是天组的话，这家伙...或许能成为这天地间最恐怖的魔鬼吧。”
　　最终，狐狸喃喃自语。
　　……
　　荒土。
　　这附近的场景与上京附近格格不入，俨然已经是一片沙漠。
　　弥勒就穿着一身看起来十分松散的僧袍，身上沾满了灰尘，沙粒，一步步的行走在沙漠当中。
　　“佛...”
　　“这次，你跑不掉了。”
　　嘴角带着一抹微笑，弥勒猛然顿住了脚步，停留在原地。
　　“秘境是假的。”
　　“金蝉是假的。”
　　“包括故意遗留下来的线索，这些都可以是假的。”
　　“您很自信，自信到哪怕沉睡，都会抽出时间来戏耍我们，但...如果我完全不去思考那些呢？”
　　“完全忘记你留下来的每一句话，每一个动作。”
　　“王烨算是给了我启示。”
　　“如果...我心理暗示，我...就是您，我会怎么做...”
　　伴随着一声轻吟，弥勒猛的漂浮在半空当中，随后如同炮弹般重重的砸落在地面。
　　尘埃四起。
　　地面的沙子当中突然出现一个深坑，看起来十分深邃，深不见底。
　　周围两侧的流沙不断涌入，却仿佛没有尽头一样。
　　弥勒就这么看着脚下多出的深坑，没有任何意外。
　　“果然...”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方。”
　　“你我，就是在这里相遇。”
　　“老师...弥勒来了。”
　　明明已经离希望越来越近，但弥勒却出奇的平静。
　　这种最后关头，因为兴奋而影响心神，从而死掉的人还少么？
　　一千米的路，如今...他弥勒也算是走完九百九十九米了。
　　“老师，你太自信了。”
　　随着一声感慨，弥勒毫不犹豫的跳到这深坑之中。
　　伴随着弥勒的进入，周围的沙子流逝速度猛然加快，很快就掩盖了这里，看起来和往常一样。
　　……
　　“也不知道弥勒那家伙最近怎么样，几个月不见，还怪想他的。”
　　王烨坐在一块巨石上，自言自语道。
　　而在他的远方，突然升起一股恐怖的能量，并且散发出强烈的精神力，远远的锁定了他。


第917章 果然如此
　　“这不是来活儿了么？”
　　王烨察觉到了远方的气息，默默的抽出鬼差刀，站了起来。
　　两道气息。
　　实力相差不多，大概都处于佛境高阶左右。
　　也就是三个多月前的王烨所处水准，但现在来看...莽上去，硬拼着打，就他这精神力，肉身强横度，绝对能把对方打到怀疑人生。
　　“像是天庭的啊。”
　　“灵山还活着那位知道我的实力，应该不至于来找我的麻烦，除非是想不开了。”
　　伴随着简单的分析，王烨体内的能量逐渐衰弱，最后也就大概...佛境初阶的样子。
　　站起身，拄着鬼差刀，一副高深莫测的样子。
　　打眼一看，人族大佬，天之骄子，目中无人，年少轻狂...
　　这些次，稳稳的。
　　人设站的很牢靠。
　　“你是王烨！？”
　　随着两道光芒闪过，一男一女站在王烨对面，皱着眉开口说道，其中那个男人还明显带着对王烨不满的情绪。
　　现在的年轻人，太过于焦躁了！
　　不过区区佛境初阶，就如此张狂，不就是修炼了...好吧，确实有张狂的资本。
　　他们俩最近认真的收集了很多关于天组的资料，其中记载王烨的，是最多的，所以对王烨的个人履历，他们还是很了解的。
　　年纪轻轻就修炼到了如此境界，是人族目前最天才，也是实力最强的那个。
　　王烨看着两人，表情逐渐变的冰冷，冷哼一声，微微仰起头：“你们是谁，见到本城主，为何不拜？”
　　...
　　两人互相的对视一眼，最后男人嗤笑一声：“吾乃天庭雷公，这位是电母，都是天庭亲封的正神。”
　　“区区一界凡人，不过因缘际会修了些许神通，就如此张狂！”
　　“难道...你想死么？”
　　随着最后的话音落下，雷公，电母几乎同时散发出自身的能量，那磅礴的气息弥漫在空气之中，王烨的脸色瞬间变的苍白起来，下意识的向后倒退两步，不可置信的看着他们：“你...你们...”
　　“天庭竟然有如此高手？”
　　听到王烨的话，雷公电母再次对视了一眼。
　　王烨这短短两句话暴露的信息有点多啊，难道天组一直不知道天庭的真正实力？
　　或者说，他们认为天庭不过是一群土鸡瓦狗。
　　如此夸张的么？
　　他们究竟是从哪里得到的情报？
　　突然，恍然大悟。
　　灵山啊！
　　灵山一直在利用天组，想让天组给他们卖命，自然要展现出自己的实力，并且疯狂踩低天庭的水准，这样天组才能为了保住灵山的大腿，玩了命的去冲。
　　真相了！
　　“此间事了，必须要把灵山这个情报递交到大帝的手中。”
　　“灵山狼子野心，昭然若揭！”
　　“不然等终身回归后，在茫然下，很容易吃大亏！”
　　两人的声音很小，甚至很谨慎的布置了一个精神力护罩。
　　如果王烨真的是佛境初阶，肯定无法偷听。
　　但...
　　“灵山？”
　　“狼子野心，利用天组？”
　　王烨惊的下巴都快掉下来了。
　　这是啥时候的事儿啊，他这个天组的高层怎么都不知道？
　　不会吧，不会吧。
　　雷公电母竟然...误会了？
　　老天爷作证，他只是单纯的演了演戏，纯粹是个人习惯，有枣没枣都愿意怼一杆子。
　　但没想到...
　　这次虽然没枣，但特么有西瓜！
　　这事儿好玩儿了。
　　“或许，今天不能让卧龙凤雏这两位死在这了！”
　　王烨心中瞬间做好了决定！
　　如此人才，必须留住！
　　天庭何德何能才培养出这么优秀的二人！
　　“如果不想死的话，我问，你答，听懂了么？”
　　经过短暂的商讨过后，雷公再次将目光落在了王烨身上，开口说道。
　　王烨毫不犹豫的点了点头，看起来十分乖巧，而且眼中还带着一抹恰到好处的震惊，忧虑，和迫不及待。
　　震惊天庭的实力。
　　忧虑天组的未来。
　　迫不及待的想要把情报传递出去。
　　而王烨的表现，也更加让雷公确定，这一切都如同自己的猜测那样。
　　“你...知道灵山么？”
　　雷公问道。
　　王烨迟疑了数秒，似乎是有些忌惮，但在看到雷公那冰冷的目光后，最终还是咬了咬牙说道：“知道。”
　　“永夜爆发后，灵山就有人暗中找到天组，施展了神迹。”
　　“并且一直在暗中为天组提供物资。”
　　听到王烨的解释，雷公点了点头。
　　果然，物资都是灵山提供的。
　　不然区区一个天组，又怎么能养活如此多的人族，他们的经济来源又在哪儿？
　　倒是听见有人传，这些物资是王烨在荒土缴获的。
　　但...
　　这简直就是一个天大的笑话。
　　先不说王烨有没有这个实力，他凭什么如此大公无私，捐献属于自己的东西。
　　在雷公的思维里，绝对不可能！
　　而王烨也趁着这短暂的空档，不停的思索着前因后果，整理其中的信息，看看究竟有多少东西是自己能够利用上的。
　　他们接下来应该就要问灵山的计划了吧？
　　自己是不是可以顺势...
　　“你知道迦南么？”
　　突然，雷公再次问道。
　　这个问题打的王烨措手不及。
　　老子正特么想天庭，灵山的布局呢，这可是第五智囊的落子，大格局，大气象。
　　你问什么迦南啊？
　　接着问灵山不行？
　　不过他的脸上没有表现出异常，而是在沉默两秒钟，点了点头。
　　“认识。”
　　“灵山当代的佛子。”
　　“老师叫弥勒，是一尊佛，只不过神出鬼没，这么久的时间，也不过才见了两次罢了。”
　　“但听说实力很强，在佛中都是最巅峰的那种。”
　　王烨语速极快。
　　但雷公，电母第一时间内却难以消化。
　　弥勒！
　　佛？
　　还是佛境巅峰？
　　开玩笑呢吧，他不是一个菩萨嘛。
　　要不是有灵山智囊这个身份在的话，雷公估计连看都不带看上一眼的。
　　但至少证明了一点，这个迦南，不简单。
　　而且老师还是弥勒。
　　如此一来的话...
　　“果然，这一切都是弥勒在布局。”
　　“大帝是在提醒我们，小心弥勒！”
　　两人分外肯定。


第918章 ‘重要’的情报
　　“那你可知道迦南如今在什么地方？”
　　雷公看着王烨，淡淡说道。
　　王烨思索了片刻，这才勉强给出了一个不太确定的答案：“具体的位置，我不清楚，但有过猜测。”
　　“前些日子我曾经看见迦南和一名僧人在一起，隐约间听见他们说到什么...王，残肢...”
　　“最后好像还提到了一处湖水。”
　　王烨一脸的乖巧，摆明了有问必答，老子打不过，老子认怂了的态度。
　　而这种态度在雷公看来是在正常不过了。
　　甚至王烨都已经是十分有风骨的那一批了，早在远古时期，听见天庭的名号，你还敢站着和我说话？
　　那就是在找死。
　　如今王烨带给他们的这个信息，完全就是核弹级的了。
　　“王...残肢...”
　　两人不可思议的对视一眼，几乎同时想到了什么。
　　王！
　　迦南是弥勒的徒弟，在他身边的僧人，大概率是弥勒，而王的残肢...他们是想对王下手！
　　最主要的是，他们似乎已经确认了一处方位。
　　如此一来的话...
　　要出大事了！
　　“灵山果然是一群阴险狡诈之徒！”
　　“当年我就和王上奏过，灵山那群秃驴不可信，但王非要说什么，堂堂王庭，要有自己的胸怀，广纳四方！”
　　“如今这群秃驴果然开始不安分了！”
　　雷公紧咬着牙，一字一顿道。
　　电母一脸认同之色：“如今我们要怎么做？”
　　深吸一口气，雷公逐渐恢复了平静：“不急，事情已经发生，我们如今急躁的话，只会凭白乱了方寸，先再问清一些细节，宰了他，再去和大帝禀报。”
　　显然...
　　虽然他们两个的是思路已经全部乱了，正在往一条不可思议的路上疾驰而去，但是整体来说，他们的脑子还是够用的。
　　在这种关头还能保持冷静的思维，就已经是一种难得可贵的精神了。
　　...
　　“还是要弄死我么...”
　　“老子都这么听话了，你们这群畜生。”
　　“希望到时候你们能改变主意啊，活着不好么。”
　　“我还挺期待你们的分析能传达到天庭呢。”
　　王烨偷听着两人的沟通，脸都黑了。
　　这还是他第一次如此乖巧，听话的配合其他人，有问必答，乖宝宝的人设刚立起来，你们就开始研究卸磨杀驴？？
　　“灵山最近有交代给你们什么计划么？”
　　雷公没有管王烨怎么想，而是直接再次开口问道。
　　王烨幽幽的看了雷公一眼：“留了，说最近一段时间，天庭将会有一部分人复苏，我们负责警戒即可，他们会组织一个猎杀小队，专门去消灭这些复苏的强者。”
　　“对了，他们暗中还有一个计划，只不过是背着我们天组的，说和天组无关，我们没有必要知晓。”
　　“灵山一直以来都是这种高高在上的态度，虚伪的很，明显是把我们当枪使唤，关键时刻再一脚踢掉，我在会议中提了无数次，但天组的那个老组长浑浑噩噩的，一门心思跟着灵山混，我也不知道怎么想的。”
　　“早晚有一天灭了他，老子自己当组长！”
　　说到最后，王烨的脸色愈发难看，攥紧了拳头，阴沉着脸说道。
　　雷公，电母对视一眼。
　　在王烨口中说出来的灵山，与他们心中的印象一致。
　　遇见比自己强的，就笑眯眯的，一副与人为善的样子，遇见比自己弱的，脸色一板，恨不得来上一句‘我是你爹’。
　　而听王烨所说他们暗中似乎还在谋划着什么，雷公几乎可以断定，必然是针对天庭的计划！
　　而且是那种很重要的，足以对天庭造成严重创伤的那种。
　　这件事必须马上去找北极大帝禀报了！
　　拖不得！
　　至于王烨最后说的话...
　　他似乎和天组面和心不和啊，甚至有造反的意思。
　　如果自己推波助澜，甚至暗中扶持的话，让他们天组自己内斗起来，关键时刻自己再撤资不管。
　　两个势均力敌的家伙打成一团。
　　天组不攻自破！
　　大功劳！
　　雷公瞬间判断出，再看向王烨时，脸上已经带上了些许笑容。
　　虽然这笑容很勉强，但已经是给予王烨极大的尊重了。
　　“你...很不错！”
　　“我很欣赏你，如果可以的话，天庭...未必不能是你的靠山。”
　　随着声音落下，雷公思索了一下，继续说道：“可惜，我当年所用的锤子已经送人，不在自己身边。”
　　“不过这里有数颗我精心炼制的雷丸，对人释放，大概是仙人中阶的最强一击。”
　　“收好吧！”
　　说着，雷公手中大概出现了一颗闪烁着电芒的丸子，随意的丢到了王烨身边。
　　王烨大喜。
　　激动的将东西收了起来，这才郑重的看向雷公：“感谢上仙赐宝！”
　　“不过...不过晚辈刚刚也有事骗...骗了上仙。”
　　王烨脸瞬间就红了起来，充满了自责。
　　一副大佬对我这么好，我却骗了大佬那种羞愧感。
　　雷公楞了一下，微微皱眉，看向王烨的眼中带着一抹寒芒，不过却要表现的十分谦和：“说。”
　　王烨毫不犹豫道：“其实...”
　　“其实王...残肢那个，我是听全了的。”
　　“虽然我不知道王是谁，但应该是某位大人物，湖边的残肢已经...已经被他们成功下毒了。”
　　“似乎...似乎他们在等待残肢重组，到时候这毒素会蔓延全身。”
　　“还有...还有就是...”
　　“他们在青树山发现了一处秘境，其中同样有王的残肢，应该...应该是一条腿。”
　　“迦南他们似乎针对这条腿，有另一种计划。”
　　“我听到的消息是，这条腿精神力很强，他们在同化其中的精神力。”
　　“并且试图在这只腿上建立一个新的意识出来，抗拒重组。”
　　“这样的话...应该...应该...能坑了那位王。”
　　王烨一口气将消息全部说了出来，这才长舒一口气，感觉好受了许多。
　　而雷公电母则是宛如雷击了一般，呆愣愣的站在原地，眼中已经没有了震惊之类的，反而是...麻木。
　　灵山...这么绝的么？
　　如果他们成功了，后果不堪设想！


第919章 六颗雷丸
　　不过...
　　王烨竟然隐瞒了如此重要的消息，如果不是自己一念之间突然觉得，或许放了王烨也是一个不错的选择，这个秘密可能就要伴随王烨，永远的深埋在土里了。
　　雷公一时间觉得有些后怕，此时再看向人畜无害的王烨时，已经感觉这家伙没有表现的这么简单了。
　　或许，真的值得扶持。
　　想着，雷公脸上的笑容比起刚才要更加温和了一点，语气也柔和了许多：“还有什么消息没有说么？”
　　王烨认真的想了想，最后摇了摇头：“没有了上仙。”
　　雷公点了点头，纠结了片刻，目光落在了电母身上。
　　两人之间的默契是无与伦比的。
　　电母瞬间反应过来，手中出现了一个锥子，上面同样闪烁着电芒。
　　雷公接过，将锥子递给王烨。
　　“我们二人为天庭亲封上仙，雷公电母。”
　　“早年间也是因为雷公锤，电母锥而成名，不过后来到了我们如今的实力，这两样法器的帮助已经不算太大了。”
　　“嗯...今日就将这电母锥送给你吧。”
　　“如果你有缘能拿到雷公锤，两者相合，威力更大。”
　　雷公耐心的解释道，最后更是有意无意的提了一句：“这物件，利用好，你未必不能当上天组的组长。”
　　“年轻人，要有志气。”
　　“我天庭永远是你最坚实的后盾！”
　　话都已经说的这么明白，王烨此时如果不表一个态的话，那就是不懂事了。
　　也就说明王烨没有领悟他们的意思。
　　那...
　　或许下一秒他们就会将王烨变成一具尸体。
　　王烨同样变的郑重起来，认真的看着二人：“只要我王烨当上天组的组长，那以后...天组一定为天庭马首是瞻。”
　　“我们也永远会将矛头指向灵山！”
　　“万死莫辞！”
　　这番话，王烨说的是掷地有声，更是让雷公，电母的心情大好！
　　看看，什么叫实力！
　　这就叫实力！
　　之前那些废物，一个个的连天组都拿不下，虽然这里面有灵山躲在幕后的原因，但说到底还是无能！
　　而他们...
　　区区一把电母锥，几颗雷丸，谈笑间即可让天组内部撕裂，最后瓦解。
　　这...
　　就是智者的乐趣吧。
　　这一瞬间，他们领悟了。
　　可惜，李长庚不知道去了哪里，他们甚至一度以为李长庚叛变了，还特意去人族卧底打听了一下，并没有听说天组的高层里，有这个名字。
　　当然也不排除化名的可能。
　　……
　　王烨的表情突然变的有些为难，以及有些期待，看着两人：“那...那什么...”
　　“我还有一个小小的请求。”
　　“这雷丸，还有么？”
　　雷公脸上的笑容逐渐隐去，脸色也重新冰冷起来：“你可知，这雷丸想要练成一颗，需要付出多么大的代价？”
　　“我自远古诞生，到这千年的沉睡，一共也才不过炼制出六颗。”
　　“这次赠与你一颗，已经是浩荡天恩，年轻人，不要太过于贪婪。”
　　雷公的语气很不好！
　　如果不是为了天庭的大计，他又怎么舍得给王烨这种东西。
　　但王烨的眼睛却突然亮了！
　　六颗！
　　这老东西，果然有货啊！
　　可以说雷公是王烨所见过的仙人里，最好的一批了！
　　上一个是寿星，那桃子，绝活儿。
　　这位的绝活更屌。
　　亏陆吾还舔脸说，给他资源，他布置的阵法可以杀佛，自己这整几颗珠子，就能杀佛了！
　　也不知道和阵法融合，会不会更强。
　　在这一瞬间，王烨就打定了注意，今天，要么让雷公把这六颗雷丸全给自己，要么...
　　他就死在这儿吧。
　　大不了自己之前的布局全不要了，也得把雷丸拿到手！
　　如果天庭的每位仙人都有绝活...那该多好。
　　王烨甚至下意识的还看了电母一眼。
　　这俩人看起来像两口子似的，不知道这个电母有没有。
　　“上仙，你误会了。”
　　“我不是贪心。”
　　“而是我突然想起，再过几天，灵山会有两个十分重要的人物来天组安排工作。”
　　“到时如果我暗中偷袭的话...”
　　“搭配六颗雷丸，或许可以将他们击毙，到时将责任推给组长身上，消除灵山的怒火，我也可以顺理成章的接任。”
　　“如此我还可以替您在灵山卧底，给您更多关于灵山的消息。”
　　“关键时刻也可以反戈一击。”
　　“我一心一意，全部为天庭着想，还望上仙明察！”
　　王烨看起来十分委屈，解释着说道。
　　而雷公的眼中则是光芒闪烁，不知道在想些什么。
　　如果...
　　王烨所说的一切是真的，那绝对会很赚。
　　怕就怕...
　　杀不掉的话，浪费了雷丸，又丢了王烨这颗棋子，得不偿失啊。
　　而且，六颗雷丸可是他一辈子的心血。
　　眼中带着纠结之色，过了许久，雷公才点了点头：“可以！”
　　“但雷丸不过是仙人中阶的最强一击，你既然说是灵山的高层，可能...会杀不掉。”
　　看见王烨那错愕，惋惜的神情，雷公笑了笑：“放心，这种物件，我有，电母自然也会有。”
　　“你还有几颗？”
　　他转过身看向电母说道。
　　电母看着雷公：“三颗，当年和地府作战时，用掉了三颗。”
　　“嗯...”
　　“雷丸与电丸结合，威力会提升三成，近身使用，错不及防之下，有心算无心，也够用了！”
　　雷公分析了一下，最后点了点头。
　　而后，他的手中又出现了五颗闪烁雷芒的小球，连着电母的，但却没有给王烨，而是开口说道：“说的现实一些，这东西太过于珍贵，我需要保证。”
　　“这里有一颗我王钦赐的毒药，你吃了。”
　　“事成之后，给你解药。”
　　说着，雷公手中出现一颗瓷瓶，丢了过来。
　　王烨看着瓷瓶，几乎没有任何犹豫，拿出来，丢进嘴里，咽下，一套动作行云流水。
　　而一直注视着的雷公，则是彻底放下心来，脸上重新恢复了笑容，满意的点了点头，这才将东西交给王烨。
　　“不要怪我，这也是天庭的规矩。”
　　“事成之后，天庭会重重的奖励你的！”
　　认真嘱托了一番后，雷公电母这才匆匆离去，找北极大帝汇报这些令人头疼的消息。
　　而王烨则是看着两人离去的方向，嘴角带着一抹淡淡的微笑。


第920章 老师，我们开始吧
　　“得此卧龙凤雏两位人才，何愁大事不成啊！”
　　看着两人急匆匆离去的背影，王烨忍不住唏嘘道。
　　乍一看，这两人算是谨慎，分析的有理有据，对于不知情况的人来说，听到他们的逻辑甚至还会觉得很有道理。
　　王烨属于是站在上帝视角，才觉得有些蠢。
　　可仔细一看的话...
　　他们所造成的结果，和女童又有什么区别？
　　将那几颗雷丸放好，王烨微微感受了一下两人离去的方向，若有所思。
　　“这种情况下，他们也能联系到北极么？”
　　“还是在老地方...”
　　“也不知道我还有没有机会再进去溜溜圈。”
　　“倒是没想到，北极大帝对迦南的印象竟然这么深刻。”
　　说到最后，就连王烨都忍不住笑了起来，摇了摇头：“看来迦南这马甲还是脱不掉啊，甚至有机会搞一波大事儿！”
　　搭配着雷公电母的分析，王烨瞬间联想到数种计划。
　　都是能将天庭的重心转移那种。
　　当然，这一切都取决于北极大帝没有彻底复苏之前，等那家伙出来，恐怕以北极大帝的智慧，用不了多久就会察觉出不同寻常之处。
　　自己现在要做的，就是把这件事给砸实，哪怕知道了事情的真相，也无法扭转的那种。
　　如此一来，王烨才能将自己彻底从其中抽出去，甚至还能搬一个小板凳，坐下看戏。
　　原本王烨打算的是，未来很长一段时间都不再回葬神城，但有了这些雷丸之后，哪怕不想回去也没有办法了。
　　就在王烨向葬神城赶路的时候，另一边...
　　沙漠。
　　“果然，我佛，这里您的气息很浓郁啊。”
　　弥勒深吸一口气，嘴角带着一抹微笑，缓缓开口。
　　此时的他处于地底深处，似乎是独立开辟出来的一处新空间，十分黑暗，伸手不见五指。
　　弥勒手中突兀出现一颗舍利，散发着金色的光芒，照亮了周围的环境。
　　而弥勒也开始四处打量着。
　　直到...
　　他的目光落在某一处。
　　这片空间的装饰风格颇有大雷音寺的样子，金碧辉煌，尤其是中间位置，更是有着由纯金打造的莲花。
　　一名老僧正盘膝而坐，微微低着头，仿佛睡过去了一样。
　　隐约间，还能听见老僧的呼吸。
　　看面容十分宁静，慈祥。
　　哪怕以弥勒这种性子，在这一刻呼吸也忍不住变的急促起来，目光死死的盯着老僧，眼中充满了喜色。
　　“我佛，你竟然真的在此。”
　　说着，弥勒心中保留的最后一丝谨慎迫使他重新冷静下来，先再次巡视了一圈四周，包括老僧的周围，以及金色莲花后，确定了没有什么陷阱，机关，这才喃喃自语：“您太自信了，自信到我无论如何也不会猜到这处位置么？”
　　“原本...您可以不必在此的。”
　　“看来最后的胜利者，是我了。”
　　这一刻的弥勒没有了之前外表下的谨慎，低调，而是带着一种无比的自信，孤傲，双手背负在身后，目光冰冷的注视着莲花上的老僧，一步步向前走去，直到弥勒也站在了那金色莲花上，面对老僧，盘膝而坐，脸色逐渐变的苍白起来。
　　这是老僧身上自然而然散发出的威压。
　　哪怕老僧目前的状态很怪，哪怕老僧处于无法苏醒的状态，但自然而然散发出来的气息，依然强横到了可怕的程度。
　　弥勒正面与老僧平行而坐，自然会受到压制。
　　不过...好在还挺得住。
　　“老师，我们开始吧。”
　　弥勒认真的看着双眼紧闭的老僧，开口说道，随后手中出现一把剃度刀，轻轻划开老僧的手指。
　　一滴鲜血落下，沾染在金色的莲花上。
　　缕缕气血弥漫。
　　弥勒享受的深吸一口气，最后一丝疑惑也消失不见。
　　的确...
　　这就是佛祖的肉身。
　　不然根本不会有这么强的气血之力，一滴血罢了，就让自己感觉到了实力的增长，大补！
　　眼看老僧手指的伤口已经愈合，弥勒再次拿起剃度刀划落。
　　只不过这次的伤口变的更大了一些。
　　鲜血冉冉流落。
　　弥勒缓缓闭上双眼，不停的吸食着空气中那浓郁到了极致的气血之力。
　　而诡异的是...
　　老僧的手指，这次完全没有愈合的趋势，反而鲜血涌出的速度更快了几分。
　　紧接着，这朵金色的莲花上突兀出现一道道脉络，仿佛凭空出现的一样，并且这脉络是血红色，如同人类的血管般，甚至隐约间还能看见里面有血液在不断的流通。
　　这脉络从莲花很快蔓延到了地面。
　　最后...
　　一道道脉络已经密布在整片空间之中，宛如一座巨大的囚笼。
　　而囚笼的正中心处，就是...金莲。
　　那金莲上的气血已经犹如实质，最后形成一个淡淡的光罩，将其包裹，最后更是如同蚕茧一样，彻底笼罩。
　　隐约间，还能听见这血色蚕茧中那强有力的心跳声，在不断响起。
　　这空间再次恢复了以往的宁静。
　　除了那充满了节奏感的心跳声外...
　　……
　　王烨回到葬神城只待了一天时间，就匆匆离去。
　　倒也不是说他有多忙，只是单纯的待不下去了。
　　现在的葬神城...
　　但凡是调查员，全部都去荒土中晃悠了。
　　整座城池内，就剩下了陆吾，幼年版阿瑶，张晓，这三个人。
　　而且...
　　张晓原本就像是一个疯子，在张子良死了之后...更疯了。
　　最开始还会研究一些利民的小物件，现在天天嘴里嘟囔的都是大型杀伤性武器，弑神，屠佛，灭仙。
　　王烨好奇瞄了一眼张晓设计出的图纸，自己都看傻了。
　　主要是...看不懂。
　　但单看外表的造型...不是很帅。
　　他也好心的提出了自己的建议，比如在那夸张的...嗯，类似于塔形状的东西上，加一些图案，会更好看一些，也更有逼格。
　　结果换来的...只是张晓那冰冷的眼神，以及还控制着，没好意思说出口的‘滚’字。
　　一时间，王烨都怀疑自己还是不是葬神城的城主了。


第921章 亡字营
　　张晓这边，其实还算是好的了。
　　王烨闲着没事儿，想着找陆吾聊聊天，毕竟之前陆吾看起来都比较孤独，有事儿没事儿都往自己这边跑。
　　但是...
　　当王烨来到陆吾那边时，正在和阿瑶一起认认真真研究阵法改良的他，看向王烨的眼神...
　　形容不出来。
　　大概就是...您来干嘛？
　　闲着没事儿？
　　没事儿出门打劫去，来我这转什么？
　　真当别人都和你一样闲？
　　老子很忙！
　　别来当电灯泡！
　　以及那没好意思出说口，但却和说出口差不多的...‘滚’字。
　　王烨瞬间变的怀疑人生了。
　　总感觉自己是多余的。
　　就这样，带着无尽的悲痛，王烨叹了口气，转身离去。
　　行走在荒土上，王烨突然顿住脚步，有些好奇的拿出长耳的舍利：“按照之前的尿性，你不是应该早早跳出来说，还有小小六陪着你么？怎么这次如此安静？”
　　舍利上金光微微闪烁。
　　长耳的虚影漂浮在半空之中，带着些许的忧愁，就如同那些喜欢玩艺术的流浪诗人，眼神中充满了忧郁：“那小家伙死后我才想通，这世上...没有什么是放不下的，哪怕你在努力，在绝对的实力差距面前，依然不过是一个死字。”
　　“所以...还是修炼要紧。”
　　说完，长耳轻叹一口气，再次钻回到舍利之中，隐匿了气息。
　　王烨如同雷击，黑着脸默默将舍利收好。
　　时代变了啊...
　　在也不是他王老板在天组，在荒土那横行无忌的年代了。
　　总感觉这个世界从王老板的发家史突然就转变了，变成了一个老年人热血番。
　　一群老头子们一个个的卯足了劲儿，热血沸腾的忙事业。
　　只有他这么一个小年轻无所事事...
　　这样不好。
　　“卡在瓶颈一个多月了，还没有松动。”
　　“突破六御...好难啊。”
　　带着感慨，王烨摇了摇头：“鬼已经带不来太多的压力了，要不...尝试着再去找北极大帝聊聊天？”
　　“说不准挨了几掌没死，就提升了呢。”
　　王烨带着若有所思之色，喃喃自语。
　　之前留下雷公，电母身上的精神印记，已经将天庭那处联系通道给暴露了出来，自己如果去了，大概率是能摸上去的。
　　现在唯一担心的就是这通道是单向的，进去之后出不来了。
　　倒不是怕北极大帝含恨拍死自己，而是...真在里面被困个一年半载，那影响太大了一些。
　　“算了，再过几天，等等看吧。”
　　王烨就像一个无所事事的咸鱼，在忙碌了数个月之后，突然发现自己...好像没事做了。
　　这种空虚感，让他浑身难受。
　　但...
　　一道有些微弱的声音，突然自王烨的心底升起。
　　王烨怔了片刻，表情逐渐变的严肃起来，缓缓坐直了身体，认真的聆听着，过了片刻，在声音消失后，眺望着荒土的某一处方向，有些出神，脸上带着纠结之色，似乎有些犹豫，不知道在想些什么。
　　……
　　“大帝，事情的全部过程就是如此。”
　　“属下不敢擅自做主，斗胆打扰大帝休息，求一道帝令。”
　　雷公，电母面对虚空中的一道裂痕，将最近一段时间得到的全部资料，以及自己的分析全部说出。
　　但是两人谨慎的表达，他们的分析也只是站在自己视角的判断，并非是百分百确定。
　　只不过所有的线索，以及王烨的口述，都指向了这个答案。
　　不过还是以资料为主。
　　至少他们得到的信息应该都是真实，并且很多人证实过的。
　　不得不说，这两人还是有点东西的。
　　哪怕心中已经完全倾向于自己的判断，但在叙述的时候依然能够站在中立的角度，来剖析事实。
　　过了许久...
　　裂痕中，一道光芒闪过。
　　虚空中出现淡淡的文字，最终组成三个字。
　　“杀迦南。”
　　...
　　雷公，电母微微发怔，不可思议的互相对视了一眼。
　　他们承认，北极大帝实力很强，智慧也高出他们一筹，但也不至于说做出他们看不懂的操作。
　　正常来说，都是北极大帝嘱咐一件事，他们仔细思考许久，最后恍然大悟。
　　哦。
　　原来是这么回事。
　　北极大帝英明。
　　但唯独这次，北极大帝来了一波他们完全看不懂的操作。
　　杀迦南！
　　迦南为何如此重要？？
　　导致北极大帝强行复苏，耗费精力，连续传达了两次帝令，都明确的指出了，要杀这个人！
　　“还好，如果不出意外的话，王烨这次应该就有机会直接将迦南毙命。”
　　“如此的话，我们那九颗雷丸，也不算是浪费了。”
　　两人站在裂痕前，自言自语。
　　只不过特意点了一句雷丸，九颗，毕竟这可是掏的自己腰包，为公家办事，事后一定会加倍找补回来。
　　不然雷公也不会如此大方的将这么珍贵的东西交到王烨手里。
　　事情办好，自己收获翻倍。
　　事情办砸，自己赔钱。
　　在明确了北极大帝的心意之后，两人认真的对着裂痕处微微鞠躬，这才再次匆匆离去。
　　大帝如此重要的指令，不能将希望全部寄托在王烨身上。
　　他们也要在再寻找一下迦南的踪迹。
　　自己亲自动手斩杀，功劳更大！
　　……
　　“哼！”
　　“天组，这就是你们惹怒我的下场。”
　　“有我在，天庭必将复兴，这是不可阻挡的，虽然可能前路有过两个螳螂挡车，但最终还是要被压死在车轮之下。”
　　看着自己面前这一百个身上散发着黑气，却又穿着金色铠甲的天兵，女童有些得意的扬起了自己的下巴。
　　天兵...
　　亡字营。
　　一百天庭亡灵，全部都是精锐级实力。
　　距离天王也只不过一步之遥，但擅长合击之术，并且...不怕疼，不要命。
　　有了这一百天庭亡灵，必将让天庭的光辉，再次照耀在这片土地上。
　　一如往昔。
　　“走！”
　　“老娘带你们去先宰了一个人！”
　　女童手中掐着一个黑漆漆的令牌，霸气的挥了挥手！


第922章 李长庚去哪儿了
　　在女童的高呼声中，一队队散发着黑气的天兵就这么排着整齐的队列，跟随在女童身上。
　　身上的气息控制不住的向四周逸散而去。
　　就连荒土上的鬼物都会下意识的绕行，如同阴兵过境。
　　而女童则是耀武扬威的走在队列的最前方，一副小人得志的样子。
　　就差没开口说...
　　瞧，这些都是我的兵，我是要去打王烨的。
　　这豪华的配置下，女童一时间在荒土中风头无两，吸引了一批又一批的目光。
　　对此女童毫不在意，甚至还愈发得意起来。
　　……
　　“刚刚你又犯了一个致命的错误。”
　　“你不应该选择先救人，而是要让他继续躺在原处，这样才能最大程度的将鲜血气血扩散，使周围的鬼物全部被吸引过来，直接聚集攻击，一网打尽！”
　　守林人就这么平静的看着茅永安，微微皱眉，脸上充满了不满，认真的说道。
　　茅永安顿了一下，沉默下来。
　　过了片刻才开口说道：“我懂，但是...当时倒在那里的人是你。”
　　“胡闹！”
　　守林人的脸色瞬间变的冰冷起来，开口怒斥道，恨铁不成钢的用手指不停戳着茅永安的肩膀：“在这种局面下，无论倒在那的是谁，都要选择性价比最高的计划！”
　　“哪怕那个人是你爹，懂么？”
　　“在战场上，我的命是命，其他人的命就不是了么？”
　　“如果因为和我关系更亲近的原因，就选择了更加冒险的方案，那因为你的选择，而牺牲的其他人，他们就是该死的么？”
　　“你这番话简直就是队友们的不负责任，更是一种莫大的侮辱！”
　　“如果今天不是在最后关头，遇见了另一队人的救援，咱们小队最起码会死掉两个人。”
　　“你问过他们的意见么？”
　　守林人的眼睛红了起来，一脚踢在了茅永安的肚子上。
　　茅永安被踹的倒飞出去，重重的摔倒在地上，衣服上沾满了尘土，但却沉默着，一言不发。
　　“收起你的善心。”
　　“这只会彰显出你的无能。”
　　“你不适合待在队长的位置上，退下去吧，当一个没有脑子的莽夫，直到某一天终结掉自己的性命，这才是对你来说最好的结局。”
　　“至少...你不会 连累其他人。”
　　守林人真的怒了，茅永安刚刚爬着坐了起来，就被他又一次踹翻在了地上。
　　在这剧烈的运动下，撕扯着他胸部的伤口再次开裂，鲜血不停涌出，但他却仿佛没有看见一样，任由伤势加剧。
　　茅永安一言不发，任由守林人发泄。
　　直到守林人气喘吁吁的坐在一旁，去处理自己的伤口，清楚血腥味后，他这才站了起来，走到小队其中两人面前，深深鞠了一躬：“对不起。”
　　两人看着茅永安晒然一笑，刚准备说些什么，就看见守林人坐在远处疯狂的使着眼色。
　　那眼珠子转动的速度，都快冒火星子了。
　　两人无奈的叹了一口气，表情恢复了冰冷：“你师傅说的，是对的。”
　　“我们...不应该因为你的失误，而白白牺牲性命。”
　　“放弃队长的身份还是过分了一些，你这段时间的努力大家还是有目共睹的，但是...”
　　“希望不会有下次了。”
　　说完，两人冷哼一声，转身离去。
　　只不过这冷哼，是对守林人发泄的，并且在转身的一瞬间，伸出了三根手指。
　　“老坑货。”
　　“狮子大开口！”
　　看见两人比出的手势，守林人嘟囔了一句，看着茅永安的背影，目光逐渐变的柔和下来。
　　其实...
　　茅永安当时的决定，也不一定是完全错误的。
　　虽然有些许的优柔寡断，并且不是当时的最优答案，但能在瞬间就想到一个有百分之五十几率两全的方案，已经让守林人很满意了。
　　最主要的，还是茅永安的精神。
　　不抛弃，不放弃。
　　这点才最能彰显出一个队长的品行，虽然有可能因为这份善良，导致死上一些人。
　　但在这种绝望的环境下，有一个能为了救你而拼命的队长，同样让人心安。
　　反正早晚都是个死。
　　谁又不想死的被人在乎一点。
　　大家即希望在危机关头，所有人都果断的抛弃自己，来换取更大的利益，但同样会在心底隐隐期待，队友们为了自己而奋不顾身的身影。
　　虽然听起来有些矛盾，但却是可以兼容的。
　　“希望这小子，能成长的再快一点吧。”
　　守林人的目光中带着一丝忧虑，叹息着说了一句，眼看着茅永安那茫然的眼神又一次看向自己，这才迅速的恢复了冰冷的面容。
　　……
　　“找到迦南的踪迹了么？”
　　雷公风尘仆仆，脸上带着一缕疲倦，远远的看着从另一个方向赶过来的电母，有些期待的问道。
　　电母显然同样没少赶路，遗憾的摇了摇头。
　　两人对视一眼，沉默无言。
　　太难受了...
　　迦南就仿佛人间蒸发了一样，上次在世人面前现身，还是...已经有些记不清了，就曾经听见远远的有人发出过一声呐喊。
　　“贫僧迦南，家师弥勒。”
　　不过联想到此人是弥勒的徒弟，一切就变的顺理成章了。
　　弥勒本身就是出了名的谨慎。
　　他的徒弟如果毫无章法，年少张狂，反而会惹人怀疑。
　　“现在只能寄托希望在王烨的身上了。”
　　“那家伙...”
　　“看起来老实，但肚子里一定还藏了不少货，如果这次的事情成功，此人也不能再留了。”
　　“我总有一种预感，这家伙同样会是我们天庭的心腹大患。”
　　“之前给他雷丸的时候，就有一丝微弱的心悸感。”
　　“你知道，我的直觉意向还是很准的。”
　　电母此时开口，语气十分郑重。
　　雷公若所有思的点了点头：“好，这次计划结束，利用些许利益将他约出来除掉，避免后患。”
　　他也是一个十分果断的人。
　　做完了决定之后不再纠结，两人迅速统一了想法。
　　“不过...”
　　“李长庚究竟去哪儿了。”
　　“这家伙自从天赋被斩断之后，就总感觉神神秘秘的，脑子里不知道在想些什么。”
　　“你说，他会不会有问题。”
　　电母再次发问。


第923章 王烨可是我好大哥
　　提到李长庚，就连雷公的眉头都深深皱了起来。
　　可以说这位在天庭是一位很奇怪的人。
　　天庭以外的敌人，每天都在想着怎么弄死他，而天庭以内的队友，也就是自己人，每天在想的...
　　也都是怎么才能弄死他。
　　也就是说...
　　没有朋友，全是敌人。
　　不过赵海对此并没有表现出什么其他的想法，依然我行我素，甚至话都很少说。
　　这也就导致了他和天庭所有人...都不熟。
　　甚至有些人在天庭和他共事了上千年，都没说过话。
　　……
　　“算了，管他呢。”
　　“如果他出了问题，大帝自然会出手解决。”
　　“现在既然找不到迦南，只能讲希望寄托在王烨身上，当务之急是要找到王侍。”
　　“王在沉睡前，将灵山的大部分力量都交到了王侍手中，虽然不知道其中究竟出现了什么意外，但找到王侍，我们就可以直接重新组建天庭了。”
　　“到时候...”
　　“管他什么天组，灵山，还是有其他的算计，自然轻松荡平。”
　　雷公沉吟了片刻，长舒一口气说道。
　　电母点了点头。
　　又商议了些许细节后，两人这才离去，只不过脸色都不是特别轻松。
　　总感觉...
　　虽然外界看起来风平云淡的，但重组天庭这条路，似乎并不是特别顺利。
　　……
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫僧乃灵山金轮佛，施主与我佛有缘，不如皈依佛门，壮大佛国，可好？”
　　金轮佛看着不远处一名拾荒城出来的拾荒者，面容慈祥的问道。
　　这人一脸懵逼，谨慎的看了一眼四周，确定了只有金轮佛一人后，依然不敢放松，脸上刚刚浮现出些许笑容，眼看着就要点头的瞬间，转身逃遁。
　　老僧无奈的摇了摇头：“施主，进入佛国的机会如此难得，你为何不珍惜？”
　　“罢了，贫僧今日就做一做善事，帮你一下吧。”
　　伴随着一声佛号，金轮佛下一秒就出现在了那名拾荒者的身前。
　　那人表情猛然一变，脸色难看起来，知道今天是遇见硬茬子了，索性直接放弃了逃跑的想法，就这么站在原地，直视着金轮佛，冰冷开口：“我叫金三城，王烨那是我大哥！”
　　“看你也是在荒土混的，难道没听过我大哥的名号么？”
　　“如果知道我大哥是谁，你应该认识我才对。”
　　他微微皱眉，脸上恰到好处的带着一抹疑惑，最后又深吸一口气，很有牌面的说道：“记住，老子叫金三城！”
　　...
　　金轮佛楞了一下。
　　倒是真听过王烨的名字，前两天还偶遇了。
　　如果不出意外，自己这两名同伴已经死在王烨的手里，是一个恐怖的敌人。
　　难道...
　　这家伙真是王烨的小弟？
　　看表情不像是假的啊，信誓旦旦的样子。
　　眼看金轮佛顾忌了，金三城心中大喜，不断庆幸着自己最近在拾荒城别的不行，倒是演技这方面升级了几个档。
　　他不退反进，看着金轮佛怒斥道：“既然听过我大哥的名号，还不退去，难道想与我大哥开战么？”
　　看见区区一只蝼蚁竟然敢用这种态度和自己说话，金轮佛的眼神变的冰冷下来。
　　带着些许杀气，看着金三城。
　　过了许久...
　　就在金三城自己都要崩不住了的时候，金轮佛这才突然开口笑了起来：“施主说笑了，老僧不过是和施主开个玩笑。”
　　“劳烦转告王烨一句，灵山永远是天组最好的朋友。”
　　说完，老僧转身离去。
　　只不过在转身的一瞬间，脸色阴沉到了极点。
　　王烨，又是王烨。
　　如果不是因为一只蝼蚁没道理去赌会不会真的惹怒王烨，他今天必杀金三城。
　　而在金轮佛走后，金三城依然挺直着自己的腰板，一副不过如此的样子，足足维持了十多分钟，这才瘫坐在地上，额头上已经布满了汗水，最终长舒一口气。
　　虚空中。
　　雷公，电母隐匿，表情凝重，对视一眼。
　　最近两人在荒土一直在寻找王侍的踪影，结果没想到无巧不巧的，听到了以下对话。
　　倒不是他们有意偷听，而是在王烨那得知灵山有一支猎杀小队的情报后，下意识的隐匿了一下。
　　然后...
　　“灵山永远是天组最好的朋友？”
　　“果然，灵山这群阴险狡诈的秃驴！”
　　雷公脸色难看，冷哼一声，咒骂着说道。
　　一切果然如同他所猜测的一样，灵山，暗中扶持着天组，甚至还给王烨一个面子。
　　没想到王烨的面子还挺大！
　　他们无声的出现在金三城的身后，甚至没给他开口的机会，就直接敲晕，扛起来带走。
　　不管怎么说，既然这家伙说自己是王烨的小弟，那就先带走，回去审问一下再说。
　　倒霉的金三城是万万没想到，自己这也算是成也王烨，败也王烨了。
　　……
　　“就是这里么？”
　　沙漠。
　　王烨漂浮在半空之中，精神力向四周扩散，最后停留在某处，喃喃自语。
　　如果弥勒的确没有骗自己的话，那他最后所留下的定位，应该就是这没错了。
　　甚至王烨自己都没想通，弥勒究竟是什么时候在自己身上留下一道精神力，并且自己都没有察觉的。
　　那老秃驴，果然有后手。
　　一直装作自己精神力特别弱的样子。
　　这特么能叫弱？
　　在自己身后藏精神力，能让自己都发现不了，能隔着如此远的距离，利用这丝精神力传音？
　　这特么都逆天了好吧。
　　就连道门那些逍遥境的大佬能不能做到，都是一个未知数。
　　果然，永远都不能小瞧了弥勒这个黑货。
　　但凡你心里对他有那么一丝丝的轻视之心，绝对会死无葬身之地。
　　带着对弥勒的吐槽，王烨深吸一口气，如同炮弹般向地面砸落，发出一声轰鸣。
　　沙子涌动。
　　一个巨大的深坑就这么出现在了王烨面前。
　　感受着坑内逸散出来的气血，王烨若有所思：“弥勒竟然没骗我，真没想到。”
　　“不过...总感觉他的语气有那么一丢丢的急促呢。”
　　“不会是遇见危险了吧。”
　　“我如果不下去的话，他是不是会死。”
　　王烨突然顿住了自己的脚步，嘴角泛起一抹微笑。


第924章 来活儿了，速到
　　之前弥勒与自己的传音内容大体上差不多是这样的。
　　我找到了佛祖真正的藏身地，只不过这里有一些小困难，我一个人无法破局，咱们师徒俩一起动手，然后收获平分。
　　总体来说就是...
　　来活儿了，速到。
　　但是弥勒这家伙一副恨不得抓到你机会就要杀掉自己的样子，膈应自己还来不及，又怎么会有好处想着自己？
　　要说他身边没有一个能帮忙的，王烨信。
　　毕竟灵山那些他杀的已经差不多了，燃灯又是恶念体。
　　思来想去，唯一能联系的，也就剩下一个王烨了。
　　但是...
　　这里面多少还是有些不对。
　　“呵，我怕什么啊...”
　　不知道想起了什么，王烨突然笑了起来，摇了摇头，就这么大大方方的跳入到深坑之中，任由狂沙淹没了自己的身体。
　　片刻过后。
　　“好充盈的气血啊。”
　　站在下面，王烨深吸一口气，眼中带着一抹惊讶。
　　弥勒这家伙还真走了狗屎运，掏到了佛祖的老巢？不然的话怎么可能有如此多的气血。
　　和弥勒差不多的招数，王烨也拿出了几颗舍利，灌注能量，点亮。
　　此时空间瞬间变的明亮起来。
　　王烨看向四周，微微愣神。
　　一条条如同血管般的脉络遍布在墙壁上，不停闪烁着妖艳的红色光芒，隐约间可以看见那浓郁到宛如实质的气血，在这脉络中不断的加速流逝着。
　　而空间的正中心处，那金色莲花上方，由气血之力凝聚的蚕茧，更像是心脏一般，在有力的跳动着。
　　就仿佛...
　　这里并非是一处空间，而是一个人的内腑。
　　隐约间，王烨感觉到那气血心脏中一缕精神力穿透而出，向自己扩散而来。
　　很显然这是弥勒。
　　似乎有什么话想要和自己沟通。
　　王烨怔了一下，毫不犹豫的催动自身精神力，拍碎了来自弥勒的沟通请求。
　　明显感觉到心脏内的那道气息凝固了那么数秒。
　　...
　　老子是找你来帮忙的。
　　你来了，然后不和老子说话，你是特么的有病么？
　　但显然王烨现在并没有照顾弥勒情绪的想法，而是不断观察着四周，最后得出一个结论。
　　“阵法么...”
　　身边有了陆吾这个大高手之后，王烨对阵法一途可以说也有了明显的进步。
　　虽然还是刻画不出来。
　　但在见识过葬神城那庞大，复杂到了极致的东西过后，一些稍微简单一些的小阵，他还是没有压力的。
　　至少能看出一些门道。
　　其实这片空间内的阵法并不是太过于复杂，类似于一个将气血聚集，防止扩散的小装置。
　　嗯，之前应该还有一个隐藏装置。
　　能够将阵法纹路全部隐藏。
　　但是...
　　这些并不是特别复杂啊，只要精神力还算不错的，有点脑子随便看看，就能发现才对。
　　为什么弥勒还是中招了。
　　难道这阵法有自己还没有看懂的地方？
　　或者说，弥勒其实精神力没有自己想象的那么强，之前能够远距离的联系自己，有着属于弥勒自己的特殊办法？
　　王烨不是十分确定。
　　但至少现在的局势是，弥勒被困在那，无法行动。
　　这些脉络会源源不断的向中心处汇集气血之力，然后再分散到各处，源源不断。
　　至于更多的作用，王烨暂时还没有发现。
　　此时，弥勒不信邪的又挤出一缕精神力，勉强的穿透了这个气血心脏，颤颤巍巍的向王烨这边蔓延而来，看起来十分顽强，但同样也虚弱到了可怜。
　　“别闹！”
　　“我这儿还没观察完呢！”
　　王烨嗔怒的说了一句，再次拍碎。
　　弥勒：？？？
　　不知道气血心脏内被困的弥勒是什么想法，王烨自己则是就这么大摇大摆的靠近了那气血心脏，近距离的欣赏着，完全没有防备的意思。
　　“啧啧。”
　　“这么多的气血，如果带回去的话，岂不是发财了？”
　　王烨有些不淡定了，激动的说着。
　　随后...
　　他一只手缓缓的贴在了心脏上面，下一秒，一股恐怖的吸力传来，将王烨直接拽了进去。
　　“靠！”
　　王烨只来得及骂了这么一句，就融入到了心脏里面。
　　“你...怎么...进来....了。”
　　突然，一道十分虚弱的声音在王烨耳边响起。
　　此时王烨只感觉到一股恐怖的吸力下，自己的气血不断的被抽离体内。
　　而弥勒，正在自己的身边。
　　王烨微微皱眉，攥紧拳头，对着身边猛的一拳轰去。
　　但是...
　　毫无效果。
　　软绵绵的，就像是打在了空气上一样，不仅如此，王烨明显感觉到自己的身体行动能力越来越弱，就像是人被泡在胶水中一样，最终的结果就是被困在原地，一动不动。
　　弥勒此时就站在自己的身边，和自己的状态差不多。
　　而在他的对面，还盘膝坐着一名肥头大耳的老僧，脸色明显红润了许多，还能听见呼吸的声音。
　　弥勒看向王烨的目光中带着震惊，震惊中还充满了无奈。
　　老子叫你来救我，结果你自己也进来了？
　　你疯了？
　　你进来了我咋办，你死了不要紧，我这不是也陪着你一起死了？
　　这一刻，弥勒想要杀了王烨的心都有。
　　好在他的涵养下，告诉他...要忍住...
　　哪怕是在这种情况下也没有骂人。
　　“好巧。”
　　“这里的气血真充裕啊，咋你这里修炼一段时间的话，估计六御就不远了。”
　　“老师你可以啊，还背着我在偷偷修炼！”
　　王烨脸上没有任何紧张的情绪，反而咧开嘴笑了笑。
　　但弥勒的脸色却黑了下来：“那你修炼一会儿试试？”
　　这人是个疯子吧。
　　难道感觉不到气血被疯狂抽离出身体的痛苦么？
　　“这到底是什么情况？”
　　“话说外面你这么明显的陷阱，你也能踩进来？”
　　“真怀疑你究竟是不是弥勒。”
　　“弥勒应该不会这么蠢才对。”
　　王烨认真的审视了弥勒许久，有些惊讶：“还真是弥勒，你降智了？”
　　...
　　弥勒幽幽的看了王烨一眼，用尽了最后一丝力气，微微扭过头去，不去看他。


第925章 其实，我一直想成为一名画家
　　“别介啊。”
　　“咱们能一起被困在这，也算是有缘。”
　　“这不聊聊天，干巴巴的等死岂不是太无趣了一点。”
　　王烨眼看着弥勒都不看自己，开口说道。
　　弥勒深吸一口气，当然，他只是想深吸一口气，现在的情况就是，在这种环境下，他连呼吸都做不到，甚至两人的对话都是全程用精神力在交流。
　　“不破不立。”
　　“想要吞噬佛祖，自然要先被他吞噬。”
　　“只有这样，才有反客为主的机会，不然你以为如何？”
　　“就这么吃掉他的身体?”
　　此时弥勒看王烨那眼神，就像是看一个傻子。
　　自己原本计划的好好的，所有步骤都没有问题，结果这家伙...在这儿玩葫芦娃救爷爷呢？？
　　此时弥勒连骂人的心情都没有了，解释了这么一句之后，索性直接就闭上了眼睛，休养生息，顺便想着其他的办法。
　　不能再指望王烨了。
　　不然这家伙能给自己坑死。
　　“好家伙，还得说弥勒你是个狠人啊。”
　　“我就不行！”
　　“啧啧啧，太吓人了。 ”
　　“不过想想，我竟然是和你死在一起的，真是...太好了。”
　　“这也叫尊师重道了吧！”
　　“我王烨果然是一个重情义的人！”
　　就在这时，王烨原本那凝固的身体突然快速行动起来，在这气血池里行动自如，转眼就来到了弥勒身边， 重重的拍了一下他的肩膀，脸上绽放着阳光的笑容。
　　弥勒...身体僵住了。
　　他再次耗费力气，不可思议的扭过头，看向王烨：“你...没事？”
　　“分身为什么会有事啊。”
　　“我又没气血。”
　　“就是个纸片子。”
　　“你竟然没看出来我这是分身...”
　　“真是越来越怀疑你究竟是不是弥勒了。”
　　“也不对，在这气血池里，已经蒙蔽了你的感知，看不出来好像也正常。”
　　王烨替弥勒解释了一句，这才背负着双手，慢悠悠的走到了老僧面前，对着老僧的脑袋笔画了一下，转身看向弥勒问道：“你说..我要是拍碎了他的脑袋，他会不会死？”
　　得知了王烨只是一具分身之后，弥勒的心情瞬间好了许多，缓缓闭上眼睛，淡淡说道：“你可以试试，佛祖的肉身强度，如果你能轻易拍碎的话，那就未免可笑了。”
　　“哪怕是我的剃度刀，在神器榜上有名的物件，全力之下，也不过才割开一道...”
　　弥勒的话还没有说完，王烨一巴掌就拍下去了。
　　结果...
　　老僧的脑袋如同西瓜一样，直接炸碎。
　　...
　　弥勒：？？？
　　王烨无辜的扭过头看向弥勒：“真不怪我，我...我就是轻轻的给了一下。”
　　“我算不算是...屠佛了？”
　　弥勒猛然睁开眼睛，眼中闪烁着寒芒，不知道在想些什么，过了许久，才仿佛自言自语般的说着：“老师...你真狠啊...”
　　王烨茫然的看着弥勒：“啊？”
　　而弥勒却已经没有了解释的心情：“死心吧，这不是佛祖的肉身。”
　　“也不能说全错，只能说是佛祖肉身的一部分。”
　　“现在你有两种选择。”
　　“一是破掉外面的阵法，这些气血之力都是无主的存在，吸收之后，你我二人可以进一步提升实力。”
　　“二是直接走人，丢掉一具分身，这样能达到封印我的效果。”
　　“如何选择全部看你。”
　　说完，弥勒再次闭上双眼，不再说话。
　　空间内恢复了安静。
　　而王烨则是看着弥勒的背影，脸上带着若有所思之色：“但是...我想选三啊。”
　　“你说，在你一动不能动的情况下，我这具分身虽然弱点，但有没有机会敲死你？”
　　说着，王烨来了兴趣。
　　就这么晃晃悠悠的来到弥勒面前，攥紧拳头，对着弥勒的光头就敲了下去，发出一道震耳欲聋的声音。
　　然后...
　　弥勒茫然的睁开双眼，看向王烨的目光中充满了不解。
　　...
　　你疯了？
　　就你这分身的实力，哪怕我站着不动给你敲，敲一年，你也敲不破我的肉身啊？
　　有意思么？
　　但王烨却仿佛找到了新大陆一样，十分开心，且快乐，就这么一下又一下的敲着弥勒的光头。
　　“都说水滴石穿，万一我也可以呢？”
　　“人嘛，总需要努力一下试试，不逼自己一下，谁知道自己的潜力究竟在哪？”
　　王烨就这么和弥勒讲着自己都不知道在哪儿听来的鸡汤，给自己，或者说给弥勒加油打气。
　　然后就像是敲木鱼一样，过足了手瘾。
　　别的不说，就弥勒这个大光头，王烨都不知道惦记多久了，之前有幸摸过一次，念念不忘。
　　“王施主...”
　　“何必呢。”
　　“这种没有真正价值，意义的快感，都只是在浪费时间罢了。”
　　“还是说，你只是单纯的想要折辱贫僧？”
　　“贫僧...不在乎这些的。”
　　弥勒最终还是幽幽说道。
　　王烨果断停手：“也对，弥勒老师是出了名的好脾气，这种事情又怎么会影响到老师的心态。”
　　“要不...”
　　王烨的眼睛亮了起来，在身上挂着那个最小号的布袋上翻了翻，找到一只笔。
　　“老师，其实...”
　　“我真正的梦想是当一名画家。”
　　王烨有些羞赧的说道，然后就这么兴奋的拿起笔，在弥勒的光头上开始了自己的即兴发挥。
　　而另一边。
　　就在流沙的不远处，一处沙堆中，另一个王烨鬼鬼祟祟的钻了出来，远远的看着深坑，不知道在想些什么。
　　过了片刻，他这才隐匿了自身的气息，甚至连精神力都隐藏下去，最后纵身一跃，进入到深坑之中。
　　这一次王烨没有弄出什么亮儿来，就这么摸着黑，小心翼翼的向那心脏处走去，没有发出任何的响动。
　　而此时心脏内的王烨还在一脸激动的继续着自己的画作。
　　弥勒双眼紧闭，一副无喜无悲的样子。
　　但就在另一个王烨进来的瞬间，他的眼皮不易察觉的跳动了一下。
　　……
　　（祝大家元旦快乐。）


第926章 简直就是艺术品
　　“啧啧，简直就是艺术品！”
　　王烨看着弥勒脑袋上那自己亲手画出来的杰作，忍不住赞叹道。
　　那歪歪扭扭的小王八，以及长短不一的四只腿，都在无声的诉说着什么。
　　弥勒已经彻底陷入到了某个无喜无悲的心境当中，盘膝，双目紧闭，就连呼吸都逐渐变的平稳下来，似乎完全没有受到王烨的影响。
　　“你说...”
　　“我要是扒光了你，拍一张果照...”
　　“以后你但凡想要荒土混，是不是都要看我的脸色？”
　　王烨猛的想到了什么，眼睛突然亮了起来，激动的掏出一个手机，就要开始摆弄弥勒的衣服。
　　哪怕是弥勒那种心境，此时也果断的睁开了双眼，眼中全是寒芒，盯着王烨：“施主，大可不必！”
　　“哎呀，见外了不是。”
　　“放心吧，新时代还是很开放的，这叫...这叫艺术！”
　　“堂堂灵山弥勒，难道还不能为了艺术献身一次？”
　　王烨一副仗着我能动，你不能的想法，就要继续去欺负弥勒，撕扯他的衣服。
　　而弥勒则是叹了口气：“施主，您的真身已经进来了，不就是想要独吞气血么，贫僧已经感知到了，不至于如此。”
　　“吸引我注意力，没什么必要。”
　　听着弥勒这淡然的声音，王烨缓缓停下了手中的动作，有些牙疼的看着他：“天天说自己精神力弱，这反应不是挺快的么。”
　　“但是你猜了两点，错了两点。”
　　“首先，这不是我的本体。”
　　“其次，在我眼中，气血和你的果照，一样重要。”
　　随着话音落下，王烨猛然发出一声暴呵：“进来帮忙！”
　　于是，那鬼鬼祟祟进来的另一个王烨，就这么毫不犹豫的将手触碰到气血心脏上，人跟着进来。
　　欺负弥勒的...
　　从一个分身王烨，变成了两个。
　　“老师，其实这样的分身，我还有三个左右...”
　　“您看...一个画画，一个拍照，一个敲头，剩下两个专门用脚来踹您的脸。”
　　“您...挺得住么？”
　　两个王烨同时羞赧的看着王烨，一副不太好意思的样子，但眼中却充满了跃跃欲试，恨不得现在就动手。
　　...
　　弥勒古井无波的眼神注视了王烨许久，突然叹息一声：“气血...全是你的。”
　　“王施主，就不要做这些无意义的事情了。”
　　王烨平静的摇了摇头，那种戏谑的表情也逐渐收了起来：“不够。”
　　“如今，你是案板上的鱼，我才是手里握着刀的那个。”
　　“单单是气血，价格不够。”
　　听着王烨的话，弥勒深深的看了王烨一样，最后缓缓闭上双眼：“王施主，请便吧。”
　　看弥勒那意思，完全没有再搭理王烨的想法了。
　　眼看弥勒这幅油盐不进的样子，王烨眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨没有再动手，而弥勒也没有开口的想法。
　　似乎弥勒真的已经放弃了逃生。
　　但...他如果被困在这里一年半载，所代表的则是...佛祖会复苏，他...会死。
　　这秃驴，难道真的不在乎自己的性命了么？
　　而且不知为何，这次与弥勒短暂的几次交锋上来看，自己优势占据的也太简单了，总感觉弥勒比起之前要蠢上许多。
　　甚至王烨一度怀疑弥勒来的，是不是也是一具分身。
　　毕竟弥勒之前也展现过类似的绝活。
　　所以王烨几次故意贴近弥勒，无论是敲头，绘画，包括去撕扯弥勒的衣服，其实都只不过是在近距离的观察，试探。
　　但最终的结果就是...
　　这的确就是弥勒。
　　没有问题。
　　但如果是真身，这里面就更加不合理了。
　　王烨显然还没有自大到认为，远古三智囊之一，还没有自己聪慧。
　　在小规模遭遇战里，自己凭借一些反应速度，天马行空，来获取一定的优势，那很正常，毕竟智囊也是人。
　　但这种局面，弥勒能被他欺负成这样，那就不太合理了。
　　怎么看这事儿都不正常。
　　除非...弥勒有其他的算计。
　　带着肿胀思索，王烨的眉头深皱，不停的回忆着种种细节，尝试着发现一些不同寻常的地方。
　　这处场景...
　　布局...
　　疑似佛祖...
　　弥勒被困...
　　然后又在关键时刻找自己求助。
　　看起来都十分自然，没有什么显得突兀的地方，但总觉得还是有些问题，可又说不上来。
　　索性，王烨直接坐在了弥勒的对方。
　　既然弥勒都不急，这两天正好闲着没事的王烨自然也就不急了。
　　慢慢熬呗。
　　哪怕是自己笨，但多想上几天，也还是能想明白的。
　　就在王烨这幅心态中，时间逐渐流逝。
　　直到...二十多个时辰过去了。
　　“王施主，你真的想多了。”
　　“贫僧只不过是以为终于找到了祖的肉身，所以在关键时刻有些激动，这才不小心落入到了这个困局当中。”
　　“万般无奈，才会向你求助。”
　　“最好的结果就是大家一起来分这杯羹。”
　　“最坏的结果也能脱困。”
　　“只是没想到，王施主你的疑心实在太重了一些。”
　　弥勒看着依然皱眉，在冥想的王烨，终于有些无奈的再次开口说道：“你可能觉得我是灵山智囊，不应该犯这种低级错误。”
　　“但我也是人，是人就会犯错。”
　　“智者千虑，还必有一失，如果我真的算无遗策，凡事做到尽善尽美，那这天下都早是贫僧的了。”
　　“说到底，我也只不过是比正常人聪明一点，遇事多想一点。”
　　“心态更冷静一点。”
　　弥勒的声音落下后，王烨依然保持着呆滞的状态，就像是没听见一样。
　　“王施主！”
　　眼看王烨不回应，弥勒只能再次开口。
　　“啊？”
　　“你和我说话了么？”
　　“抱歉，刚刚在荒土发现了一个小地库，进去玩了会儿密室逃脱，别说，还挺有意思。”
　　“就有点走神儿了，没听清。”
　　“你说啥？”
　　王烨不好意思的说道，脸上还带着回味之色。


第927章 大电影
　　...
　　弥勒身体僵了那么一瞬。
　　看向王烨的目光中已经充满了复杂。
　　老子...
　　老子在和你谈正事儿，你却和老子聊游戏？
　　最主要的是...
　　在这枯燥的环境里，我也想玩啊，你能打发时间...不对，你特么直接废掉这个分身，有事再启动就行，但我不行啊。
　　看着弥勒那张充满了世间疾苦的面容，王烨嘴角含笑。
　　“老师，其实问题我早就已经想通了。”
　　“说到底，智者会犯错。”
　　“但不会犯如此明显的错误，你可以说自己的精神力不够，看不清墙壁上的阵法纹路。”
　　“你可以说，看见佛祖的肉身，很激动，情急之下难免失去了理智。”
　　“这些都说的通。”
　　“但是...将这些套在你弥勒的身上，就说不通了。”
　　“我其实也很费解，为何如此。”
　　“后来我隐隐有些明悟。”
　　王烨注视着弥勒那平静的双眼：“太急了。”
　　“时间留给你的不多，你知道这里是一处陷阱，但陷阱中同样放足了鱼饵。”
　　“所以，这鱼饵，你必须咬。”
　　“哪怕是陷入险境。”
　　“所以你是故意跳进来的，而你准备的，想帮助你脱钩的人，就是我。”
　　“当然，这些还是很好猜的，我没有浪费多少时间。”
　　“也不值得炫耀。”
　　王烨很快的就跳过了这段，继续说着：“一直让我最不理解的就是，你怎么如此自信，我不会吞掉你的鱼饵。”
　　“甚至你一而再，再而三的主动说，这些气血都给我。”
　　“要么，这些气血，和真正的鱼饵比起来，微不足道。”
　　“要么，这些气血有特殊性，我无法吸收。”
　　“此处空间内，气血磅礴浓郁程度，是我无法想象的，所以要说这气血不是真正的鱼饵，那我就要惊叹佛祖的手笔了。”
　　“那只能是第二种。”
　　“这些气血，你有自信，我无法吸收，无法带走。”
　　“是你专属的。”
　　随着王烨的话一句句说出，弥勒看向王烨的目光也从之前的平静逐渐多了些许凝重。
　　而王烨感受到了弥勒的表情变化，也笑了起来。
　　“但气血专属，这种事情我没有经历过，也不太懂。”
　　“因为这实在太匪夷所思了。”
　　“可当事实摆在眼前的时候，又没有办法去反驳，所以究竟是什么原因呢...”
　　“关于这点，我想了十个时辰，这才有了答案。”
　　“你的身世。”
　　“张子良那一剑，斩断了你们这些家伙们人族的根。”
　　“你不在乎，并且实力还能不断提升。”
　　“所以你不是人，这点是可以证实的。”
　　“但你究竟是怎么回事，这还是一个未知数，并且也是你之前死守着不松口的秘密。”
　　“联想到此处的气血，我有了一个大胆的猜测。”
　　“佛祖改造过你，或者说你本身就是一种很奇特的生物，与佛祖十分契合。”
　　“就如同天庭之女童，灵山之弥勒。”
　　“你，就是佛祖眼中的禁脔！”
　　王烨的语气逐渐变的严肃起来，一字一顿的说着，而弥勒的脸上则是缓缓布上一层寒霜，有些阴沉。
　　“或许，你在想吞噬佛祖的同时，佛祖也在想着吞噬你。”
　　“不然我真的无法解释，佛祖就像是一个脑瘫一样，没事儿布下这么多的陷阱，线索，就只是单纯的为了逗闷子？”
　　“不至于才对。”
　　“除非他像是一位垂钓者，一步步的将你这条小鱼钓起。”
　　“这就合理了。”
　　“而令佛祖垂涎，说明你们身上都有共通之处。”
　　“他利用的，就是你这怕死，想翻盘的心。”
　　“一盘明棋。”
　　“再联想到你之前每次和我合作，都能毫不犹豫的说，找到佛祖肉身，分我一半，甚至都给我也可以，你就是为了自保。”
　　“真大方啊。”
　　“所以...只有你，才能吞噬佛祖，对么？”
　　“要不然的话，这些大佬们的肉身，谁逮住都能啃了升级，这世界早就乱套了。”
　　终于说完了自己的全部猜测，王烨长舒了一口气。
　　自己曾经也数次被弥勒带着节奏跑，看似弥勒很厌恶自己，每次关键时刻自己都会出来搅局，但弥勒却没有对自己有过任何的针对。
　　估计这家伙从最开始的想法就是，骗着自己，让自己也惦记上佛祖的肉身。
　　在关键时刻，帮他抗雷。
　　哪怕是自己活着通关，走到最后，能吸收佛祖肉身的，只有他弥勒。
　　稳赢的局面。
　　包括那个燃灯，不也是这么被他忽悠的么。
　　难怪弥勒对自己的身世这么看重，如果不是这次实在太过于心急，露了一些破绽出来，可能自己还被蒙在鼓里。
　　但...
　　不对！
　　灵山之弥勒，天庭之女童。
　　如果，说的是如果...
　　如果弥勒能够反噬佛祖，那女童是不是说...也能反噬天庭的那位...王？
　　只不过弥勒表现的太过于聪慧，所以引起了佛祖的警戒，开始了对弥勒的针对。
　　但女童表现的痴傻，所以王都没在乎她，甚至都没藏着自己的肉身。
　　关键时刻女童要是来上一记狠的，那王岂不是懵了？
　　有可能啊。
　　随着自己发现的信息越来越多，王烨总感觉女童不是那么简单，究竟是不是真蠢，这简直已经成为了一个可以研究，讨论的辩论题。
　　怎么说都有道理。
　　头疼。
　　不过这些已经不重要了，自己其实完全可以提醒一样女童，她其实...有概率可以吞噬掉王。
　　搞一只大腿实验实验，万一成功了呢。
　　那自己是不是变相的干掉了王。
　　一个傻子一样的女童，实力再强，也就是那么回事。
　　王烨思绪越来越远。
　　而弥勒则是无奈的看着王烨，轻轻摇头：“唉，贫僧果然太急了，哪怕无数次强调自己要冷静，没想到终究还是露了破绽。”
　　“你是对的。”
　　“不过，王施主，你的选择究竟是什么？”
　　弥勒自信的看着王烨，彻底卸下了伪装。
　　王烨似笑非笑的注视着弥勒，缓缓说道：“你确定...这些血气，我没有办法利用么？”
　　“或许，今天能看一场大电影啊...”


第928章 王施主还真是让人头疼啊
　　此时的弥勒已经彻底沉默下去，认真的注视了王烨许久，最终摇了摇头。
　　“王施主，几日不见，你又成长了。”
　　“或许出生在远古，你真有机会去夺那第四智囊的位置。”
　　弥勒最终开口，缓缓说道：“气血归我，贫僧可以与天组签订一个十年无争的契约，如何？”
　　“甚至在关键时刻，贫僧可以为天组挡住佛祖。”
　　弥勒的眼神中充满了诚恳，开口说道。
　　但王烨却平静的摇了摇头：“老师过誉了，什么所谓的第四智囊，我还是知道自身水平的。”
　　“至于您说的契约，对天组而言，意义也不算很大。”
　　“说到底...”
　　“天组目前所缺少的，也不单单是一位六御级的高手，而且是充满了不稳定因素的高手。”
　　“所以...”
　　“抱歉了。”
　　王烨收起了玩闹的笑容，随着他的声音落下，又一个王烨挤了进来，手中还拿着一张符箓。
　　“这是陆吾他们精心研制了数个月，才制作出来的。”
　　“不得不说，他们的确都是这世间少有的天才。”
　　“这张符，会封印佛境一个时辰。”
　　“您休息一会吧，待封印了您之后，我会将您送到荒土之中，最近您的确太累了。”
　　“友情提示一下，天庭目前都在找您，和您徒弟迦南的麻烦，已经上了必杀榜，北极大帝亲自指挥，雷公电母坐镇。”
　　“对了...灵山好像也在找您。”
　　“所以您最好还是隐藏一段时间，不要节外生枝的好。”
　　最新进来的王烨带着温和的笑容，替弥勒传达了最新的情报，然后就在弥勒那惋惜的目光中，将符箓贴在了他的身上。
　　微弱的光芒闪过，那符箓逐渐淡化，最终没入到了弥勒体内。
　　而弥勒则是缓缓的闭上双眼，仿佛睡过去了一般。
　　“开工吧。”
　　三道分身互相对视了一眼，随后同时用手轰击着周围的墙壁，而与此同时，这空间内，气血心脏外面站着的一个王烨同时将精神力遍布空间之中，不停用刀斩断着其中的一道道脉络。
　　大概十分钟左右。
　　空间不断震荡，而布置在其中的阵法，也轰然破碎。
　　那气血心脏瞬间收缩，最终形成宛如舍利大小的血丹，下一秒直接爆炸，那汹涌的气血之力在空间内不断的扩散着。
　　王烨的三道分身全部倒飞着砸落在地面上，看起来破破烂烂的。
　　就连弥勒也出现了些许的伤痕。
　　好在这爆炸是扩散性的，并不集中，要不然估计王烨这三具分身今天就要交代在这里了。
　　“老师...”
　　“想了想，还是杀掉你更划算啊。”
　　“毕竟今天摘了您的桃子，说不记恨我，那是假的。”
　　王烨手中拎着鬼差刀，看着自己面前这处于封印中的弥勒，微微思索片刻，仿佛喃喃自语般的说道。
　　而弥勒依然紧闭双眼，完全没有反应。
　　“再见了。”
　　“您活着，对我的威胁太大。”
　　王烨轻声说道，下一秒鬼差刀举起，伴随着瑟瑟风声，对准弥勒的脑袋猛然砍去，没有半分犹豫。
　　最终...
　　鬼差刀砍在了弥勒脑袋旁边的地面上，将地面砍出一道深邃的刀痕。
　　“陆吾研究这东西，竟然真怎么好使。”
　　“还真给封印了。”
　　王烨有些惊讶的说着，随后默默收回了自己的鬼差刀。
　　现在砍死弥勒，其实收益不大。
　　眼看着弥勒已经和佛祖是不死不休的局面了，有了弥勒的牵制，再加上天庭，灵山现在都要追杀弥勒，活着的他比死了的他价值要更大一点。
　　其中一具分身将弥勒扛在肩膀上，迅速的离开这片空间。
　　找了一处距离天庭比较近的位置，还特意将弥勒放在了一处十分显眼的位置上，又谨慎的再次贴上两张符箓，这才离去。
　　三个时辰...
　　应该够了吧。
　　毕竟三页纸中的幻境流逝要更快一些。
　　为了稳妥起见，王烨的分身想了想，又折了回去，鼓动能量，在弥勒上方的天空中写下四个大字。
　　‘弥勒在此’
　　嗯，这下应该就没问题了。
　　只要不是瞎子，都能看见，只要看见了，就会摸过来找到弥勒。
　　而且应该也不会直接把弥勒干掉，为了利益最大化，自然是封印了，带回去，慢慢审问。
　　以弥勒的脾气，智慧，就会想办法逃脱。
　　一来二去的...
　　两边就撕吧起来了，等雷公，电母，把弥勒欺负他们的情报传递给了北极大帝，这事儿就差不多稳了。
　　按照王烨之前的猜测，根本不需要四次永夜。
　　再过个大半年，北极大帝应该就出来了，所谓的四次永夜，归根结底是为了迎接王，祖的归来。
　　到时候有弥勒这个老宝贝带着迦南替自己去硬刚北极大帝，自己就可以暗中想办法偷家了。
　　嗯...
　　不愧是弥勒亲口承认的第四智囊，天衣无缝的计划。
　　对于弥勒的夸赞，王烨还是十分受用的。
　　人嘛，也就是那么回事。
　　大街上一个路人夸你聪明，以后能发大财，你也就是笑笑，就完事儿了。
　　但说这句话的是首富，那就不一样了。
　　哪怕知道他是在社交式的捧捧，你出去之后也得吹吹牛逼，还会后悔自己当时没有录视频下来。
　　只不过...
　　就在王烨转身离去之后...
　　原本倒在地上的弥勒胸口位置突然鼓动起来，最后破开一个口子。
　　伴随着缕缕金光涌现，最终在被封印的弥勒身边，出现了另一个弥勒。
　　“阿弥陀佛。”
　　“王施主还真是让人头疼啊。”
　　“竟然想了二十多个时辰才想出来，可急死贫僧了。”
　　带着些许的无奈，弥勒看了看自己脚下正在被封印的‘自己’，挥了挥手。
　　这身体化作一道道气血，最终涌入弥勒的体内。
　　“贫僧用分身闯荡荒土的时候...”
　　“王老板...你的老祖宗还没出生呢。”
　　说着，弥勒的嘴角泛起一抹微笑，就这么慢悠悠的飞到半空之中，再次向那片空间赶去。
　　只不过速度不快，看起来就像是在郊游，散步。


第929章 请君入瓮
　　其实关于分身这点，王烨也有过猜测。
　　所以才会摆出一副无赖的样子，在弥勒身上摸来摸去。
　　而且这其中还有一个根本上的逻辑，就是...只有在场的是弥勒的真身，才会触发佛祖的陷阱，并且将其囚困。
　　种种之下，王烨才不再怀疑弥勒这家伙是一具分身的。
　　但谁能想到弥勒这个老阴货，直接将本体藏在了分身之中，满足了佛祖陷阱这个先决条件，其实也算是一场豪赌了。
　　如果王烨当时真的转身就走，或者没有在弥勒之前几次见面，数次伏笔，布局下，又经过二十多个时辰才想通了问题的关键，这计划都不能成。
　　真被困在里面一年半载，那弥勒就凉了。
　　甚至包括出来之后，王烨会因为自己的价值选择不杀自己。
　　这一步步，全部都在弥勒的算计之中。
　　直到如今...弥勒才展露出属于自己的獠牙，一位远古三智囊之一的恐怖。
　　“装了这么久的蠢，恐怕全天下都觉得..我弥勒配不上三智囊的位置了吧。”
　　“或者说，我现在已经被佛祖的压力影响，像一个疯子。”
　　“真不错啊...”
　　弥勒此时悠闲的笑着，风轻云淡，短短二十分钟就再次回到了沙漠，看着远处那深坑，以及深坑上方，双眼紧闭的王烨分身。
　　“不得不说，王施主还是很谨慎的。”
　　“如果生在远古，四大智囊排不上，但也是一个人物了。”
　　“可惜，如今的术法神通太少了，眼界跟不上。”
　　随着喃喃自语，弥勒的身影逐渐淡化，如同透明般，消失在了空气之中。
　　就在半年之前弥勒还曾经说过...肉身为王，术法乃小道尔。
　　可如今，他这些微末术法的熟练度，明显同样不低。
　　伴随着一股微风，守在外界的王烨分身猛然睁开双眼，看了一眼四周之后，微微皱眉，眼中带着些许狐疑之色，精神力弥漫，最终却没有感觉到什么。
　　“有点异常。”
　　“虽然我没有发现人，但这种感觉不会莫名其妙升起。”
　　“还是小心些吧。”
　　王烨仿佛自言自语般说道。
　　而空间内，手中拿着三页纸的王烨则是怔了一秒，精神力覆盖整片空间，浸泡在气血之中，环顾四周。
　　同样没有任何发现。
　　“都到这一步了，爱咋咋地吧。”
　　“反正这三张纸也是有自己派系的，我就不信出事儿了，他自己能不动手！”
　　心中有了决定之中，王烨将三页纸丢到虚空之中。
　　此时的三页纸看起来十分激荡，显然对着周围的气血十分满足，开始了疯狂的吸收，整片空间中的场景也开始了飞速的变幻。
　　映入眼帘的，依然是瑶池。
　　此时的瑶池剧烈震荡，最终汇聚成一道光点，消失在虚空之中。
　　镜头偏转。
　　开始了历史中的其他进程，只不过当前节点没有大事发生，所以是属于那种快进式的，走马观花。
　　“果然...”
　　“如贫僧猜测的一样么？”
　　“时间...法则...”
　　在三页纸的场景覆盖后，哪怕同处于这片空间，但弥勒只要向远处飞一点，自然就和王烨相隔甚远。
　　他看着眼前的场景，眼中带着一抹激动，深吸一口气，重新恢复了古井无波后，这才喃喃说道。
　　其实...
　　在远古时期就一直有着关于时间法则的说法，但更像是传说，或者说臆想出来的东西。
　　弥勒也听过，甚至专门去了解过，认为的确有可行性，但最后却不了了之。
　　因为这东西太过于玄学了。
　　以弥勒的天赋，研究不明白。
　　原本在弥勒的计划中，也的确是自己孤身一人，转过枪口去找佛来一场1v1的真男人大战，你死我活。
　　王烨之前的猜测也都是真的。
　　只有他能吞噬佛祖。
　　身体原因。
　　并且也都是这么算计着来的。
　　直到有一次，他提到了自己为什么如此坚定的要干掉佛祖，是因为瑶池覆灭，在灵山感觉到了杀气。
　　当时王烨的表情很古怪。
　　看向自己的目光也不正常。
　　弥勒又不是傻子，自然会通过这不断的去联想，去推测。
　　最终...
　　得出几个结论。
　　佛祖为何会突然对自己生出敌意，哪怕他当时暗中任命自己为未来佛，本意就是要干掉自己，境界再次提升，让未来...依然是他的未来。
　　但当时那个节点，也不应该才对。
　　就算，就算佛祖的确升出杀意，他的实力也察觉不到啊。
　　再有就是王烨当时那古怪的表情，甚至看向自己的目光中还有那么一丝丝的愧疚。
　　就仿佛他对这件事，很清楚一样。
　　联想到远古时就有记载的时间法则，弥勒心中就有了一个大胆的想法，或者说...是一场惊天赌局。
　　先是通过各种潜移默化的心理暗示，表示自己对自己的出身十分看重，当然，这些都是真实的。
　　紧接着，又几次在王烨手中吃亏，营造出一种我的确有弱点，干不过你，甚至为了活命，我都降智了的表现。
　　最后，找到佛祖的一处陷阱。
　　困入其中。
　　他之前就在某处残缺的典籍中看见过，传说中，时间法则的每次开启，都要伴随着大量的能量，气血。
　　所以这处场地也是他精心设计的。
　　就是等待着王烨关键时刻能够发现，这气血只有弥勒能吸收，如此一来，为了不浪费，如果...如果王烨有时间法则，自然就会开启。
　　而弥勒已经接连几次败给王烨，再败一次，不是很正常，很顺理成章？
　　当然，如果自己最初的猜测就是错误的，那代价同样很大。
　　在与佛祖的争斗中，直接处于绝对的弱势。
　　甚至凭白浪费了这一空间的气血。
　　哪怕王烨已经如此的小心，警惕，不断试探，在远古就存在的顶级智囊花费了半年时间布下的棋局中，也落入了下风。
　　这...
　　就是远古三智囊中，最不起眼的弥勒，所布置的...请君入瓮。
　　这场赌局，弥勒赢，王烨...败。
　　“老师啊...”
　　“你一定想不到，我是通过这样一种方法，来找到您吧。”
　　这一刻，弥勒脸上的笑容...无比自信！


第930章 远古三智囊，名副其实
　　三页纸的幻境还在不断覆盖，剧情继续。
　　而王烨此时对于弥勒的举动还处于一种不知情的状态，当然，就算知道了也没有办法。
　　他们毕竟处于一种虚无的空间内，里面所折射的，是庞大的地图。
　　换句话说，天大地下，弥勒随便找个地方一钻，上哪儿找人家去。
　　就算找到了，又怎么样。
　　他弥勒又没有坑王烨，更没有损害王烨的利益，反而白白的送了你这这么多的气血，帮你开启三页纸，所求的...不过也只是一个顺风车罢了。
　　这也正是弥勒最睿智的地方。
　　他实在太了解王烨了，只要不真正的侵害到王烨的利益，或者说动了人族的根基，王烨哪怕会发火，也只是表面上装样子，实地里搞点好处罢了。
　　哪怕知道了自己智商被碾压，算计了，也没有太大的关系。
　　反正早就已经习惯了。
　　凭啥自己就能聪明过所有人，凭啥只能自己算计别人，别人算计不了自己。
　　这不是强盗逻辑么。
　　挨打就要立正，打不过的时候就好好想想，自己为什么挨的打，下次改进，就完了。
　　哪有什么尽善尽美的人。
　　就连赵海都被逼的自毁天赋，吕青都被人震慑的隐姓埋名布局这么多年，张子良更是搞的自己死了，才算是真正的放开手脚，无敌于天下，再也没有弱点。
　　弥勒更惨，惨到追着佛祖的脚步苦苦追寻，谋划了上千年。
　　这些所谓的智囊们，都会有如今的遭遇，他王烨又凭什么不会？
　　哪儿来的自信。
　　说到底，当有一天王烨的实力达到了那种天下无敌的程度，自然不会有人算计到他头上，哪怕算计了，发现了，挥挥手，碾成灰，一切都结束了。
　　还是实力不够罢了。
　　时间继续流逝。
　　王烨有了之前几次的经验之后，不再急躁，反而安静的等待着，默默的看着场景变幻。
　　他知道，等需要的节点出现时，自然而然的会呈现在他的面前。
　　只不过...
　　这次启动三页纸，是自己临时起意，身边也没有带什么人，那这次的节点，如果出现问题的话，又需要如何解决？
　　他不确定。
　　而且经过三页纸的两次时间法则之后，他已经对自身没有了什么信心。
　　一切问题，在时间法则下，都会被安排的明明白白。
　　哪怕...
　　甚至自己以为的临时起意，也不过是历史车轮推动下，该有的安排罢了。
　　对这点，王烨还是很有逼数的。
　　“自己酝酿的时间有些太久了吧。”
　　时间一分一秒过去，王烨微微皱眉。
　　这次实在是太多的无用信息了，王烨就像是一个无聊的路人，去看那些普通百姓的变迁，以几千倍速的速度，看着一场场的人生，体验世间炎凉。
　　但没意义啊。
　　这次准备了如此多的气血，就是用来好好看一看后续剧情的。
　　现在搞的...
　　像是花了大价钱买的电影票，看完之后...特么的烂片。
　　……
　　与此同时，另一处。
　　弥勒的目标十分明确，在看清了自己所在的位置，尤其是发现自己身处于瑶池之后，瞬间明悟了什么，嘴角带着一抹淡然的微笑，直接向灵山的方向赶去。
　　此时的灵山众人还在不断的商讨着。
　　弥勒能够清晰的看见大殿中的自己眼中带着一抹疑惑，又很快隐藏起来。
　　显然，那时的他已经感知到了杀气，并且变的谨慎起来，作为本主，弥勒太知道当时的自己都在想些什么了。
　　满脑子想的都是...
　　怎么能干掉佛祖。
　　甚至已经开始排列一种种可能性，又一一否决。
　　执行力很强。
　　弥勒的一缕精神力探出，向前方不断蔓延，但此时一道无形的隔膜却将弥勒的精神力弹了回来。
　　没有反击，只是单纯的阻止。
　　弥勒微微皱眉：“不允许干涉，只能作为看客么？”
　　“不应该才对。”
　　“如果真的无法干涉，王烨又是怎么通过隔膜，向我传递的那股杀气？”
　　弥勒眼中带着思索之色，不停的分析着这三页纸究竟是什么东西。
　　王烨在启动的时候，弥勒本人就躲在阴影处，目睹了全部过程，自然知道王烨究竟是用什么东西来启动的这世间法则。
　　“如果说，这东西能够阻止我的交流，那就一定是有意识的存在。”
　　“所以才不会让我去干涉自己。”
　　“而当时王烨动手，是在这东西的允许下。”
　　“也就是说，世间法则允许王烨，来干涉我的思维，判断，以此来达到什么目地。”
　　“那这三页纸是站在一个大公无私的角度，还是带有个人利益呢？”
　　“而我，又在其中扮演者什么样的角色？”
　　弥勒喃喃自语，不断的提问着。
　　一道道逻辑线逐渐被理清，过了许久，弥勒才自嘲的笑了笑：“不管在哪种角度，我都只不过是一个被历史舍弃的...弃子？”
　　“那我这么多年的努力，又是为了什么？”
　　“只不过是让历史变的更加具有观赏性，更加的绚丽多彩？”
　　“既然结局早就已经注定，那...真当我弥勒，是一个笑话么？”
　　弥勒的声音从最开始的自问自答，再到语气坚定，直到最后，他的表情逐渐都变的冰冷起来，声音中充满了杀气，负手而立，漂浮在虚空之中。
　　那夸大的僧袍无风自动，衣摆在虚空中不断的摆动。
　　“如果今日，贫僧没有得到一个说法。”
　　“那以后...”
　　“贫僧就将你变成历史。”
　　“不信的话，你可以试试。”
　　弥勒身边明明没有任何人，但弥勒却十分笃定，对着虚空开口说着。
　　这一刻的弥勒，身上散发出的，是那无比自信，狂傲，带着对这世间的蔑视，仿佛他才是高高在上的王。
　　这种姿态的他哪怕是王烨，都没有见过。
　　任谁看了，都不得不真心的称赞一句...
　　当之无愧的天之骄子。
　　远古三智囊。
　　名副其实。
　　伴随着弥勒的声音落下，周围的空气如同平静的湖面被扔下一颗石子，开始了剧烈的波动。


第931章 我...即未来
　　“正常推进历史进程，并无干涉你的人生。”
　　“所有人的道路，都在自己的脚下。”
　　“如有冒犯，抱歉。”
　　最终，虚空中出现一排排的文字，映入弥勒眼帘。
　　弥勒看着眼前的文字，嗤笑一声摇了摇头：“我想知道，我究竟和所谓的历史进程有什么关键。”
　　“而且如你所说，每个人的路，都在脚下，与你无关，那你又为何说出那第三句话。”
　　“如有冒犯？”
　　“区区一声抱歉就可以的么？”
　　“我弥勒的道路，为何要经过你的改动？”
　　弥勒怒极反笑，眼神愈发深邃，一缕缕金光透体而出，分外闪耀。
　　隔膜内，千年前，还在灵山商讨的众人。
　　隔膜外，千年后，巅峰期的弥勒。
　　这一刻产生的强烈的对比，但悲哀的是，隔膜外的人，无力下手。
　　而隔膜内的人，一无所知。
　　“时间法则。”
　　“好一个时间法则，这天地，着苍生，所有的神明，在这所谓的时间法则下，难道就像是一颗颗棋子？”
　　“这世间棋盘，我弥勒下得，吕青下得，李长庚也下得。”
　　“哪怕是王烨，我也承认他有坐在棋盘外的资格。”
　　“但唯独，你时间法则，下不得。”
　　“当时间成为了外人掌控的工具，有了自己的私欲，目地，那这世间...距离毁灭，也在不远。”
　　“既然你说如有冒犯，那今日我弥勒就告诉你。”
　　“如有冒犯，斩！”
　　弥勒的声音恢弘，在整片天地间不断回响。
　　虽然隔膜内的人依然一无所知，但千里之外的王烨此时却怔了一秒，眉头深深皱了起来。
　　“这老秃驴，是真特么的阴啊!”
　　王烨瞬间想通了很多，恶狠狠的骂了一句，下一秒向弥勒所在的方向疯狂赶去。
　　而与此同时，弥勒身上的气息愈发恐怖，在这种不顾及自身潜力，身体状态的前提下，弥勒的气息竟然逐渐接近，甚至已经勉强达到了六御的层次。
　　“我弥勒怕死。”
　　“为了一线生机，可以算计诸天，甚至让天下苍生，哪怕所有人替我去死。”
　　“但唯独...没有人能够主导我。”
　　“我不想千年后，别人提起弥勒，说上一句不过是任人摆布的可怜虫罢了！”
　　“哪怕是死，我也要死的光明磊落！”
　　此时的弥勒马力全开，在金光的照耀下，就如同那真神般。
　　而周围的空间都隐隐有了撕裂感。
　　包括那隔膜上方，都出现了一层层的裂纹。
　　“呵呵...”
　　“说到底，你不过也只是一个物件罢了。”
　　“今日，让你看看什么才叫所谓的...灵山未来佛，老子今天就让所有人，没有未来！”
　　弥勒的眼睛血红，眼角处甚至开始流出血泪。
　　隐约间，已经可以看见王烨那迅速赶来的声音出现在半空之中，但等王烨到来，不说拦不拦他，可以确定的一点是，晚了。
　　虚空再次疯狂涌动。
　　一缕缕能量小心翼翼的凑到弥勒身边。
　　弥勒身上那随时爆发的能量暂时停滞，稳固在半空之中，但依然有随时出手的可能性。
　　直到数秒过去。
　　弥勒身上的气息猛然一收，那冰冷的表情消失不见，恢复了往日那温和，低调的状态，很自然的擦了擦眼角的血泪：“早这样不行么，非要等我动手。”
　　说完，弥勒笑呵呵的看向王烨：“王施主，好巧啊。”
　　听见弥勒的话，王烨就如同吃下了一只苍蝇般恶心，表情不善的看了一眼弥勒：“老秃驴，你跟我玩阴的！”
　　“还有，你不是要维护世界和平么？”
　　“你不是要与这三页纸同归于尽吗？”
　　“你倒是出手啊！”
　　“我等着给你收尸呢！”
　　王烨就差指着弥勒的鼻子骂了，但弥勒完全没有生气的样子，反而看起来心情很好。
　　“王施主，当时你就在这，给予贫僧一缕杀意。”
　　“如今，也算是因果循环。”
　　“贫僧的起因，是因为你，结束，同样因为你。”
　　“这世间之缘，果然妙不可言。”
　　“从今往后，你我之间的因果一笔勾销，但下次再见，还是要做过一场的。”
　　“最后温馨提示一句，都已经是这天地间的四大智囊之一了，别太跳脱，稳一些，我们智囊都是要格局的。”
　　“端着点。”
　　“看看李长庚，吕青，都很沉稳。”
　　“不要给我们智囊丢人。”
　　弥勒一副十分好心的样子，甚至还主动拍了拍王烨的肩膀。
　　一时间，王烨更觉得恶心了。
　　特么老子自封，最多别人说我一句不要脸，但还没人敢说出口，怕我干他。
　　我就当个笑话说，你们就当个笑话听。
　　但现在你和老子聊这个，是什么意思，恶心我？
　　还特么别给你们智囊丢人。
　　一瞬间自己感觉辈分都下...不对，还涨了点，至少不是徒弟了。
　　“哦，对了，不管怎么说，贫僧这次也算是欠了你一个人情。”
　　“再提醒你一句..”
　　“这家伙傻的很，胆子还小。”
　　“你应该懂我的意思。”
　　此时的弥勒总感觉是卸下了心底那堆积了千年的大山，整个人明显阳光了许多，说话都多了。
　　提醒了王烨一句后，弥勒再次看了看身后那隔膜内的自己，这才背负着双手，转身离去。
　　看着弥勒的背影，王烨微微皱眉：“你又怎么知道，你动手抢来的信息，不是他故意引导你得知的呢？”
　　“毕竟...若干年后，我们也会成为历史。”
　　“甚至现在，我们的上一秒，都会成为过去。”
　　弥勒的脚步微微一顿，转过身看向王烨，脸上带着一抹洒脱的微笑：“管他呢，至少这一秒，我还是我。”
　　“何必总望着过去。”
　　“毕竟...”
　　“我可是未来佛。”
　　“我生于未来，存在于未来，我...即未来！”
　　“又何来历史一提。”
　　“哪怕以后我弥勒摔的粉身碎骨，但现在，我是赢家， 这就够了。”
　　“更何况万一历史的记录中，是我弥勒翻盘成功，干掉了佛祖呢，这谁说的准。”
　　伴随着爽朗的笑声，弥勒渐行渐远。
　　看着弥勒的背影，王烨总觉得...如今的弥勒，似乎有些不太一样了。


第932章 王，祖的真正实力
　　“老秃驴，装了半天，还不是坑了我一次！”
　　“真以为老子不记仇呢！”
　　“这笔账早晚和你算回来！”
　　王烨注视着弥勒离去的方向足足楞了许久这才反应过来，咬牙切齿的骂着！
　　弥勒话题转移的是真快，走的也快，完全没给王烨反应的时间。
　　“不过这老阴货应该是找到了自己想要的答案了！”
　　最终，王烨嘟囔着说了一句。
　　如果说这世界上有一个人，或者说一样东西能够知道佛祖的真身究竟藏在哪里，那只能是三页纸了。
　　而现在，弥勒如愿以偿的得到了自己想知道的答案。
　　剩下的...
　　就真是这两位狠人之间的决战了。
　　至于谁死谁活，还是一个未知，对此王烨都无法预测。
　　一位是智慧通天，擅长隐忍的弥勒。
　　一位是站在这世界顶端，一手建立佛国的佛祖。
　　总之...
　　无论谁输谁赢，对天组和人族来说，都不见得是一件好事，或许唯有两败俱伤，收益才是最大的吧。
　　王烨摇了摇头，目光落在虚空之中。
　　“话说，弥勒吓唬吓唬你，你就把老底都交了。”
　　“我这么勤勤恳恳的替你找气血，你却闭口不言，难道真觉得我王烨比弥勒好欺负？”
　　“还是说把我当成你的员工了？”
　　王烨的眼睛微微眯了起来，身上散发出一股危险的气息。
　　虚空涌动，但很快又恢复了平静。
　　“你特么！”
　　“瞧不起老子！”
　　“我这暴脾气！”
　　眼看着三页纸的反应，王烨气的直接骂了起来，抽出自己的鬼差刀就往隔膜的位置走去。
　　“弥勒能毁了你的根基，我也能！”
　　“来吧，同归于尽吧。”
　　“要么就告诉我点有用的情报，要么今天这事儿就没完。”
　　王烨倒是装不出弥勒那副死也要咬下你一口肉那种不怕死，状若疯魔的样子。
　　但好在他够强盗，够无赖。
　　隐约间，虚空深处可以看见三页纸一闪而过，似乎有些无奈。
　　过了片刻...
　　一缕微弱的能量波荡到王烨的耳边。
　　王烨身体微微一僵，很快眉头就深深皱了起来，眼中带着若有所思之色，轻轻点头，最后才满意的笑了起来：“这才对嘛。”
　　“雨露均沾，这样员工才不会闹脾气。”
　　“不管你是借着机会，想让我替你办事，还是真就是被吓出来的，只要对天组，对人族有利，这些都无所谓。”
　　“下次直接说，不然动手动的多了，大家关系闹僵，面子上不好看。”
　　王烨笑嘻嘻的收回了鬼差刀，一副人畜无害的样子，嘟囔着说道。
　　这一场闹剧，伴随着弥勒的离去，王烨的收刀，重新恢复了风平浪静。
　　而那枯燥的剧情，又加快了流逝的速度。
　　显然，三页纸的进程提速了。
　　此时的地府已经彻底站稳了脚跟，灵山，天庭双方联手，在王，祖沉寂的情况下，不停与地府互相撕扯。
　　吕青，李长庚，弥勒三人在这个时代也愈发的耀眼。
　　甚至被所有人认可为三智囊。
　　但地府终究还是落入下风的，无论是战斗力，还是阵容，都要弱于天庭，灵山的联手。
　　可他们真想打破地府，也是一个笑话。
　　就在这种拉扯下，局面愈发焦灼。
　　直到画面猛然转动，再次来到了王的寝宫。
　　此时的女童依然恭敬的站在王的身后，手中还捧着一个果盘。
　　王侧身倒在床榻上，半合着双眼，仿佛睡过去了般。
　　直到他的寝宫内突然出现佛祖的身影。
　　“佛祖到访，是何用意？”
　　王并未睁眼，依然保持着原来的姿势，淡淡说道，仿佛早就知道他要来一样。
　　佛祖面带一抹微笑，双手合十：“气血充足，时机已到。”
　　“那黑袍少年，如何解决？”
　　“道祖在侧，虽然一直保持着低调，但也要考虑其中。”
　　王挥了挥手，站在身边的女童直接晕沉沉的倒在了地上。
　　王小心翼翼的将女童扶起，放置在床榻上，眼中是那止不住的贪婪，狂热，仿佛要将女童吞噬一样，但动作却愈发的轻盈。
　　佛祖笑道：“道祖无忧，他修的道，走的路，讲的就是清静无为，顺其自然。”
　　“当年为救阿念，他带着道门的人打入我灵山，道心就已经被破了一般，如今再出手阻拦的话，恐怕真的就彻底落入凡尘了。”
　　“不用考虑。”
　　“至于那黑袍少年...在你我二人联手之下，他又能掀起什么波澜？”
　　听着两人的对话，王烨眉头深皱。
　　这两人看果然在暗地里研究着什么，而且似乎还提到了气血，莫非这所谓的永夜，就是出自两人之手么？
　　大人物果然不一样。
　　随便说上两句话，信息量都大到恐怖，是旁人无论怎么想，都想不到的。
　　“但如此，终究是带着些许的不稳定性。”
　　“你这老和尚就是墨迹。”
　　“按照本尊的想法，直接屠了了事，天天算计，还要挑时辰，麻烦的很。”
　　王冷哼一声，有些不满的说道。
　　显然有些头疼。
　　但佛祖却不以为意，眼神逐渐变的深沉下来：“那最后的不稳定性，不是已经解决了么？”
　　“王...”
　　“虽然暗中有人偷窥，但你也没有必要时时装蠢。”
　　“论阴...贫僧还是比不过你的。”
　　带着感慨，佛祖突然转过身，目光落在了某处虚空当中，嘴角含笑，眼神却分外的深邃。
　　他所看的位置...
　　正是王烨所处的隔膜之外。
　　这一眼，仿佛穿过了千年时光，径直的落在王烨身上。
　　一瞬间王烨身体就仿佛被人看穿了般，冰冷刺骨。
　　“小友，数十年前就曾见过我二人聊天。”
　　“如今又来，果然有缘。”
　　“不如...过来一聚？”
　　佛祖的声音一如以往的温和，王烨收起了他那副霸道的形象，背负双手，坐在椅子上，给自己倒了一杯茶，举着茶杯在手中不停的摇晃着，但却没有喝的意思，冰冷的目光同样落在了王烨身上。
　　这一刻...
　　王烨就仿佛被两条上古凶兽盯上了一样，刺骨的凉。
　　王...祖...
　　竟然已经强到了这么离谱的程度么？


第933章 你...全贪了？
　　之前阿念，阿瑶都曾经隐隐感觉到隔膜外的存在。
　　但王烨很有理由怀疑，这些都是三页纸故意为之，主要目地就是为了什么所谓的历史节点修正。
　　可唯独这两位...王烨完全不认为是三页纸的功劳。
　　哪怕被两人隔空注视，其中又相隔了上千年的时光，王烨都感觉自己的血液流逝不断加速，血管都隐隐有爆裂的倾向。
　　如果在这压力下再顶上一段时间，估计自己就要爆炸了。
　　深吸一口气，王烨不断平稳着自己的状况，向后迅速退去。
　　与此同时，这层隔膜也开始散发出微弱的光芒，帮助王烨缓解，哪怕如此王烨还是感觉身体燥热的厉害。
　　一滴滴鲜血顺着他的眼角不断滴落。
　　“有些奇怪。”
　　佛祖似乎一直在感受着什么，若有所思道。
　　王依然在摇晃着手中的茶杯，突然手指轻点，一滴茶水看似十分随意的甩出，下一秒穿透虚空，消失不见。
　　而他面前的空气传来阵阵轰鸣声，出现了大面积的坍塌。
　　隔膜突然剧烈的摇晃，周围的气血疯狂的涌入到隔膜当中，帮助其不断凝固。
　　最终...
　　那水滴消融，而周围的气血也凭空少了三分之一左右。
　　万幸的是，王似乎并没有继续出手的想法，而是十分淡定的抿了一口茶水：“有意思，出手的一瞬间，我似乎感受到了些许压力，就仿佛这个世界都在针对我一样。”
　　“呵呵...”
　　“不过是一个不太重要的小事罢了，管他做什么。”
　　将茶杯放下，王轻笑一声，开口说道。
　　而随着他的话音落下，在王烨的视线里，王的寝宫中不断浮现一抹抹的雾气，将其遮掩。
　　再看去时，已经是雾蒙蒙的一片。
　　甚至连声音都无法传递出来。
　　“这...就是王，祖的真正实力么？”
　　此时的王烨半跪在地上，脸上布满了汗水，七窍流血，看起来十分狼狈，惨不忍睹，不停的大口喘着粗气，眼中充满了震惊。
　　在达到佛境顶峰时，他曾经一度认为，自己也算是勉强达到这世间的高段位了。
　　哪怕是再次面对北极大帝，就算是不敌，但在付出一定代价的情况下，逃跑还是不成问题的。
　　所以王烨曾经一度根据目前几次大境界的跃层，实力增长等各个角度来分析，判断...
　　王，祖的实力绝对比六御强，但强上个三五倍，就已经很逆天了。
　　直到今天...
　　在王随意的出手一击下，如果不是有三页纸顶在最前面，如果不是两人其实相隔了上千年的时光，恐怕王烨此时已经沦为肉泥了。
　　毫不夸张的说，如果此时王真的站在自己的对面，哪怕一个眼神下来，他都不一定能够顶的住。
　　这已经不是实力的差距了，而是纯粹的降维打击。
　　就像是让现在的王烨去欺负一个普通人。
　　恐怕王烨只是散发出微弱的一缕能量，就能将那普通人彻底干废吧。
　　“知道祖如此恐怖，弥勒那家伙还能天天惦记掀翻他...”
　　“这秃驴是真特么的狠啊！”
　　王烨吐出一口带血的涂抹，随意的擦了擦脸上的血水，忍不住感慨着说道。
　　王，祖带来的压力，足以让任何人绝望，升不起反抗之心。
　　但弥勒竟然能在这种压力下，迸发出无穷的斗志，这一刻的王烨才真正明白了弥勒心中那块巨石究竟有多大，有多重。
　　“看来我也要继续努力了。”
　　“不过...这样才有趣啊。”
　　王烨的表情逐渐变的平静下来，认真的擦拭掉了身脸上的血液，嘴角泛起一抹微笑，喃喃自语。
　　身上散发出一股强烈的战意，直冲云霄！
　　王，祖能修炼到那种境界，他王烨，同样可以！
　　如此的自己，也即将迈入六御的层次。
　　当他六御之后，再多修炼出几十，上百个六御出来，就有把握与王，祖一战了！
　　一时间，热血沸腾！
　　然后就是如同一盆凉水，浇在身上，透心凉，心飞扬。
　　“也不知道老狐狸对王，祖有没有一个清晰的认知。”
　　“万一他死前错误的低估了这两位的实力，那真就万劫不复了。”
　　王烨的眼中带着一抹忧虑。
　　再王，祖屏蔽了三页纸的感知后，周围的其他幻境都开始不断停滞下来，周围的气血不断涌入到隔膜之中，显然王那随手一击所造成的伤害远没有看起来这么简单。
　　眼看着周围的气血越来越少，三页纸最终恢复了正常。
　　但王烨的脸却黑了。
　　按照剩下来的气血来看，剧情哪怕推动，也推不了多久了，也就是说，自己这次花重金买了电影票，刚看了一个开头，就停电了？
　　“你说你特么没这个实力，非要去撩拨那两位干嘛？”
　　“这不是找死呢么？”
　　“关键你死就死，拉着我陪葬是什么意思！”
　　王烨脸色有些难看，不停的嘟囔着。
　　显然，自己这次的幻境开启，似乎不是特别值。
　　真正赚到的，只有弥勒。
　　亏大了。
　　“今天你不给我一点补偿，这事儿不算完。”
　　“那些气血老子如果自己吸收了，一巴掌分分钟就能拍碎了那两个家伙。”
　　“你必须得赔偿我！”
　　随着王烨的话音落下，周围的气血几乎一瞬间就全部涌入到了三页纸当中，消失不见。
　　周围的幻境戛然而止。
　　只剩下三页纸漂浮在半空当中。
　　王烨如遭雷击，身体僵硬在半空当中，眼睛睁的老大，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　你特么...
　　全贪了？
　　好在，下一秒三页纸就开始变的血红，最终一缕缕气血从其中逸散而出，在半空中如同血红色的小蛇，纷纷钻入到王烨的体内。
　　而且这些气血，全部都是转化，提纯过的。
　　王烨只要运转一圈，就能直接吸收。
　　但是不知道为何，此时的王烨却开心不起来，甚至有一种想哭的冲动。
　　你特么有这能耐，从一开始就给老子转换...
　　那些气血...
　　那些气血老子真有可能在六御的领域走出一大截的...


第934章 王、惨不忍睹、烨
　　不过此时王烨甚至连骂人的功夫都没有了。
　　这种庞大的气血灌溉下，王烨开始疯狂的运转，吸收着。
　　甚至脸都在气血的鼓动下憋的通红。
　　“靠，靠。”
　　“慢点，你特么慢点。”
　　“老...老子要炸了！”
　　王烨几乎是紧咬着牙，说出来的话。
　　但三页纸却仿佛没有听见一般，依然自顾自的扩散着。
　　最终，王烨彻底闭上了双眼，身体被气血环绕，甚至远远的就能听见他体内宛如滔滔江声般的血液流逝。
　　三日后。
　　原本有些阴沉的天空，突然一道能量直冲云霄，将那阴云冲散。
　　而后...
　　一道顶天立地的黑色人影就这么出现在半空之中。
　　那庞大的身躯，哪怕千里之外，都清晰可见。
　　这黑色人影缓缓的低下头，看着脚下那盘膝而坐，依然紧闭双眼的王烨，眼中带着一抹复杂的情绪，最终轻叹一口气，缓缓伸出一根手指，对着王烨点去。
　　紧接着，王烨后背的位置突然窜出一道精神力，在半空中形成一个剃了光头的人形身影，正是弥勒。
　　只不过此时的弥勒眼中带着些许迷茫，下意识的抬头看去，还没来得及看清什么，就彻底泯灭在虚空之中。
　　……
　　一处平原。
　　正在不断前行的弥勒突然顿住脚步，转过身看着一处方向微微出神：“王施主这么快就发现贫僧留下的印记了么？”
　　“不过...不重要了。”
　　喃喃自语，弥勒再次对着一个方向疾驰而去，眼神中充满了坚定。
　　他弥勒...
　　即将震惊所有人。
　　……
　　那黑影在灭掉弥勒的精神力后，就这么平静的注视着王烨的身影，过了许久才传来一声轻叹，摇了摇头：“也不知...是福是祸。”
　　随着一句轻语，这黑影消散于天地之间。
　　只分出两颗漆黑色的光球。
　　其中一颗远遁而去，眨眼间消失不见，而另一个则是在半空化为宝石，充满了深邃，厚重之感，最后落入到王烨身边那柄鬼差刀上，镶嵌在最后一块凹槽当中。
　　脉络再现。
　　一缕缕黑气自鬼差刀弥漫，整把刀看起来都十分诡异，不同寻常，一看就像是大反派拿着的那种。
　　不够正道。
　　而此时的王烨也终于睁开了双眼，只不过他没有第一时间去看那鬼差刀，而是猛的站起身来，抬头看向天空，发出一声呐喊：“你是谁，我又是谁？”
　　“王烨，还会是王烨么！！！”
　　只不过...四周分外安静，无人回应。
　　只有一只歪歪扭扭的鬼，在黑色人影消逝后，壮着胆子走了过来，感受着王烨身上那源源不断的气血，充满了贪婪，对着王烨就冲了过来，狰狞的咧开嘴，咬了下去。
　　“滚！”
　　王烨此时的双眼血红，猛的瞪了过去。
　　下一秒那只鬼的身体直接爆炸，碎成一团，只有几根手指还在地面上不断的蠕动，汇集到一起，又支撑着跑远。
　　“呵...”
　　“哪怕我到了六御这个层次，无力感还是会有么？”
　　“或者说，只有到了这个级别，才勉强有资格知道，你们究竟有多强？”
　　王烨自嘲的笑了笑，这一刻的他完全没有晋升到六御的欣喜，心中的压力反而更大了几分。
　　差距太远了。
　　甚至之前功法中自带的七色线，都已经不足以详细的说明彼此间的差距。
　　如果说...
　　修行，就像是在走一条路。
　　这条路，佛境，走了一百米。
　　那六御，就是五百米。
　　可能六御的巅峰，能够达到千米的距离，也就是长生大帝与北极大帝。
　　但...
　　那两位，王，祖，甚至黑袍少年...
　　最起码...万米起步。
　　甚至更远，远到王烨都看不清他们的尽头，他尽全部所能，也不过能看见万米罢了。
　　“就特么离谱。”
　　“还抵抗个什么，洗干净等死算了！”
　　王烨颓废的倒在地上，一副咸鱼的样子，生无可恋。
　　所有的努力，所有的反抗，策略，在绝对的实力勉强，就仿佛成为了一个笑话。
　　甚至王烨怀疑，佛祖的肉身哪怕送给弥勒。
　　弥勒都无法吸收。
　　甚至一缕气血都容易直接给弥勒撑爆。
　　“日了狗！”
　　“如果不是为了放一场烟花，老子绝对不玩了！”
　　王烨突兀的自地上坐了起来，恶狠狠的骂了一句，深吸一口气，揉了揉脸，将那种绝望的情绪抛之脑外，或者说隐藏起来。
　　不管怎么说，生活还要继续。
　　哪怕压力再大，总需要前行。
　　他王烨如果倒了，那人族...也就没有了希望。
　　“好累啊。”
　　“妈的，老狐狸，老子恨不得刨了你的坟，擦，你没有坟！”
　　再次咒骂了两句，王烨这才拿起鬼差刀，默默的感受了一下升级后的鬼差刀拥有的能力。
　　但在王烨攥紧鬼差刀的一瞬间，脑部之前救杜子仁，被扔进来的那颗球突然炸开。
　　一道道复杂的文字仿佛鲜活的生命一般，漂浮在王烨的脑海当中，组成一列列的文字。
　　王烨痛苦的捂住了自己的头，蹲在地上不停的嘶吼着。
　　脑袋仿佛随时都会炸裂一样。
　　直到...
　　“呼，搞死老子算求，不活了。”
　　王烨再次倒在地上，大口的喘着粗气，衣服已经彻底被汗水湿透。
　　许久...
　　王烨才踉跄着坐起，看着那些文字。
　　不知为何，这些明明也是古文字，但王烨却能瞬间理解他们的含义。
　　就这样，王烨的眼神逐渐变的震惊，不可思议。
　　直到...
　　“哈哈哈哈，咳咳，哈哈哈...”
　　“王，祖？”
　　“等着，等着老子，早晚一刀一个，全特么砍趴下。”
　　王烨猖狂的笑着。
　　这一刻的他，虽然看起来依然很虚弱，但却有着一种普天之下，舍我其谁的霸气。
　　自信，无比的自信。
　　仿佛下一秒，他就能超王干祖。
　　直到...
　　远处突然出现了一堆猴子，猴子们还扛着一个神坛，坛上站着城隍。
　　城隍的手中还拎着一块铁片，远远的看见王烨，就兴奋的挥了挥手。
　　“不...不要！”
　　“我...艹！”


第935章 知道真相的我...
　　王烨看着这一幕，惊恐的摇了摇头，转身就跑。
　　但...
　　晚了。
　　那贴片就像是有磁力一般，以一种不可思议的速度，冲到了王烨的面前，随后...钻入了他的心脏。
　　王烨...再次晕了过去。
　　原本之前王烨的胸部就已经镶嵌了数枚铁片，此时在这最新一枚的融入下，铁片再次开始发生变化，上面的纹路更加清晰了许多，只不过还是看不清究竟是一个什么东西。
　　王烨哪怕是在昏迷中，都在发出低沉的嘶吼声，青筋暴起。
　　而一旁出现的城隍则是有些呆滞的看着眼前这一幕，小巧的泥人仿佛理解不了自己究竟都做了些什么。
　　但大体上还是能隐约明白，自己...闯祸了。
　　他急的在神坛上不断的跳着，那些猴子则是扛着他飞速远遁，几乎一眨眼就消失在了荒土之中。
　　在他远去的背影下，隐隐约约似乎可以看见，他在冲着虚空中的某个位置，比划着一个中指。
　　而虚空中，则是出现了一个似狗非狗的身影。
　　……
　　不知道过了多久，王烨才在昏昏沉沉中醒来，在他睁眼的一瞬间就看见最起码几十只鬼将自己团团包围，狰狞，且疯狂的在撕扯着自己身上的肉。
　　“靠！”
　　头痛欲裂的王烨下意识的暗骂了一句，捂着脑袋站了起来。
　　身上的能量鼓动下，这些鬼全部倒飞出去，重重的砸落在了地上。
　　而王烨则是咬牙切齿状：“城隍，别让老子抓到你！”
　　千里外，一个泥人突然感觉有些身体发凉，那原本就没有肉身的他，竟然能感觉到来自灵魂的战栗感。
　　“这铁片的威力，真是不想再尝试下去了。”
　　“特么的，究竟是个什么物件，老子都六御了，该晕还是晕。”
　　“而且...好疼啊。”
　　回想起昏迷时自己所遭受的痛苦，王烨忍不住哆嗦一下，抛开了脑中的想法，转身离去。
　　至此，沙漠之旅告一段落。
　　而与此同时...
　　天庭那边，雷公电母也终于见到了他们心心念念了许久的...女童。
　　“王侍！”
　　“这段时间究竟发生了什么！”
　　两人在看见女童的瞬间眼睛就亮了起来，急不可待的来到女童身边，开口问道。
　　无论怎么打探情报，都没有当事人说的清楚。
　　而且能被他们轻易忽悠，说出信息的人，一般知道的都不太多。
　　最让他们不理解的是，天庭明明准备了一手的王炸牌，为啥打着打着，就崩了。
　　简直莫名其妙。
　　女童看到两人，同样面带喜色。
　　“快，你们两人跟我走！”
　　“有了你们，这次必然能将王烨斩杀！”
　　“这个贱人，终究还是要死在我的手里。”
　　女童说着，还用力的攥紧了拳头。
　　听到女童提起王烨的名字，以及这义愤填膺的态度，雷公电母隐约间察觉到了一丝不对，心中有一种不好的预感，下意识的互相对视了一眼。
　　“王侍，斗胆问一句...”
　　“王烨他...做过什么？”
　　雷公硬着头皮问道。
　　显然，如今的王烨就是女童心中那绕不过去的一道伤疤。
　　提起王烨，女童瞬间就炸了。
　　“他就是一个贱人，无耻，卑鄙，贪婪，不要脸!”
　　女童不断的骂着。
　　骂爽了之后，女童这才舒畅的长舒了一口气：“说起王烨，你们可能不知道，这贱人究竟有多么不要脸。”
　　“他化名迦南，打劫了我，还带着我去了天庭，把所有的房子...”
　　“还有北极大帝...”
　　“更过分的是，他还把我放了，等我有了收获之后，又抢了我一次。”
　　“哼，此仇怎能不报！”
　　“还有那李长庚，也是无耻之人，竟然投靠天组，改名赵海。”
　　“最让我愤怒的就是北极大帝，此人真是大帝当的久了，对本姑娘没有任何敬重，王复苏之后，我一定狠狠的参上一本。”
　　女童也许是憋久了，猛的遇见两个熟人，打开了话匣子。
　　只不过内容大多数都围绕在王烨身上。
　　雷公，电母算是天庭最核心的力量了，属于那种真正一门心思为天庭，发展事业的那种，还是很对女童脾气的。
　　所以女童也没有什么顾忌。
　　只不过...
　　这两位的表情可就有点不好看了，眉头不停的跳动，显然在压抑着什么。
　　虽然女童说的很凌乱，但两人哪个不是聪慧之人，抽丝剥茧下，很快还原了这两年大体上的全部过程。
　　也就是说...
　　王烨，才是罪魁祸首？
　　再联想到他们将辛辛苦苦攒的雷丸交给了王烨这个敌人，一时间，他们的想法不是愤怒，而是惊慌。
　　这件事，绝对不能外传。
　　不然的话，如此资敌，一定会引发弹劾，到时候如今的地位铁定是保不住了。
　　一定要瞒着。
　　而且还要将王烨杀死，以绝后患。
　　还有一点是他们无法理解的。
　　就是...
　　听女童的口述，王烨不过是佛境初阶，与他们所见能对的上。
　　但就这么一个家伙，又怎么能干出如此多轰轰烈烈的事情来。
　　雷公，电母十分默契的保持了沉默，对之前见过王烨的事闭口不提，暗中传音。
　　“找机会脱离队伍，袭杀王烨。”
　　“一定不能让消息传到王侍手里，这位姑奶奶心狠手辣，还没有什么脑子，心眼也小，怨恨上我们二人，后患不穷。”
　　“但是需要小心，王烨拿了咱们的雷丸，逼急了有可能换掉咱们一个。”
　　“我们需要小心谨慎一点，尽可能偷袭，反正他现在还以为骗过了我们，偷袭之下，他死无葬身之地。”
　　两人很快制定了计划，再次互相看了一眼，脸上带着恭敬的笑容，跟随在女童身后。
　　尤其是电母，偶尔还会配合女童，做出义愤填膺状，呵斥两句王烨。
　　这让女童对二人更加满意了。
　　就这样，一大队人马浩浩荡荡的开启了寻找王烨的旅程。
　　当然...
　　这件事，作为当事人，王烨是不知情的。
　　如果知道了...
　　估计...会...很兴奋吧。


第936章 凄美的爱情故事
　　此时的王烨还在感受着自身的状态。
　　在经过铁片的灌溉后，此时的王烨实力又一次提升了些许，至少已经不算是六御层次的新人了。
　　真要说一个实力对比的话...
　　嗯...
　　和死去的长生大帝差不多吧，但比起北极来，还是要弱上一些。
　　也就是说，现在的王烨已经有了让张子良拔剑，并且一剑秒杀的资格了。
　　想到这里...王烨顿时觉得也没有什么值得骄傲的了。
　　“唉，提升境界之后，也没个人来找茬，让我装装逼。”
　　“人生好无趣啊。”
　　王烨颓废的坐在地上，生无可恋的感慨道。
　　但仅仅数秒钟后，他的表情就变的古怪起来：“这么...巧么？”
　　喃喃自语中，王烨站了起来，眺望远方。
　　似乎...
　　有一股很熟悉的气息，在向着自己不断靠近啊，而且...还不止一位老朋友。
　　眼中闪过一抹思索之色，王烨的气息逐渐降低，恢复到了佛境初期左右，比起上次见雷公，电母时，要强上那么一丝。
　　并且不再隐匿自己的气息，火力全开！
　　……
　　“找到了！”
　　“这么巧？”
　　远处，雷公电母同时察觉到了什么，欣喜的互相对视了一眼。
　　没想到...
　　正想着怎么找到王烨，灭口，这家伙就出现了。
　　两人眼中带着喜色，迅速传音对话。
　　“支开王侍，先靠近王烨，瞬间下杀手，不要给他反应的机会！”
　　雷公说道。
　　电母不着痕迹的点了点头，目光落在了女童身上：“王侍，我的电锥藏在不远处，我先去取回来，这样对付王烨，更有把握一些。”
　　雷公搭腔：“如今荒土局势很乱，我去陪电母一同前往。”
　　对此女童无所谓的挥了挥手：“去吧去吧，这次一定要让姓王的死无葬身之地。”
　　随着声音落下，雷公电母迅速远遁而去，离开了大部队，冲王烨的方向疾驰而去。
　　大概十分钟后...
　　“王烨！”
　　远远的，看见王烨的身影，雷公就开口喊道。
　　正在荒土中行走的王烨看见两人之后，眼神中带着一抹恰到好处的迷茫：“两位上仙，竟然这么巧。”
　　“不知您二位...有什么事么？”
　　说着，王烨下意识的向后退了两步，看起来有些谨慎，带着些许的防备。
　　将一个小人物的姿态表演的恰到好处。
　　雷公笑了笑，表情十分和善，带着些许的亲近感：“也没什么，就是路过，发现你在这边，打一个招呼罢了。”
　　“对了，事情办的怎么样？”
　　一边说，雷公带着电母不断靠近。
　　提起这个，王烨有些兴奋的攥紧了拳头：“已经准备的差不多了，三日之后灵山就会来人，到时候...”
　　“我就有机会坐到组长的位置上了。”
　　此时的王烨眼中充满了野心，以及对权利的欲望。
　　而雷公电母则是互相对视了一眼，明显放心了不少。
　　王烨这家伙，应该还没有想到自己已经被识破，对他们还在演戏。
　　这样的话就好办了。
　　雷丸虽强，但不给他使用的机会，就无关痛痒了。
　　殊不知此时的王烨心情同样不好。
　　他又不是傻子，而且实力到了这种地步，两人对自己的敌意，或者说杀气，简直一目了然，就如同黑夜中的光芒，十分耀眼。
　　“这两个家伙怎么反应过来了。”
　　“唉，老子好不容易布了个局，还特么的没坚持一周时间。”
　　“肯定是那个败家娘们儿说的！”
　　王烨暗骂了两句，瞬间打定了注意。
　　灭口！
　　必须灭了眼前这两个家伙。
　　万幸的是他们很急迫的将自己所知晓的情报都告知了北极大帝，相比北极也蒙在鼓里。
　　如今不能给他们机会再汇报一次了。
　　只要自己模拟灵山的功法，将两人干掉，事情还有转机。
　　至于女童...
　　这娘们儿都和北极大帝关系闹僵了，以那位姑奶奶的脾气，要么就不和北极说话，说话必定是喷人。
　　所以王烨还是比较放心的。
　　“不错。”
　　“这次事了，我一定向大帝给你报功。”
　　“到时候你只要表现的好，在天庭混上一个仙职，不成问题。”
　　“或许，那时就要叫你王仙人了！”
　　雷公依然在不断示好，不着痕迹的走到王烨身边，电母同样带着微笑，不经意间站在了王烨身后。
　　一时间，三人的脸上都带着那种善意的微笑。
　　看起来场面十分友好。
　　但...
　　就在下一秒。
　　电母和雷公的眼神对视，瞬间变的凌厉起来，一道道雷芒在雷公的身上不断闪烁，汇集成一条雷龙，嘶吼着向王烨冲了过去。
　　电母默契的隐匿了自己的气息，刁钻的将自身都融入到那雷龙之中，悄无声息的接近了王烨。
　　杀气弥漫。
　　近距离的一击必杀。
　　可惜，王烨依然带着平静的微笑，身上散发出耀眼的金光，一道法相竖立在天地之间，看起来充满了威仪。
　　紧接着，一颗颗舍利围绕在王烨身边，不停的旋转着。
　　“镇！”
　　伴随着王烨轻飘飘的一句话，周围出现一道道经文，如同金色的小人，更是汇集成一个硕大的‘卍’，对着雷龙无情的镇压过去。
　　“灵山功法！”
　　“无耻小儿，你竟然隐藏了自己的实力！”
　　感受到了王烨体内的气息，雷公表情猛然一变，认识到了事态不好：“撤！”
　　眼看雷龙已经震碎，电母口吐鲜血，如同尸体般自半空中掉落在了地上，雷公喊了一声，转身就跑，甚至没有时间去管电母究竟是死是活。
　　“真是凄美的爱情故事啊。”
　　电母看着雷公逃窜的背影，眼中带着一抹绝望，怨毒。
　　王烨则是有些感慨，挥了挥手。
　　一道道经文组成一面宽厚的墙壁，挡在了雷公面前。
　　而王烨则是不紧不慢的走去。
　　每一步迈下，人都会出现在百米之外。
　　几步之后就已经来到了雷公面前，当着雷公的面扯掉了自己的假发，顺便披上了一件僧袍。
　　“阿弥陀佛，贫僧迦南，见过施主。”


第937章 凄美的爱情故事（续）
　　雷公也是一个果断之人。
　　眼看着自己已经没有机会逃离，阴厉的盯着王烨，开口说道：“哼，这时候还要伪装，有必要么？”
　　“当然有。”
　　王烨嘴角含笑，开口说道，也不杀雷公，而是目光看向远方，似乎在等待着什么。
　　“无耻！”
　　“好深的算计。”
　　雷公瞬间明白了什么，审视着王烨，说道。
　　而王烨则是有些意外的看着雷公，好奇的问道：“你不投降么？”
　　“按照我杀过的那些天庭其他人的节奏，这时候你应该已经到开口求饶的步骤了，顺便还要说给我当奴隶，做牛做马之类的。”
　　说实话，对于灵山，天庭这些人的骨气，王烨还是挺有自信的。
　　所以当雷公宁死不屈的看向自己时...挺诧异的。
　　毕竟这货能扔了自己的老婆，应该也不是什么不怕死的人才对。
　　“在你的计划中，我无论如何都是必须死的。”
　　“而且如果换成我是你，我也会灭口。”
　　“既然已经是必死之局，死的有骨气一点，不好么？”
　　“如果求饶有用，我早就跪下了。”
　　雷公冷笑着说道。
　　以一种霸气无比的口气，说着最怂的话。
　　王烨点了点头。
　　倒是一个聪明的胆小鬼。
　　不愧是天庭派出来兜底的，如果不是女童打下的基础太烂，情报消息太过于落后，并且这家伙还一门心思为天庭服务，想升官，官僚气息太重，说不定真就把天庭的盘子给扎下来了。
　　当然，王烨不知道的是...
　　促成眼前这结果，北极大帝的功劳要更大一些。
　　如果不是北极大帝一直吵吵着杀迦南，他们也就不会调查所有的后起之秀，也不会想先拿王烨立威。
　　只能说...
　　这两家伙是被北极大帝，女童联手坑的。
　　王烨...只不过是一个执行者罢了。
　　“其实...如果你留我一命的话，也不是不可以。”
　　“杀人嘛...”
　　“死一个电母也够了，我活着，并且回去禀报，更加真实一些。”
　　“您觉得呢？”
　　很快，雷公再次看着王烨，认真说道。
　　王烨这次是真震惊了：“那可是你老婆。”
　　“和自己的命比起来，老婆也就没有那么重要了。”
　　雷公表现的很平静。
　　此时的电母还没有彻底死透，就这么趴在地上，用那种阴冷的目光注视着雷公，仿佛要用眼神杀死他一样。
　　但雷公却浑然未觉，只是在等待着王烨的回答。
　　在他的思维里，这种事情王烨没有道理拒绝才对，自己的实力无论在哪边都算的上一个核心高手了。
　　不说抢着要，但也不会无视。
　　最主要的是...性价比。
　　王烨看着雷公突然笑了，转过身看着倒在地上的电母，此时的电母眼神已经彻底变的漠视，没有了任何情感，如同一潭死水。
　　在这一刻，她的心已经死了。
　　“你说...”
　　“这男人，该杀么？”
　　王烨问道。
　　电母注视着王烨，过了许久之后，还是缓缓摇了摇头。
　　“嗯？”
　　“他都这样了，你竟然还不想我杀了他？”
　　王烨好奇。
　　电母开口，声音冰冷：“如果有可能，我想亲手杀他。”
　　“满足我这个愿望，我活着，以后永远是你最忠诚的狗。”
　　“如果你不希望我活着，我自裁，也可以。”
　　说着，电母重重的咳嗽两声，吐了一口鲜血。
　　王烨有些无奈：“但是...我必须要以灵山的身份，杀一个人啊，你杀了他，我就一定要杀了你。”
　　“为什么不让我杀呢，这样你就能活下来。”
　　电母晒然一笑，明明是笑，但却在她的脸上看不见任何情绪：“生死，重要么？”
　　“好，那你来。”
　　“不过动作要快点，那败家娘们要到了。”
　　王烨一掌拍在雷公身上，在雷公那错愕的情绪中，将其重伤，随后就如同丢一条死狗般，将他丢到了电母身边。
　　“贱人，你要干什么！”
　　“你疯了！”
　　“你还敢对我动手不成，你死了，我就能活。”
　　“你不是口口声声的说爱我么，说可以为了我去死，现在我需要你去死啊！~”
　　在真正的死亡威胁下，雷公终于再也无法保持之前那副冷静，且侃侃而谈的状态了，身体已经完全没有了行动能力，破口大骂。
　　而电母就仿佛没有听见一样，倔强的挣扎着，从地上爬了起来，捂着自己的伤口，拎着一柄长剑，一步步的挪蹭着，向雷公走去。
　　“疯了！”
　　“你是真的疯了！”
　　“王烨，我比这个贱人更有价值，我可以为你做任何没有下限的事情。”
　　“甚至我能帮你引出北极大帝。”
　　“只要...只要我活着。”
　　“不能让这个贱人杀了我！”
　　雷公疯狂的呐喊着，声音凄厉。
　　但电母却距离自己越来越近，长剑已经对准了他的心脏。
　　这一刻， 雷公绝望了。
　　“哈哈哈，你就是一个贱人。”
　　“谋杀亲夫。”
　　“无耻！”
　　“老子就算做鬼也不会放过你的！”
　　雷公癫狂的笑着：“王烨，算计人心，还是你更阴险，但老子也没输！”
　　“如果换一个正常人，一定会选我，而不是选这个没有价值的贱人！”
　　“我唯独算错的，就是你竟然还有心！”
　　“但这也是你的弱点，早晚，早晚你也会死在这上面，老子等着你。”
　　“同样，老子也等着你这个贱人。”
　　“你觉得王烨真能放过你么？？”
　　“贱人，贱人，恨不能亲手杀了你啊。”
　　雷公那目光狰狞的瞪着电母，嘴里说满了怨毒的话语。
　　而电母的心...
　　这一刻彻底死透了。
　　她就这么平静的看着雷公，手中的剑刃对着他的心脏，最终缓缓的...刺了下去。
　　伴随着一抹鲜血，雷公的瞳孔骤然扩张，最后...没有了动静。
　　但...
　　到死的那一刻，他脸上的怨毒之色逐渐消散，换上的...是一抹淡淡的微笑，以及...些许的留念。
　　而电母则是深吸一口气，抬起头看向王烨。
　　“现在...”
　　“你可以杀我了。”
　　一直注视着这一幕的王烨突然叹息一声，摇了摇头：“真是...感人啊。”
　　“不得不说...你们两口子的默契，还挺足。”
　　“像你们这种真爱，不多了。”


第938章 雷公，电母（终章）
　　电母表情不变，漠然的看着王烨，依然再向前递着手中的剑。
　　王烨没接，嘴角含笑看着电母。
　　场面一下僵持在了原地。
　　许久...
　　地面上躺着的雷公突然坐了起来，发出一声轻叹：“别演了，这小子看透了。”
　　电母回过神，带着担忧之色看了看雷公，走到了他的身边，将其搀扶起来。
　　雷公身上能量涌动，眨眼间伤口恢复。
　　“不得不说，你们夫妻之间的感情还是值得称赞的。”
　　“你为了让电母活命，故意做出一副疯癫的样子，看起来关键时刻背叛，与其势不两立，再让电母杀了你，这样我可能就会觉得电母有利用价值，放过她。”
　　“这也就是最后突然说上一句，我有心的原因吧。”
　　“哪怕原本我没想留下她的姓名，在你这番话后，恐怕都要思索一下，是不是把人留下。”
　　王烨看着雷公，称赞道，随后目光又落在了电母身上：“这位也是聪慧之人，察觉到了你的计划之后，理智的没有去哭喊什么要死一起死这种话，浪费你的良苦用心，这是让我最惊讶的。”
　　“也可能是永夜之前，我电视剧看多了。”
　　“一般来说，这时候都会突然变蠢才对，喊着我不走，你是我的唯一，要死一起死，然后害死了男人，自己又被人救了。”
　　“这才是我比较了解桥段。”
　　说到这里，王烨看向电母的目光中充满了赞叹。
　　或许这就是残酷年代活下来的女人吧，实力强，够果断，不会犯蠢，也只有能做到这些，才能一路活下来，并且修炼到了如此境界。
　　毕竟不是所有人，都有女童那种运气。
　　其实说下来，女童也不算亏了，哪怕最后被王干掉，吞噬，那也是大赚特赚。
　　原本就是一个不会修炼的普通人，数十年过去，人也就死了。
　　但现在活了上年前，地位还十分崇高，生活过的也充满了享受。
　　估计很多人都会排着队来体验这开挂的人生。
　　不像那个弥勒，苦逼呵呵的，现在还像个苦行僧一样，遭着罪。
　　“不过她也算是聪慧，关键时刻还想到了救你一命的唯一方法。”
　　“如果不是我精神力比较强，感觉到你的气血源头来自于右侧的话，可能还真就信了。”
　　“心脏天生异位，也算是一个优势了。”
　　王烨再次称赞。
　　而雷公电母则是对视一眼后，变的沉默下来。
　　许久...
　　雷公深吸一口气，轻轻挽起自己的长袍，就这么平静的跪了下来：“可否放过她的性命。”
　　“我这一生，除了王之外，没有跪过任何人，今日...求你。”
　　他的声音十分平稳，没有颤抖。
　　看向王烨的目光中也充满了坚定。
　　而电母则是默不作声的站在雷公身后，微微低头。
　　“唉...”
　　王烨叹息，看着两人的目光有些复杂，不得不说，天庭能派出这两位来兜底，还是有些眼光的。
　　品性好，有脑子，也算是谨慎。
　　电母的身体轻微的颤抖着，眼睛已经红了起来。
　　她知道...
　　雷公...是有洁癖的。
　　这种肮脏的地面，平时让他触碰，都会觉得恶心，抓狂，如今几次折腾下来，身上早已经布满了灰尘。
　　“我只有一个问题，能签订契约，退出天庭么？”
　　王烨最终还是有些无奈的问道。
　　但...
　　雷公却坚定的摇了摇头：“不能，我的命...王给的，哪怕是死，我也不会背叛天庭。”
　　“她..她也不会。”
　　雷公深吸一口气，再次说道。
　　关于这点，他没有撒谎，如果说王烨没有提签订契约这种事，那他也就半推半就的同意了，关键时刻再想办法跑就是了。
　　最多是跑的时候不搞破坏，也算是还了王烨的恩情。
　　当时假死，报的就是这种想法。
　　可如果是签订契约...
　　做不到。
　　“算了，我知道，这算是强人所难。”
　　没等王烨说话，雷公就自嘲的笑了笑，站起身来，拉住了电母的手。
　　其实分别站在两人的立场上，谁都没有错。
　　雷公坚定自己的信念，也希望自己的妻子活下去。
　　而王烨...
　　他身后是整个人族，雷公，电母在天庭都是核心层次的人，如果不是因为天庭大部分人都没有复苏，前面那些都死的差不多了，导致雷公电母孤立无援，也不会这么闯进王烨的陷阱之中。
　　下次他们对王烨有了清晰的认知，自然而然就不会如此莽撞。
　　顺便还会去禀报北极大帝，这一切都是阴谋。
　　太被动了。
　　等全面战争开启，雷公，电母手下死的...将会是无数的人族。
　　如果只是想单纯满足自己的善心，就要付出无数鲜血的代价，王烨做不到。
　　他的心，只能对着人族。
　　对待敌人的仁慈，才是真正的圣母。
　　雷公显然也知道此中的关键，他笑着看向电母：“如果你现在后悔的话，签订契约...应该还能活。”
　　“命于父母，恩于王座，心倾于你。”
　　“此生无憾。”
　　“负了王，负了你，哪怕苟延残喘，也不过行尸走肉。”
　　电母笑着摇了摇头，转过身看向王烨，认真的说道：“能给我们夫妻二人机会，我很惊讶。”
　　“在远古，是没有心这个东西的。”
　　“但凡有机会杀掉我们夫妻二人，都不会有人有任何的迟疑。”
　　“这一点...我敬你。”
　　“但是...这种想法，我劝你下次不要有了。”
　　电母郑重的说着，眼中还带着一抹歉意，下一秒她直接拉起了雷公的手，身体轰然爆开。
　　两人体内谨慎的能量汇集在了一起，在天空中形成耀眼的文字。
　　“杀我者王烨。”
　　“望禀报大帝，王烨企图挑起灵山，天庭间隙，引发事端。”
　　王烨从头到尾都在看着眼前的景象，没有去拦，更是没有阻止的意思。
　　过了片刻，他才叹息着摇了摇头。
　　“天庭...”
　　“竟然还有这种人。”
　　不觉间，王烨有些失落，微微出神。


第939章 用心良苦的北极
　　天庭的人，他杀过不少。
　　但几乎都是那种该杀的，没有心理压力的。
　　只有这对夫妻死的时候，王烨觉得...不应该。
　　这两人...
　　要说坏，真不算坏。
　　报恩嘛，你救了我们，那我们就铁了心的替你卖命，不管你做的是好事，还是坏事。
　　算是那种愚忠。
　　最多是还有点事业心，想往上爬。
　　而且夫妻间的感情是真实的。
　　说的通俗一点，至少王烨觉得这两位...还是人，没有脱离这个范畴。
　　不过却因为彼此之间的势力关系，才有了眼下的死亡。
　　但...
　　有时候，就是如此啊。
　　战场嘛...
　　你不杀他，他就杀你。
　　哪怕杀不了你，他也会一门心思的去杀你身后那些，你想保护的人。
　　这种事早晚都会遇见，王烨也早就做过这方面的思想准备。
　　只是没想到，这种事...来的还是太快了。
　　“这该死的世道啊。”
　　“没有天庭，没有灵山，没有那所谓的地府，天组...”
　　“回到永夜前，虽然可能不够精彩，虽然面对一些无赖还是没有办法，但至少...大家还都活着啊。”
　　“夜里可以出门，无聊可以旅行，每天哪怕担心生计...也只是钱的问题。”
　　“至少...不需要每天都去想...怎么活着。”
　　“完完整整的活着。”
　　王烨苦笑着摇了摇头，挥了挥手。
　　远处的天边，女童气息越来越强烈，转瞬间就来到了王烨身边，只不过散发着女童气息的...是另一个面无表情的王烨，手中还带着三页纸。
　　“悲哀啊。”
　　长叹一声，周围的虚空如同水纹般波动着，但场景却没有发生变化。
　　只不过...女童的气息距离此处，更加远了一些。
　　幻境...王烨也会。
　　“可惜，到头来，作为值得敬重的对手，不能亲手将你们埋葬了。”
　　带着惋惜，王烨身上的金光愈发浓郁。
　　地面上原本被炸碎的两具残尸被王烨召在手中，安静的等待着。
　　直到女童出现在了天际。
　　王烨一掌拍在了尸体上，带着愤恨的情绪狼狈逃窜，而逃窜的背影恰巧被女童看见。
　　“该死~！”
　　女童表情一变，带着自己的亡字营迅速上前，看着已经认不出形状的雷公电母，感受了一些，确认了就是这二位之后，才咬了咬牙：“灵山！”
　　“找死！”
　　大声咒骂了两句，女童才似乎猛然醒悟：“灵山为何会突然莫名其妙的对我天庭出手？”
　　“算了，不想了，可能是找死吧！”
　　“弥勒之前也带人软禁过我！”
　　“这些秃驴就没有一个好东西。”
　　许久都没有想通，女童有些心烦意乱，再次纠结起来：“是先干灵山，还是先杀王烨...”
　　“算了算了，让那个贱人再多活几天吧！”
　　“听说灵山又建了一个佛国，这事儿必须说道说道，老娘天庭的人，也是灵山有资格杀的！”
　　许久过后，女童才下定了主意，意气风发的挥了挥手，向远方冲去。
　　自己随意坐在一名士兵盔甲的肩膀上。
　　“对了，给...给他们两个埋了吧。”
　　“毕竟是我们天庭的人。”
　　女童挥了挥手，留下两名士兵，就地挖了一个坑，将两人掩埋。
　　在远古也算是颇有名声的雷公电母，在今日，就此陨落。
　　哪怕在远古，这两位联手下，手里还握着雷丸，电丸，包括组合技，哪怕是佛境的巅峰，都不一定是两人的对手。
　　除非六御。
　　但...灵山没有六御，地府倒是有这个实力的，只不过这种级别的想要出手，自己家这边自然有同级别的拦着，他们不是这么好死的。
　　结果在这众神不出的年代，稀里糊涂的死在了王烨这个新晋六御手里。
　　“这娘们，原来还憋着心思干我。”
　　“真险啊。”
　　“也不知道这场景给她看了，能不能分析出点什么来。”
　　“别给瞎子抛媚眼了，怪可惜的。”
　　王烨看着女童离去的方向，喃喃自语，随后脸部面容逐渐变幻，成为了雷公的形象。
　　各种气息转换下，如果不是仔细观察，很难发现破绽。
　　而王烨则是迅速的向远方驶去，半小时后来到了天庭投影旧址。
　　按照雷公之前的操作，虚空中出现一道裂痕。
　　“再次打扰大帝，诚惶诚恐。”
　　“但如今已确定灵山与人族联手，正在大肆屠杀我天庭众人。”
　　“现在天庭在外的实力，已经十不存一。”
　　“属下与电母实在难以维持局面，还请帝令，指点迷津。”
　　“尤其是那该死的迦南，贵为灵山佛子，凭借老师弥勒的地位，在外面混的风生水起，甚至在众人面前嘲讽我们天庭，说一无是处，就连大帝...大帝您都在他手中吃过亏。”
　　“并且显摆了...一枚戒指。”
　　王烨不停的诉苦。
　　能够清晰的感受到，裂缝那头觉醒了一股恐怖的气息，带着狂暴的愤怒，想要冲破什么屏障，但最终还是按捺下来。
　　而周围的空气都在这股波动下，层层崩裂。
　　“这家伙，实力好强啊。”
　　“别着急，等再过两个月的，必须进去找你聊聊天。”
　　“给你复苏的机会，都算老子没本事，王字倒着写！”
　　王烨心里暗戳戳的骂着。
　　过了大概几分钟的时间，裂缝突然扩大了分，一颗纯透明颜色的小球飞了出来，其中蕴含着恐怖的能量。
　　在这能量下，小球周围的空气中都在不断的出现着裂纹。
　　伴随着小球，还有一句话。
　　‘全身功力凝聚，可斩佛境巅峰，慎用。’
　　王烨的眼睛顿时亮了起来。
　　不白忽悠啊，这北极果然是自己的贵人。
　　难怪憋了几分钟的时间。
　　联想到北极大帝如今的情形，汇集全身能量倒腾这么一个玩意出来，还是很伤的。
　　最起码晚复苏俩月。
　　很快，这些文字破碎，又形成了一句新的文字。
　　‘如果有可能的话，用此物杀迦南。’
　　...
　　王烨的脸顿时黑了起来。
　　这老犊子。
　　真是一门心思的想要干掉自己啊！


第940章 地府对谈
　　感受着北极大帝对自己那无尽的怨念，哪怕是王烨一时间都不知道该说些什么。
　　“算了，找机会干掉算了。”
　　“不然留着早晚是个隐患。”
　　嘟囔了一句，王烨这才像个遛弯的老大爷一眼，背着手转身离去。
　　这家伙身上的羊毛已经被薅的差不多了，感觉再找机会也弄不出什么值钱的东西来，还不如回头找机会再打劫一次女童来的爽快。
　　而与此同时的女童，也已经带着自己亡字营的部下赶到了佛国。
　　面对着大军压境的天庭众人，仅存的金轮佛有那么一瞬间脑瓜子是懵的，还不知道发生了什么。
　　女童又是一位心高气傲的主，作为王侍，区区一尊佛又怎么可能有资格让她来解释。
　　战争...一触即发。
　　……
　　“黄泉路要怎么重新修建？”
　　“无从下手啊。”
　　钟馗坐在角落里，吐槽着说道。
　　身边几人眉头深深皱着，显然这问题他们同样无法解决。
　　但没有黄泉路，地府就不是完整的。
　　那些灵魂也无法得到净化。
　　一时间，所有人都变的沉默下来。
　　“要不...问问四姐？”
　　终于，钟馗试探着开口说道，但面对的...依然是沉默。
　　过了许久，杜子仁才摇了摇头：“总感觉...四姐与我们之间，已经出现了一道隔阂。”
　　“还是不要麻烦她了。”
　　杜子仁的话，众人没有赞同，同样也没有反对。
　　众人之间的气氛有些沉闷，不知道都在想些什么。
　　“唉...”
　　钟馗叹息一声，眼神有些茫然：“我们...是不是做错了。”
　　“错？”
　　“何错之有？”
　　杨云皱着眉，表情冰冷的说道：“难道我地府的所作所为，有私心么？”
　　“我承认，天组做的很优秀。”
　　“但我们地府这些年的功绩，就要凭空抹除么？”
　　杨云看着众人，一字一顿道：“我知道你们都在想啥，一直憋着不说，早晚出问题。”
　　“我杨云不怕当这个恶人。”
　　“或许加入天组，是一个不错的选择，但我觉得重建地府，同样没错。”
　　“至少我们地府，经过这么多年的打拼，对于天庭，灵山的了解最为透彻，经验也是最充分的。”
　　“天组目前赢的几场，不过是占了天庭，灵山沉睡的便宜罢了。”
　　“真到了所有人集体复苏的那一天，你们觉得...这小小的天组，还能维持么？”
　　“说到底，我地府才是人族的最后一道防线。”
　　“在这里的每一个人，又有谁怕过死，又有谁不是从刀山火海，死人堆里走出来的！”
　　“真要把自己想的像人族的罪人一样，那才是最愚蠢的行为！”
　　杨云的声音洪亮，深吸一口气：“是，我们可能的确有一些自己的想法，但是...我们就是想死的时候，死在阳光下，至少让人知道...我们是为了人族战死的，这有错么？”
　　“不是每个人都是圣人。”
　　“出发点是好的，这就足够了！”
　　众人就这么默默的看着杨云，依然没有说话。
　　钟馗的脸色微微有些发白，眼神十分复杂：“但只凭我们，真的能重建地府么？”
　　“当年有阿念，如今...没有。”
　　“可能你说的是对的，但是...我们的每一个选择，都关系到人族的存亡，或许...我们死在黑暗之中，人族才能保存呢...”
　　“我怕，我怕有一天，因为我们自己内心深处的一些想法，导致...人族无存。”
　　...
　　杨云嘴唇微动，似乎想要反驳，但最终只是化作了一声叹息。
　　说到底...
　　重建地府，恢复地府往日的辉煌，只是他们心中那不切实际的梦罢了。
　　没有阿念，没有黑袍少年，没有了吕青...
　　他们只能称得上是一群战力不俗的打手罢了，稳固根基还行，但打江山...或许在天庭，灵山的眼中，就如同一个笑话。
　　可能他们唯一能拿的出手的，就是这股拼搏的劲儿了。
　　“算了算了，老子懒得去想了。”
　　“这种动脑子的活儿就不适合我，还是找个领头的，只负责打架来的畅快。”
　　“告诉我打谁，我就打谁。”
　　恍然间，钟馗突然爽朗的笑了，似乎卸去了体内的某些压力，整个人看起来都轻松了许多，大笑两声，腾空而去。
　　看方向正是上京的位置。
　　“希望李长庚那家伙不记仇。”
　　“如果没记错的话，老子当年好像是...踢过他屁股一脚？”
　　“当时人多眼杂的，应该认不出老子来。”
　　钟馗的声音转瞬即逝，只留下了声音在半空中不断的回响着。
　　崔珏转过身，对准众人鞠了一躬，一言不发，追寻着钟馗离去的方向，同样消失在天边。
　　一时间，在场的只剩下了杜子仁，杨云。
　　“你呢？”
　　“你也要走么？”
　　杨云看着自己多年的老兄弟，声音变的有些沙哑。
　　杜子仁耸了耸肩，洒脱的笑着：“我无所谓啊，走或者不走，又能怎么样？”
　　“现在去了天组，不一样还是发呆？”
　　“反正都要等一年以后才能决战，混日子在哪混都一样，反正一年的时间我实力也不可能更近一步，恢复巅峰期都算是不错了。”
　　说着，杜子仁懒洋洋的找了一块石头倒在地上，伸了一个懒腰：“我先睡会，你想想接下来要干嘛。”
　　“打架，搬东西，跑个腿，我都能干。”
　　“动脑子...够呛。”
　　说完，杜子仁闭上双眼，似乎真就这么睡了过去。
　　杨云看着杜子仁，久久没有说话。
　　……
　　“我灵山与天庭向来是盟友关系，无冤无仇，王侍为何如此？”
　　金轮佛脸色有些苍白，向后退去，怒视着女童问道。
　　女童冷笑：“你灵山当着我的面斩杀雷公，电母，现在又来说盟友？”
　　“果然，这些头上没毛的，一个比一个虚伪。”
　　“今日姑奶奶我就荡平了你的佛国！”
　　女童不甘示弱，直接呵斥道。
　　伴随着她的声音，亡字营的众人在佛国不断横扫。


第941章 我的城呢？
　　“等众佛回归后，此事贫僧定要一个交代！”
　　金轮佛深深的看了女童一眼，自己这段时间辛辛苦苦再次发育起来的佛国，就这么又一次烟消云散。
　　带着无尽的怨念，金轮佛逃离而去。
　　而女童则是有些没了兴趣，开始催促起来：“抓紧抓紧，干点活这么墨迹！”
　　“姑奶奶我还急着去杀王烨那个贱人呢！”
　　随着女童的指令，这些亡灵的速度越来越快，如同鬼魅般穿梭在人群之中，带起点点鲜血。
　　一切结束后。
　　女童带着大军，再次浩浩荡荡的冲着葬神城的方向杀去。
　　……
　　“我弥勒，生于天地一千八百七十三载。”
　　“入灵山，成未来。”
　　“今日以未来佛之身，请现在佛退位。”
　　弥勒行走在一片废墟之中，步伐诡异，东一步，西一步，走了许久，才走出三米，但...眼前豁然开朗。
　　一栋金色的建筑凭空出现。
　　上面悬挂着三个大字。
　　雷音寺。
　　“老师，这次...”
　　“你我之间，真的只能有一个人走出来了。”
　　伴随着喃喃自语，弥勒轻轻的推动着雷音寺的大门。
　　伴随着轻响，门开。
　　弥勒就这么带着飘然，洒脱，背负双手，大步踏入。
　　随着弥勒的入内，大门缓缓关闭。
　　牌匾上‘雷音寺’那三个字，金光一闪而过，似乎还伴随着一声轻笑。
　　最终...
　　雷音寺再次隐匿于虚空之中，消失不见。
　　当其再次问世之时，也不知从其中走出的，究竟是现在...还是未来。
　　……
　　拾荒城，王烨背着行囊，满载而归。
　　城内但凡还剩下的，有点能量的东西，全部一扫而空，搬运到了葬神城内。
　　唯一遗憾的是，赵海前两天传达给他的消息表示，王师的墓地中，陷阱，机关有点多，清风寨那边的意思是，两个月，也就是年后再动手。
　　所以推迟了些许。
　　对于自己不能再次担任强盗的身份，王烨委婉的表示了遗憾。
　　而赵海则是对王烨展开了亲切的慰问。
　　至此，最近一段时间的大事到此结束，预计年前都不会出什么问题，直到...这次新年过后，将会迎来一番彻底的爆发。
　　“也不知道陆吾那两口子把葬神城霍霍成啥样了。”
　　“老子这么多资源砸下去，要是搞不出个子丑寅卯来，别怪老子不给你开工资。”
　　带着期待，王烨踏上了回家的旅程。
　　这一年又是收获的一年。
　　充满了丰收的喜悦。
　　……
　　“他用自己的生命，给你上了最后一课。”
　　“这场课，要刻在骨子里。”
　　一名中年叹息一声，开口说道，拍了拍茅永安的肩膀。
　　茅永安低着头，望着地面上那具已经没有了呼吸的守林人的尸体，轻轻点头，没有说话。
　　守林人的尸体上布满了伤痕，但哪怕是死，眼睛也一直睁着，仿佛是在看着什么，嘴角还带着一抹淡淡的微笑。
　　就像是...死而无憾。
　　“别看了，烧了吧。”
　　“血腥味会吸引来其他的鬼物。”
　　中年人开口提醒。
　　茅永安的手有些轻微的颤抖着，最终缓缓捡起一根火把，眼中布满了红血丝，最终轻轻的将火点燃。
　　看着陪伴了自己一年的老师就这么死在了自己的面前，甚至生命的最后一课都不忘了教他一些什么，茅永安心中的那根线终于崩不住了，失声痛哭。
　　以前...老祖宗总说，赤子之心，一尘不染，可证道。
　　但这短短的一年下来，有时候他觉得，似乎这样的生活，才是他真正想要的。
　　真实，且满足。
　　唯独...在这一刻，他又陷入了惊慌。
　　他怕。
　　怕自己身边那些亲近的人，一位位的死在自己面前，他怕，怕有一天，自己孤独的活在这世上。
　　“畏惧了？”
　　“彷徨了？”
　　“我们在场的每个人，都体会过这种情绪，亲身经历过，甚至比你还要痛苦。”
　　“但哭又有什么用呢？”
　　“生活总是还要继续。”
　　“只要你心中还有那么一丝丝的责任感，你就要活下去，哪怕像一条狗一样，苟延残喘的活着，只为了在某一天，在关键时候，狠狠的咬上那么一口，连皮带肉的扯下来。”
　　“懂么？”
　　那中年的声音依然在茅永安的身边回响。
　　望着地面那具燃烧的尸体，他的眼中闪过一抹伤感，但又很好的隐匿下来。
　　作为偷猎者，两人明争暗斗了数十年，也终于走到了尽头。
　　不过...也快了。
　　无论结果如何，一年之后，总是要有一个结局的。
　　这也是他支撑自己活着的信念。
　　“嗯，我明白的。”
　　“可能是第一次，还没有经验吧，以后我会努力习惯的。”
　　茅永安勉强挤出一抹笑容，就这么静静的看着面前的火焰，直到它燃尽。
　　轻盈的捧起地面上的灰，将其放入一个瓦罐当中，一行人这才踏上回城的旅途。
　　至少，守林人是幸运的。
　　他有一个好徒弟。
　　至少，他的尸体不至于流落荒野。
　　“回家咯！”
　　“过年了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　中年人突然发出一阵笑声，这声音在半空中不断的回响着。
　　其他人互相对视了一眼，同样发出着自己的呐喊，像是在宣泄着些什么。
　　至少这一刻，他们的脸上洋溢着的，是笑容。
　　就像守林人生前说过的，这操蛋的世界，如果连笑的权利都被抹除，那活着也就真的失去了意义。
　　“艹，老东西，让你抽风，引来鬼了吧！”
　　“没事儿笑什么，癫痫？”
　　看着远处一只被吸引了注意的鬼，他们的呐喊声戛然而止，伴随着抱怨，骂声，一群人四处逃窜，消失在荒土之中。
　　而那只被吸引了注意的鬼，在失去了目标之后，再次恢复了懵懂，不停的游荡着，直到再次有人经过他的身边，或者闻到气血的味道，才会再次露出自己狰狞的獠牙。
　　……
　　“？？？”
　　“老子的葬神城呢？”
　　“辣么大的城呢？”
　　王烨站在一片空地上，如同遭受雷击，脸色漆黑。
　　而他面前，如果没记错的话，之前这里...好像是有一座很大的城池来着。


第942章 升天仪式
　　王烨于风中凌乱。
　　自己在荒土为非作歹，吃拿卡要，为的是啥？
　　怎么折腾一圈下来，家让人偷了？
　　...
　　“陆吾！！！”
　　王烨身上的能量不断涌动，发出一声呐喊，在空气中不断的回响着。
　　很快，天空中突然降下一道金色的台阶，看起来十分梦幻，并且有着一只只由能量组成的蝴蝶围绕着台阶不断飞舞着。
　　甚至台阶上开始慢慢生长出鲜花。
　　看起来...
　　绝美。
　　...
　　王烨又懵了，他下意识的走上台阶，就这么一步步的如同登天般，向上而去，直到升入云端，眼前出现一座巨大的城市。
　　而此时这城市与之前也颇为不同。
　　之前的葬神城更讲究实用性，所以就像是凑合着能住就行，外表城墙都是那种青色的巨大石块，上面还刷了一层层的油脂。
　　制作工艺更是粗糙。
　　毕竟都什么年代了，没人讲究这个。
　　但如今...
　　绚烂的城市，一朵朵爬墙虎围绕，色彩斑斓，美轮美奂，甚至某一刻，王烨都感觉自己面前的这座城市...在发光。
　　就差一段‘噔噔蹬蹬’的配乐就彻底完美了。
　　城墙的边缘处盛开着一朵巨大的鲜花，陆吾，阿瑶两个孩子状的老妖怪就这么站在花朵上，面带微笑的看着自己。
　　特别是陆吾，眼中充满了那种刚做出什么巨大的功劳，疯狂期待老板表演的员工心态。
　　“谁能解释一下...怎么回事？”
　　王烨脸色漆黑的飞过去，看着两人问道。
　　陆吾急不可待：“怎么样，没见过这么高端的手法吧！”
　　“天庭和灵山都能飞，我们葬神城没道理还在地面上啊。”
　　“可能还是打不过，但在这一刻，大家的逼格都处于一个段位了。”
　　说着，陆吾还十分傲娇的吹了吹自己的留海。
　　搭配着稚嫩的外表，看起来十分可爱。
　　“就是可惜了，我准备的飞天仪式，你没参加上，不然剪个彩，也算是青史留名了。”
　　陆吾遗憾的说着。
　　...
　　飞天仪式。
　　王烨此时已经不知道该说些什么了，看着还在不断显摆的陆吾，深吸一口气：“我就想知道...升个天...花了老子多少资源。”
　　这败家玩意。
　　王烨发现这家伙就适合孤寡，身边有了女人就愿意显摆，整个人都骚里骚气的，远没有了当初那种踏实，肯干的状态。
　　自己特么在外面攒点家底容易么？
　　就换了个上天？
　　他上不上天的，有啥关系！
　　陆吾宛如看弱智一般的眼神看着王烨，幽幽开口：“你这种没文化的人，面对我的发明，就安安静静的鼓掌好么。”
　　“你给我那点破烂货，天天还惦记着。”
　　“这是我和我家阿瑶...嗯，以及张晓辛辛苦苦研制出来的，在利用上广阔山脉，地形启动阵法之后，再利用了...嗯，张晓说这玩意叫什么同极相斥？”
　　“还说了什么引力，反引力之类的，当然，我不是没听懂奥，这些都是小儿科。”
　　“反正最后这城上天，是不花钱的。”
　　“有了这座城之后，别人再想进攻，就需要一直在天空中战斗，而我们则是能在城内安逸的远程攻击，就像是...哦，对了，张晓说这叫雷霆战机。”
　　...
　　听着陆吾左一句张晓，右一句张晓，王烨就大概已经明白了。
　　这葬神城升天和陆吾的关系应该不大。
　　不过是一个无能的老师，为自己的尊严在做着最后的抗衡罢了。
　　而且...
　　不花钱的话...
　　王烨心中那股郁闷的情绪瞬间一扫而空，眼睛都冒光了。
　　帅啊。
　　这东西真特么的帅！
　　一下逼格就满了，再提起来葬神城，就会有一种高级感。
　　不过陆吾最近好像是越来越飘了，颇有一种师凭徒贵的感觉，天天耀武扬威的，不打击一下不行。
　　想着，王烨依然黑着脸，指了指绚丽的墙壁，以及城内那繁华的景象。
　　“那这些呢？”
　　陆吾脸上那得意劲儿更浓了：“这是我家阿瑶辛辛苦苦设计的，之前的瑶池漂亮吧，全部都是出自阿瑶之手。”
　　“葬神城的每一个角落都细节满满。”
　　“充满了我家阿瑶的良苦用心。”
　　说着，陆吾轻轻的抓住了阿瑶的手，眼中充满了化不开的温柔。
　　当然前提是要忽略掉他们这孩童般的外貌，不然很容易出戏。
　　阿瑶同样温和的看了一眼陆吾，这才缓缓转过身，目光落在王烨身上：“妾身能够存活，已是万幸，如今在城内无所事事，自然要做出一些贡献。”
　　“可能这些物件不足挂齿，权当让天组的调查员们回来时，能够有一个更好的心情吧。”
　　“毕竟妾身目前能做的，只有这些了。”
　　“但天庭，灵山归来之日，阿瑶同样会再启长剑，为人族保驾护航。”
　　“当年...因为我的怯懦，已经遗憾过一次，如今，我不会错过第二次了。”
　　阿瑶的声音很柔和，如沐春风，让人的内心下意识变的宁静。
　　王烨礼貌的对着阿瑶笑了笑，随即又恶狠狠的瞪了一眼陆吾。
　　但夫凭妻贵，师凭徒贵的陆吾不甘示弱，毫不犹豫的瞪了回来：“咋的，老子现在拖家带口，组团给你玩命打工，你不开工资不说，还瞪我？”
　　“有王法么？”
　　“看见我脚下这花没有，你不是愿意站天台上享受孤独，看这座城吗？”
　　“这花就是给你准备的，更舒服一些，也让你孤独的意境更浓郁些。”
　　“不识好人心！”
　　陆吾前所未有的张狂，一副天老大，他老二的样子。
　　而阿瑶则是无奈的摇了摇头，对着王烨歉意的笑了笑，盈盈转身离去。
　　向来聪慧的她能够看出，王烨应该是有些话准备和陆吾说，只不过自己在场，不太方便罢了。
　　果然，阿瑶走后，陆吾脸上的笑容逐渐消失，恢复了平静，慵懒的靠在花蕊上：“说吧，什么事？”
　　“葬神城升天，不可否认，是大功劳。”
　　“但这些花...”
　　“包括城内的装饰，要拆。”
　　王烨微微皱眉，开口说道。


第943章 俊后生、陆吾
　　听了王烨的话，陆吾并没有去反驳，而是略显沉默的点了点头，轻叹一声：“我知道。”
　　王烨看见陆吾的状态后，松了口气：“你理解就好。”
　　“如果说太平盛世，建造再多的美景都不过分，让人在无聊之余得到放松。”
　　“唯独现在...不行。”
　　“天下未平，葬神城内的每一位，你都是亲眼见过，了解过的，血性，责任，才是葬神城存在的意义，以及永远不变的中心思想。”
　　“为何天组到现在还在宣传着人族十城，并未将葬神城规划在内...就是因为...葬神城的特殊性。”
　　“真到了和平的那一天，葬神城将会无声无息的从历史中抹灭，没有人会知道它的存在，因为...没有意义。”
　　“留给人族的，是光明与美好，不应该有这种残酷的现实。”
　　“这道理，我懂，你懂，李长庚懂，包括在内的每一名调查员，他们心里都清楚，所以此处的景色，就显得格格不入了。”
　　“的确，人人都爱美景，但这景色唯独不能出现在这座城。”
　　“如果有一天，连这座城内的调查员们斗志都消磨殆尽，人族...真的完了。”
　　王烨这番话说的十分诚恳。
　　陆吾苦笑着点了点头：“我懂，阿瑶也只不过是想着为人族尽自己的力，没考虑到这些，毕竟她才刚刚复苏，思维还没有改变过来。”
　　“我原本想着，年底大家才会回来，就让她先开心两天。”
　　“在我的计划里，也是准备最近拆除的。”
　　“放心，我很爱她，但也不会因为对她的宠溺，而失去了方向，不知轻重。”
　　听着陆吾的话，王烨这才点了点头，有些狐疑的看着他：“那个...你这个怕老婆的，敢提么？”
　　“不行的话，我做恶人也可以。”
　　陆吾洒脱的笑了笑，鄙夷的看了一眼王烨：“你是在和老子开玩笑么？”
　　“怕老婆？”
　　“呵呵，你这种单身狗，是永远无法体会到夫妻之间互相尊重，互相关爱的情感了。”
　　“活该你这辈子都讨不到老婆，大直男。”
　　嘲讽了一句后，陆吾转身离去，留给了王烨一个后脑勺。
　　而王烨则是咬了咬牙，几次攥紧拳头，想要把陆吾的头发全给剃了，但最终还是勉强忍了下来。
　　“你大爷的，现在说的这么硬气，有种你别开扩音阵啊。”
　　“真以为老子不知道。”
　　王烨怒骂了一句。
　　而远处那一脸傲娇离去的陆吾，则是小心翼翼的举起了手，手中刻着一个阵法，算是一个传音装置，而传音的另一头，就是阿瑶。
　　“没必要的。”
　　“这些事你直接和我说就好，我只是想为葬神城尽一份力，做出属于自己的贡献，而不想因为自己的失误，反而出了岔子。”
　　阿瑶看着心虚看向自己的陆吾，忍不住捂着嘴笑了起来。
　　“总感觉这些年不见...你变了好多。”
　　“晚些我就会拆去这些装饰，不过，我或许可以按照你们的想法，塑造出另外一种风格。”
　　阿瑶带着笑容，温声说着。
　　于是，在王烨休息了三天之后，再出门时，看着这座原本‘熟悉’的葬神城，被彻底震撼了。
　　金戈铁马。
　　杀伐之气。
　　这就是王烨看完之后内心深处的写照。
　　整座城看起来都充满了肃杀的气氛，墙壁上刀痕，斧痕，看起来凌乱不堪，却又带着一种另类的美感。
　　整座城的基调差不多算是暗红色。
　　周围的空气中甚至都隐隐有着血腥味。
　　王烨飞上天去，俯视着这座城池，远远望去，就像是一座真正的战争堡垒，只要待在这座城内，战意就像是用之不竭，源源不断。
　　就连脾气最好，最温和的人， 在这种地方待久了，人都会变的肃杀许多。
　　“我滴乖乖...”
　　“陆吾这婆娘也...太秀了吧。”
　　王烨忍不住喃喃自语，最让他满意的是休息区。
　　与外界不同，休息区没有做出多大的改动，几乎与最初版的一致，房间都很简洁，但是在大环境下，这片区域难得的温馨起来，有了一种家的味道。
　　就仿佛出门就是战场，但在家中，却能享受到难得的宁静。
　　城池虽然粗糙，但却如同真正的艺术。
　　包括那座神血喷泉，看起来也愈发的狰狞，但在狰狞中却透露着鲜艳。
　　“怎么样，不错吧。”
　　陆吾满脸得意的凑了过来，毫不掩饰自己那傲娇的状态。
　　王烨认真的审视了陆吾许久，这才缓缓摇了摇头，有些惋惜：“阿瑶什么都好，只是可惜这双眼了，唉，果然这世界上没有完美的人。”
　　陆吾懵了：“阿瑶的眼睛怎么了？”
　　“眼睛如果好的话，怎么能看的上你？”
　　“这种性子温和，善于听取建议，细心，又有手艺的女人，放在小说里，都是女主剧本的，真不知道当初究竟发生了什么，早知道我应该在那历史长河里，好好的观察一下的。”
　　王烨鄙夷的说着。
　　陆吾似乎在回忆着什么，脸猛然红了。
　　王烨一副八卦的神情：“有问题，绝对有问题，说，你们怎么认识的。”
　　陆吾狼狈逃窜，嘴里还在不断的喊着：“她拿了女主的剧本，就不能老子是那个男主？”
　　“我陆吾，在远古也是十里八乡有名的俊后生。”
　　...
　　“呵呵...”
　　回应他的，只有王烨那面无表情的嘲讽。
　　再次逛了逛葬神城后，王烨更加满意了，阿瑶的确很细心，她所做出改动的地方，都是公共区域，休息区，包括王烨的鬼屋，住所，以及一些其他比较私人的地方，都保持了原本的样貌。
　　甚至考虑到了这种氛围会太凝重，有些人不太习惯，所以在城东专门留下了一片普通区域。
　　最离谱的是...
　　阿瑶还想到了万一有人就喜欢压力，压力不够，还在城西搞了一片地狱模式出来，简单来说...城西就像是一个大型的...鬼屋。
　　还是带气氛熏染的那种，并且有磨练心神的作用，世间久了，性子都会更加坚韧。
　　王烨看了十分惊叹，总觉得...以后葬神城的这些变态们，大概率都要住在城西了。


第944章 试阵
　　最近的一段时间，王烨选择了常驻葬神城，顺便稳固着最近暴涨的实力。
　　并且认真钻研，修习着一些比较实用的术法。
　　随着他的实力再次提升，之前的几个绝活儿目前来说...又被淘汰了。
　　“我才刚刚练了仨月啊。”
　　“唉，实力提升的太快，有时候也是一种痛苦。”
　　“赵海还天天和老子吹牛逼，说自己是绝代天骄。”
　　王烨休息之余，还不忘了表达对赵海的嘲讽。
　　而最近几天内...
　　一名名调查员们也开始纷纷返回葬神城，毕竟年关将至。
　　只不过今年回来的人，又少了一大批。
　　但欣慰的是，他们的实力又有了飞跃式的增长，至少一个队，硬拼的话，在付出一定代价的前提下，干掉一位罗汉问题不大。
　　直到某一天...
　　“王烨，给姑奶奶我滚出来！”
　　“天庭之威不可辱！”
　　有些狼狈的女童出现在附近，发出愤怒的喊着，她身后的亡字营最起码折损了三分之一。
　　当初她气势汹汹的来到了在葬神城，结果没有发现葬神城的踪影。
　　以她那机智的思维瞬间判断，王烨一定是怕了，连带着葬神城一起搬迁了，完全没有考虑葬神城升天的可能性。
　　毕竟陆吾还贴心的给葬神城安置了一个隐匿阵法。
　　不仔细感受的话，或者精神力不够强，是发现不了的。
　　亡字营的战斗力很强，这点毋庸置疑。
　　但缺点也很明显，都是一群活死人，没有什么脑子，也不会说话，只知道杀戮。
　　女童本身的实力还很弱。
　　这最终的结果就是...没找到。
　　而且陆吾明显也没有给女童专门开辟接引的通道，于是...
　　女童疯了。
　　带着自己的亡字营在荒土中兜兜转转，知道王烨喜欢找鬼物的麻烦，哪里鬼多就去哪里。
　　而如今荒土中的鬼实力越来越强，最后的结果就是最近一段时间女童大人的日子过的并不是特别愉快。
　　直到某一天她发现了几名葬神城的调查员，展开了偷偷摸摸的跟踪。
　　这才发现了那葬神城就在自己的头顶。
　　很难想象此时的女童究竟有多么憋屈，郁闷，不停的咒骂着王烨来发泄自己内心深处的不满。
　　结果...无人回应。
　　王烨此时陷入到了一个十分奇妙的境界当中，脑海中不停回想着王隔空出手时的气势，以及那滴恐怖的茶水。
　　包括佛祖的威压，这些都带给了他极大的启发。
　　所以自然而然的也就没有听到女童的呐喊。
　　不过陆吾倒是听清楚了，就这么兴致盎然的站在城墙上，居高临下的看着女童，若有所思。
　　“你说...”
　　“为了试验葬神城的阵法，浪费一些资源，老板他不会有什么意见吧。”
　　“制作了这么久的阵法，还是比较期待它的首秀啊。”
　　“当然，我这么做的目地，完全是想检查一下阵法中是否有什么漏洞，这样才不会在关键时刻掉链子！”
　　陆吾神情郑重，义正言辞的说道。
　　阿瑶此时就站在陆吾的身边，听着陆吾的话，有些出神。
　　过了许久后...
　　“这么多年，你究竟经历了什么。”
　　“总感觉你...不是那么要脸了。”
　　阿瑶憋了半天，最后还是没忍住，开口说道。
　　陆吾的身体一僵，尴尬的笑了笑：“我那是被王烨传染了，下意识的这么聊天，阿瑶，你要相信我，我永远是当初的那个少年，正义，开朗，阳光，热情！”
　　陆吾将自己的胸脯拍的铛铛作响。
　　“哼，区区残兵败将，也敢来扰我葬神城，不知死活！”
　　“现在退去，既往不咎！”
　　为了缓解自己的尴尬，陆吾不等阿瑶说话，直接开口说道，声音在附近不断传荡。
　　显然对女童，陆吾也是有一定了解的。
　　一个没有脑子的莽货。
　　对这种人，只要你嘲讽了她，剩下的你就不用管了。
　　果然...
　　伴随着陆吾的声音落下，女童的脸瞬间冷了下来，站在一名亡字营士兵的肩膀上，抬起头看着陆吾，眼中充满了冰冷的杀气：“陆吾？”
　　“就凭你这么一个废物，也敢挑衅姑奶奶。”
　　“今日不横推了你葬神城，姑奶奶我就白活了这么多年。”
　　“上！”
　　女童挥了挥手。
　　身后那近百名亡字营的天兵身上散发着深邃的鬼气，毫不犹豫的对葬神城发起了冲锋，没有任何犹豫，并且保持着默契，彼此间很自然的结成战阵。
　　最主要的是...
　　一般这种冲锋，第一排的人是最危险，死亡率最高的，但他们却没有任何犹豫，所有人都面无表情。
　　包括第一排的人，仿佛不知道自己将要遭遇到什么一样。
　　不得不说，这亡字营，还是很让人头疼的。
　　不怕死，不怕疼，服从命令，配合有度，而且很难被杀死，哪怕只剩下一颗脑袋，都能飞起来咬你一口。
　　但缺点同样很明显。
　　陆吾...
　　或者说阵法，就是他们的天敌。
　　虚空中突然出现一道道脉络，脚下的山川大河中升起一缕缕的雾气，与脉络融为一体。
　　此时的陆吾双手背负在身后，飘然而起，如同那站在山峰之巅，举世难求对手的绝代宗师般，眼中还带着一抹忧郁，只是伸出一根手指，轻轻一点。
　　那虚空中的脉络宛如活过来了一般，连接着天空中隐匿的星辰，降下点点光斑，看起来美轮美奂。
　　几乎同步的，这些星光将亡字营包围其中。
　　原本还在散发着冰冷杀意的天兵们顿时停住了脚步，像是无头苍蝇般，不断的乱飞着，战阵瞬间就被打散。
　　“幻境欺负这些没脑子的东西，好像...看不出什么啊。”
　　“再试试杀阵。”
　　陆吾喃喃自语，再次伸出手指轻点。
　　星辰之力一收，天空中突兀落下一道金芒，像是从太阳中吸取的一样，周围的温度都上升了许多，那些被困的天兵，有十多名身上突兀的浮现缕缕火焰，不断的燃烧着。
　　仅仅数秒钟的时间，就将其染成灰烬。


第945章 注孤生
　　“杀阵不错，就是启动较慢，太明显了一些，没有偷袭来的妥当，回头可以改进一下。”
　　“但要同时考虑杀伤性和隐蔽性，是个比较难的课题啊。”
　　“算了，就交给张晓处理吧。”
　　“也算是我这个老师留下的作业了。”
　　陆吾咳嗽一声，脸不红气不喘的说着，随着他的手指不断轻点，这些被困入阵法当中，没有任何智慧的活死人，就如同最好的实验品般。
　　甚至最后，陆吾已经按捺不住自己的兴奋，冲到了城墙上架着的一门造型夸张的巨炮前面，不停的摇动着，对准了仅存的十多名天兵身上。
　　“你知道开一炮...需要多少资源么？”
　　终于，阿瑶忍不住了，开口说道。
　　陆吾的身体一僵，讪笑着挠了挠头，从这大炮的后方走了出来：“咳咳，这不是气氛烘到这儿了么，总感觉不来上一炮，不是那么回事儿。”
　　带着惋惜，陆吾再次飞到半空之中，看向脸色漆黑的女童：“唉，执迷不悟。”
　　“葬神城，何为葬神？”
　　“王，祖虽强，但在阵法一道，我陆吾甚至可以毫不谦虚的说上一句，就连他们二人，都不是我的对手。”
　　“这天下，单谈阵法，我陆吾排第二，谁又敢...”
　　恍惚间，陆吾想起了张晓那张枯瘦，苍白的脸，把话硬生生的给憋了回去。
　　“退下吧，今日...我不杀你。”
　　陆吾颇有高手风范的说着，转身离去。
　　随着他的转身，城墙上突然多出几个深邃的黑洞，将仅存的天兵吸了进去，一切结束，只留下女童，以及她脚下那唯一幸存的天兵。
　　“找死...”
　　“姑奶奶我发誓，当天庭回归之日，哪怕付出再大的代价，我也要杀了你陆吾！”
　　女童此时充满了愤慨，凶狠的说着。
　　说完，女童深吸一口气，一言不发，转身就走。
　　而陆吾则是笑着摇了摇头，飘飘然的看着一直保持着淡然微笑的阿瑶说道：“帅么？”
　　“帅。”
　　阿瑶毫不吝啬的选择了夸赞。
　　“我先去整理一下阵法这方面的漏洞，给张晓送去，这段时间她有些清闲，都胖了两斤，这不好。”
　　陆吾十分替张晓着想。
　　……
　　“陆吾...陆吾。”
　　女童行走在荒土之中，咬牙切齿的不断说着。
　　“是你逼我的。”
　　最终，女童仿佛做下了某个决定，深吸一口气，向着一个方向赶去。
　　她的眼中充满了自信，以及冰冷刺骨的杀意。
　　“这次，我唤众仙提前归位。”
　　“葬神城，陆吾，王烨...”
　　“呵呵...”
　　伴随着冷笑，女童的身影迅速消失不见。
　　……
　　“这究竟是什么原理？”
　　“杨云可以将所有的能量汇聚成一个点，来爆发出恐怖的攻击力。”
　　“我应该同样可以。”
　　“如果真能做到杨云那个地步，一刀斩了北极大帝，也许不是空话。”
　　“不过...好难啊。”
　　王烨此时已经变的有些魔怔，在分析过王，祖，包括黑袍少年出手时的风姿之后，他发现自己现在...完全无法领悟。
　　最多只能模拟一下人家散发出的势。
　　倒是杨云出手那一下，他倒是可以尝试着学习，只不过那一枪太过于惊艳了，是杨云这么多年醉心于此，千锤百炼后的结果。
　　而王烨自己只是隐约间理解了这个原理，想要做到还是很困难的。
　　“不对啊，我为啥一定要模仿。”
　　“既然是极致的攻击力，能做到的方法也不少。”
　　“能量收缩，汇集一点我做不到，那就倾斜全力，以势养刀，以刀养势，凝聚杀意，也能爆发出同样的效果来啊。”
　　“唯一的缺点是，我最多砍个两三刀，就没劲儿了。”
　　“但能让我三刀还砍不死的人，估计最起码也是北极大帝那个层次了。”
　　王烨茅塞顿开，瞬间找到了新的思路。
　　并且顺着这个思路联想到了更多，如果刀意之中夹杂着王的那股威仪，佛的深邃，黑袍少年的出尘，是不是代表着...自己全力一刀能更上一层楼？
　　又是三天过去。
　　王烨猛然睁开双眼，眼中闪过一道锋利的锐色。
　　“也快过年了吧。”
　　“时间...真快啊。”
　　看了看时间，王烨唏嘘着说道，推开门走了出去。
　　此时葬神城内已经热闹了起来，许多调查员在荒土中忙活了一年，都在城中宣泄着，互相嘲讽着，比着。
　　而其中，茅永安的名声已经越来越响。
　　最开始众人的眼中，这不过是有点热血上头的道子，身份尊贵，玩上两天，玩腻了就回自己的道城了。
　　没有人想到，他能坚持下来。
　　除了守林人。
　　而如今茅永安已经成为了一名优秀的队长，带领自己的小队在荒土中披荆斩棘，收获满满。
　　大家对他也已经充满了认可。
　　最让王烨意外的，就是观音了。
　　以前的观音，无论是灵山时，还是葬神城时，都带着些许的出尘之气，仿佛不沾人间烟花，自身带着一些高冷。
　　但如今的观音穿着一身十分现代的衣服，还是口袋很多，便于携带工具的那种，已经完美的融于到了葬神城里，并且也是一个小队的队长，只不过她的小队人很少，只有吕洞宾，周涵，以及两名调查员最精英的那种。
　　平时在荒土也经常是去最危险的地方，收获颇丰。
　　就连平时说话，也变的接地气了不少。
　　王烨总感觉...现在的观音，才是她最真实的性格，真正的活过来了，不再像以往那样，行尸走肉。
　　“队长，王烨看你呢。”
　　“你说他能不能看上你了，据我所知，这家伙还是个单身狗呢。”
　　周涵用肩膀撞了撞观音，戏谑的说道。
　　观音幽幽的看了周涵一眼：“他如果看上我，只能说明他脑子不好。”
　　“我如果同意了，说明我眼睛不好。”
　　“不过倒是你...”
　　“确定对他没意思么？”
　　观音十分平静的问道。
　　周涵却果断摇了摇头：“算了，我们不合适，大家走的路不同。”
　　一时间，葬神城修为最高，也是最漂亮的两个女人，几乎同时表达了对王烨的鄙夷。
　　远处悄悄弥漫精神力偷听的王烨，脸漆黑如墨。


第946章 熟悉的味道
　　这座汹涌的城市，迎来了一年内难得几日的温馨。
　　哪怕城内充满了肃杀，冰冷，但每个人的脸上洋溢着的，却是笑容。
　　发自内心的笑。
　　毕竟谁也不知道，自己还能不能过上下一个新年。
　　让王烨奇怪的是，长耳回来之后，整个人表现的多少有些消沉，沉默寡言了许多，尤其是看着城内这繁荣的景象时，时常出神，更是喜欢坐在城墙上，望着天边出神。
　　“勾起你的什么回忆了么？”
　　王烨出现在长耳身边，问道。
　　长耳苦涩的笑着，摇了摇头：“倒是没有，毕竟我的人生中仔细想来，也没有什么是真的值得去回忆的，都是一些繁琐的小事，不起波澜。”
　　“如果有的话...或许...”
　　“可能只是羡慕吧，羡慕大家可以互相信任，羡慕每个人的脸上都散发着真挚的笑容。”
　　“这些...我不曾体验过。”
　　长耳的声音很低，像是喃喃自语，眺望着远方。
　　王烨注视着长耳这依然虚幻的身影，过了许久才说道：“你其实可以尝试着主动去接纳别人，而不是被动的等待。”
　　“毕竟不是每个人，都是他，会去找你逗闷子，去骗你玩传销。”
　　“只有这样，你才会真真正正的融入到这座城中，我也很期待那一天。”
　　说完，王烨转身离去，没有再与长耳谈论些什么。
　　而长耳则是缓缓扭过头，看着王烨离去的方向：“主动去接纳么？”
　　“胸怀宽广，人情味足，这就是人族的...当代领袖么？”
　　“或许，真的不错呢。”
　　再次自言自语了几句，长耳笑了笑，继续望向天边，神游天外，一缕缕的阳光照耀在他的身上，长耳享受的闭上了自己的眼睛。
　　……
　　“明天就过年了。”
　　“听说你们都流行包饺子？”
　　“教教我呗，这么有意义的一个节日，我想给我家阿瑶也包一些。”
　　陆吾一脸期待的看着王烨。
　　王烨的脸一黑：“是什么让你觉得，我会的呢？”
　　“你可以去问问别人，到时候多包一点，我去蹭顿饭。”
　　...
　　陆吾沉默，幽怨的瞪了王烨一眼：“以前觉得你情商挺高的，难道是错觉么？”
　　“还是说你真不懂什么叫爱情？”
　　“一边玩去。”
　　说完，陆吾沉着脸转身就走，似乎突然想起了什么，顿住脚步：“我告诉你啊，别来我家蹭饭，好不容易特么放天假，老子要浪漫。”
　　王烨咂舌。
　　总感觉自己在葬神城内，似乎真的被嫌弃了。
　　这城主的身份，也不太管用啊。
　　员工都要造反了。
　　又是一天过去。
　　新年来临。
　　城内这一天热闹的气氛烘托到了顶点。
　　那些调查员们不停的在指尖汇集着些许的能量，没有能量的就调动异能，将其逼出体外，炸响。
　　因为能量太少的原因，杀伤性几乎为零。
　　但声音却很脆。
　　一群人交相呼应，就像是放着成挂的鞭炮，这些都是去年王烨放烟花时，给大家带来的灵感。
　　虽然玩不来王烨这么大的场面，但放放炮还是没问题的。
　　并且由此延伸出了二踢脚，炸天雷。
　　一时间城内声音不断。
　　王烨就这么坐在房间内，看了一眼衣服上已经落上一层灰尘的小四，忍不住笑了笑：“这三年，我解开了太多的局，唯独你...还没有看透。”
　　“你的目的究竟是什么？”
　　“而且...为何总惦记着往秦府跑，那地方也没什么值钱的东西，充其量算是黄泉路碎片开启的入口罢了。”
　　显然，虽然王烨看起来对小四毫不在意，但却早在暗中调查过。
　　小四这些年的大体行踪，他还是掌握着的。
　　小四依然一动不动，就如同最初来到王烨面前一样，从一而终，采取不搭理，当空气的态度。
　　王烨明显也没指望这姑奶奶能搭理自己。
　　而且说实话，小四来了之后，只有初期算是帮了自己一些忙，之后一直就像是一个美丽的...花瓶，嗯，还引出了孟婆，之后就彻底没有作用了。
　　哪怕是看家都不好用。
　　如果说唯一有的，或许就是在王烨最孤独的时候，是小四第一个来到自己身边，也算是让家里多了一个伴儿吧。
　　“那家伙好久没来了呀。”
　　“房间都不打扫了。”
　　“也不知道今天还能不能来给咱们包点饺子。”
　　“别说，还挺好吃的。”
　　王烨今天特别的感慨，不停的回忆着这三年来的点点滴滴，脸上带着些许的笑容，不停的诉说着。
　　只不过...
　　天色已经渐渐暗淡下来，‘保洁王烨’依然没有出现。
　　王烨叹了口气：“看来今天晚上这顿饺子是吃不上咯，按照惯例，放点烟花，睡觉。”
　　虽然看起来王烨毫不在意，但眼中却依然闪过一抹失望。
　　直到...
　　敲门声突然响起。
　　王烨眼睛一亮，但很快又恢复了平静，不紧不慢的走过去，打开门。
　　空无一人。
　　只有地面上，放着一盘饺子。
　　王烨看着饺子，眉头瞬间皱了起来。
　　“能完全屏蔽我的感知，无声无息在家门口放上一盘饺子，又悄无声息的消失。”
　　“会是他吗？”
　　王烨将饺子随手放在餐桌上，打开窗户，整个人飞了出去，漂浮在半空中，观望着四周。
　　依然没有人影。
　　查探无果后，王烨面无表情的回到房间，之前那种休闲的状态瞬间消失，而是在认真的思索着什么。
　　许久...
　　“哦，对了，饺子。”
　　“小四，替我尝一个，看看有没有毒。”
　　王烨后知后觉，指着餐桌上的饺子，对小四说道。
　　小四延迟了数秒钟的时间，这才拿起一个饺子，放在嘴中，轻轻的咬动，最后咽了进去。
　　王烨安静的等待着。
　　直到数分钟后，小四依然完好如初，王烨这才拿起一个饺子吃了下去。
　　“熟悉的味道。”
　　“还真是那个保洁包的，但这次为何不露面，大家都这么熟了。”
　　带着不解，王烨认认真真的，细细品尝着面前的饺子，直到全部吃尽，这才心满意足的舒了一口气。


第947章 大幕，启
　　“吃完了，放烟花！”
　　王烨站起身来，冲出房间外，漂浮在半空之中，身上的能量不停涌动着，化作金色的光芒在天空中炸响，将整座葬神城都照耀的宛如白昼一般。
　　随后，天空中不断绘画成各式各样的景象。
　　有天下太平，百姓富裕的城镇一景图。
　　有荒土大地，山川河流，风景迷人。
　　有一间民宅，父母子女其乐融融。
　　总之，天空中充满了人间百态，都是这个时代下，所有人内心中最憧憬，最羡慕的那种。
　　而这...
　　也是张子良这一生，所绘画出来的盛世。
　　一群调查员们站在街道上，抬起头仰望着，脸上不自觉的泛起微笑，这笑容并不浓郁，但却十分温馨，就连眼神都变的痴迷，流连忘返。
　　城墙上。
　　长耳注视着这一幕，过了许久才笑着摇了摇头。
　　“为万世...开太平！”
　　最终，所有画面在调查员们不舍得情绪中消退，换上的则是一排文字。
　　一时间，所有人的表情都变的肃穆起来。
　　盯着天空中的文字，眼神中充满了坚毅之色。
　　“王烨，我唯一的希望，就是你所表达出来的善念，正义...不是演出来的。”
　　“这样哪怕我死，也觉得甘心。”
　　观音倏地出现在王烨身边，淡淡开口。
　　王烨没有回应，更没有解释，自证清白。
　　很快。
　　他的眉头深皱，猛然转过身，看向漆黑的远方，脸色有些郑重。
　　观音还带着些许的疑惑，过了片刻才感受到了些什么，表情同样凝重起来。
　　“就连这一天的时间，都没有了么？”
　　“可惜...”
　　“可惜还不知道自己有没有机会再放一次烟花咯。”
　　“也好，早点打，早点散。”
　　“不然心里总当成个事儿。”
　　王烨嘟囔了两句。
　　观音站在王烨身边：“我先去探探？”
　　“不用，你这张脸名气好像挺大的，先猥琐几天看看情形吧。”
　　王烨摇了摇头。
　　这时，一道道恐怖的能量呼啸着向葬神城的方向冲了过来，几乎眨眼间就出现在了城外不远，天空中漂浮着最起码六七个人影。
　　“王烨何在！”
　　“还不速速出城送死。”
　　几人的中间位置所保护的，正是女童。
　　这几个家伙们的气息明显还有着些许的紊乱，不太稳定，但在接到女童的命令后，还是在被强行召唤的第一时间醒了过来。
　　“还有一个叫陆吾的，一起杀了。”
　　女童懒洋洋的说道。
　　几人点头。
　　这六人，最弱的一个也有仙人的境界，分别是中阶，到高阶。
　　几人联手与王烨死战，最后的结果毋容置疑，王烨活，他们死。
　　但难就难在，这几个家伙知道王烨的实力，完全没有硬碰硬的想法，说不准就是一场群殴，打不过还能跑的那种。
　　“犯我天组者，虽远...必诛！”
　　天空中突然炸响王烨那冰冷的身影，下一秒一道恐怖的刀影自黑夜中一闪而逝，没有带起任何风声，悄无声息，但却又如此恐怖。
　　只是正在全身戒备的众人还是瞬间发现了这道隐匿的刀芒。
　　一名蓄着胡子的中年淡笑一声，手中出现一根长鞭，只是轻轻一架，眼中还带着一抹不屑。
　　就这样...
　　他倒飞出去，还喷出了一口鲜血。
　　直到此时，大家才反应过来究竟是什么情况，又是两人联手上去，将剩余的刀芒拦下。
　　“这攻势...”
　　“感觉完全不输于北极大帝。”
　　“人间何时有如此恐怖的人物了？”
　　“此人要杀啊，不然未来绝对会成为阿念那样的心腹大患。”
　　几人迅速分析，得出结论。
　　而王烨也拎着刀出现在城楼上：“就这么几个歪瓜裂枣，不够分啊。”
　　王烨狞笑着舔了舔自己的嘴唇，有点遗憾。
　　“不宜动手，我观察了如今的能量，一周后，天庭大部分同僚差不多就都能复苏了，到时候杀这么区区一个家伙，又算什么难事。”
　　“现在硬拼，实属不是明智之举。”
　　这中年人的话音落下，几人纷纷点头，随后小心翼翼的将目光落在了女童身上。
　　“看我干嘛？”
　　“我就是让你们知道他是一个什么人，具体的心性，实力，到时候你们自己就能出手杀他了。”
　　女童理所当然的说道：“记住这张脸了么？”
　　“现在有把握的话，最好现在杀了，没把握的话，就撤。”
　　听到女童的话，几人长松了一口气：“王侍说的对啊，那咱们...先撤一步？”
　　他们最怕的也就是这个了。
　　于是在听到了女童话后，毫不犹豫的同意起来。
　　“今日饶你不死，不过...给自己准备一口棺材吧。”
　　,,,
　　女童满意的点了点头：“骂的好！”
　　“王烨，今日姑奶奶在这里宣布，一周后，我天庭...众神回归。”
　　“到时候我等你。”
　　“辱没天庭多次，你也该付出一些代价了。”
　　伴随着女童冷笑的声音，她目光又落在了城墙上陆吾的身影上，比划了一下斩首的姿势，这才带着人大摇大摆的离去。
　　“这里叫葬神城。”
　　“不杀一尊神来个开门红，岂不是煞了风景。”
　　王烨低声自语，下一秒眼睛红了起来，鬼差刀的周围出现一道道细小的空气裂痕，不断的扩散，弥漫。
　　而后，王烨一刀劈了下去。
　　最后位置的一名仙人就这么莫名其妙的被砍成了两半。
　　“找死！”
　　女童顿时瞪向王烨，撸起袖子就要回去，再也不想考虑什么大局。
　　但却被身旁的众人急忙拦住。
　　与此同时...
　　“阿弥陀佛。”
　　“灵山遭受不白之冤，天庭希望日后给出一个解释。”
　　“永夜降临，灵山沉眠，人族立天组，不敬神明，缺了功德，一周后...灵山归来，众佛讲经三十天。”
　　“并且...宣战天组。”
　　西方，灵山的虚影再次凭空出现在半空当中，一尊老佛站在山腰，居高临下的看着这片土地，淡淡说着。
　　而一脸委屈的金轮佛，此时就站在那老僧的身边。


第948章 大幕，启（续）
　　一时间，荒土的东西两侧虚空之中，再次浮现出天庭，灵山的投影。
　　只不过相比于之前，如今的投影看起来更加凝实。
　　天空之中异像缤纷。
　　天庭不停向大地上洒落着金光，如同绚丽的雨水，令人神往。
　　而灵山则是不断的传来呢喃般的经文声，肃穆，庄严。
　　这一刻...
　　天庭，灵山，算是正式的吹响了回归的号角。
　　没有拖延，也没有什么殚精竭虑，这一切来的如此突然，猝不及防，甚至就在新年这一年，充满了强势。
　　王烨表情严肃，漂浮在半空当中，皱眉看着这一切。
　　恍然间...
　　“地府仍在，尔等岂敢放肆！”
　　看起来破旧不堪，如同废墟般的地府投影十分勉强的投影而出，夹在在两者中间。
　　而在地府的上方，则是杨云那张冰冷，倔强的脸。
　　哪怕所有人都就此离去，他在，地府就在。
　　可以说他有自己的私心，但真正大公无私的圣人，又有多少？
　　至少还能说上一句，哪怕到现在，杨云都没有忘记自己的初心，这已经是难能可贵了。
　　毕竟不是每个人都能顶住来自天庭，灵山的压力上千年，还充满了斗志。
　　“呵...”
　　看见地府的出现，灵山上方的老僧轻笑一声，没有回应，转身离去，消失在深山当中。
　　而天庭的投影内，同样出现了北极大帝的身影。
　　只不过此时的北极大帝脸色看起来微微有些苍白，但身上所散发出的气息依然格外恐怖，一双眼锐利的扫视着荒土，似乎在寻找着什么，但最终一无所获。
　　逐渐，这三方势力恢复了安静。
　　只有女童依然带着剩下的几位仙人，脸若寒霜的盯着王烨，一言不发。
　　许久过后...
　　“你可以提前给自己打造棺材了。”
　　留下这么一句话，女童才愤恨的离开。
　　王烨没有表现出什么异常来，倒是看着女童的背影若有所思。
　　如今天庭即将回归。
　　北极大帝也是一个狠人，以那位的强势，不可能任由女童来主导大局，到时候女童的作用将会无限被拉低，最后甚至还有可能成为王的养料。
　　如此一来的话...
　　她现在死，是不是要比活着的性价比更高？
　　也就是说如果自己现在弄死女童，应该是利大于弊？
　　一瞬间，王烨的眼睛亮了起来。
　　这次绝对不是因为女童的嘲讽，是真的感觉到时候了，该宰了。
　　“内娘们儿，你等会儿！”
　　王烨也是一个果断之人，心中刚做下决定，手中就抽出了自己的鬼差刀，对着女童喊了一嗓子，然后就追。
　　女童身体一僵，感觉到王烨那不加掩饰的杀意，毛骨悚然。
　　这家伙...之前没这么记仇啊。
　　不就是骂了你几句么？
　　“跑！”
　　知道王烨玩儿真的以后，女童发出一声凄厉的惨叫，转身就跑，几名仙人面色凝重。
　　其中两人咬了咬牙，停下了脚步，开始断后。
　　剩下的大部队则是护送女童逃离。
　　倒不是女童铁了心的找王烨装逼，之前那么多次，王烨都笑呵呵的，而且对自己没有任何想法，这已经给女童产生了一种下意识的想法。
　　王烨不会杀自己。
　　所以她才这么的有恃无恐，天天惦记着报仇。
　　直到王烨展露出自己的獠牙，她才真正的意识到，之前那个笑呵呵的贱人究竟有多么恐怖。
　　最终，女童还是跑了。
　　逃跑的结果就是又付出了两尊仙人的代价。
　　王烨带着些许遗憾，回到了葬神城，将几具神的尸体随意的丢在血喷泉当中，充当着养料。
　　陆吾来到王烨身边。
　　“来的这么快么？”
　　“按照之前的节奏来说，至少还要一年才对。”
　　“阵法按计划其实还可以精进一些。”
　　陆吾皱眉，说了一连串的数据，包括阵法目前的杀伤力，作用。
　　王烨点了点头，问出了自己最关心的一点：“串联天组十城了么？”
　　“我需要的就是...葬神城成为真正意义上的...人族关卡。”
　　陆吾点头：“我知道，这也是我们一开始最先做的，利用地脉走势，借助一些大地脉络，如今已经对天组十城进行了整体串联，想要进攻天组十城，必须要破了葬神城。”
　　“当然，如果是王，祖出手的话，当我没说。”
　　“那种级别的，阵不阵法已经不重要了。”
　　王烨十分理解的点了点头。
　　如果陆吾真能将那两位都拦在阵法之外，那才会让王烨惊讶。
　　“如果再给你两个月的时间，阵法方面能再加强一些么？”
　　王烨思索了片刻，问道。
　　陆吾想了想，点头：“张晓...我和张晓最近在研究一个新的课题，是关于阵法精进方面的。”
　　“如果过程顺利，两个月内可以在原有的基础上，再搭配三套阵法上去，都是最纯粹的杀阵，效果惊人。”
　　“能让葬神城整体攻击力增强三成左右。”
　　三成？
　　王烨有些惊讶，说实话，这一年时间里，陆吾，张晓几乎就没休息过，陆吾不管怎么说，还会抽出点时间陪陪老婆，但张晓...
　　哪怕是新年，都把自己关在实验室里。
　　上次自己去看张晓的时候，都已经瘦的皮包骨，脱相了。
　　和当初那个疯疯傻傻，但却十分漂亮的小姑娘天差地别。
　　如果不是陆吾拍着胸脯保证，说他们玩科研的人都这样，并且每天都给张晓补充各种营养，虽然看起来瘦，但其实很健康的话，王烨都想强制性把张晓关起来俩月休息休息了。
　　“物资方面呢？”
　　“还缺什么？”
　　王烨深吸一口气，问道。
　　陆吾摇头：“什么都不缺，最近年底，调查员们回城，带回来大量的资源，能量充足，至少用上几个月是没问题了。”
　　“而几个月的物资...够用了。”
　　“挥霍完，打一架。”
　　“赢了万事皆休，输了...万事皆休。”
　　王烨看着陆吾，突然笑了。
　　拍了拍陆吾的肩膀：“通知下去吧，最近一段时间，调查员闭门不出，修生养息。”
　　“两个月内，葬神城安然无恙。”
　　“其他的...交给我。”
　　说完，王烨自嘲的笑了：“奶奶的，到底没有过完这个年啊。”


第949章 道城抉择
　　伴随着一声感慨，王烨冲天而起，路过城墙边的时候，直接将隐匿在一旁的长耳一把捞在手中，消失在天边不见。
　　“说到底，你的辛苦程度...不低于张晓哦。”
　　“总感觉我这个老家伙，才是最废物的。”
　　陆吾苦涩的笑了笑，就这么认真的俯身，看着脚下这座他灌输了全部心血的城池，有些出神。
　　“这一天快来吧，我也有些累了。”
　　一时间，陆吾那张青涩的脸上写满了沧桑。
　　……
　　道城。
　　“老祖宗，外界异像丛生，我道门将如何自处？”
　　几名道士登上那山，恭敬的问道。
　　许久，那间破旧的茅草屋内传来一道苍老的声音：“往日如何，如今便如何。”
　　“天下纷争，不过云烟过隙。”
　　“天组胜，我道门自此隐居山林，不问世事，乐的清净，直到寿尽，业算是顺应天道。”
　　“天组若败...”
　　“能救一个是一个吧，到时候还是隐居山林，也算是保留些许的火种，为人族留下一线生机。”
　　“退去吧。”
　　这声音古井无波。
　　门外的几名道士对视一眼，对着茅草屋再次深鞠一躬，缓缓退去。
　　一时间...
　　远古遗留下的传承，只有道门，依然保持着以往的宁静，从一而终，没有改变过。
　　……
　　“话说你是在我身上装定位系统了么？”
　　“为啥每次你都能如此精准的找到我。”
　　刚刚离开葬神城的王烨，不过是刚落在地上，就看见了杨琛。
　　这家伙...
　　好像是不会飞。
　　所以早早的就在地面上，就等着王烨下来。
　　一时间，王烨有理由怀疑，就这个半吊子的智能系统，如果自己离开葬神城之后是用飞的，他会不会一直等在这儿。
　　杨琛面无表情的看着王烨，拿出一张早就掐在手里的纸条，递给王烨。
　　‘退隐山林，为人族保一丝火种吧。’
　　‘东行三千里，一座荒山，我藏了数百人族，年轻女性居多，多多繁衍，留点优秀基因，数百年后，未必不能翻盘。’
　　‘到时你带着老婆孩子一起上，干他丫的，结果一样。’
　　...
　　王烨看着纸条，脸瞬间黑了下来。
　　张子良写这段话的时候，是认真的么？
　　听老狐狸这口气，好像是给自己留的女人...不少啊，而且绝对是忠诚于人族的那种，不然也不会同意这种匪夷所思的事情。
　　还特么全家撸着袖子一起干，这还是人话？
　　真冲上天庭...
　　“爷爷，注意身后。”
　　“呀，太爷爷重伤了。”
　　“孙子，跑！”
　　“老祖宗干掉王了，我们赢了！”
　　这画面...
　　想想就觉得离谱。
　　不过，在这荒诞的背后，王烨终究还是察觉到了一些不对。
　　“就连你也没有把握了么。”
　　“还是说...”
　　“这是你给我的选择题。”
　　王烨深吸一口气，变的沉默下来。
　　显然，张子良死，即是优势，但也同样是弱势。
　　好的是...
　　活着的张子良，就会被人死死盯住，警惕，再或者遭遇暗杀，威胁，甚至...亲眼目睹人族一位位的因为自己的计划，死在面前，那种巨大的冲击力，影响了自己的判断。
　　只有死了，他才会彻底的处于单独的一个层面上。
　　哪怕留下了再多残酷的计划...
　　但缺点同样明显，哪怕张子良再睿智，也无法在数年前就精准的预判到后面的局势，只能说提供一个大概的走向。
　　所以...
　　这个选择权，他交给了王烨。
　　是去，是战，全凭王烨一念之间。
　　甚至王烨可以肯定，这两种选择，张子良都已经布置了完善的计划。
　　如果此时的王烨选择了离开，那在短时间内，通过杨琛的纸条，将会启动各种暗子，一切为王烨服务。
　　如果战...
　　“那就战吧。”
　　“火种什么的，可以让李星河去。”
　　“反正这老家伙扛活，身子骨也硬朗。”
　　王烨自言自语着，将纸条还给了杨琛，安静的等待着。
　　也不知道自己做出了第二种选择后，张子良会安排一些什么。
　　...
　　时间一分一秒过去。
　　杨琛就这么在王烨面前，认真的将纸条收好，随后...转身离去。
　　没有任何犹豫。
　　“我特么...”
　　“张子良你这个老狐狸，特么的不给老子透露点风声的么？”
　　“真以为你死了，我就打不了你？？？”
　　“靠！”
　　王烨整个人在风中凌乱。
　　显然，在张子良的计划里，如果王烨选择战...他同样会启动一些计划，但很明显，这些计划，王烨没必要知道，也没准备让他知道。
　　愿意打，你这个莽夫就自己冲去。
　　给你安排计划，等于没有计划。
　　王烨脸色阴沉的在荒土中不断行走着，渐行渐远。
　　……
　　“没想到天庭，灵山这么快就坐不住了。”
　　“有趣。”
　　“比我预料的要提前了很多，王老板搞事能力还是很强的。”
　　狐狸依然坐在湖边，安静的钓鱼。
　　显然之前的动静他也察觉到了。
　　“算了，看天组如今的水准，还是太弱了。”
　　“你去把我们最新的实验数据拷贝一份，送葬神城去吧。”
　　“那里...应该有一位这方面的高手。”
　　“那阵法做的，不简单啊。”
　　狐狸头也不回，对着面具青年说道。
　　“希望他们能多坚持两个回合，给我们多点偷家的时间。”
　　“不然就亏大了。”
　　说完，狐狸没了说话的兴致，就这么懒洋洋的钓着鱼，哪怕湖水如此清澈，一眼望到头，都没有任何鱼的存在。
　　面具青年沉默着点了点头，转身离去。
　　“对了，把战神也带上。”
　　“送给葬神城那位解剖，有活体素材，她那边进度也能快点。”
　　狐狸突然想到了什么，再次开口。
　　面具青年一怔，不可思议的扭过头，看向狐狸，似乎想要问些什么，但最后还是憋了下来。
　　这位虽然看起来依然风轻云淡，但在天庭，灵山初显的时候，可是表现的十分暴躁，甚至面具青年在他的身上感受到了...紧张。
　　很显然，这家伙也没有表现出来的那么平淡。


第950章 卧底计划（1）
　　此时的荒土上一改往日的平静。
　　随处可见的异像，尤其是天庭，灵山，看起来分外的显然，不断的展露着属于自己的神迹。
　　一时间，风头无两。
　　让这天下所有人都知道，原来这世界上还有叫天庭，灵山的存在。
　　天庭威仪，电闪雷鸣。
　　灵山慈悲，佛境传荡三千里。
　　只有地府看起来最可怜，散发着黑气，孤零零的在角落之中，残破不堪，毫无威胁感，唯独站在地府投影上的杨云，还算是有些存在感，让人知晓，这看起来十分神秘的组织，也是有狠人的。
　　……
　　“长耳，介绍介绍灵山那些和你比较相熟的伙伴呗？”
　　王烨就这么坐在一块巨石上，轻飘飘的问道。
　　长耳的虚影从王烨手腕处的舍利上漂浮而出，微微思索了片刻后摇了摇头：“没什么特别熟悉的人。”
　　“你应该也知道，在灵山我的地位是比较尴尬的，身边也没有什么朋友。”
　　“他们总觉得我是靠歪门邪道才混上这个佛位的。”
　　“所以平时都对我爱答不理。”
　　“你知道表现的嬉皮笑脸，怂一些，就不会有什么问题。”
　　“嗯...差不多就是这些吧，当年我倒是带过几个徒弟，办事儿方便，但那几个徒弟也都已经死了，不会留下什么破绽。”
　　...
　　听到长耳的话，王烨有些无语。
　　这不就是一个纯纯小透明的人设么，谁也不搭理你，我怎么打入敌人内部啊。
　　万一他们开个会都不叫自己，可咋办。
　　“行，我知道了。”
　　王烨叹息一声，点了点头，面容开始不断变幻，又取出一件僧袍换上，最后又把手腕上的舍利摘下，藏在腰间。
　　几乎短短几个呼吸的时间，王烨就已经变装成功。
　　紧接着，他的身边出现两道分身。
　　第一道依然保持着王烨原本的面容，消失在荒土之中，而另一具分身则是变成了雷公。
　　“天庭，灵山，还是要同步进行才稳当一些啊。”
　　“两手都要抓，两手都要硬。”
　　伴随着喃喃自语，雷公王烨向天庭的方向赶去，而长耳王烨则是踏上了前往灵山的旅途。
　　在这风云突变的荒土上，王烨也开始了属于自己的解决方式。
　　让他自己一人灭了天庭，灵山那是吹牛逼。
　　但改头换面，搅混水，那才是王烨的看家本领。
　　此时，荒土中不断的有人复苏，一道道实力强横的气息正在不断的觉醒着，而后向天庭，灵山汇合而去。
　　这一刻...
　　两方的实力才彻底展露无疑。
　　一些常年混迹于荒土中的拾荒者们，内心深处充满了恐惧。
　　在他们眼中象征着无敌的高手们，就如同雨后春笋般，不断的滋生。
　　……
　　“该死，这家伙绝对不止鬼王这么简单。”
　　一名拾荒者咬了咬牙，表情凝重的说道，身影不断向后退去。
　　一只面容狰狞的鬼物眼中带着狂暴，贪婪之色，向他追逐着。
　　就在下一秒。
　　不远处一座小山包悄然轰塌。
　　紧接着，一名穿着洁白色长袍，慈眉善目的老人自地底出现，整理了一下自己的衣衫，不断欣赏着周围的风景。
　　但很快就露出失望之色。
　　“能量驳杂。”
　　“山河破碎，毫无美感可言。”
　　“果然，我天庭沉睡之后，这天地狼狈不堪啊。”
　　伴随着自言自语，他很快就看见了正在逃跑的拾荒者，以及那狰狞的鬼物。
　　“灵魂的变异体？”
　　“可惜，无法吸收，凭白浪费了许多。”
　　老人惋惜的摇了摇头，伸出一根手指，隔空一点，那鬼物瞬间瓦解，一堆碎肉在地面不断蠕动着，钻入地底，逃离而去。
　　老人皱眉：“生命力竟然如此顽强，有趣。”
　　除了那些许的好奇之外，老人脸上没有任何其他的表情。
　　而那拾荒者则是激动的跪在地上：“感谢老神仙的救命之恩，在下愿意为你当牛做马。”
　　“从此以后，我就是您身边的一条狗。”
　　“只要您能庇佑我的生命。”
　　对于这名拾荒者来说，老人就已经是他所能了解到的人中，最顶级的存在了。
　　如果能跟着这种级别的高手混，那还拾什么荒。
　　随便指缝里露出来点，就够他衣食无忧了。
　　没想到自己今天竟然是福祸双至。
　　老人那温和的目光落在拾荒者的身上，脸上还带着慈祥的笑容。
　　这让拾荒者心更踏实了几分。
　　看起来还是一个脾气好的人。
　　但下一秒...
　　老人再次伸出手指，轻轻一点，在拾荒者那茫然的表情中，眉心处炸开一个血洞，缓缓倒在地上。
　　“如今的凡人，都敢直视天神了么？”
　　“呵...”
　　“当我的狗，你配么。”
　　说着，老人依然保持着自己那慈祥的面容，笑呵呵的背负双手，眺望着远方的天庭投影。
　　但很快，他的身体就怔了一下，变的有些僵硬。
　　“天...天庭...”
　　“是遭祸了么？”
　　倒是也没有别的，天庭异像还是很足，牌面也有，就是上面的建筑如同狗啃过一样，狼狈不堪，看起来比地府也没强上太多。
　　如果不是异像碾压的话，恐怕大家还认为，天庭不一定比的上地府。
　　至少人家还能说自己这装修风格就是战争风。
　　你呢？
　　狗窝风？
　　微微皱眉，老人脸上的笑容逐渐消散，眼中充斥着冰冷的锋芒，下一秒消失在了原地。
　　只留下那可悲的拾荒者尸体，依然倒在原地。
　　数秒钟后。
　　在血腥味的传播下，几名鬼物凑了过来，撕扯着他的身体，血肉横飞。
　　……
　　“北极如今掌控天庭，我就这么回去的话...”
　　“恐怕会对我不利。”
　　“还是要再寻上一些天兵，有兵权在手才把握一些。”
　　女童有些犹豫。
　　她可不是怕了那北极大帝，她...她只是为了帮天庭找回更多的战力！
　　也不看看北极是什么货色。
　　好好的天庭，在他的镇守之下竟然破败到了这种程度，简直是天庭的耻辱。
　　如果不是王还在沉睡，自己一定要上奏，重重罚他！


第951章 卧底计划（2）
　　女童最终还是转身离去，没有回归天庭。
　　天空中。
　　乌云涌动，汇聚成一张人脸，面无表情的俯视着大地，以及远去的女童。
　　……
　　面对这种杂乱的景象，对大部分人来说，是恐惧的。
　　但对某些人来说，也是一场盛宴。
　　燃灯双手沾满了鲜血，享受般的深吸了一口气，甚至还舔了舔自己手指上的血液：“这比一个个找起来，方便多了。”
　　地面上，一名僧人带着震惊，恐惧，睁大了双眼，早已经失去了呼吸。
　　燃灯缓缓蹲下，看着尸体。
　　“我喜欢你这恐惧的眼神。”
　　说着，燃灯就这么亲手将其双眼挖下，放在手心欣赏着。
　　最后更是收藏了起来。
　　放在了一个专属的布袋当中，这里面所堆积的，全部都是各式各样的眼球。
　　……
　　灵山投影下方。
　　王烨面带微笑看着，身影缓缓漂浮在半空当中。
　　一名老僧此时正盘膝坐在山门处，双眼紧闭。
　　在察觉到王烨的到来后，老僧缓缓睁开双眼，打量了王烨片刻后，这才慢悠悠的开口说道：“进去吧。”
　　“嗯。”
　　王烨脸上带着些许的小心翼翼，对老僧点了点头，这才落在了地面上，进入灵山当中。
　　刚一进入灵山，王烨就察觉到了数道强横的气息。
　　显然，在短短三天内，已经有数尊佛复苏，并且归位。
　　而且菩萨，罗汉回归的数量同样不少。
　　这让王烨不禁暗自咂舌。
　　自己杀的明明已经不少了，弥勒，燃灯同样都是抓着那些佛杀，甚至比自己干掉的更多。
　　在这种情况下，灵山竟然还能有这么多的佛存在。
　　果然...
　　不愧是远古时期的巨头啊。
　　显然，对于王烨的到来他们第一时间就已经发现了，但正如长耳自己所说，他在灵山的人缘...惨不忍睹。
　　这也就造成了一个结果。
　　没有人和自己打招呼。
　　那些人在察觉到来的是长耳之后，纷纷收回了自己的注意。
　　哪怕是菩萨，都对长耳提不起什么兴趣。
　　只有少数几名罗汉，对着他露出了些许讨好的笑容。
　　毕竟差的段位有点多，事业心强的，还是会巴结一下试试看的，蚊子再小也是肉，有枣没枣打一竿子看看再说。
　　万一在长耳这混点好处就赚大了。
　　混不到也不亏。
　　一个笑容罢了。
　　最可悲的就是...有这种想法的罗汉都只是少数而已。
　　王烨倒是乐于如此，对几名罗汉回以热络的笑容之后，便随便找了一间阁楼，住了进去，安静的等待着。
　　毕竟灵山哪怕真正有动作，也是七天之后。
　　至于现在，安心等待便可。
　　在接下来的几天，一尊尊的佛，带着罗汉 ，菩萨，纷纷赶往灵山。
　　在这些强横存在的气息影响下，灵山变的更加威严，高不可攀，荒土中随处可以听闻那若有若无的诵经声。
　　...
　　天庭。
　　“恭迎南极仙翁归位。”
　　一名天王站在门口的位置，看见远处飞来的老人，恭敬的弯腰，行礼。
　　慈眉善目的南极仙翁飘然落下，皱眉看着不远处的天庭：“天庭发生了何事？”
　　“为何如此？”
　　这名天王同样有些发懵：“小仙也是刚刚复苏，并不知情。”
　　“大帝有旨，说四天之后会统一相告。”
　　听到这名天王的话，南极仙翁漠然的点了点头，这才带着些许不满，走了进去。
　　不到片刻。
　　“恭迎雷公归位。”
　　这名天王再次俯身喊着。
　　而此时的雷公看起来多少有些狼狈，脸色冰冷至极，显然心情十分不好，整个人都在不断的散发着杀意。
　　甚至连回应这天王的心情都没有，雷公冷哼一声，就这么走了进去。
　　似是想到了什么，雷公顿住脚步：“大帝在哪？”
　　那天王愣了一下：“中心处，凌霄殿外。”
　　他的语速很快，头埋的更低了。
　　傻子都能看出雷公现在心情很不好，这时候触了他的眉头，就是杀了自己都没人替他喊冤。
　　所以愈发小心翼翼起来。
　　而在得知了北极大帝的位置后，雷公也没有找茬的想法，直直的向北极大帝所在方向冲去。
　　同时内心也在庆幸着。
　　还好自己之前来过几次，熟门熟路的。
　　不然要是再问一句凌霄殿在哪，就真尴尬了。
　　……
　　凌霄殿可以说是天庭唯一保存完整的建筑了，此时的北极大帝正盘膝坐在凌霄殿外最上面一层的台阶上，对自己的复苏进行着最后的稳定工作。
　　雷公看着上方的北极大帝，没有上前。
　　而是隔着很远就弯下腰，一脸的委屈：“雷公见过北极大帝。”
　　北极大帝缓缓睁开双眼，带着被人打扰的烦躁，在看到时雷公之后，才缓缓收敛了自己的怒气，淡淡说道：“何事？”
　　“电母死了！”
　　雷公眼睛有些发红，开口说着，声音有些颤抖，情绪逐渐递进，语气中都散发出了愤怒的情绪。
　　北极大帝微微皱眉，带着些许惊讶：“众神不出的时代，你雷公电母也算的上是这世界上最顶级的战力了，何人有这种实力，竟然能在你夫妻二人的联手下，斩杀电母？”
　　听到北极大帝的话，雷公更加憋屈了。
　　甚至还带着些许对北极大帝的抱怨，只不过又隐忍了下来。
　　“迦南，弥勒！”
　　但哪怕再控制，这种抱怨还是散发出了一丝。
　　听到这两个名字，北极大帝直接站了起来，身上散发出的怒气完全不弱于雷公，甚至更甚。
　　“他们二人在哪？”
　　“你可知道他们的位置？”
　　此时的北极大帝声音中都在不断的散发着汹涌的杀意。
　　“不知。”
　　“我们夫妻二人奉帝令，寻找迦南。”
　　“而且有了大帝钦赐的法球，感觉此事把握不小，哪怕弥勒隐藏了些许实力，杀掉迦南问题也不大。”
　　雷公沉闷的说着。
　　北极大帝下意识的点了点头。
　　这思维，没问题。
　　不说雷公电母的联手下，实力如何，单说汇集了自己功力的法球，主动激发下，就足以轻松杀掉一尊佛了。
　　“原本计划也是没问题的。”
　　“但是...”
　　“后来又出现了一个老僧，弥勒叫他师祖，好像是...”
　　雷公带着憋屈，说着。
　　而北极大帝则是瞳孔微微收缩：“燃灯？”


第952章 卧底计划（3）
　　“具体的名字我不知晓。”
　　“但那老僧实力特别恐怖，身上一直在散发着某种恶念的气息，就仿佛...他就是恶的本源。”
　　“弥勒的自身境界也突然涨到了佛境巅峰。”
　　“哪怕迦南也是佛境中阶的高手。”
　　“猝不及防之下，我们夫妻二人遭受暗算，甚至根本没有出手的机会，如果不是电母舍身自爆，甚至就连属下都已经葬送在那里了。”
　　说着，王烨的眼睛血红，直视着北极大帝，充满了疯狂：“大帝，电母与我千年夫妻，此仇...要报！”
　　这意图已经很明显了。
　　老子替你去干活，现在人死了，你不给点补偿，放点血，我就一直看着你哭。
　　哭到你给钱为止。
　　北极大帝叹息一声，下意识的摸了摸左右的中指处，但很快身体僵硬了那么一秒。
　　这是他平日里戴储物戒的地方。
　　已经摸习惯了。
　　结果就这么突然忘了，自己的戒指...
　　“咳咳，雷公放心，这仇我会替你报的。”
　　“四天后，天地动荡。”
　　“到时我也可以踏入到外界的土地上了，区区弥勒，迦南，不过弹指间可灭。”
　　为了掩饰尴尬，北极大帝还摸了摸自己的鼻尖：“你先下去安心等待吧。”
　　“是！”
　　雷公委屈巴巴的看了北极大帝一眼，这才郁郁寡欢的转身离去，仿佛已经彻底没了心气神儿。
　　王烨走后。
　　北极大帝负手而立，眼中带着思索之色，过了片刻才挥了挥手。
　　阴影处一阵蠕动。
　　很快，一名穿着黑袍，戴着宽大帽子，恨不得将整个人都隐藏于黑暗之中的人影无声无息间出现在了北极大帝身边。
　　“跟着他。”
　　“我需要知道他这几天做过的每一件事。”
　　“哪怕是吃饭，吃的什么，吃了多少，都要记录下来。”
　　北极大帝淡淡说道，依然看着雷公离去的方向。
　　那人影没有回应，只是再次向后退了一步，消失在阴影当中，仿佛从未出现过，甚至察觉不到丝毫的气息。
　　“气息模仿的很像。”
　　“可惜...”
　　“雷公私下里，从来不自称属下，也不叫他老婆电母。”
　　“唉，又少了两员悍将，可惜啊。”
　　“这家伙的行事风格和那迦南如此相仿，我倒要看看，你混进来，究竟要干些什么。”
　　北极大帝冷笑一声，对王烨没有任何的忌惮，就如同老鹰抓小鸡一样，有恃无恐。
　　这就是天地间除了王，祖之外，最强大几人的自信之处。
　　任你阴谋诡计，我自戏谑的看着你。
　　直到你展露獠牙的那一天，再一巴掌拍死。
　　……
　　“老犊子反应还挺快，八成是发现不对劲了。”
　　“莫名的对我起了杀意...”
　　“可惜对雷公还不是特别熟悉啊。”
　　王烨唏嘘道。
　　可惜他不知道北极大帝的想法，如果知道了，恐怕他自己都会嗤笑一声。
　　开玩笑。
　　想看看他都准备做些什么？
　　不怕告诉你，就连王烨自己都不知道自己想要做些什么！
　　完全就是有枣没枣打一竿子。
　　反正有马甲，先穿了再说。
　　哪怕最后没整明白，大不了这马甲不要了。
　　正是带着这种心情，王烨处于完全有恃无恐的状态当中，甚至从头到尾就没有怕过暴露这个问题。
　　说一个最简单的。
　　他卧底过那么多次，有几次真正隐藏住了身份，成功潜伏的？
　　好像...
　　一次没有？
　　当然，卧底在鬼群不算。
　　连鬼都骗不过的话，活着也就没有什么意思了。
　　正是带着这种无所谓的心情，王烨背着小手，溜溜达达的行走于天庭之中。
　　不得不说，天庭的建筑风格还是很不错的。
　　而且布局很有水平。
　　看起来就十分高大上，仙气飘飘，甚至还隐隐有乐器不断回响着。
　　也难怪这群人一个比一个能装逼。
　　这种有格调的地方住的久了，加上自身实力恐怖无比，再去看那些普通的凡人，如果不带着一些高高在上，那才是真的有问题才对。
　　“上次来的匆忙，忽略了许多美景啊。”
　　“可惜，剩这么点房子，够他们住么？”
　　王烨带着好奇。
　　经过他之前的不懈努力，天庭简直就是乌烟瘴气，能拆的全拆了，不能拆的全砸了。
　　就算是有遗漏的，也不算太多。
　　除了正中心的凌霄宝殿，实在是没机会碰，而且有预感，碰了可能会出事儿。
　　其他的都已经被王烨烧杀掠夺的差不多了。
　　一边感慨，王烨的目光自身边角落的阴影一扫而过，轻笑一声，没有搭理，依然自顾自的走着。
　　果然被发现了么？
　　那就不动声色，该干嘛干嘛，看看北极大帝究竟准备干些什么。
　　一时间，王烨与北极大帝竟然难得的心照不宣起来。
　　都在好奇对方的行为。
　　只不过...
　　家里进了一个贼...
　　主人好奇贼，很正常。
　　但贼好奇主人...明显是有问题啊！
　　……
　　“弥勒还未回归？”
　　山门处，眼看距离七天已经没剩多久，老僧微微皱眉，眼中充满了不满。
　　金轮佛表情同样难看。
　　“估计是没脸回来了。”
　　“外界佛国苦不堪言，弥勒平日里自诩智绝天下，结果呢？”
　　“恐怕也只是自吹自擂罢了。”
　　如果不是弥勒的先手工作没有做好，自己又怎么会被迫接手佛国？
　　而且在自己的运营下，佛国两次遭受袭击。
　　这锅，自己绝对不能背。
　　必须全部都甩在弥勒身上。
　　所以此时的金轮佛简直恨不得讲上弥勒三天三夜的坏话。
　　老僧同样对金轮佛的一些言语十分赞同。
　　主要是外界环境太差，他也很不满。
　　灵山回归，竟然没有无数凡人跪拜，上万佛子相迎，而是如此的默默无闻。
　　这简直是奇耻大辱。
　　……
　　房间中。
　　正在休息，仿佛熟睡过去的长耳佛突然睁开自己的双眼。
　　“天庭那边不好玩啊。”
　　“试试灵山吧。”
　　他的嘴角泛起一丝微笑，似乎是想到了什么，再次闭上眼睛。
　　荒土中。
　　正在无聊发呆，靠在墙边的王烨，眼睛突然亮了起来，面容轮廓蠕动，很快就变成了弥勒的样子。


第953章 卧底计划（4）
　　“在外游历三年，如今也该回灵山了。”
　　“阿弥陀佛！”
　　王烨版弥勒的脸上带着些许的怀念，这才施施然的向灵山赶去。
　　反正弥勒这老银币也不在。
　　自己借他的马甲穿穿应该也没有什么大问题吧。
　　反正弥勒本人是不会介意的。
　　马甲这不就多了一个？
　　这两年时间，别的不敢说，就说马甲，王烨不知道攒了多少。
　　还有什么降龙罗汉啊，福星啊，寿星啊。
　　这些乱七八糟的。
　　反正每个拿出去，至少都能混混。
　　哪怕是自己马甲自爆的速度比较快，但靠着数量，支撑两个月问题应该也不大。
　　就算没有什么收获，也能搞的天庭，灵山人人自危，互相猜忌。
　　所以说...
　　爆马甲还是有些优点的。
　　带着种种想法，半天时间，王烨就来到了灵山所在。
　　“阿弥陀佛。”
　　伴随着一声佛号，弥勒悠然落下。
　　那守在山门处的老僧在看见弥勒的一瞬间，眼中闪过一抹冰冷的寒芒：“弥勒，外界这三年所发生的事，能否给个解释？”
　　王烨楞了一下。
　　倒不是说被问住了，而是不知道这老家伙是谁...
　　他看起来有些出神。
　　房间内的长耳版王烨则是迅速睁开双眼，看了一眼腰间的舍利，迅速问道：“门口那老头儿叫什么？”
　　长耳茫然的飘出。
　　“三身佛之一，法神佛。”
　　“怎么了？”
　　他下意识的开口说道，显然还不知道发生了什么。
　　长耳版弥勒瞬间闭上双眼。
　　而门外的弥勒则是嘴角带着一抹淡淡的微笑：“法神佛，好久不见。”
　　“哼！”
　　“这些客套话还是回头再说吧。”
　　“如果今天没有一个完美的解释，别怪老僧我翻脸。”
　　“如今外界浑浊不堪，无人信佛，这都是你做出的好事。”
　　“我佛如此信你，结果你又是怎么做的？”
　　法身佛脸上没有露出半分笑脸，而是阴沉的看着王烨，说着。
　　一旁的金轮佛向前一步，就没有法神佛这么客气了，而是直接训斥道：“为何佛国会分崩离析，为何你会音讯全无？”
　　“众佛临沉睡前，是怎么交代于你的？”
　　“你对的起众佛的期待么？”
　　“区区一尊菩萨，也敢将众佛旨意抛之脑后么？”
　　金轮佛越说越气，身上已经隐隐散发出些许的杀意，意图已经十分明显。
　　只要弥勒稍微表达出不满的情绪，或者顶嘴，他就直接下杀手，在灵山大门外，诛杀弥勒，将所有的过失全部丢在弥勒的头上。
　　这样他自己才能彻底将身上的屎盆子全扣出去。
　　包括已经死去的日月佛，卢遮那佛，也都变相的属于是弥勒害死的。
　　但...
　　弥勒的表情依然淡定，嘴角还带着一抹微笑，甚至连看都没有去看金轮佛一眼，而是注视着法身佛，平静的说着：“您怎么看？”
　　法身佛微微皱眉，眼中带着一抹思索。
　　隐约间，他感觉这事似乎没有这么简单。
　　弥勒太过于平静了。
　　按照一个正常人的思维，出了这种事，第一想不应该就是...摊上事儿了，赶紧甩锅么？
　　不对。
　　很不对。
　　弥勒如此聪慧之人，又怎么会犯这种低级错误？
　　带着这种想法，法身佛微微沉吟两秒，这才缓缓开口：“老僧一心为灵山考虑，没有私人立场。”
　　“还望你给一个解释出来。”
　　“有功自赏，有过当罚，一切按灵山的规矩来办。”
　　这番话说的极其中立。
　　但一旁的金轮佛就坐不住了。
　　什么情况？
　　之前这老家伙不是都已经隐隐按时和自己统一战线，搞掉弥勒背锅，大家重新发育，抢功劳了么？
　　弥勒是佛祖眼前的红人。
　　他办砸了事，自己却解决了，说明自己比弥勒的能力还要强，如此才能在佛祖心中留下印象。
　　计划的好好的，这老家伙...
　　墙头草！
　　老怂货！
　　金轮佛暗骂了两句，深吸一口气：“法身佛说的没错，弥勒，给出一个解释吧。”
　　“如果不是你的问题，我为我先前的态度道歉。”
　　大家都是老阴比。
　　没道理你退了，我还一门心思的猛猛冲，万一撞到铁板，我自己死？
　　弥勒笑着摇了摇头：“待我复苏之时，佛国就已经如此。”
　　“相比于区区一个佛国，这外界重要的事，同样不少。”
　　“只不过我所做的事，都是我佛交代的。”
　　“尔等莫非还要深问么？”
　　说着，弥勒的声音渐渐冷了下来，直视着两人，平静的说道。
　　一时间，两人面面相觑。
　　他们倒是怀疑弥勒是不是在这故作镇定，临时想出来的托词。
　　但这事儿瞒不住啊。
　　等佛祖复苏之后，随便对证一下，弥勒的谎言不攻自破，拿佛祖撒谎，是要死人的。
　　弥勒不像是这种找死之人。
　　瞬间想通了关键，法身佛的脸上浮现出亲切的笑容：“呵呵，佛祖之事，又岂是我等可以多问的。”
　　“不过...待我佛回归之后，为了印证，老衲还是要去和佛祖禀报一二。”
　　“还望弥勒不要见怪。”
　　金轮佛站在法身佛的身后，同样点了点头。
　　弥勒轻笑一声：“现在，我能进去了么？”
　　“当然可以。”
　　法身佛毫不犹豫的让开了身位。
　　弥勒就这么大摇大摆的背着双手，走入了灵山的大门。
　　至此，灵山内，王烨的马甲又多出了一个。
　　就像是玩狼人杀...
　　狼人是我，预言家也是我，你们还怎么玩？
　　随便打打配合，你们不是都要懵？
　　这无趣的人生啊。
　　看来我天生就是一个做卧底的好材料。
　　此时的王烨内心深处分外的满足，成就感拉满。
　　门外...
　　“弥勒的话，你觉得有几分真，几分假？”
　　法身佛微微皱眉，问道。
　　金轮佛认真思索了片刻，最终摇了摇头：“不清楚，这家伙一向阴险的很。”
　　“我甚至怀疑，他是否真的是弥勒。”
　　“我与弥勒虽然不算熟识，但他平时对我也是恭敬的很。”
　　“今天...态度不太对。”
　　“不过毕竟相隔了千年，还是观察观察再说吧。”
　　...
　　听着两人的话。
　　远处的王烨黑着脸收回了自己的精神力。
　　马甲...好像还是不太...稳？


第954章 找个马甲容易么
　　“老子找个舒服的马甲容易么？”
　　王烨脸色漆黑。
　　差点就忘了，弥勒在灵山的时候都是装孙子的，低调的很，看谁都是客客气气，很有礼貌。
　　也就是后来弥勒不装了，摊牌了，开始拼刺刀的时候遇见了自己。
　　这也导致了王烨下意识的认为，这秃驴在灵山的时候，也如此。
　　没想到竟然成为了漏洞。
　　“平时装装逼不好么？”
　　“非要阴着，无聊不。”
　　王烨嘟囔了两句，彻底收回了自己的精神力，原本挺直的腰稍微佝偻下去些许，面容也更加柔和了些，看起来十分温和。
　　大概...
　　和自己第一次见弥勒时，那家伙的表情差不多吧。
　　“嗯，境界还要是菩萨境，好难。”
　　这一瞬间，王烨差点崩溃了。
　　没事儿伪装弥勒干嘛，明显就是一张焦点牌，所有人的视线第一时间都会集中在他身上。
　　稍微有一点不对的地方马上就会被发现。
　　在场这些人，哪个没有心眼。
　　如果看出这么多的漏洞都不怀疑身份问题的话，那灵山早就被天庭给屠灭门了。
　　带着悔恨，王烨版弥勒住在了长耳版弥勒隔壁的房间之中。
　　两位马甲互相取暖，瑟瑟发抖，争取能够和平的渡过这个寒冬。
　　但事与愿违。
　　原本计划中的四天后会议，提前召开了。
　　主要还是天庭那边，突然有了大动作。
　　北极大帝没有和任何人商量，就发布了一条帝令，那金灿灿的文字现在还悬挂在荒土的上方。
　　‘天庭复苏，庇佑人族。’
　　‘凡敬我天庭，日日礼拜者，死后可入天庭，享长生不老，一日登仙。’
　　‘天庭仙霞所笼罩之范围，皆我天庭领土。’
　　‘念人间天组护人族不易，只要领袖及所有高层，虔诚跪拜我天庭门前三十日，可登仙门，享长生，不入轮回。’
　　这一段段的话中，覆盖着极强的精神力。
　　普通人看去，几乎一瞬间就会彻底沦陷，意志混沌。
　　意志力稍微弱点的，只怕会当场跪拜。
　　只可惜...
　　意志力弱的...
　　都已经死了。
　　能活到现在的普通人，精神力不说是顽强，但至少也算是心智坚韧之辈，再加上天组平日里的悉心照料，出于对天组的信任，大家第一时间保持了沉默。
　　虽然上空那文字依然充满了诱惑力，包括登仙，羽化，白日飞升，但...
　　“假的，谁信谁脑瘫。”
　　仅仅三分钟的时间，天组最高层，李星河的办公室中，就传达下来了天组的核心内容。
　　甚至还加紧制作了一个巨大的横幅出来，悬挂在大楼上。
　　明晃晃的，特别显眼。
　　就是和天庭相比，信息传递的逼格低了点。
　　包括其他九座城市的天组分部，全部发布了类似的内容。
　　一时间，大部分的百姓都安稳了下来。
　　毕竟天组是真真正正的保护了百姓三年，在天组的庇佑下，他们还活着，还吃的起饭，过的也算是安稳。
　　在这种环境下，又有多少人敢于打破如今的现状，去赌一个玄而又玄的未来。
　　当然，赌徒还是有的。
　　天组十城内，还是有零星的人沉默着收好了行囊，转身出城，并且愧疚的对守门人深深鞠了一躬，表示了这几年里对天组的感激，以及自己要成仙的伟大梦想，不甘堕落。
　　甚至还有人直接就换了一副嘴脸，称天组是故意囚禁他们，限制了他们的思维，理智，这一切都是阴谋。
　　包括谁能觉醒，谁不能觉醒，也都只是天组内部规则罢了。
　　一些调查员们就这么嘴角含笑的站在门口，亲切的送着每一位选择离去的百姓，没有半分阻拦的意思。
　　直到...
　　第一位离开城池的百姓，走出一百二十五米后，遭遇鬼物，死...
　　而且死的...特别惨。
　　第二位，走出八十九米，死。
　　第三位运气好，一口气走出了三百多米，具体的调查员没数，反正也死了。
　　就这兄弟骂的最欢，恨不得跳起来狠狠的嘲讽天组。
　　仿佛下一秒他就能飞升了，成仙了，高高在上，藐视天组了。
　　那调查员就这么平静的看着他的嘴被那只鬼硬生生的撕烂，撕碎。
　　……
　　一群各怀心思的人站在城门口处，安静下来。
　　之前同样骂过天组的一名百姓突然看着门口的调查员，问道：“天组可以护送我们去天庭么？”
　　“你们之前几年的时间都在保护我们，如今也应该如此。”
　　调查员：？？？
　　懵了。
　　他的确是懵了。
　　他也曾经幻想过，如今许多人都不要脸。
　　但也没想过，还有人能不要脸到这种程度。
　　大部分准备出城的百姓都面带羞愧，转身离去，但还是有极少数部分，沉默着，低着头，站在那人身后。
　　也不知道是支持他的理论，还是想借着机会，厚着脸皮蹭出去。
　　当然，最终的结果就是...
　　这名调查员带着标准的微笑式服务，亲手打开了大门，并且带着他们走了出去，紧接着拿出一把刀，横在大门口的位置，并且自己走了回来，顺手关闭了大门。
　　“应该给他们留下两把匕首的！”
　　“毕竟人心都是肉长的！”
　　“唉，我这颗按耐不住的善心啊。”
　　这名调查员惋惜着摇了摇头，听着门外那群人凄厉的惨叫声，心情瞬间觉得好了很多，还哼着小曲儿。
　　说到底，这个年代哪怕以后写在史书上，字都应该是红的。
　　原本就是染血的时代，哪儿能找出一位善人。
　　还和你讲三观，讲品德，一口一个同志们，安慰你们还是快回城吧，不要出去送死了？
　　简单两个字。
　　没空。
　　自己要出去的，没人拦着你。
　　死就是死了。
　　每一位调查员见过的尸体，都有很多，身边死去的同事，也不少。
　　不在乎再多送走这么几位。
　　哪怕上面怪罪下来，还能关我紧闭？
　　关仨月，和死刑也没啥区别了，身体自己都腐烂了。
　　或许，这也是张子良所说...盛世之下无异能的原因吧，染过血的人，戾气终究是稍微大了一些。
　　尤其是...他们的个人能力还...特别强。


第955章 灵山首次会议
　　天庭造成的影响很大，但却又以一种十分诡异的速度，结束了...
　　来的快，去的更快。
　　或许就连北极大帝的下意识思维中，都没有考虑过，是否有普通人能够步行穿梭上千公里的荒土，来到这所谓的天庭脚下，沐浴仙光。
　　当然，对此灵山此时还是完全不知情的。
　　迫于天庭抢先一步的行动，灵山众人瞬间就有了紧急感，临时开启了会议。
　　只不过...
　　这会议，长耳版王烨和弥勒版王烨...都不知情。
　　倒不是被认出了卧底的身份。
　　而是...
　　瞧不起长耳，一个只知道谄媚的舔狗，有什么资格开会。
　　惹不起弥勒，那么一位狠人，目前还不知道佛祖究竟会不会怪他的罪，不宜得罪。
　　所以造成的结果就是...俩人坐在家里，啥也不知道。
　　直到会议都已经开始了，大家似乎才勉强想起来，好像还少了两个人。
　　最终，一名罗汉还是带着些许的无奈，自认倒霉的敲响了长耳，弥勒房门，通知了参与会议，并且在通知完后，果断走人，没有耽误。
　　和长耳聊的久了，怕丢人。
　　和弥勒聊的久了，怕治罪连坐。
　　...
　　王烨对此有些无语，总感觉自己找的马甲简直特么离谱。
　　就这样，弥勒，长耳一前一后，来到了灵山的会议厅，一个稍显宽大些，金光灿灿的禅房。
　　此时主坐已经坐满。
　　弥勒一脸的温和，低调，对着众人十分礼貌的笑了笑，这才随意找了一个角落坐下。
　　至于长耳更简单，原本就是透明人，开会除了鼓掌就没有其他存在感的那种，进门都没人看他一眼，自顾自的找了个地方坐下。
　　倒是也想打打招呼来着，关键是没有人和他有过对视啊。
　　硬打招呼，太尴尬。
　　“诸位，对于北极大帝最新颁发的帝令，有何看法？”
　　法身佛有些无奈的开口说道。
　　灵山的弊端太明显了，佛祖在的时候还好，只要听命令就行了，佛祖不在，一个能扛事儿的都没有。
　　不像天庭，北极大帝一出，大家言听计从。
　　如今一群老阴比都怕背锅，谁也不主持会议，立功了固然是收获，但玩砸了，绝对丢命。
　　“金轮佛，你毕竟主持过一段时间佛国，也算是有些经验，要不你来谈谈？”
　　法身佛也是个狠人，既然都逼着我先开口，那我就拖一个下水的来。
　　金轮佛身体一僵，看向法身佛的目光中闪过一丝冰冷，缓缓摇头：“贫僧也只不过提前复苏了数个月罢了，并且因为之前佛国基础崩塌的原因，进展十分不顺。”
　　“所以其实比在座诸位强不了多少。”
　　“还是请诸位多聊上几句吧。”
　　说完，金轮佛直接低下头，看着自己面前的桌子，微微蹙眉，仿佛这木桌上刻画了什么玄奥的经文一样，令其沉沦。
　　法身佛表情有些阴沉，冷冷的看了金轮佛一眼，这才环顾四周：“诸位可有什么建议？”
　　鸦雀无声。
　　最终还是有几人捧场，笑着说道：“全凭法身佛做主。”
　　“法身佛身份高贵，素来睿智，我等信你。”
　　“就是就是。”
　　听着这些恭维，法身佛脸都绿了。
　　老子提个计划真要是成了，那你们恨不得全部自夸是你们表现的好，执行力高。
　　但凡出了什么纰漏，到了佛祖那恐怕就是...
　　法身佛搞一言堂，骄傲自满，愚蠢之极。
　　就在法身佛暗暗叫苦之际。
　　角落里的弥勒突然含笑说道：“小僧有一言，不知当讲不当讲。”
　　法身佛眼睛一亮，此时甚至完全将这家伙身份可能有问题的猜疑抛之脑后，追问着说道。
　　一群人都懵了。
　　弥勒...
　　这家伙贼的很，这时候怎么敢说的话？
　　不过弥勒倒是没有去看其他人，而是施施然的说着：“小僧三年前复苏，虽因执行我佛的计划，耽误了些许时间，但对这人间还是有一定的了解。”
　　“天组势大，其中组长李星河虽然年迈重伤，随时都有可能死去，但却依然有着颇深的实力，算是天组的第一高手。”
　　“由于随时会死的原因，一门心思的想要找敌人自爆，带走一位顶级高手。”
　　“而天组的第二高手，就是杨琛。”
　　“此人心思极深，沉默寡闻，但下手狠辣，常年游历于荒土之中，神出鬼没，只不过被天组刻意隐瞒了消息，知道的人不多。”
　　弥勒缓缓开口，对于各种情报信手拈来。
　　众佛微微皱眉。
　　最终，法身佛迟疑着开口：“都说王烨才是天组的第一高手，为何你却没有提到这个名字？”
　　弥勒笑着摇了摇头。
　　“王烨不过是天组推出来的棋子罢了。”
　　“这三年我在人族随手收了一名弟子，名叫迦南，不过随意的传了些许术法，一次偶遇王烨，就差点将其斩杀，不过是蝇营狗苟之辈。”
　　弥勒再次开口。
　　说话间，充满了自信。
　　众人下意识的点了点头，感觉弥勒说的还是有些道理的。
　　只有法身佛还是略显狐疑的注视着弥勒。
　　虽然现在的弥勒看起来和他印象中差不多一致了，但在山门处的表现还是过于张狂了些，不太对劲。
　　所以还是带着审视的心态。
　　“那依你之所见，如何解决？”
　　他缓缓开口说道。
　　弥勒轻笑：“天组在人族心中留下的信任感过于强烈，所以想要折服人族，继续为我们所用，如同当年，就需要先灭掉天组。”
　　“虽然天庭先我等一步，但问题不大，有天组在，翻不出什么大的风浪。”
　　...
　　法身佛下意识的点了点头。
　　就在这时。
　　角落里看起来人畜无害的长耳却突然站了起来：“你放屁。”
　　“你该不会是天庭的卧底吧？”
　　“说这番话简直可笑，我印象中的弥勒又怎会说出这种幼稚之言！”
　　这番话长耳说的那叫一个斩钉截铁，恨不得跳到桌子上，和弥勒理论。
　　弥勒怔了一下，看向长耳，风轻云淡，脸上依然挂着温和的笑容：“不知长耳佛有何高见？”


第956章 卧底间的内讧（1）
　　长耳佛嗤笑一声，看向弥勒的眼神中是隐藏不住的愤怒，仿佛择人而噬的凶兽。
　　他指着弥勒恶狠狠的骂道：“你这个卑鄙无耻的小人，究竟有哪一句话说的是真的。”
　　说着，长耳委屈的看向在座的众人，那真是一把鼻涕一把泪，看起来就让人心酸。
　　“在场诸佛，千万别被这无耻小人蒙在鼓里。”
　　“我早在两年前就已经复苏，刚刚复苏不到三天的时间，弥勒就找上门来，约我一同去地府黄泉路的碎片，称那里有崔珏正在沉睡，借着这个机会一起出手，干掉他！”
　　“结果呢？”
　　“贫僧去了，刚刚交手不过数分钟的时间，你弥勒拍拍屁股就跑了，如果不是我长耳这些年也藏了些保命的东西，早就交代在那儿了。”
　　“你还敢说自己不是和地府一伙儿的？”
　　长耳说这番话的时候那叫一个咬牙切齿。
　　在场诸佛不动声色，但目光却都纷纷下意识的落在了弥勒身上。
　　弥勒依然保持着温和的微笑，哪怕面对长耳的指责，表情都没有任何变化。
　　于是...
　　长耳真的哭了，痛哭流涕。
　　“诸位，我知道，你们都瞧不上我长耳，觉得我不过是一个偷袭取巧的家伙罢了。”
　　“如果不是靠佛祖垂爱，我如今撑死也不过是一名罗汉。”
　　“是，我也承认。”
　　“毕竟谁没有一颗往上爬的心，我长耳同样如此。”
　　“但是...我比任何一个人都希望灵山越来越好！”
　　“灵山如果某一天不复存在了，以各位的实力，依然可以轻松，潇洒，但贫僧呢？”
　　“没有实力，没有朋友，灵山就是我唯一的保护伞！”
　　“相信我，我之前所说的一切，都是真的。”
　　长耳这番话说的那叫一个掷地有声，在场的诸佛都不禁有些动容了。
　　毕竟...
　　长耳说的，还真特娘的有道理。
　　如果自己站在长耳那个位置上的话，同样也不会希望灵山出什么问题。
　　说白了，他们之所以冷落长耳，一半是鄙视，一半是嫉妒。
　　就好像看见那些吃软饭的小白脸。
　　嗤笑一声，暗骂一句垃圾。
　　但谁又不是真的想卸下坚强的外表，褪去倔强的容颜，来上一句我不想努力了，最后无所事事的倒在那数千平米的豪华庄园里，开赛车，钓鱼，佣人无数？
　　这道理...亘古不变。
　　于是，长耳所说的话语真实性更大了许多，所有人的目光又再一次集中在了弥勒身上。
　　眼中充满了那种漠视的寒芒。
　　如果长耳所说为真，今天还真有机会借着这个由头干掉弥勒。
　　最好把长耳这个吃软饭的一起干掉。
　　这样心情既舒畅，利益也到手了。
　　丰收。
　　弥勒轻叹一声，摇了摇头：“我知道，灵山之中有一位天组的卧底，期间我也暗中调查过几次，一直都没有头绪，没想到竟然是你。”
　　说着，弥勒缓缓向前两步，逐渐逼近。
　　“长耳，我灵山待你不薄。”
　　“当年的确有过地府之行，我承认，地府的实力的确超乎了我的预料，但我在逃遁之前，你已经消失不见。”
　　“如果没猜错的话，那时候你就已经投奔了人族吧。”
　　“也是，毕竟你曾经自道门背叛，加入灵山，如今再背叛灵山，加入天组也是正常。”
　　“但我佛还在，灵山还在。”
　　“如此佛门重地，又岂容你再次放肆？”
　　随着话音落下，弥勒怒目而视，声音如狮吼般，在会议室内不断回响着。
　　甚至弥勒身后都开始散发出道道金光，自带一股威仪。
　　会议室依然保持着沉默。
　　众人的目光不断自弥勒，长耳身上扫视着，仿佛在猜测，究竟谁说的才是真的，又是谁背叛了灵山。
　　这也导致他们甚至已经逐渐开始忘了，这才开会的主要目标是什么。
　　“无...无耻！”
　　“弥勒你这个小人，还想栽赃于我。”
　　“那我问你，你不是收了一个徒弟么，他又在什么地方？”
　　“还是说，替你与地府之间联络？”
　　长耳情急之下，似乎想到了什么，眼睛一亮，逼问道。
　　弥勒欲言又止，眼中杀气弥漫。
　　“你们看，他急了，他说不上来。”
　　“这人要杀人灭口！”
　　长耳急忙躲在最角落里，指着弥勒说道。
　　法身佛轻咳一声，暂停了这场闹剧：“弥勒，对于你那位叫迦南的徒弟，我想还是聊聊吧。”
　　“毕竟如今局面已经如此。”
　　法身佛一副为了弥勒好的样子，还带着一抹温和的笑容。
　　其他在场诸佛几乎同时点头。
　　“是啊，说说吧。”
　　“我们也是为了帮你洗脱罪名。”
　　看着这一张张虚伪的嘴角，弥勒气的直接笑了起来。
　　“好！”
　　“不都是在问我徒迦南么？”
　　“佛祖沉睡前，亲自留下旨意，永夜爆发，进攻天庭！”
　　“不都想知道这三天我究竟做了什么？”
　　“贫僧这三年，暗算长生大帝，屠福星，寿星，斩雷公，电母，毁天庭根基！”
　　说着，弥勒挥了挥手，指着窗外那属于天庭的投影：“看见了么，天庭沦落到如此境地，都是贫僧带着小徒迦南做的。”
　　“甚至他天庭的南天门，都葬送在我的手中！”
　　“你们只知道沉睡，复苏，带着以往那高高在上的嘴脸，来这里评判，满脑子想的，全部都是肮脏的利益。”
　　“我知道，你法身佛觉得，我弥勒变了，自信，狂傲，甚至都怀疑我是否只是一个假货。”
　　“但你自己去动手试试？”
　　“你能做到我如今的成就，你会比我还狂！”
　　弥勒这番话说的十分激动，指着天庭投影的手指都在不断的颤抖着。
　　“不都想知道我徒迦南的消息么？”
　　“潜入天庭了！”
　　“卧底，懂么？”
　　“但凡我徒弟死在天庭，你们在场的每一个人，都有可能是情报的泄露者，一个都别想脱离干系！”
　　“甚至我都怀疑，在座就有天庭的卧底！”
　　“现在，你们对我的答案满意了？”
　　弥勒嘲讽的笑着。


第957章 卧底间的内讧（2）
　　在场众人面面相觑，全部沉默下来。
　　似乎...
　　惹祸了？
　　佛祖什么时候竟然交代下这么重要的一个任务，对天庭出手捣乱...
　　也太凶残了。
　　不过仔细想想也对，这种大事，自然只能少数人知道，毕竟表面上，大家还是盟友关系。
　　而且弥勒说的每一件事，似乎都是可以证实的那种。
　　天庭的狗啃地，现在还明晃晃摆着呢。
　　再加上前一段时间北极大帝那愤怒的咆哮，好像还提到了弥勒的名字。
　　对上了...
　　一切都对上了。
　　一时间，所有人的头上都出现了冷汗。
　　遭殃了。
　　他们平时不知情也就算了，如今知情，自然要出上一份力。
　　而且他那徒弟还在天庭，死了...
　　弥勒只要闹起来，佛祖复苏之后，一定会仔细排查在场的所有人，最关键的就是这件事还不能拿到明面上来说，到时候交给弥勒去查，这家伙嘴随便歪歪，被选中的幸运儿第二天可能就会死于吃饭被噎死了。
　　在场都是心智过人之辈，一时间都有些慌了。
　　“难怪前一段时间王侍曾经来过佛国，说我灵山欺人太甚，还毁了我佛国根基。”
　　突然，金轮佛恍然大悟。
　　有了金轮佛的佐证，一时间众人心中再也没有了怀疑。
　　佛祖，就是要干天庭，甚至已经开始实施计划了。
　　“长耳，你可有话说？”
　　法身佛冰冷的面容看向长耳，淡淡说道。
　　如果不是这个白痴突然跳出来，恶心弥勒，怎么会引出一系列的后续来，他们又怎么会莫名其妙的被这么大的事儿砸在脑袋上。
　　长耳依然倔强。
　　“诸位，你们还不清醒过来么？”
　　“佛祖说？”
　　“他又怎么证明自己所说，全部是佛祖交代？”
　　“这就是一位假货啊！”
　　“大家信我，杀了他，不然我灵山迟早将会葬送！”
　　长耳面若疯狂，凄厉的呐喊着。
　　众人的眼神微动，互相不易察觉的对视了一眼，似乎在沟通着什么，但最终还是保持了沉默。
　　的确，没人能够证明弥勒说的...是真的。
　　但也没有人能证明他说的是假的。
　　所以只要佛祖一日不复苏，他们就只能当成真的来处理，这样他们顶多算是愚昧，而不是...违抗旨意，阳奉阴违。
　　这两个，一个是重罚，一个...是死罪。
　　这点他们还是能分的清的。
　　所以目前的结果就是弥勒不能动，至少有证据之前不能动。
　　至于长耳就是一个废物。
　　今天不知道怎么回事突然爆种了一下，惊人眼球，行为有些反常，可以列为暗中观察对象，排查一下他的身份。
　　一时间，短短数秒钟，在场的诸佛就想好了大概的后续计划。
　　眼看众人都不搭理自己，长耳气呼呼的扫着袖子，起身离去，连会都不想开了。
　　而弥勒则是恢复了淡然的表情，坐了下来。
　　但看向众人的神色也不是特别好看。
　　反正就是两边的人都给得罪了。
　　大家对此仿佛没有看见一般，甚至对弥勒刚刚说出的话都不去讨论，就像是遗忘了般，再次讨论上了如何稳定灵山根基，与天庭抢夺凡人的事宜。
　　尤其是众佛回归，需要大量的气血，其中以凡人最佳。
　　如果能再吸收一些纯净的灵魂，他们实力恢复顶峰的速度能够更快，对于这些，才是他们最看重的。
　　听着他们商讨着怎么去抓些凡人，怎么控制人口数量，才能避免人类灭绝，甚至还要打扫出灵山后山的气血牢笼，弥勒低着头的眼中闪过一道寒芒。
　　这些家伙...
　　对于这般流程，早已经炉火纯青。
　　甚至后山有大面积的牢房就是专门为了囤积人族用的。
　　平日里安排很多男男女女，强行繁殖，生育，源源不断，用来吸食，包括那些普通的百姓，这些家伙都早就已经规划好了人口数量，保证不会因为贪心，没有节制，导致了人类的灭亡。
　　“真是一群该杀的牲口啊。”
　　王烨冷笑着。
　　自己这两个马甲不都是小透明么？
　　今天这会开完，长耳，弥勒直接就变的显然起来了。
　　到时候自然会受到更多的关注。
　　而且现在主动权在王烨身上，如果王烨觉得弥勒的马甲更有价值，他马上就可以安排长耳的马甲自爆身份，坐实弥勒所说过的话。
　　反之同样可以作用到长耳的身份。
　　甚至如果两个马甲信任度都上来了，还可以上演一出握手言和的戏码。
　　呀，我冤枉你了？
　　哇，我也没想到你竟然是好人。
　　毕竟都是为了灵山，我理解你。
　　嗯嗯，我们冰释前嫌吧。
　　然后俩人开开心心的手拉手，一起幸福的居住在灵山里，不辞辛苦的为大家出谋划策。
　　当然，最后一种，只要他们不是脑瘫，基本没戏。
　　除非座位上那一个个光头都顶着女童的脸吧。
　　……
　　会议逐渐来到了尾声，自从弥勒不说话之后，会议再次陷入了焦灼的状态中。
　　大家打着太极，甩着锅。
　　谁也不肯说点有用的出来。
　　这也就导致了几个小时的时间里，毫无进展。
　　最终，法身佛有些疲倦的按了按太阳穴，将目光落在了弥勒的身上。
　　“弥勒，毕竟你复苏的时间早，刚刚是我们做的不对，但也都是为了灵山，自身是没有私心的。”
　　“要不你还是说说吧。”
　　他的语气十分诚恳，看向弥勒的面容中也带着些许的祈求。
　　没办法，在场这么多人，就属他最难。
　　弥勒看了一眼法身佛，面无表情，似乎是在思索着什么，又看了看窗外的天色，最后淡淡说道：“等。”
　　“等？”
　　“什么都不做么？”
　　法身佛微微皱眉。
　　弥勒轻笑：“到了该出手的时候，自然就会出手了。”
　　“摒心静气，安静等待吧。”
　　带着自信的微笑，弥勒的目光再次落在了窗外的天庭投影上。
　　这一刻他好像说了些什么，又好像什么都没说。
　　但是在场的众人全部恍然大悟，自信的笑了起来。
　　一时间，王烨自己都有些无语。
　　老子就是装逼的笑笑，你们跟着笑个毛。
　　不得不说，自己还是很有卧底天赋的，之前几次纯属意外，如今不是拿捏的死死的？
　　三句话，就让灵山诸佛为我等待。


第958章 雷公VS南极仙翁（1）
　　伴随着弥勒的风轻云淡，在场众人全部恍然大悟，所有人都是嘴角含笑，一副胜券在握的样子。
　　至于弥勒究竟有什么计划，不知道。
　　有把握么？
　　不清楚。
　　为什么笑？
　　因为大家好像都猜透了，看懂了，全在笑，我不笑显得我没看懂，像弱智。
　　就是如此简单，朴素的原因。
　　毕竟弥勒是远古的三大智囊，作为他的同僚，谁又不希望自己在智慧上能够得到那么一丝的升华呢？
　　法身佛长舒了一口气，笑着站了起来：“既然如此，咱们静观其变？”
　　“不过弥勒，老衲还是有一言，要事先说明。”
　　“最近这段时间，还希望你...留在灵山，不要外出。”
　　“希望你能理解。”
　　法身佛说的很有礼貌，但语气却十分坚定，不容抗拒。
　　不管怎么说，长耳的话还扔在那，无论信与不信，一些最基本的防护措施还是要有的。
　　这也是灵山最擅长的。
　　不求有功，但求无过。
　　只要将弥勒，长耳都留在灵山，最终不管谁有问题，他们这群人都不会承担太多的责任。
　　弥勒笑着点头：“自然如此。”
　　一时间，在场众人其乐融融。
　　至于一肚子委屈，愤然离场的长耳...谁管他呢。
　　至少在证明他说的是真话之前，长耳依然是一个不值一提的小角色罢了。
　　……
　　天庭。
　　“雷公最近两天都做了些什么？”
　　北极大帝坐在台阶上，眺望远方，淡淡开口说道。
　　阴影中传来略微有些沙哑的声音：“并无大事，只是在天庭中闲逛，表情轻松。”
　　“轻松？”
　　“呵呵，倒是一个雏儿，真以为不在我的面前，就不需要伪装了么？”
　　“看来也不是什么了不起的货色。”
　　“继续盯着，明晚之前要是还没有什么其他动作的话，剁去双手双脚，带到我这儿吧。”
　　说完，北极大帝失去了兴趣，懒洋洋的重新闭紧双眼。
　　而阴影处也恢复了宁静。
　　雷公依然在天庭内不断的闲逛着，精神力分布出一道道微弱的丝线来，不断探测着每一个房间，通过这一天多的时间，对目前天庭回归的大体实力也算是有了一个了解。
　　尤其是他在一个房间内，找到了一位实力仅低于六御，或者说一只脚已经踏入六御门槛的老头时，眼睛猛然亮了起来。
　　天庭还有这种猛人。
　　“或许，这是一个契机么？”
　　王烨喃喃自语，暗暗记住了这个房间的位置，不动声色的离去。
　　在巧遇一位天王的时候，随意的套了套话，就大概知道了那个老头儿的身份。
　　“南极仙翁？”
　　确定了老头的身份，王烨整理了一下自己的衣服，清了清嗓子，这才郑重其事的敲响了那处阁楼的大门。
　　数秒钟后，大门自行打开。
　　王烨也没有什么意外，而是面色如常的走了进去，警惕的看了看外面，又小心翼翼的关闭了房门。
　　最终确定了门内阴暗处，似乎有人影一扫而过后，这才彻底的放下心来。
　　“不知雷公为何突然到访？”
　　南极仙翁坐在房间中间位置的蒲团上，缓缓睁开了自己的双眼，古井无波的看着王烨，开口问道。
　　王烨带着些许犹豫，又有些不放心的看了看窗外，侧了侧身子，将自己藏匿在墙后的位置，保证外面的人无法看见自己后，才有些纠结的看向南极仙翁：“仙翁，我能相信你么？”
　　看着雷公做出的神态，南极仙翁的表情同样变的严肃下来，虽然不知道雷公这么做究竟是为了什么，但能让他这么小心的...一定是十分严重的大事。
　　“老朽于天庭上千年，期间所做之事，全部经的起验证。”
　　“雷公但说无妨。”
　　听到南极仙翁的话，雷公缓缓点头：“仙翁，我怀疑...北极大帝暗中与灵山互相勾结。”
　　“怎么可能！”
　　“北极大帝是我天庭中流砥柱，深得王的信任，怎么会自损根基，去投向灵山！”
　　“雷公还是莫要多说了。”
　　南极仙翁表情一变，开口呵斥道。
　　雷公苦涩的笑了笑：“果然，就连仙翁也不会相信，罢了...”
　　说着，雷公对南极仙翁拱了拱手，有些心灰意冷的向门口处走去。
　　看着雷公的背影，南极仙翁眼神几次闪烁，最终还是开口：“雷公...可以详细说说！”
　　雷公的脚步一顿，缓缓转过身，认真的注视着南极仙翁的双眼，似乎在审视着什么。
　　过了许久，才继续说道：“我的怀疑，是源自于北极大帝的交代的任务。”
　　“那时我们夫妻二人刚刚复苏，来求一份帝令。”
　　“结果上面的内容十分简洁，杀迦南。”
　　“我当时就在好奇，迦南是谁？”
　　“通过长时间的调查我们才发现，迦南是弥勒的弟子，也是灵山当代佛子，不过身怀帝令，我们夫妻义不容辞。”
　　“结果...我们实在没有想到迦南隐藏的实力竟然会如此恐怖，还暗中遭遇了埋伏，导致电母丧命。”
　　“当然，这些可以说是我们自身实力不足，无能罢了。”
　　“但是，我只好奇一点，迦南是如何得知我们...要去杀他！毕竟那时我们也不过刚刚复苏得到命令，消息是不可能传到他的耳中的！”
　　雷公的语速不快，一字一顿。
　　但语气中却包含着最真实的情感，包括眼神中那抹恰到好处的回忆与悲痛，仿佛都在证实着他这番话的真实性。
　　南极仙翁若有所思：“会不会只是巧合，比如迦南正在暗算其他人，恰逢你们夫妻...”
　　“我也有过这种想法。”
　　“毕竟那可是高高在上的大帝，我又怎么会如此突兀的去怀疑他。”
　　“但我回来之后，与北极大帝禀报了此事，没想到他却表现的十分平静，仿佛早已知晓了这些。”
　　“这反应不对，很不正常。”
　　“最后更是随便两句话就将我打发了。”
　　雷公的神情愈发苦涩，紧紧的攥着拳头，身体都在微微颤抖着，眼睛也逐渐变的红了。


第959章 雷公VS南极仙翁（2）
　　“当时我就觉得，大帝的态度不对，心中有些疑惑，但又不敢多说些什么，只能先行离去。”
　　“然后这两天的时间我就在天庭之中闲逛，听到了许多有用的信息。”
　　“据说迦南曾经一个人杀上天庭，搅的鸡犬不宁，甚至拆毁了近乎全部的房屋。”
　　“但我与迦南交过手，那人不过是刚刚入了佛境而已。”
　　“仙翁，您觉得区区一名初入佛境的人，真的能在大帝眼皮底下，做到如此程度么？”
　　雷公不给南极仙翁说话的机会，再次开口。
　　南极仙翁沉默了。
　　虽然没有说话，但表情已经有些难看，过了片刻才接着说道：“继续。”
　　“我又暗中去找了当时就在天庭的几名当事人。”
　　“据他们回忆，当时迦南曾经得意的向他们炫耀过，说北极大帝早就与他们之间展开了合作。”
　　“还要杀了他们。”
　　“这些都是有证可查，绝非我一家之词。”
　　“更何况我雷公电母这些年兢兢业业，忠心于天庭，绝无二心，还望仙翁明察。”
　　雷公深鞠一躬，带着无助，带着茫然。
　　以及...拯救天庭的大义。
　　今日这番话说的有理有据，逻辑上也完全说的通，甚至连证人都有。
　　……
　　这下应该稳了吧！
　　说实话，这接二连三的操作，哪怕是王烨自己都比较满意的。
　　可以说这已经算是他智商发挥的巅峰了。
　　从未有过的畅快感。
　　如果忽悠成功，南极仙翁与北极大帝针锋相对，灵山那边被自己轻易镇压，天庭，灵山短时间内就不可能还有精力去注意天组了。
　　到时自己甚至可以在特定的情况下死上几个马甲，彻底的砸实了这件事，顺便脱身而出，恢复王烨自己的身份，继续搞破坏。
　　当然，迦南也行。
　　毕竟看现在的局势，迦南已经处于天庭，灵山两方的风口浪尖上了。
　　如果他还活着的话，可能都要感慨一句...老子自己都没想到，自己竟然还能这么牛逼。
　　就在王烨将计划畅想的更远之时，一道声音打断了他。
　　“不错，很不错。”
　　“不得不承认，雷公你的这番话有理有据，让人信服。”
　　“但你不知道自己已经被跟踪了么？”
　　南极仙翁淡淡说道，随手指了指角落。
　　雷公怔了怔，一副懵懂的样子，开口说道：“怎么可能，我没有丝毫察觉！”
　　“怎么可能！”
　　看着雷公这完全不像作假的表情，南极仙翁笑着摇了摇头：“阁下的算计，还是很好的。”
　　“不过...想要借机试图我天庭分崩离析，还是算了吧。”
　　“你从进入房间开始，目光有六次都是无意间扫过那处阴影，虽然每次都很自然，但频率却太高了。”
　　“高到远超过其他地方的比例。”
　　“并且，雷公本身素有洁癖，身上半分尘埃都沾染不得，我这房间多年没有居住，早已经布满灰尘，如果你真是雷公，恐怕我这房间在你眼中，就如同洪水猛兽。”
　　“当然，不可否认的是你说的这些话还是很有信服力的。”
　　南极仙翁戏谑的看着王烨说道。
　　王烨身体一僵，尴尬的抬起头，看向南极仙翁：“就...这么明显么？”
　　“不然呢...”
　　“让我猜猜，企图我天庭在这种环节出现矛盾的，会是谁呢？”
　　“灵山不太可能，毕竟你之前的话里，还往灵山泼了脏水，算是埋了一个伏笔，这样关键时刻，还可以制造我天庭与灵山的斗争，所以...你是道门的人？”
　　“应该也不对，道门讲究清静无为，这种事懒得做。”
　　“没有修道心的那几位， 还没有这个实力和脑子。”
　　“那就只剩下人族了，天组人族，完美符合这其中的利益，其中天组能做到这一点的...”
　　“王烨么？”
　　“没想到我们这么快就见面了。”
　　南极仙翁依然带着微笑，看向王烨，开口说着，顺便表达了一下友好的情绪。
　　王烨这次是真的震惊了。
　　这已经不仅仅是马甲掉的问题了，真身都被挖出来了。
　　而且看情况，南极仙翁似乎并没有废什么力气，很轻松的样子。
　　一时间，王烨眉头深深皱了起来，恍然间他似乎想到了什么，表情逐渐变的严肃，目光紧盯南极仙翁：“地府舆论战，你策划的？”
　　“些许小事，不值一提。”
　　南极仙翁谦虚的说道，但却很自然的承认了下来。
　　王烨长叹一声，有些无奈。
　　有时候人倒霉是真的没有办法，这特么，自己不过是想随便拉一个对立面出来，没想到要死不死的，就遇见这天庭第二智囊了？
　　而且按照赵海的话说，这人的实力不输于自己。
　　最主要的还是善于隐藏身份，一直没有暴露过。
　　你不是从不暴露么？
　　为啥现在跳出来？
　　再看向南极仙翁那张笑脸，王烨恨的牙根直痒，恨不得冲上去给他一拳。
　　“如果没猜错，你是希望让暗中那位回去报信，如此北极大帝就会警觉，主动与我交手，制造矛盾冲突吧。”
　　“回去之后，有些事可以和北极说，有些...不可。”
　　“你懂了么？”
　　恍然间，南极仙翁笑容渐渐消失，带着些许的冰冷，看着阴影淡淡说道。
　　一个人影穿着黑袍，从阴影中走出，恭敬的对着南极仙翁的位置深深鞠了一躬。
　　“退下吧。”
　　南极仙翁挥了挥手。
　　这人影转身离去。
　　王烨看着眼前这一幕不由得有些惊叹：“如果我没猜错，他应该是北极大帝贴身心腹吧，还是十分擅长跟踪的那种。”
　　“你...你的人？”
　　南极仙翁轻笑：“毕竟在这天庭上千年，总要认识一些...‘朋友’吧！”
　　说到朋友时，南极仙翁语气加重了几分。
　　这也使得王烨看向南极仙翁的目光愈发的惊叹起来。
　　是个人才。
　　还是一个能忍的老阴比。
　　蛰伏了上千年，就连北极大帝身边都有他的眼线，究竟在图谋着什么？
　　如果说就是单纯的喜欢低调，王烨是万万不信的。


第960章 雷公VS南极仙翁（3）
　　南极仙翁对王烨的态度不以为意，依然是那副淡然的微笑：“李长庚应该已经去了天组吧。”
　　“那家伙一直以来都是不甘落寞的性子，喜欢挑战。”
　　“在当年沉睡的时候我就猜想过，他早晚会自立门户，这次复苏所见天庭之场景，不出我的所料。”
　　“如果他在，天庭不会这么狼狈的。”
　　说着，南极仙翁缓缓站起身来，走到了王烨的身边：“最让我好奇的就是，天组究竟有哪里吸引他，让他选择了加入，而不是自立门户？”
　　“你能给我一个答案么？”
　　看着距离自己这么近的南极仙翁，王烨的眼神闪烁，忽然开口说道：“距离我这么近，不怕死么？”
　　说着，王烨笑了起来。
　　但南极仙翁也在笑，对于王烨的威胁根本没有放在心上：“如果你有把握杀了我，早就尝试动手了，而不是等到现在。”
　　“毕竟从头到尾，你所展露出来的，都是很强势的进攻性人格。”
　　“委屈求全，埋伏，陷阱，这些不适合你。”
　　“当然，可能你的确有这个实力，但至少也要是本体亲临才行，现在...还是聊聊天算了。”
　　...
　　听了南极仙翁的话，王烨彻底沉默下来。
　　倒不是这家伙的智慧表现的有多么恐怖，类似智商的顶级存在，他也算是交手过好几位了，大概也算是有一个心理预计。
　　主要是这人是所有智囊中最强势的那种。
　　会主动说出自己的计划，会步步紧逼，将节奏彻底掌控在自己手中。
　　一个自信的人。
　　并且是对自己绝对自信的那种。
　　哪怕是提到李长庚，也会下意识的带着些许的优越感，如果只是一个废物，这么自信只能是取死之道，但智商惊人的话...
　　王烨有些头疼。
　　这种家伙是最难缠的，可以说是王烨的天敌。
　　因为彼此之间的行事风格十分接近，把握一些节奏上的掌控，再加上这位的智慧压上自己一头，导致自己完全占不到什么便宜。
　　“我承认，你说的对。”
　　“但我这具分身，在你的攻势下活上几秒钟的时间还是没问题的。”
　　“如果我死前将你在北极大帝身边埋眼线的事说出去，效果似乎也不会很差。”
　　王烨思索了片刻，这才认真的说道。
　　但南极仙翁却摇了摇头：“首先，我不认为你能在我的手下撑上三秒，毕竟所有玩脑子的人里，我的实力毋庸置疑，最强。”
　　“其次，你又怎么确定北极大帝不知道此事？”
　　“他可没你想的那么简单。”
　　“如果你还会继续说出这种幼稚的话，可能我们之间真就没有继续聊下去的必要了。”
　　“我不喜欢和没有脑子的人说话，这是对我的一种侮辱。”
　　感受着南极仙翁的鄙夷，王烨轻笑：“作为失败者，总是要挣扎一下的嘛，就这么认栽了，怪丢人的。”
　　“你到现在都没有杀我，是准备从我身上获取什么信息？”
　　“应该不是，毕竟你也知道，这不过一具分身罢了，我不在乎，所以威胁是没有用的。”
　　“既然如此的话...该不会是...合作？”
　　“兄弟，你不会也想做反骨仔吧？”
　　王烨的表情突然变的古怪起来，看向南极仙翁的目光中充满了怪异。
　　南极仙翁看向王烨的目光中带着一丝赞赏，轻轻点头：“我说嘛，搅动风云的王烨，又怎么会是一个蠢货。”
　　“那雷公电母他们死的就太冤了。”
　　当然，如果他知道雷公电母真正的死因，估计就不会这么说了。
　　那一战，王烨好像真没用什么脑子。
　　就是刚突破，人来了。
　　然后打起来了，人死了。
　　很轻松，也很简单无脑。
　　当然，这些犯不上和南极仙翁解释，也没有解释的必要。
　　“也算不上是合作。”
　　“只是我觉得，这天地之间有一个天庭就足够了，至于灵山，存在的意义不大，还很碍眼。”
　　“你觉得呢？”
　　南极仙翁笑着看向王烨，开口问道。
　　王烨怔住。
　　这家伙...
　　灵山招谁惹谁了，自己人要推翻他，外人也要干掉他。
　　不就是虚伪了点。
　　万年老二了点吧。
　　至于受这个气？
　　“所以，毕竟弄掉灵山不是一件很有把握的事，天庭需要一把刀，面子上过的去的刀。”
　　“只要我天组冲在最前面，你天庭隔岸观火，不论我们哪方赢了，你天庭都是不亏的。”
　　“好算计啊。”
　　“你心眼都这么脏的么？”
　　王烨惊叹了。
　　这南极仙翁出手真狠啊，格局也高，完全不局限于王烨，天组，而是想着一口气全部吃掉，天庭自己一家做大最强，再创辉煌。
　　“这也符合你天组的利益，不是么？”
　　“少了来自天庭的压力，才是你们最大的收获。”
　　“我这也算不上什么阴谋，不过是想要制作一个双赢的局面罢了。”
　　“合作嘛，双方都有利益，关系才牢靠。”
　　“当然，如果你今天拒绝，我敢保证，天庭明天就会召回所有天兵，三日内，推了你天组十城。”
　　“相信你应该看的出来，我没有开玩笑，而且有这个实力。”
　　南极仙翁的表情逐渐变的严肃下来，明明是苍老的模样，眼神却格外的清澈，宛如能看透人的内心。
　　“打可以。”
　　“但物资方面多少要支援一点。”
　　“不然的话冲杀一轮，天组就没了，还玩个屁，你坐山观虎斗的想法也就成了笑话。”
　　“想让我们杀虎，首先要让我们成为虎。”
　　王烨思索了片刻，这才开口说道。
　　但南极仙翁却毫不犹豫的摇了摇头：“如果你们连招惹灵山的实力都没有，那也就没有存在的必要了，还不如让灵山灭了。”
　　“自我价值，是要自我证明的。”
　　说完，南极仙翁也逐渐失去了兴趣，回到了自己的蒲团处坐好：“你应该庆幸，作为一名普通的凡人，还只是一具分身，就敢直视我的双眼，甚至对我动了杀心，还活着。”
　　“这是远古太多人都没有做到过的事情了。”
　　“你是头一个。”


第961章 莽夫冲击
　　王烨的脸顿时黑了下来。
　　装逼。
　　这老犊子十句话里，九句都在装逼，摆出一副高高在上的格调，真把自己当做俯视众生的神明，有意思么？
　　眼看南极仙翁没有了和自己说话的想法，王烨这才无所谓的耸了耸肩，就这么大摇大摆的走了出去。
　　随便挑了一个角落，王烨袖子中，一个张晓最新研制款手机滑落。
　　“这些刚刚复苏的远古人啊，还不理解什么是现代科技。”
　　“信号还可以吧？”
　　王烨拿起手机，笑着问道。
　　电话那边传来赵海那平静的声音，以及纸张不断翻动的微弱声音：“信号还行，听的清。”
　　“南极仙翁那边，你不用理他，继续做你想做的。”
　　“这个人很自信，只要你没反驳，他就会默认你是同意了他的想法。”
　　“他的计划绝对不止说出来的这么简单，我也期待他有什么后手拿出来，到时候争取一锅端了。”
　　“没什么事的话挂了吧。”
　　赵海从头到尾都表现的风轻云淡，声音中没有任何情绪波动。
　　王烨怔了一下：“你的意思是...就...这么大的事就不用我管了？”
　　“嗯。”
　　电话那边，赵海敷衍的嗯了一声。
　　“开玩笑的吧？”
　　“毕竟是和你同级别的智囊，还掌握天庭这个大杀器，不应该慎重对待么？”
　　“如此敷衍是怎么回事？”
　　王烨又补充了两句。
　　电话那边沉默了足足数分钟的时间，赵海仿佛才忙完手头的工作，回道：“远古三智囊，记住...三智囊。”
　　“聪明人也有，但智囊级的，只有三个。”
　　“他也就和道门那家伙差不多。”
　　“太过自信的人，缺点也很明显。”
　　“我真的很忙。”
　　赵海逐渐有些烦躁了，如果对话的不是王烨，估计这电话早就已经挂断了。
　　王烨一脸黑线：“那你特么之前说，这家伙不弱于你？”
　　“请注意我的原措辞。”
　　“天庭，聪明人还是有的。”
　　“而非是...不弱于我。你的脑补能力太强，以后注意些。”
　　说完，电话那边直接传来了忙音，多一秒的时间都没留给王烨。
　　王烨拿着手机，陷入了沉思，或者说...怀疑人生。
　　你特么倒是早说啊，搞得老子这个紧张，就像面对大佬一样，如果是拾荒城那位的水平线，老子没道理怂啊，也是有机会操作一波的。
　　而且南极仙翁那个老梆子一脸自信，一副舍我其谁，李长庚不过蝼蚁的气势，还挺吓人的。
　　王烨站在原地，是越想越气。
　　“不行，君子报仇，一分钟都难受。”
　　王烨咬了咬牙，双眼冒出凶光，直接将手机收起，转身就回到了南极仙翁的住所，一脚踢开了大门。
　　“老犊子，合作，可以。”
　　“大爷我同意了。”
　　“但是你刚刚的态度让我很不爽，你必须冲爷笑一个，不然爷不开心！”
　　“对，我天组就是弱，但信不信我们殊死一搏的时候，那口锋利的牙全咬在你天庭上，给灵山创造机会？”
　　“最起码，我王烨发誓，能拼掉你两位大帝。”
　　“一共就六个，两个假的，已经死了一个，你敢再牺牲两个么？”
　　“如果你是绝对的利益至上者，现在，就对我笑，讨好的笑，因为这才是性价比最高的选择。”
　　“不笑，你就是对天庭不忠。”
　　在南极仙翁那略微错愕的眼神中，王烨已经龇牙咧嘴的站在了他的对面，语气一点都不客气。
　　完全没有两名棋手博弈时那股泰山崩于前而面不改色，风轻云淡的劲儿。
　　反而像是一个恼羞成怒的痞子。
　　有时候...智慧再高的人，遇见这种莽夫，也没有办法。
　　大概缓了足足三秒左右南极仙翁才捋清了王烨的逻辑，眼神逐渐变的冰冷起来：“你是在和我说话么？”
　　王烨毫不示弱。
　　“对，怎么，你弄死我？”
　　“还是说你之前一口一个所谓的天庭发展，也只不过是想满足自己的私欲？”
　　“现在，做选择吧。”
　　“是当一个真小人，还是虚伪的笑！”
　　王烨不甘示弱，就差没破口大骂了。
　　面对王烨这混不吝的姿态，南极仙翁彻底懵了。
　　他注视了王烨许久，这才深吸一口气，脸上逐渐露出微笑：“我为我自己之前考虑的不周，向你道歉。”
　　“不够诚恳，笑的太过于牵强！”
　　“重新笑！”
　　此时的王烨张狂至极。
　　...
　　南极仙翁的神情逐渐变的阴冷，看向王烨的目光中已经充满了汹涌的杀意，但最终还是低下了头。
　　再抬起头时，已经带上了真挚的歉意。
　　“我为自己之前言行的不周之处，向你道歉。”
　　南极仙翁一字一顿道。
　　没有表现出恼怒，如果外人看了，甚至会说王烨不尊老爱幼，光天化日下欺负老年人。
　　而王烨则是满意的点了点头：“这就对了嘛。”
　　“特么大家都是一个脖子顶着脑袋，你比我多点啥咋的，这之前那股装逼劲儿，擦，吓死老子了。”
　　“还以为真又出了一个妖孽智囊。”
　　“差点就忍了。”
　　一边嘟囔着，王烨一边大摇大摆的走了出去。
　　随着王烨的离去，房间内恢复了安静。
　　南极仙翁看着房门的位置，略微有些出神，不知道在想些什么，过了许久才仿佛自言自语般说道：“前后反差很大，有人指点迷津么？”
　　“千里传音？”
　　“还是...其他的什么手段。”
　　“看来需要出去走走，了解一下如今的时代了。”
　　说完，南极仙翁起身，同样推开门离去。
　　……
　　“南极仙翁...”
　　“不继续藏着了么？”
　　凌霄殿外。
　　阴影中藏匿着的人将南极仙翁房间内所有对话一字不漏的全部说了出来。
　　包括南极仙翁叫他出来，以及最后的嘱托。
　　微微眯着双眼，北极大帝喃喃自语：“这老狐狸终于要有动作了。”
　　“只是不知道他究竟还安排了哪些棋子。”
　　“天庭也要不平静了。”
　　北极大帝眺望远方，陷入了沉思之中。


第962章 复盘
　　忙活了一天，王烨才发现天庭的局势本身就已经够乱了。
　　自己似乎...没办法再搞出点什么破坏来。
　　这些家伙太狠了，能人辈出，一个比一个阴险，而且还都极其隐忍，就像是一场真正的高端心理博弈局。
　　自己一个如同明牌般的卧底，想要在这里搅浑水，如同痴人说梦。
　　哪怕天庭最后真的乱起来了，和自己的关系也不大。
　　八成只是他们内部自己人因为某些利益，需要天庭乱，于是天庭就乱了，自己顶多是被推出来背锅的棋子。
　　事后说上一句...
　　“呐，咱们这儿有卧底，我也没办法。”
　　想到这点，王烨就浑身难受。
　　之前灵山开创的大好局面，让他信心倍增，总感觉自己行了，能玩脑子了。
　　结果被天庭打击的体无完肤。
　　有时候不得不感慨一句，三大智囊里，还是弥勒最特么狠。
　　地府聪明人不多，可以理解。
　　毕竟当初是因为一腔热血成立的组织，说的真实一点，聪明绝顶的人，有几个还能保持着中二，热血的激情。
　　哪怕随意做一件事，大脑都会不受控制的瞬间分析出几十条利弊来。
　　时间久了，心性一个比一个平淡。
　　所以地府普遍热情，友好，敢打敢干，说白了就是一群莽夫集中营，这是可以理解的。
　　出一个吕青就已经是奇迹了。
　　至于灵山...
　　主要就是弥勒这人太狠，他很清楚自己在灵山的定位究竟是什么。
　　智囊！
　　所有能威胁到他地位的人，都会在成长起来前，第一时间被弥勒清理出局。
　　不然他也不会稳稳当当的成长到如今。
　　这也是天庭智商线很平均的原因。
　　被弥勒有意的控场了。
　　而天庭...
　　作为第一势力，竞争压力本身就大，赵海当年崛起的还如此耀眼，众目睽睽下，已经承担了大量的风险。
　　甚至都已经到了自毁根基来保命的程度。
　　弥勒有恃无恐，赵海可不是。
　　所以赵海在天庭还是很低调的，一般就是在关键时刻说上两个建议，然后就销声匿迹。
　　这种结果下，天庭有野心的，有派系的，自然发展的越来越强。
　　所以出现很多智商绝顶的人，并不稀奇。
　　这才是王烨在天庭四处碰壁的真实原因。
　　而王烨也是刚刚才想到这一点，内心充满了无奈。
　　果然，一直处于沉睡，看起来人畜无害的天庭，在复苏那一刻，彻底展现出了属于自己的獠牙，让人们清楚的知道，曾经稳居第一，霸占天地上千年的天庭，依靠的究竟是什么。
　　“老子就不信了。”
　　“你们天庭这么屌，不还是被我拆的差不多了么？”
　　“装什么，早晚一刀一个，全砍了。”
　　这么想想，王烨瞬间感觉心情的好了很多，特意背着手，去北极大帝门口溜了一圈，这才回到了自己的住所。
　　而且奇怪的是，折腾了这么长时间，北极大帝都没来灭自己的口。
　　任由自己在他眼皮子底下折腾。
　　不过对于这些，王烨也不算特别在乎了，倒在床上，双眼一闭，就又回到了灵山。
　　毕竟这里才是自己的主场。
　　也只有在灵山，王烨才算是找到了些许的安慰。
　　……
　　荒土。
　　“还等么？”
　　一个穿着宽大黑袍的男人开口说道。
　　而站在他对面的，正是那看起来十分可爱的梁之水。
　　此时的梁之水没有了之前那种稚嫩，反而双手背负在身后，看着某处虚空，似是有些发呆，过了片刻才回过神来，轻轻点头：“嗯，不急。”
　　“再拖下去，不见得会有优势吧？”
　　“而且据我得到的消息，那二位估计要不了多久就会复苏了。”
　　“难道你想等那两位复苏之后，再启动么？”
　　“风险是不是太大了。”
　　这人有些迟疑。
　　但梁之水却对此毫无反应：“在我们决定做这一切的时候，就早就已经没有了风险这一说。”
　　“与其担心这些，还不如提前准备些棺材，或者到时棺材里躺着我们，或者...躺着王，祖也说不定呢。”
　　那黑袍苦涩的笑着摇了摇头，没有接话。
　　准备棺材葬王祖？
　　不太现实。
　　未免也太乐观了些，甚至到时候他们有机会进那棺材，而不是粉身碎骨，就已经是万幸了。
　　“我先走了。”
　　“轻易不要再联系我，那些家伙都很警觉。”
　　说完，黑袍低着头，转身离去，就连走路的时候都故意走在阴影位置，遮挡着自己的身影，更是不敢去飞。
　　“畏畏缩缩，哪怕再多的底牌，最后也不过废纸一张。”
　　“全力去拼，也许就能创造奇迹呢。”
　　梁之水看着黑袍离去的身影，摇了摇头。
　　“你其实可以联系李长庚的，如今你们之间的立场一致。”
　　恍然间，又一个人出现在梁之水的身后，开口说道。
　　最主要的是...
　　这人顶着一个光头，甚至如果王烨在这儿的话，会对这人十分熟悉。
　　金轮佛。
　　就是那个坑死了日月佛，卢遮那佛，又亲自启动灵山，将灵山复苏时间提前的那位。
　　对于金轮佛的到来梁之水并不惊讶，而是平静的转过身看了他一眼：“有意义么？”
　　“如果我于人间布局千年，都没有效果的话，那加上李长庚，又有什么用。”
　　“还是说，他区区三年算计，可胜我千年？”
　　“那这三大智囊之名，我也不配拿了。”
　　听着梁之水的话，金轮佛怔了片刻，最后才叹了口气：“算了，你这人就是太喜欢藏着掖着了，和你聊天很不爽气。”
　　“不到揭晓谜底的那一刻，谁也不会知道你准备了什么，又做了些什么。”
　　“哪怕你说，能把天砸一个窟窿，我都不会意外。”
　　“就是忍不住的想要防着你。”
　　“贫僧真是不理解，当初怎么就上了你这条贼船，不过有言在先，还是那句话，不妨碍我自身安危，利益的情况下，我可以出手帮你。”
　　“但只要我觉得会导致我自己出现危机，哪怕是你的人，我也照杀不误。”
　　“懂了么？”
　　金轮佛压低了声音，表情变的严肃起来。


第963章 搭建千年的舞台
　　梁之水平静的点了点头：“应该的，毕竟你我之间只是利益往来。”
　　“如果真的出现这种情况，可杀。”
　　“甚至要杀的果断。”
　　“毕竟你在灵山的作用还很大。”
　　金轮佛嗤笑：“是么？”
　　“我不这么觉得，如今灵山不就混进去一位新的眼线么？”
　　“莽的很，玩的也很...乱七八糟？”
　　“如果不是我恰好在，并且暗中帮衬着说了一句，恐怕已经暴露了。”
　　“不过如今应该已经坐稳了位置，情报来源甚至比我还要及时，恐怕在你眼中我已经没有了利用价值吧。”
　　说到这个卧底，金轮佛的脸色都变的有些黑了起来。
　　一个卧底，弄出俩身份。
　　还互相打架。
　　吵的不可开交，生怕别人注意不到他们，这不是纯纯有那个大病么？
　　一来二去的，谁看着不疑惑？
　　如果不是自己在关键时刻嘟囔了那么一嘴，那货八九不离十，应该已经被灵山众佛一起关在笼子里了。
　　而且哪怕是现在，恐怕法身佛都没有真的相信弥勒身份。
　　之所以不动声色，就是因为弥勒现在对法身佛来说，是唯一破局的关键，弥勒在，大家都会等着他出主意，弥勒不在了，下一个背锅位，一定是法身佛。
　　所以这一切不过是心照不宣罢了。
　　而且金轮佛怀疑，自己都有可能因为接了那么一句话茬被法身佛盯上，好在自己的底子干净，无关大雅。
　　“想多了，他...在灵山待不了几天的。”
　　提到王烨，梁之水迟疑了一下，这才缓缓说道。
　　显然面对王烨这位荒土大镖客，就连他一时间都不知道怎么形容才好。
　　说傻吧，不傻。
　　比百分之九十九点九的人都要聪明。
　　但说聪明吧...
　　这家伙还就喜欢每天去挑战剩下那百分之零点零一。
　　一副老子要超越，老子要当智囊的样子。
　　然后被虐的体无完肤，还努力的屡败屡战。
　　最关键的是...
　　一般人还真打不过他，拼脑子拼不过你，下一秒就上刺刀，拉着你进入他的主场，总之...挺牲口的一个家伙。
　　就连梁之水自己都没有想到，这位会进化到这种程度。
　　早知道在孤儿院的时候，就不应该听那位的话，讲什么人人平等，万物皆有自己的因果。
　　或者不应该安排邮局出现在他家。
　　这样的话，荒土应该能多安静个几年。
　　“但愿如此吧。”
　　金轮佛淡淡的留下了这么一句，转身离去，倒是没有像黑袍那样鬼鬼祟祟的，反而就这么冲天而起，带着强横的威压，偶遇几名拾荒者的话，还会随手抓起来，吊在半空，带着一起走，最终全部打包扔在佛国。
　　“如果不出意外的话，弥勒那边也快要失败了。”
　　“葬神城那边也没有什么继续提升的空间。”
　　“那剩下的...”
　　“只剩这几处了。”
　　“王，祖，我吕青千年所下之棋盘，不知能否胜过你二人。”
　　“我不信，这世界实力为尊。”
　　“智慧，也可逆天翻盘才对。”
　　梁之水挥了挥袖子，面前一颗三人环抱的大树树皮轰然破碎，露出一副由人雕刻出的棋盘。
　　上面还刻画着一颗颗的棋子，看似杂乱无章。
　　但仔细观察却可以发现，周围的棋子隐约间已经有化龙之势，不断的收缩，围剿着中间处的两颗棋子。
　　而这两颗棋子虽然被节节包围，却依然保持着棋盘的正中心，带着些许的威压感，反而震慑着周围的棋子。
　　“如今，我这颗子落下。”
　　“你二人，何解？”
　　谈笑间，梁之水轻轻一指，就在中心两颗棋子的边缘处，又多出两颗有些发暗的新棋，在这两颗棋子落下的瞬间，整盘棋从之前的僵持局面似乎突然活了过来。
　　伴随着一声龙吟，两条大龙冲天而起。
　　而那两颗发暗的棋子，则是紧紧的贴在中央，蓄势待发。
　　最主要的是...
　　在那两条大龙的影响下，仿佛形成了一道双龙戏珠的格局，而那充当着珠的棋子上，写着一个‘王’字。
　　那珠如同猛虎下山，耀耀生辉。
　　但哪怕如此，中间两子依然屹立不倒，不见颓势，反而随时有反攻之像。
　　“可惜，一盘好棋，无人欣赏。”
　　最终，带着些许的落寞，梁之水再次挥手，这棵树轰然倒塌，最终成为粉末。
　　而他则是就这么再次消失在荒土之中。
　　一如往日的神秘。
　　……
　　“奇怪，怎么总感觉有人在盯着我？”
　　荒土的某处角落，一棵树微微震动，王烨的身影从树中脱离出来，有些疑惑，皱着眉眺望远方，似乎在感受些什么。
　　过了片刻才略显无奈的摇了摇头：“算了，这群大佬，每天操作都秀的飞起，愿意看就看吧。”
　　带着些许的憋屈，王烨再次钻回树中，嘴里还嘟囔着：“别惦记跑，不然弄死你。”
　　这棵树的树根刚刚拔起，面对王烨那恐怖的精神力，最终又缩了回去，一动不动。
　　好久没有吞噬血气的原因，这树枝上的鲜血都已经变的干涸。
　　显然王烨已经在这里待了有一段时间。
　　……
　　天组。
　　赵海办公室。
　　此时的赵海表情肃穆，凝重，手中拿着笔，看向墙上那巨大的纸张，纠结了许久，才慎重的落下最后一笔。
　　仿佛有些失力，赵海的身影都忍不住摇晃了一下。
　　“这...应该是我能做到的极限了吧？”
　　“既然给我留下的时间不多，自己搭建一个舞台是不现实了，但至少...能蹭蹭别人的台子。”
　　“毕竟是花费了千年的时间布置，这舞台应该足够豪华了。”
　　“有前人栽树，就是舒服啊。”
　　“真以为我不知道你在暗处捣鼓些什么？”
　　一向严肃的赵海此刻都忍不住笑了笑，将笔放回到办公桌上，认真的继续审视着墙壁上这自己辛苦了两年的画卷，最后...
　　面无表情，没有一丝犹豫的将这画卷撤下，撕碎，烧成灰烬。
　　而做完了这一切后，赵海如释重负的瘫坐在沙发上，脸色有些苍白，就连手都在不断的颤抖着。


第964章 掀桌子了
　　明明天庭，灵山集体复苏，结果换来的，却是诡异的宁静。
　　没有狂风骤雨般的袭击。
　　也没有所谓的立威。
　　就仿佛一切都没有发生过般，表现出了良好的涵养。
　　只不过他们所不知道的是...
　　之所以有如今的局面，主要还是因为天庭在等着灵山动手，让天组去和灵山撕，他们坐享其成。
　　而灵山则是在等待弥勒那所谓高明的计策，安心等待。
　　于是气氛就僵持住了。
　　至于王烨则是一脸悲催的陷入了两难的境地。
　　天庭那边是指定没有办法行动了，一张明牌卧底，如今还没有被杀掉，更主要的原因是把他摆在那，笑话他，嘲讽他。
　　灵山的话，法身佛天天笑呵呵的来找王烨聊人生，谈梦想。
　　一直扯一些有的没的。
　　话里话外只有一个意思，等到什么时候，出个主意，详细些，再拖下去的话，我可就把你当成有问题的卧底来处理了。
　　不替我背锅，想什么呢？
　　以至于王烨现在看见法身佛就感觉头大，尤其是这个老头子似乎还有什么心理上的疾病，和人聊天愿意拉着别人的手聊，还轻轻的抚摸着。
　　就好像...
　　长辈和晚辈聊天时，最愿意做出来的动作。
　　但关键这老犊子也不是自己长辈，弥勒也算是眉清目秀了，一时间王烨甚至怀疑他是不是在占便宜。
　　“安心等待便可。”
　　“明日自然会有答案。”
　　被法身佛墨迹的实在不耐烦，王烨终于开口说道。
　　而法身佛则是心满意足的起身离去，毫不拖泥带水，甚至刚刚起的一个话题都没有继续聊下去。
　　“难不成我灵山马甲，就这么毫无建树的就要凉了么？”
　　“说好的两个月，这才一周多...”
　　“我特么...”
　　王烨咬了咬牙，再次激发出自己的斗志。
　　“不折腾点事儿出来，总感觉对不起自己的努力啊。”
　　最终，在无穷的斗志下，王烨等待了第二日的到来。
　　法身佛一早就再次组织了会议，并且将弥勒请到了最为显眼的一个位置上，与众佛充满期待的看着他。
　　而弥勒则是有些忧郁的起身，看向窗外的天边，过了片刻才是声音有些低沉的说道：“你们知道么？”
　　“我徒迦南，在天庭被发现了。”
　　“如今恐怕已经性命不保。”
　　听到弥勒的话，众人眉头微蹙，互相对视着，没有说话，有些不太理解弥勒这番话的含义。
　　不会是根本没有所谓的计划，临时甩锅吧。
　　或者说反咬他们一口，说是他们暴露了消息，才导致迦南的死亡？
　　好在，弥勒没有吊胃口的想法，而是重新振奋起来：“但是他的死，是有价值的。”
　　“迦南临死前，给我带来了重要的消息。”
　　“天庭于远古时期就准备吞并我灵山，并且已经暗中布局许久，为此隐藏了许多实力，比如那南极仙翁，竟然早就已经达到了六御的层次。”
　　“甚至...我灵山就有来自于天庭的卧底。”
　　“迦南就是因为听到这条消息，心神震动，才导致发生了差错，彻底暴露。”
　　“可惜...”
　　“他还没来得及听到名字，但还是确认了一点，卧底...一共有三位，都是佛境。”
　　随着弥勒的声音落下，会议室再次陷入了安静当中。
　　只不过氛围倒是没有多凝重，而是用略显怀疑的目光注视着弥勒。
　　他这说的不全都是废话么？
　　这种事都已经是大家心照不宣的了，还真当彼此都是盟友么？
　　唯一有用的信息，可能就是三人这个数量了，不过这些也不重要，大家明争暗斗这么长时间，彼此早就已经互相埋下了不少钉子。
　　别说仨，三十个他们都信。
　　但有意义么？
　　今天你挖出来一个，他又会埋一个，浪费精力，还没有什么特别大的收益。
　　最主要的是，今天这场会议的主题是如何光复灵山，下一步的行动计划，你现在扯卧底，扯天庭，恐怕是疯了才对。
　　“好吧，装不下去了。”
　　“唉，老子就知道，马甲这东西穿一件丢一件。”
　　“或许我原本就不适合这些。”
　　弥勒自嘲的笑了笑，面容逐渐发生变化，最终化作了雷公的样子。
　　原本王烨心中还暗暗想着，自己这突如其来的变身，总会有大部分人表现的很震惊，最起码惊讶吧。
　　但让他悲哀的是...并没有。
　　会议室一如既往的平静，大家纷纷坐在椅子上看着他表演。
　　最多是看见是雷公后有些意外，随后就是怀疑。
　　显然在场很多人都是和雷公打过交道的。
　　“拜托，你们给点反应好不好。”
　　“这样我很没成就感啊。”
　　王烨有些无奈的吐槽着。
　　要说让他最满意的恐怕就是法身佛了，他是在场这些人里，表情变化最大的一位。
　　脸色阴沉的可怕。
　　哪怕王烨再装装，藏藏，拖上几天也好啊。
　　现在自爆，不是把他一起坑了。
　　可惜，王烨现在完全没有心情照顾他的想法，而是一脸愤恨的在怀中取出一颗雷丸，爆发出强横的气息。
　　这次所有人的脸色都变了。
　　不是所有人都是绝代天才，也不是所有人都能修炼到佛境巅峰。
　　这区区一颗雷丸，如果真对准他们砸下去，恐怕怎么也会重伤一个。
　　难道...他真是雷公？
　　带着狐疑，众佛起身，将王烨围在了中间位置。
　　“我觉得其实可以谈一谈。”
　　“毕竟如今外界杂乱，或许有合作的机会。”
　　“无论你是谁。”
　　最终，还是法身佛深吸一口气，主动开口说道。
　　而王烨则是嗤笑着摇了摇头：“傻逼才信你。”
　　说完，他手中的雷丸直接被丢了出去，众人纷纷瞬间后退。
　　但...
　　雷丸没炸，就如同放了个哑弹一样，只是闪烁了几下火花，就泯灭在空气当中。
　　下一秒，王烨的身体瞬间干瘪，成为一张人皮，在半空中飘荡着，落在地上。
　　会议室内，恢复了安静。
　　众人看着这张人皮，闭口不言，十分默契的将目光放在了法身佛身上。


第965章 没掀起来
　　意图还是很明显的，显然这个卧底弥勒没了，该你说话了。
　　法身佛：？？？
　　此时的法身佛真可以说是一肚子的怒火。
　　辛辛苦苦铺垫了那么久的时间，才混到的一个比较‘安全’的身份，你特么都不利用起来？
　　随随便便就自爆了？
　　这怕不是个疯子吧？
　　他是怎么都想不到，王烨会在这么突兀的情况下，就掀桌子了。
　　“现在，把长耳带过来，我怀疑他的身份也有问题。”
　　“当然，大概率也只是一个分身，套不出什么有用的信息来。”
　　“接下来，全员进入战备状态。”
　　“启动复苏灵山佛兵计划，暂定三千人，由三位佛带领，先去天组探探根底，剩下的诸位分散开，召集其他天王，菩萨回归。”
　　“可有意见？”
　　他有些无奈的看着在场众人问道。
　　眼看法身佛已经被逼的发号施令，众人当然没有疑问，全部笑呵呵的点头答应。
　　至于刚刚倒在这的卧底，说实话...
　　对他们来说，连引起些许波澜都做不到。
　　或者说，如果弥勒真的证明了自己的确是弥勒，那他们反而要震惊一下。
　　“不用找我了。”
　　“我这不是来了么？”
　　长耳笑呵呵的推开门走了进来，看了一眼在场的众人，悠闲的挑了一把椅子，坐了下去，随便瞥了眼身边的金轮佛：“你瞅啥？”
　　金轮佛怔了一下，深吸一口气，恢复了平静。
　　而王烨则是霸气的将目光巡视着众人：“你们不好奇，弥勒去哪儿了么？”
　　“醒醒吧，真替你们感到悲哀。”
　　“恐怕到现在你们都不知道弥勒早就已经是佛，甚至佛号是未来佛。”
　　“未来佛，懂什么意思么？”
　　“一群从头到尾被戏耍在鼓掌之间的家伙们，弥勒现在早就已经找到了佛祖的残躯，开始进行吞噬，而你们却傻呵呵的在这儿算计这，算计那。”
　　“格局太低。”
　　说着，王烨甚至将腿搭在了桌子上，活脱脱的地痞流氓形象。
　　“还有长耳，就是最让你们瞧不起的那位。”
　　“人家早就抱住了弥勒的大腿，如今也去分一杯羹。”
　　“一点眼力见都没有，还好意思混阴谋场。”
　　“知道我的靠山是谁么？”
　　“拾荒城，算了，说了你们也不知道，今天来灵山没有别的意义，我们老大拖我带句话。”
　　“诸位：我秦星辰，回来了。”
　　这一刻的王烨马力全开，目光环视四周，在某一瞬间气场碾压了众人。
　　“秦星辰？”
　　众人倒是对王烨的态度毫不在乎，反正是一个马上要挂掉的分身，哪怕当着他们面脱裤子放屁都无所谓。
　　重点是他口中所透露的信息。
　　秦星辰是谁？
　　一时间，所有人都在疯狂的回想着。
　　而王烨则是略显尴尬的站在原地，看着很默契集体无视他的秃驴们，不知道该说些什么。
　　赵海不是说，拾荒城那个狐狸，就叫秦星辰么？
　　还是位大佬。
　　但是为啥这些家伙根本没有听过这名字的样子，是他们混的段位太低，还是赵海高估狐狸了。
　　房间足足安静了数秒钟的时间，法身佛似乎才突然想起了什么：“秦星辰...我记得道门曾经有一位天骄道子，于短短数年内崛起，妄图与三智囊争锋，道号...道号...决明子。”
　　“不过很快就销声匿迹了，应该...没有什么实力吧。”
　　对于活了上千年的老家伙们来说，去搜寻自己其中几年的记忆，很困难。
　　就像是普通人去回想二十多年前，其中某三天你都做了些什么。
　　能想起来，都已经算是法身佛的记忆好了。
　　但问题是...
　　这个在他们眼中的小角色，又能翻起什么风浪？
　　三智囊之一的弥勒，都是他们灵山的人，平日里对他们客客气气，十分谦虚，礼貌有加，一个只是企图冲上智囊榜的人...
　　还是道门的...
　　提不起兴趣啊。
　　比起这个所谓的秦星辰，他们更在乎王烨前面所说的话。
　　弥勒...
　　去吞噬佛祖了？
　　这才是真正的重磅炸弹。
　　只不过对这个消息众佛还是保持着怀疑的态度，并不算特别当真。
　　而王烨则是彻底无奈。
　　这特么一群玩脑子的人，一个比一个喜欢装逼，天天吵吵着我才是世界第一，我才是智绝天下。
　　搞的自己跟多有名一样。
　　结果自己提了...
　　王烨瞬间就没有了心情，将祸水引往拾荒城的计划，还没有开始，就已经结束了。
　　“你还有事情没有交代么？”
　　法身佛嘴角含笑，终于将目光落在了王烨的身上，十分亲切的问道。
　　王烨面无表情的摇了摇头。
　　下一秒，法身佛的一掌拍在了他的天灵盖上，地面又多出一张人皮。
　　“这家伙虽然行事风格极其...极其...极其别具一格。”
　　“但应该也不会真做完全没有意义的事情...吧？”
　　“恐怕其中还有我们暂时没有想通的关键处。”
　　“不过如今最重要的，还是要在天庭之前，先将佛国站稳脚跟，最快速度拉拢一批信徒，这样才能逐步蚕食分化。”
　　“至于天组...灭掉就是。”
　　法身佛被搞的已经有些疲倦，淡淡的吩咐了两句。
　　金轮佛适当的提出了自己的疑问：“如果天庭坐收渔翁之利呢？”
　　法身佛嗤笑：“区区天组，碾压便是。”
　　“我灵山佛兵所过之处，皆是净土。”
　　“天庭没有机会的。”
　　看着法身佛的气势，金轮佛明智闭嘴，不再说话。
　　反正主意是法身佛定的。
　　自己提这么一个小建议，如果真被自己说中了，那活该他有远见，不过法身佛刚愎自用罢了。
　　至于没说中，也无所谓。
　　顺口一提的事儿。
　　但他能想到的东西，法身佛自然也能想到，他淡淡的看了一眼金轮佛：“嗯...传教之事，你去负责吧。”
　　“如果一个月内，信徒方面都没有起色，当心佛祖怪罪。”
　　说完，法身佛这才悠然的转身离去。


第966章 葬神城首秀（1）
　　随着天庭，灵山再次恢复宁静，王烨也终于从那棵树中走了出来。
　　带着些许的无奈，王烨仰望天空悲叹：“好不容易攒出来的分身，就这么丢了三具...”
　　那悲惨的声音真是闻者落泪。
　　不过就在下一秒，王烨依然保持着肉痛的神情，挥了挥手。
　　足足一沓的人皮出现在他的手中。
　　数量大概就像是...打印机卖的那种A4纸吧，一大包的那种。
　　通俗易懂点来说就是，五百张一包。
　　“可惜，我如今的精神力一次最多也就控制几个。”
　　“不然组建出一个王烨军团来，听起来就带感。”
　　说着，王烨惋惜的摇了摇头。
　　而其中一张人皮无风自动，漂浮在半空之中，身体都逐渐变的充盈起来。
　　上面画着的，赫然还是弥勒的脸。
　　这种分身比较难搞的，就是提前需要画好面容了。
　　为了稳妥起见，王烨准备的也还算充分，就说弥勒的人皮，大概有几十张的囤货吧。
　　所以说...
　　王烨自称为画家，其实也没问题。
　　这玩意绘画技术太差的话，也不行，很容易就被人看出端倪来。
　　而这最新款的弥勒皮肤带着些许的洒脱之气，随手披上一件僧袍，这才向灵山的方向走去。
　　有一句话说的好。
　　屡败屡战。
　　如此早晚有一天，会屹立在世界之巅。
　　强者，都是从失败中走出来的。
　　而他王烨对此，毫不畏惧！
　　……
　　“我也要忙点正事儿去了。”
　　“不然真整出三千佛兵来...”
　　王烨才说了一半，就顿住脚步，带着些许的若有所思之色，最终咬了咬牙：“总不能当一辈子的奶妈。”
　　“这阵容强度，如果葬神城都顶不住的话，或许我真可以去找杨琛执行A计划去了。”
　　就这样，王烨再次回到了那颗刚刚跑出数百米的树上，融合进去。
　　只不过在临沉睡前，还是掏出了一具分身，嗯...迦南面容，行迹匆匆的消失在荒土之中。
　　……
　　“法身佛令!”
　　“尔等今日复苏，再为灵山征战！”
　　一名中年和尚脸上天然带着些许阴厉之色，漂浮在半空之中，位处于灵山后山，看着脚下那金色的湖泊，开口喊道！
　　随着他的声音落下，湖水不断涌动。
　　一名名皮肤都金灿灿的和尚从湖中漂浮而出，盘膝而坐，几乎在同一时间睁开双眼。
　　身边还放置着一根根的长棍。
　　只不过他们的瞳孔中没有任何的色彩波动，有些呆滞，木然的站起身来，不到一分钟的时间，就形成了三个阵列。
　　“灵山正门集合。”
　　“准备出征！”
　　留下这句话后，中年和尚神色匆匆的赶了回去。
　　作为此次带队佛位之一，他也有自己的准备工作。
　　接到命令后，三千佛兵有序的分成列队，鸦雀无声的向聚集地走去，全程没有发出过任何声响。
　　唯一有些奇怪的就是...
　　这些佛兵身上看起来毫无血气。
　　大概一个时辰后。
　　三尊佛，六位菩萨，十二名罗汉，以及三千佛兵尽数聚集在灵山的上空。
　　一股股强烈的气息冲天而起，引人注目。
　　显然，他们也没有隐藏自身的想法，此次就是为了替灵山立威，向世人展现出灵山的强大之处，方便借此机会收拢信徒。
　　结合之前几次的经验，法身佛为了稳妥起见，还安排了五尊佛于灵山等待，随时展开支援。
　　总之...
　　这一战，就是要碾压式的胜利。
　　不然天组做了这么多不敬灵山之事，还安然无恙，那灵山就彻底没有威信可言了。
　　既然你天组顽强，那我就大炮打蚊子。
　　就用绝对的实力硬生生的干掉你。
　　三尊佛不够就八尊，八尊佛不够就全员出动，乌泱泱的一片。
　　如果这都被天组拦下来，那只能证明这不是佛祖回归前，灵山能招惹的起的存在，输了他也不背锅。
　　于是，这一天，整个荒土之中都充满了异像。
　　眼睁睁的看着漫天金光，无数神佛脚踩金莲，法相万千，直奔上京而去。
　　虚空中。
　　王烨的迦南分身看着这一幕，认真的观察了片刻，若有所思：“这阵容，应该能顶的住吧。”
　　“如果这都顶不住的话...”
　　“就凭我自己，真就麻烦了。”
　　说完，这分身悄然退去。
　　不得不说，在某种时刻，王烨，赵海，吕青，包括杨云，十分默契。
　　全部将所有的重担扛在了自己的肩上。
　　他们也许依然在期待着除了自己以外的其他人能够在关键时刻站出来，但又绝对不会将所有的希望放在其他人的身上。
　　第一反应，唯一相信的，只有自己。
　　除了张子良...
　　他是真的敢信任自己的队友，就这么撒手不管，也不能说不管，不到最后一刻，谁也不知道他究竟准备了些什么。
　　上京。
　　“有动静，应该是灵山来人了。”
　　“实力很强，我顶不住。”
　　“咋办？”
　　李星河的电话打来，赵海刚刚接听，就传开了李星河的声音。
　　“不用管。”
　　“没动真格的，就是试探性的攻击。”
　　“天庭也在隔岸观火。”
　　“该干嘛干嘛。”
　　“认真你就输了。”
　　说完，赵海直接挂断了电话，深吸一口气，擦拭着额头上的汗水，自言自语道：“果然很疼啊。”
　　站起身来，看了一眼窗外的异像，面色如常的回到了自己的座位上，再次陷入了忙碌之中。
　　而另一边。
　　刚刚来到上京的大军，为首的三尊佛看向眼前的场景，微微皱眉。
　　虽然上京看起来如同往日一般，但地脉却仿佛与这座城连接在了一起，看起来虚无缥缈，时隐时现，最主要的是，他们有一种很清晰的直觉，如果现在直接对上京主动，将要面对的，是整片大地所有脉络。
　　不动如山。
　　“有阵法。”
　　无量明佛皱眉，慎重的说道。
　　身边的相德佛同样认真的审视了片刻：“能破解么？”
　　无量明佛摇了摇头：“这阵法太过于惊艳了，完全依仗地势，虽然我对阵法也有过研究，但...解不掉。”


第967章 葬神城首秀（2）
　　一旁的相德佛有些惊讶。
　　要知道无量明佛也算是沉浸阵法一道数百年，算是其中的宗师级高手，连想都没想，就承认无法破解的阵法，他还没有见过。
　　“不过这种阵法，总归要有一处阵眼。”
　　“地脉涌动，还是需要缺口的。”
　　“给我些许时间。”
　　说完，无量明佛腾空而起，俯视着脚下的山川河流，眼中金光璀璨，异常深邃。
　　足足过了半个时辰，他才有些虚弱的落下。
　　“阵眼在东方。”
　　“应该是葬神城的位置，此城破，阵法自解。”
　　“我需要先休息片刻。”
　　说完，无量明佛直接闭上双眼，恢复着受损的精神力。
　　相德佛与华德佛互相对视了一眼，眼中全部充满了震惊。
　　如果说无量明佛自认破解不了阵法，他们也可以理解，毕竟这世上还是有高人的。
　　但连观看阵法，都会损耗极大的精神力，这未免有些夸张了些吧。
　　这已经完全超出了他们所认知的范畴。
　　又是半个时辰过去，无量明佛才缓缓睁开双眼：“出发吧，不过此行可能要慎重一些，能布置出此等阵法的人，绝对不是简单之辈，小心阴沟里翻船。”
　　“随时警戒，情况不对，立刻叫人增援。”
　　其他两人点头。
　　一时间，他们那股自负的气息逐渐退去，显然是被眼前这个下马威搞的精神有些恍惚。
　　另一边的葬神城则依然保持着平静。
　　陆吾站在城墙上，双眼紧闭，似乎是在感受着什么。
　　过了片刻陆吾这才睁开双眼，眺望着上京城的位置：“感应到了么？”
　　“竟然还有一个懂阵法的。”
　　“可惜。”
　　“不然还能利用地脉杀势，先震死一批。”
　　有些惋惜的摇了摇头。
　　一旁的阿瑶则是担忧的看着陆吾。
　　陆吾笑着拉住了她的手：“放心，不会有事的。”
　　但阿瑶的脸色却有些发白，面容带着些许的苦涩：“但是当年，同样是三尊佛，几名星君，就覆灭了瑶池，我怕悲剧再次重演。”
　　她的声音有些低落。
　　陆吾怔了怔，眼中带着一抹回忆，拳头不自觉的攥紧：“当年...瑶池资源不足。”
　　“我...”
　　“虽然不想承担，我不得不说...如今，葬神城不仅有资源，还有...张晓。”
　　“这一战，不会输。”
　　“瑶池的事，不会再发生一次了。”
　　说着，陆吾紧紧的攥住了阿瑶的手。
　　阿瑶看着眼前这个坚毅的男孩，最终轻轻的笑了笑。
　　“王烨呢，葬神城遭受袭击，他应该会回来吧？”
　　阿瑶问道。
　　但陆吾却摇了摇头：“不会的。”
　　“如果说葬神城的建立需要依靠王烨，没有问题。”
　　“毕竟这是他亲手成立的绝对前线。”
　　“但已经发展了三年的时间，他也灌输了几乎全部的心血上来，这种时候，面临问题还是要靠他来守的话，那葬神城就失去了存在的意义。”
　　“我相信他一定在看，看自己的努力有没有被白费，他有没有值得去放心，去依靠的队友。”
　　“而我，也要向他证明，我陆吾...阵法无敌！”
　　一时间，陆吾身上散发出强烈的斗志，以及无穷的自信！
　　但阿瑶却突然幽幽说道：“他之前不是说...两个月内...葬神城无恙么？”
　　陆吾的身体僵硬在原地，嘴角微微抽搐着。
　　一时间，自己之前那股豪气万千的劲儿都散了大半。
　　“吹牛的，你也信。”
　　“咱们这位老板，习惯就好了。”
　　“而且我相信这是他计算过，葬神城能够挡住后，才放过来的。”
　　“如果真是灭顶之灾，他会拦着。”
　　“毕竟到时候那贱人一定会解释...我说的是安然无恙，又没说不会遭受攻击。”
　　陆吾黑着脸，无语的吐槽了几句。
　　而阿瑶则是乖巧的站在他的身后，没有说话，只不过手中不知何时已经出现了一把秀气的长剑，脸上依然带着温和的笑意。
　　就如同当年一般。
　　一人，一剑，战诸天。
　　温和的气质，低调的性格，果断的抉择。
　　几乎所有人都会下意识的忘了，她其实也是一名实力恐怖的高手，并且...同样深谙阵法之道。
　　只不过她更喜欢站在自己男人的背后而已。
　　陆吾没有贴心的说什么，你回去吧，我自己来就好。
　　只是对着阿瑶笑了笑，就停止了对话，安静的等待着。
　　过了片刻，一位位调查员跃上城墙。
　　“这是来活儿了吗？”
　　“听说有架打？”
　　“小陆，一会儿怎么个打法啊，你能不能把那破阵给关了，搞的我们像一群老弱病残一样，天天缩在阵法里，再待一段时间都胖了，血性劲儿也没了。”
　　听着这些调查员的话声，陆吾笑了笑：“别急，会有机会的。”
　　“擦，老子信你的邪。”
　　“一句真话都没有。”
　　“算了，等等看吧，有事儿叫我们。”
　　一群人闹闹吵吵的来，有闹闹吵吵的走。
　　只有吕洞宾，观世音，周涵，茅永安等少数几人还留在城墙上，互相之间都没有说话。
　　显然，他们是城内实力最高的一批。
　　……
　　大概数个时辰。
　　“来了。”
　　陆吾猛的睁开双眼，眼中迸发出一抹锐色，仿佛能后映射出那些人的身影。
　　“我陆吾，不会输第二次。”
　　随着声音落下，陆吾的身影逐渐成长，恢复了成年的体型，样貌。
　　只有这样，才是他最巅峰的状态。
　　那修长，洁白的双手在虚空中灵活的点了几下。
　　一根根色彩斑斓的线出现在他的面前，散发着淡淡的能量波动。
　　而陆吾却默默的注视着远方。
　　直到远远的看见三尊佛带着众多佛兵远远的出现在了天边，陆吾的嘴角泛起一抹微笑，在一根线条上轻轻的波动。
　　“开胃菜。”
　　“阴阳幻杀阵，请查收。”
　　随着声音落下，远处的无量明佛表情瞬间变化：“有阵法波动，退。”
　　然后他的话音还没有结束，周围的场景就已经迅速变化，所有人都仿佛置身于一副水墨画之中。
　　眼前所见，只有黑白。


第967章 阴阳决杀阵
　　看着骤然变幻的场景，无量明佛的瞳孔微微收缩，表情逐渐变的凝重起来。
　　“阵法启动如此自然，神韵天成、”
　　“很高明。”
　　“诸位小心。”
　　“给我争取一些时间，看看能否寻到这阵的破解之法。”
　　听到无量明佛的话，另外两人点了点头，带着众人第一时间抱团，迅速的收缩在了一起，将无量明佛围在正中间处。
　　当然，他们也只不过是严肃了些许，要说惊恐，那倒是没有。
　　区区一座阵法罢了。
　　如果阵法真有屠戮他们这等鬼斧神工的实力，当年瑶池也不至于轻易被覆灭。
　　此时周围除了环境变化外，一切如常。
　　天空中偶尔飘过一条黑色的鱼，在随意的游动着，看起来充斥着一种另类的美感。
　　无量明佛身上散发出一缕缕的精神力，在身体周围化作一根根透明的线条，向四外圈扩散而去，弥漫在整座幻境当中，似是在感应着什么。
　　但随着时间一分一秒过去，他的额头上已经布满了一层细密的汗珠。
　　显然，阵法的破解工作很不顺利。
　　猛然间，无量明佛表情一变，开口呵道：“小心，这困阵中还带着杀阵，要启动了！”
　　可惜已经晚了。
　　随着他的声音落下，天空中那一条条水墨色的鱼游动速度骤然加快，于天空之中看似漫无规律的乱窜。
　　但却总能很巧妙的避开对方。
　　伴随着这种游动，很诡异的...天空中出现了一道道太极的图形。
　　“拦住。”
　　“这杀阵的强度很高！”
　　无量明佛再次开口，身上扩散出愈发多的精神力线条出去，迫切的寻找着阵法的破解之路。
　　“区区一座困阵，老衲就不信，能高级到哪里去！”
　　咬牙切齿中，他的双眼逐渐变的血红。
　　可惜阵法依然有条不紊的进行着，那一尾尾阴阳鱼从高空中不断落下黑白两色的光芒，温和的挥洒在每个人的身上，看起来毫无杀伤力。
　　但相德佛却隐隐察觉到了什么，猛然起身，漂浮在众人上方，手中出现一个金色的钵盂，迎风而涨，瞬间变的老大，将众人全部遮挡在下方。
　　可是那黑白光芒就像是虚幻中的物件，完全无视了这钵盂，依然穿透而过。
　　直到其中一名佛兵突然瘫软的倒在地上，无声无息的死去。
　　在死亡的那一刻，他身体内的骨头无声无息间全部破碎，碾成粉末。
　　伴随着他的死亡，大概每十秒钟过去，都会有一名佛兵倒在地上，按照这个进度下去，也就一个时辰，人就死的差不多了。
　　“还未靠近，就如此损耗。”
　　“无量明佛，要不还是试试蛮力破阵吧。”
　　相德佛终于失去了耐心，目露凶光，开口说道。
　　但无量明佛却果断摇了摇头：“这样做付出的气力太大，这三千佛兵说到底不过是用来探路的牺牲品罢了，死得其所。”
　　“保留我们自身的实力才是最重要的。”
　　“哪怕最后佛兵都用光了，灭了这一城的人，再造一批出来就是。”
　　相比起来，无量明佛却十分淡定。
　　相德佛也逐渐冷静下来，点了点头，回过神喊道：“所有菩萨，罗汉，全部到我这里集合。”
　　“这阵法暂时应该伤不到我们，不要急躁。”
　　“努力保存精力。”
　　“此阵很快就破！”
　　说完，相德佛也坐了下来，一群人围成了一个圈。
　　至于那三千佛兵，死就死一些吧。
　　十秒钟死一位，一小时也不过才死个360人。
　　这种死亡速度他们还是可以接受的。
　　……
　　葬神城。
　　陆吾微微有些惊讶，面前的虚空还开辟出了阴阳决杀阵内的画面。
　　“竟然这么久还没破阵？”
　　“不应该啊。”
　　“就是一道看起来酷炫，但作用不大的东西，平时防防鬼还成。”
　　“难道是我高估他们了？”
　　带着疑问，陆吾喃喃自语。
　　显然，对于这些人的效率，他也很无奈。
　　此时他的手指上已经缠满了各式各样的精神力线条，全部都是一道道阵法，已经准备就绪。
　　但迟迟等不到这些人的到来，他也很无奈。
　　阿瑶轻轻点头：“这阴阳决杀阵只需蛮力冲击，能量过载，幻阵自然破解。”
　　“最多损耗一些气血。”
　　“除非他们太过于谨慎，不想凭白过于消耗自身法力。”
　　最终，阿瑶还是给出了一个比较中肯的解释。
　　陆吾点头：“嗯，灵山这群家伙不是一向如此。”
　　“当然，我还有另外一种猜测，就是灵山的这位，看起来也是一位钻研阵法的，没准是想和我单挑一下阵法之道呢。”
　　“只不过这效率有点太低了。”
　　看着这些家伙的速度，陆吾那心头的凝重感一时间都散去了些许，甚至有心情开起了玩笑。
　　……
　　“不是困阵，是幻阵！”
　　足足十分钟过去，无量明佛才猛的站了起来，充满了不可思议。
　　他一直是按照困阵的流程去解的这个局。
　　但却在即将接触这阵法核心的时候才发现，原来自己的思路从一开始就是错的。
　　“但困阵的脉络架构不应该如此才对。”
　　“为何这脉络能不断的游动，奇怪，奇怪。”
　　“幻阵的内核竟然隐藏在这下方。”
　　一时间，无量明佛茅塞顿开，如饥似渴的在钻研着这阵法，甚至就连破阵这件事都给抛之脑后。
　　不就是多死上一些佛兵么。
　　钻研透彻这道阵法，他能在阵法一途一口气多迈出去好几步。
　　相德佛与华德佛显然也察觉到了无量明佛陷入到了某种特殊的状态里，默契的对视了一眼，似乎在询问着对方。
　　这老东西实力要精进，搞破坏不？
　　还是算了，他现在实力精进对我们来说是好事。
　　虽然没有说话，但想要表达的情绪却瞬间交流了过去，两人最终还是安静的坐在无量明佛四周，没有动作。
　　又是十分钟过去。
　　无量明佛脸上露出自信的笑容：“吾道成矣！”
　　伴随着爽朗的笑声，他只是轻轻挥一挥手，这幻阵悄然破碎。


第968章 万籁俱静
　　看见这一幕，远处的陆吾长舒了一口气。
　　“终于破了。”
　　“这家伙在里面疯疯癫癫的是在干嘛，该不会是偷师吧？”
　　他的表情有些古怪。
　　而此时的无量明佛则是率先飞到最前方，遥遥看着陆吾：“你的阵法之道，已经被我勘破。”
　　“一阵通，阵阵通。”
　　“还是不要浪费时间了，打开城门吧，老衲欣赏你的天赋，或可饶你不死。”
　　无量明佛说这番话的时候，自信异常，还颇有些大度。
　　而陆吾却更懵了。
　　“他在说什么？”
　　嘟囔了一句之后，陆吾小拇指轻轻勾动，一道线条再次亮起。
　　“第二阵。”
　　“万籁俱静。”
　　随着陆吾的声音落下，那些人再次消失不见。
　　....
　　黑，入目所及之处，全部都是幽静黑暗，甚至连声音都能被吞噬。
　　鸦雀无声。
　　众人明明站在一起，但却完全感受不到彼此的气息。
　　就连开口，都没有声音传播出去。
　　华德佛微微皱眉，控制体内的能量散发出金色光芒，但却几乎在刚刚扩散的一瞬间就被这无尽的黑暗吞噬。
　　有些类似于...手电筒没电了。
　　一时间，互相联系不到，所有人都陷入到了茫然之中。
　　包括无量明佛。
　　因为这处空间十分诡异，就连精神力都会被蚕食，看不见，听不着，感知不到。
　　在这种情况下，他甚至想要观察一下这阵法的脉络都无法做到。
　　当一个人的五感都被彻底蒙蔽之时，那他所能做的事情就太少了。
　　“这...这是怎么做到的。”
　　“究竟怎样布阵才能起到这种效果？？”
　　“匪夷所思，匪夷所思。”
　　无量明佛就像是一个刚刚从深山里走到现代都市的人般，一脸懵逼，看着这阵法，充满了震惊。
　　他第一时间就想让其他人保持稳定，但却完全无法联系。
　　好在他的反应很快，按照记忆中的位置，第一时间拉住了身旁不远处相德佛的胳膊，在他的手掌上写下几个字。
　　随后又接连写了相德佛，几名菩萨。
　　确保了巅峰战力们的稳定之后，无量明佛这才深吸了一口气，手中出现一个造型古怪，类似于罗盘一样的东西，双眼紧闭，能量不断的灌输到罗盘之中。
　　……
　　“这是张晓布置的第一座阵法。”
　　“虽然整体工艺上来说还是有些生疏，活干的糙了点，但想法天马行空，尤其是这个屏蔽五感，当时简直让我都颇为震惊。”
　　“能找到这种徒弟，你我二人哪怕是死，也不怕瑶池会断了传承了。”
　　陆吾有些感慨的说道。
　　阿瑶下意识的点了点头：“是啊，可惜给张晓留下的时间太短了，在我眼中，她才是这世界上最恐怖的人。”
　　“给王，祖千年，他们不过修炼到传说境。”
　　“但给张晓千年，我觉得...人人可屠传说。”
　　她说这番话的时候完全没有开玩笑的意思。
　　毕竟满打满算下来，张晓其实也不过二十余岁罢了，还没到三十，而且与王烨不同，没有邮局，没有获得过什么帮助，最多是陆吾改善了一下她的体制。
　　她是真真切切的凭借自己的脑子，研究出了无数恐怖的东西。
　　如果再给张晓三五十年，谁知道她能不能捅咕出那种可以轻松屠佛的武器，就像是手枪一样，普通人拿着，一枪干掉佛。
　　听起来不可思议。
　　但当年的那些宗师级武林高手，上天入地的，谁又能想到，后世人哪怕十分羸弱，给他一把加特林，就能轻松灭掉几十个自己呢？
　　两把加特林，一架迫击炮，随便来一个胆子大点的路人甲，都可以自信的吼上一句，我敢与吕布一战！
　　“可惜，生不逢时。”
　　“已经没办法留给她更多的时间了。”
　　陆吾无奈的叹了口气，随后又一次将目光放在了阵法上。
　　此时已经过去了十五分钟左右。
　　阵法内依然没有半分动静，就连陆吾自己都不清楚里面究竟是什么情况。
　　这玩意敌我不分。
　　他的精神力也蔓延不进去。
　　而此时的阵法内。
　　“哈哈哈，我懂了，我终于懂了！”
　　无量明佛猖狂的笑着，开口喊道，虽然声音传不出去，但却依然能够感受到他的兴奋。
　　只见无量明佛十分自信的在手中那古怪罗盘上轻轻一点。
　　周围的场景就像玻璃般层层破碎。
　　很快，一抹光亮闪过。
　　黑色瞬间消失，换上的则是耀眼的白，因为这白太过于刺眼，导致依然看不清四周的景象，反而在一黑一白下，眼睛都刺激的剧烈疼痛起来。
　　阵法...还在。
　　只不过换了一个颜色。
　　“阵中阵？”
　　“不对，不可能，如果是阵中阵的话，脉络不可能这么简洁才对。”
　　“一定是哪里出了问题。”
　　“陷阱，是陷阱！”
　　此时的无量明佛几乎彻底陷入了疯狂之中，再次陷入了钻研当中。
　　而距离无量明佛很远的华德佛也终于无法忍受这种孤寂之感了，要知道看不见，听不见，周围空荡荡的，这样的环境下，是没有几个人能够一直坚持下去的。
　　他的双眼逐渐变的血红，攥紧拳头，身上的能量全部汇集在了一起，猛然对着虚空打去。
　　虚空破损。
　　隐约间似乎已经能够看见外界的场景，但却瞬间修复。
　　“有效果！”
　　华德佛的眼睛一亮，一拳接着一拳，不停的轰击着自己的头顶，妄图以蛮力破坏阵法。
　　但每次总感觉只差难么一丝，就能瓦解阵法，却总能在关键时刻被倔强的挺下来。
　　不过至少也比彻底没有希望要好。
　　只可惜他不知道的是，此时的他其实并非脚踩大地方向，而是被诡异的转了四十五度，算是和地面平行，但只是自己感觉不出来罢了。
　　而他的头顶...
　　其实正是那些佛兵...
　　而那一拳拳，全部轰击在了佛兵群当中。
　　甚至一名罗汉都不小心被剐蹭到，重伤倒在地上，口吐鲜血。
　　这片空间，所有人都已经错位了。
　　有斜着站的，如同蝙蝠般彻底倒过来的...
　　只要有人承受不住这种孤寂，展开攻击，必然会第一时间伤害到自己的队友。
　　这才是张晓这阵法的巧妙之处。
　　利用屏蔽五感，算计人心。
　　可惜这些佛兵早就已经没有了意识，不然的话恐怕已经死的差不多了。


第969章 炮来
　　然而华德佛对自己的所作所为毫不知情，伴随着周围空间不时闪烁的裂痕，更加给了他一种错觉，快了，就快了！
　　只要自己再加把劲，一定能轰破眼前的阵法。
　　一时间，华德佛下意识的调动着自身所有的能量，全部灌输于头顶的虚空之中。
　　直到...
　　不知名的液体迸溅到了他的脸上。
　　华德佛那隐隐有些发红的双眼逐渐恢复了些许的冷静，有些茫然的摸了摸自己的脸颊。
　　那粘稠的液体，熟悉的手感。
　　“血...”
　　一时间，华德佛陷入了沉思，猛然间似乎想到了什么，表情骤变，站在原地不再动作，反而闭上了自己的双眼。
　　如今，只能寄希望于无量明佛。
　　当然，他也有自己的底牌，大概率也能强行破了这阵法，但底牌终究珍贵，哪怕多死上一些佛兵，也好过提前动用了自己珍藏多年的东西。
　　类似的东西，他有，其他两位肯定也有。
　　大家只不过心照不宣而已。
　　毕竟只是为了完成法身佛交代下来的工作，还没有必要下血本儿。
　　而且这些阵法对自己的生命安全又造不成什么威胁。
　　就在这种想法下，华德佛彻底恢复了冷静，等待着无量明佛的破阵。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　陆吾都逐渐有些惊讶起来：“不应该啊，这都将近半个小时了，他们还被困在里面？”
　　“张晓第一次亲手布的阵，难道就这么恐怖？”
　　“啧啧...”
　　“但是我明明体验过，粗糙不堪，很多地方都留有痕迹，只需要汇集能量，一拳击在虚空，裂纹诞生之时，精神力穿透裂痕而出，将道路稳固，自然破局。”
　　陆吾的眉头深皱。
　　一时间甚至都联想到了会不会是灵山这群家伙在暗地里搞什么手段。
　　只不过他没想通的是，当初陆吾只不过是自己去体验阵法罢了，这阵法在人多时，才能彻底展现威力。
　　最主要的...
　　灵山精神力强的...真没多少。
　　无量明佛喜欢钻研阵法，精神力还算可以，已经是灵山拔尖的几位了。
　　“这阵法并无核心。”
　　“阵眼只不过是陷阱，其实布阵的人就这么大大方方的将阵眼摆在了台面上。”
　　“只不过很容易被人忽略！”
　　无量明佛猛然睁开双眼，眼中充满了震惊之色。
　　这种思维，在他看来简直不可思议，开通了阵法流派的先河，绝对的行业大佬才能搞出来的绝代佳作。
　　带着些许的忐忑，无量明佛站起身来，手中罗盘不断散发出微弱的光芒，下一秒扯出两把透明小剑，轻轻滑动虚空。
　　裂纹不断出现。
　　但也让他身上沾染了不少鲜血。
　　感受到了血液的存在，对于阵法已经差不多摸清的无量明佛瞬间就理解了其中的原理。
　　阵眼就摆在这。
　　你可以动。
　　但破阵眼，就需要杀掉一部分你自己家的人。
　　杀...还是不杀。
　　对于这种思维，无量明佛高度赞同，甚至连犹豫都没有，就再次出剑。
　　在裂痕展开的瞬间，罗盘脱手而出，卡在裂纹处。
　　“开！”
　　伴随着无量明佛的一声轻呵，周围的空间不断崩塌，最终彻底消散。
　　而那三千佛兵，如今只剩下两千左右。
　　这一阵，比阴阳决杀阵死的还多上几倍。
　　而且还是全部都死在了自己人手中。
　　华德佛，相德佛几乎第一时间就站在了无量明佛的身边，眼神示意。
　　无量明佛微微摇头，而后看向远方喊道：“布出此等阵法之人，应该是阵法一道的最顶尖者吧。”
　　“老衲心悦诚服，自认水平不够，阵法比试，到此为止吧。”
　　说完，无量明佛带着众人迅速后退，不再去继续触碰前方的阵法。
　　要不然按照这个节奏来走，恐怕再碰上几个，自己身后这些佛兵就死没了。
　　那些菩萨，罗汉估计也够呛能活。
　　因为他已经看见，其中两位菩萨身上已经出现了伤势，而且看能量波动的话，属于华德佛。
　　也就是说，之前华德佛已经莽撞出手，伤到了他们。
　　自己能感受到，这两位菩萨显然也清楚，但却心照不宣的保持了沉默。
　　“难道就这么撤退？”
　　“法身佛那边很难交代过去。”
　　华德佛皱眉，开口提醒道。
　　但无量明佛却笑着摇了摇头：“谁说要撤退了。”
　　“你知道我们喜欢布置阵法的人，最烦什么么？”
　　“阵法...大多数还是被动启动的啊。”
　　随着无量明佛的声音落下，他淡定的挥了挥手，其中一位面无表情的佛兵就这么直勾勾的向葬神城冲去。
　　不过刚刚飞出三十米左右，一道阵法启动，直接将其笼罩。
　　“所有人，跟随着他走过的位置，向前移动。”
　　无量明佛淡然说道，双手背负在身后，悠然走动。
　　果然，这一路上安然无恙，没有再触犯任何阵法。
　　一直来到那阵法前方，无量明佛才再次挥手，另一位佛兵绕开阵法，选择了右侧，再次前冲，这次走了十米，阵法笼罩。
　　“只要保持着这种节奏，阵法再高深，又如何？”
　　“当然，还是有一些能够主动激活的阵法，但绝对不会很多，人的精神力有限，面对那种大杀阵，就需要各位的齐心协力了。”
　　“如此行事，葬神城覆手可灭。”
　　此时的无量明佛充满了自信的气势，轻笑着说道。
　　其他众人全部松了口气。
　　之前连续两次的阵法，已经让他们产生了些许的阴影，再扛上几次的话，就连他们也顶不住了。
　　如今一名佛兵破一阵，赚大了。
　　……
　　“这家伙，有点脑子啊。”
　　“但如果我辛辛苦苦布置了两年的阵法，让你们如此简单就给破掉...”
　　“那我陆吾，还有什么脸面称自己阵法无敌。”
　　陆吾看着眼前这一幕，没有丝毫慌张，而是淡淡说道。
　　下一秒...
　　“炮来！”
　　伴随着一声轻呵，城墙上那漆黑的炮筒瞬间转动，对准了正在不断探路的灵山众人。
　　吕洞宾看着眼前这一幕，嘴角微微抽搐...
　　“这大炮，和阵法有什么关系？？？”


第970章 天雷阵
　　陆吾一个闪身就站在了那炮的后方，一根淡红色的线从陆吾手指勾勒而出，连接在炮筒上。
　　而后这线条不断闪烁。
　　伴随着一声巨响。
　　一股由能量汇聚而成的光柱带着七彩斑斓之色，发出宛如龙吟般的声音，狰狞的向灵山众人炸去。
　　甚至这光柱上还闪烁着雷电。
　　显然，这是雷公电母所贡献出来的力量。
　　这光柱的速度极快，根本不给众人反应的时间就已经砸在了他们身前。
　　只有三尊佛勉强撑开了能量护盾，但依然有不少爆炸的余威侵袭，后方佛兵如同麦子般不断倒去。
　　一眨眼间，就少了近千人。
　　就连几名菩萨都收到了严重的创伤。
　　“啧啧，还是这东西爽。”
　　“比阵法痛快多了，简单，直接。”
　　此时的陆吾意气风发，眼神冒光，这炮他惦记不是一天两天了，可惜之前都没有机会用，如今体验一次，就一个字...
　　爽！
　　只可惜，开一次需要的资源也是很恐怖的。
　　“让我也来一下！”
　　吕洞宾同样凑了过来，他知道这炮会很屌，但没想到会这么屌。
　　三尊佛都没挡住。
　　重伤两位菩萨，伤亡千名佛兵。
　　就连肉身最弱的无量明佛一只手也变的焦黑。
　　而这，还不是偷袭，而是光明正大的一下。
　　如果是偷袭，不给那三位反应时间，估计造成的效果会更加夸张。
　　这简直就是神器啊。
　　但陆吾却淡淡的撇了他一眼：“首先，我是用我自己的工资开的炮。”
　　“你工资还不够。”
　　“其次，每打一炮，炮管需要冷却一小时，如果能一直干，信不信老子扛着这炮，自己就能灭了天庭？”
　　说着，陆吾冷笑一声：“粗鄙的武夫。”
　　吕洞宾的身体怔在原地，一时间陷入了沉默，甚至被嘲讽也罕见的没有生气。
　　自己...竟然因为穷，被人打击了？
　　而且还无法反驳。
　　老子好歹也是曾经的道子，道门你听说过么？
　　钱随意支配的那种？
　　虽然道门没钱。
　　一时间，吕洞宾茫然的回到角落，怀疑人生。
　　而陆吾则是心满意足的回到最前方，看着那群已经被吓傻了，警惕观察四周的灵山众人，呲牙笑了起来。
　　“再给你们来一个大家伙。”
　　“这点人，也敢来闯葬神城。”
　　“真当老子这两年混吃等死呢！”
　　随着话音落下，他直接掏出一个手机，找到最上方的号码拨打过去。
　　“好徒弟，天雷阵启动一下。”
　　不知为何，陆吾那股张狂的劲儿一下弱了很多，甚至还用了些许讨好的语气。
　　“都说了那不是阵法。”
　　“是磁场引爆，自然的力量，能不能不总往脸上贴金。”
　　电话那边传来张晓不耐烦的声音。
　　紧接着，张晓将桌子上杂乱无章的纸张扫落，这才找到一个玻璃罩，打开，露出了里面的某个按钮，随意按下，关闭玻璃罩，张晓再次陷入了忙碌之中。
　　这种随意的状态，就好像是送外卖的来了，给他开个门铃那么随意。
　　而就在张晓按下按钮的瞬间。
　　城外的天突然阴了下来，乌云密布，隐约间可以看见云中电扇耳鸣。
　　而陆吾则是恢复了意气风发的劲头。
　　“知道什么才是阵法的最高境界么？”
　　“无阵，无阵眼。”
　　“天地为阵，自然为根，天雷地火，自在阵心。”
　　“招手即来，挥手即去。”
　　“此乃阵法最玄奥的状态。”
　　“瑶池陆吾，今日...布下天雷阵，请赐教！”
　　陆吾的声音异常洪亮，在天地间不断回响着。
　　远处的无量明佛听到陆吾的话，身体僵硬在了原地。
　　“天地为阵...”
　　“天地为阵...”
　　“这原来就是阵法的最高境界么？”
　　“我...我悟了。”
　　“瑶池陆吾，名不虚传啊...”
　　无量明佛整个人都处于一种癫狂的状态之中，看起来疯疯癫癫的，抬起头，眼神狂热的注视着天空。
　　直到...
　　一道水桶粗的雷如同龙形，从半空中砸落，于佛兵中间位置轰然炸开，化作密密麻麻的电网，在半空中游动。
　　所有接触到的人，身体瞬间麻痹。
　　“退！”
　　“退出雷区，无量明佛疯了，不用管他。”
　　华德佛表情冰冷，开口喝道。
　　并且极速退去。
　　甚至不用他说话，在雷区落下的一瞬间，所有人就已经四散逃逸。
　　至于那些没有任何灵智的佛兵，谁有时间管他们。
　　只不过他们高估了自己，也低估了这‘天雷阵’。
　　一道道雷龙怒吼着自天空落下，交叉着组成了一个庞大的雷电牢笼，将所有人困在其中。
　　而后，这牢笼不断收缩。
　　伴随着电闪雷鸣，其内光芒不断闪烁，甚至已经看不清具体的状况。
　　而陆吾则是炫耀着看向众人，显摆道：“帅不帅？”
　　“这，才是真正的阵法。”
　　众人敷衍着点了点头，目光死死的盯着远处的情形，等待着最终结局。
　　只有茅永安似乎突然想起了什么，开口问道：“这玩意...弄一次多少钱？”
　　陆吾的身体僵硬在了原地，不满的瞪了茅永安一眼，声音逐渐小了起来，有些心虚：“多少钱...我也不知道...”
　　“王烨反正拿回来七颗雷丸，我能用七次。”
　　“应该...应该...”
　　“不值钱吧。”
　　说到最后，陆吾自己都不信了。
　　那雷丸充斥的能量让陆吾心悸，和张晓讨论了许久，才放弃了其集中的爆发性，而是换算成了性价比更高的雷域。
　　虽然单体攻击效果弱化了些许，但整体价值却更高。
　　足足十分钟后。
　　那片雷笼才逐渐安静下来。
　　雷电消散。
　　一名名佛兵身体宛如焦炭般从空中跌落。
　　甚至几名罗汉都陨落当场。
　　所有菩萨全部身负重伤，原本就重伤那二位更是从半空跌落，生死不知。
　　只有三尊佛，虽然看起来同样狼狈不堪，却依然傲立虚空，狰狞，愤怒的瞪着葬神城。
　　当然，他们的衣服已经破破烂烂。
　　“可惜，不启动那阵法的话，屠佛...太难了。”
　　陆吾惋惜的摇了摇头。


第972章 此路不通
　　“佛境已经到了另一种层次，生命力太过于强大了。”
　　“想要凭借阵法的能力强行弑佛，难度太大，浪费的资源也太多，可惜...哪怕是如今的人族也经不起这样的消耗。”
　　“不然的话，就凭那弑神炮，搞个百十来架，我能轻松撸翻天庭。”
　　“可惜...可惜啊...”
　　“外力终究还是外力，阵法之道没有极限，但资源却有。”
　　带着些许的遗憾，陆吾深吸一口气，表情逐渐变的严肃起来：“诸位，我所能做的，已经到了极限。”
　　“他们三位应该也处于受伤的状态，实力不可能处于巅峰。”
　　“三尊佛...”
　　“开始吧。”
　　随着声音落下，一直表现的十分温和，低调的阿瑶几乎没有任何犹豫，下一秒就已经冲出了葬神城的城墙，气息果断锁定了对面的三尊佛身上。
　　动作迅速。
　　仿佛一直蓄势，就在等着这一刻。
　　其他几人的反应虽然慢了一点，但却依然毫不犹豫。
　　一时间，道道恐怖的能量波动在天空中不断的激荡着。
　　……
　　“大意了。”
　　“但我不相信，这种级别的阵法可以随意释放。”
　　“短时间内应该是无法启动了。”
　　“向灵山求援吧，现如今我们不过是战场失利，但没有功劳也有苦劳，可坚持孤军奋战，死的是我们自己。”
　　华德佛缓缓开口说道。
　　其他两人显然也没有什么意见，毕竟肉身最弱的无量明佛此时伤势已经算是比较严重的了，哪怕看起来肉身在不断的自愈，但也需要时间。
　　求稳，向来是灵山的第一方针。
　　所以状态不好的他第一时间向后方退去，而华德佛，相德佛则是顶在了最前面。
　　无量明佛手中那罗盘被他扔在半空之中，上面刻着的数字不断闪烁，最后冲天而起，将天空都映的分外明亮。
　　而远在天边的灵山第一时间察觉到了他释放的信号，果断聚集在了一起。
　　五尊佛表情明显有些意外，没想到竟然还真的会接收到求援的信号，但微微思索后，还是决定支援。
　　一时间，灵山的氛围都变的有些诡异。
　　显然谁也没有想到，区区人族一座普通的城池，竟然挡住了他们的步伐。
　　这可是当年瑶池都没有拦住的巅峰实力。
　　五道强横的气息冲天而起，对着葬神城的方向疾驰。
　　但很快...
　　“诸位，此路不通。”
　　伴随着黑气涌动，杨云手中攥紧长枪，眼神中充满了冰冷的意味凝视着对面那五道佛影，淡然开口说道。
　　枪尖明明冲着地面，但对面的五人却明显感觉到了一股刺骨的寒意。
　　“杨云？”
　　“贫僧承认你很强，但只靠你自己，也想拦住我们五人么？”
　　对面为首的，正是法身佛。
　　为了保证他的第一次行动顺利，法身佛甚至决定了亲自动手。
　　此时的他身后飘荡着属于自己的佛影，法相如同数百米的巨人，顶天立地。
　　一时间看起来充满了威仪。
　　就连说话间，天空中都伴随着佛号低吟，朵朵金莲花瓣仿佛凭空出现，不停的掉落。
　　“这是不把我当人啊。”
　　“这么多年，我老胳膊老腿的，也该动弹动弹了。”
　　“来吧，千年没有交手，看看你们有什么长进。”
　　杜子仁笑呵呵的自远方出现，一前一后，将这五尊佛夹在了中间位置。
　　明明只有两人，对峙五尊佛却丝毫不落下风，气息方面更是隐隐占据着优势。
　　随着杜子仁的出现，法身佛的眉头深皱。
　　“区区天组，竟然引出两位鬼帝出手。”
　　“这天地间说到底，还是天庭，灵山，包括你地府之间的抗争。”
　　“为了这突然冒出来的天组，至于么？”
　　“不如就此罢手，先一起灭了天组，再谈分配，如何？”
　　“老衲保证，到时你地府依然拥有之前的权利，我们也不会再将人族圈养。”
　　“细水长流的道理，我们还是懂的。”
　　“大不了重新立立规矩就好。”
　　“将人族分成三份，全凭他们自愿。”
　　法身佛的语气充满了真诚，没有去看杜子仁，而是将目光落在了杨云身上。
　　作为多年的老对手，彼此间的性格还是心知肚明的。
　　杜子仁就是一个老奸巨猾的家伙，不如杨云那么偏执，至少和杨云聊，这事儿还有一点点成功的可能。
　　但可惜...
　　杨云半分犹豫都没有，露出冷笑，攥紧了手中的长枪。
　　“别废话了，赶紧打吧。”
　　“哪怕拼着重伤，今天也得让你们减员两人。”
　　他的眼神中充满了坚定。
　　而后，更是看了杜子仁一眼：“老东西，我承认自己的私心，但最起码，我是想做一个英雄。”
　　“而不是狗熊。”
　　“但这个世界，想要当英雄，当烈士，就必须站在台面上，光明正大的死，让所有人都知道自己为何而死，不然岂不是太憋屈了。”
　　“不用总惦记考验我了，没意思。”
　　听到杨云的话，一直默不作声含笑观察杨云表情的杜子仁笑容逐渐变的真挚起来，笑骂道：“说啥呢，谁还不惦记死后留个好名声了。”
　　“这不算啥事儿。”
　　“毕竟哪怕不为了自己，地府最后的根，也得守住咯。”
　　“今天争取一人宰他一个。”
　　伴随着笑声，看起来人畜无害的杜子仁反而率先出手，伴随着涌动的黑气，逐渐消失在虚空当中。
　　而杨云则是没有那么多的说法，气息第一时间就锁定在了法身佛的身上。
　　这就是他一直以来的脾气。
　　要么就不干，干就干最猛的。
　　感觉到杨云那汹涌的杀意，法身佛的眼中带着一抹忌惮，向后略微退了一步：“留下两人，和我拦住他们，其他人去支援。”
　　另外四人点了点头。
　　其中最后放的两尊佛毫不犹豫的向远方遁去，甚至连交手的打算都没有。
　　“呵呵，都说了，此路不通。”
　　伴随着杜子仁那欠揍的笑声，下一秒他就出现在了远处，将那两尊佛直接拦了下来，虽然看笑容十分温和，但手中不知何时却已经出现了两柄漆黑的匕首，对着他们的胸膛划过。


第973章 杜子仁的招牌
　　“千年不交手，诸位难道真忘了我杜子仁赖以成名的，究竟是什么了？”
　　“只要我没死，今天谁也走不掉的。”
　　杜子仁的声音在虚空中不断回响着，此时方圆数里都已经被黑气彻底笼罩。
　　那两尊佛的反应极快，几乎瞬间就同步的向后退去。
　　而杜子仁也没有一击就中的打算，伴随着黑气涌动，身影再次消失不见。
　　可以说...
　　这家伙就是远古第一刺客。
　　神出鬼没。
　　只要打起来，周围弥漫黑气，而他则是可以出现在这黑气的每一个角落，谁也不知道下一秒他就会站在谁的身后，悄无声息的捅出一刀。
　　尤其是那两把匕首，也不知道是什么材料，尖锐异常，再强悍的肉体都挡不住。
　　稍微放松警惕就容易受到重创。
　　“杜子仁，真就没得谈了么？”
　　眼看赶去支援的两人直接被逼了回来，法身佛喝道。
　　但没有回应。
　　只有杨云终于缓缓抬起了自己的长枪。
　　“你的敌人是我。”
　　下一秒，杨云如同闪电般出现在法身佛的身边，枪出如龙，伴随着长枪的刺出，周围的虚空都划出一道道的裂痕。
　　……
　　角落里。
　　王烨默默的看着眼前这一幕，最终缓缓退去。
　　如果不是杨云他们这时候出手的话，拦人的活儿就要交给他了。
　　但他现如今正处于一种特殊的状态里，之前杜子仁交给他，没被他当回事儿的那团东西突然爆发了...
　　隐约间他似乎抓住了什么，但又感觉十分玄奥。
　　所以才将本体隐藏，静心感悟。
　　如果这时候出手的话，可能会造成不必要的损失。
　　“灵山内部...是不是空虚了呀...”
　　正在退去的王烨眼睛瞬间亮了起来，不怀好意的看着灵山所处的位置，下一秒两具分身毫不犹豫的冲去。
　　并且还都是清一色的光头形象。
　　甚至一度王烨都想弄一具观音出来了。
　　……
　　“佛境...果然很恐怖啊。”
　　此时的吕洞宾道袍都已经被鲜血染红，手中依然拎着自己那柄从修炼就带在身边的长剑，没有丝毫畏惧，眼神中所迸发出的，是跃跃欲试，是无穷的战意。
　　对于他这种人来说，强敌就是用来挑战的。
　　只要一天不死，就往死里打。
　　“老子就不信了。”
　　“这么多年过去，距离佛境就差那么临门一脚，如今也该有我一席之地了。”
　　“华德佛，今日杀你，我吕洞宾踏入逍遥境！”
　　伴随着豪言壮志，吕洞宾攥紧长剑，下一秒再次对准华德佛发起了冲锋。
　　“呵呵，可笑。”
　　“没有了阵法的依仗，你们不过一群跳梁小丑罢了。”
　　华德佛冷笑，挥了挥手。
　　天空中的庄严法相伸出巨大的手掌对准吕洞宾拍下，声势惊人，呈碾压之势。
　　并且自身迅速行动，硬生生的用胳膊挡住了吕洞宾这一剑。
　　胳膊上刚刚出现的伤口不过数秒钟就已经恢复如初，而吕洞宾则是被自己法相的一掌再次拍飞出去，重重的跌落在地上。
　　猛然一口鲜血喷出，吕洞宾却丝毫没有在乎，反而擦了擦嘴角的鲜血，狂笑着起身：“再来！”
　　但很快他就皱了皱眉。
　　因为拿剑的右手已经骨折，胳膊在半空中吊着，连剑都拎不动了。
　　“茅小子，帮忙！”
　　旁边同样奄奄一息的茅永安挣扎着爬了起来，抓住吕洞宾的胳膊用力的拧了一下，重新推了回去。
　　“嘶，你这手法...”
　　“回头多练练。”
　　笑骂了一句，吕洞宾、再次提剑上前。
　　只不过这次飞回来的更快，脸色都已经有些苍白。
　　“呵，要是你们道门那群老家伙出来，我可能还会有三分忌惮。”
　　“但你区区一个小辈，还是算了。”
　　说着，华德佛甚至都不想再搭理吕洞宾，将目光落在了远方。
　　此时的相德佛在阿瑶，观世音的联手下，算是打了一个平手，僵持不下。
　　最让人惊讶的，恐怕就是无量明佛那边了。
　　只有周涵一个人拦在他的面前，好在远方的陆吾还在不断的启动着一些辅助类的小阵法，全方位的挂在了周涵身上。
　　但哪怕如此，周涵看起来也比吕洞宾好不到哪儿去，岌岌可危。
　　“陆吾，你大爷的，让老子出去！”
　　“你特么说句话啊！”
　　一群调查员对着陆吾破口大骂，但陆吾却像是没听见般，全神贯注的注视着远方。
　　直到被墨迹的烦了，才开口喊道：“别废话！”
　　“现在你们出去，就是送死。”
　　“当然，我知道你们原本就没惦记着继续活，但至少不是死在这，被人秒杀，岂不是浪费了王烨砸的这么多资源。”
　　“别废话，赶紧回去继续修炼。”
　　“实力强了再说。”
　　听着陆吾的话，这些调查员们纷纷沉默下来，互相对视一眼，没有任何人再发出一句抗争，而是毫不犹豫的转身离去，回到自己的房间，不断调动着体内的异能。
　　这其实是很危险的举动。
　　因为异能每一次激发，都会损害他们的身体。


第974章 周涵，危
　　时间久了，身体都会彻底腐烂。
　　但经过他们钻研，想要更快的进化，更快的提升到下一个层次，就是要不断的反复。
　　失败，肉身溃烂，死亡。
　　成了，调动其他器官元素，再次觉醒。
　　很危险，但也是绝对的速成。
　　这两年他们一直都是这么过来的，这么多的减员，荒土危险算一半，自己觉醒失败的，是另一半儿。
　　再给他们一些时间，所有人再觉醒一次，说不准...真能屠佛。
　　当然，期间的牺牲恐怕同样不少。
　　“姓陆的，还有后手没有了！”
　　“顶不住了！”
　　吕洞宾擦拭掉嘴角的鲜血，扯着脖子喊道。
　　陆吾有些纠结。
　　“有，但是现在不能用。”
　　“太浪费了！”
　　听到陆吾的回应，吕洞宾嘟囔着骂了一句，勉强起身：“喂，老前辈，都说了你的对手是我！”
　　虽然此时的他身体都已经有些栽歪，但却依然散发着恐怖的杀意，锁定着准备切入其他战局的华德佛。
　　“找死！”
　　眼看吕洞宾宛如打不死的小强，又一次爬了起来，华德佛的眼中闪过一抹凌厉的杀意。
　　下一刻，他的身影瞬间移动，手中出现了一把降魔锥，对准吕洞宾的胸膛插去。
　　但吕洞宾却深吸一口气，向后倒飞而去。
　　手中那把剑也被他丢在了半空当中，这剑在半空转了两圈，轰然炸碎，化作一道道锋利的残骸，每一道都充斥着凌厉的剑气，划过华德佛的身体。
　　一道道剑气不断撕扯着他的身体，使他的身体上出现一道又一道的伤口，而且很难愈合。
　　不仅如此，那些长剑的碎片宛如有生命般，疯狂的向华德佛的体内钻去。
　　这股剧烈的疼痛让华德佛停在了原地，不停发出凄厉的怒吼。
　　而吕洞宾则是表情有些复杂，苦涩的笑了笑：“陪我征战了千年，今日终究还是炸了。”
　　“其实我一直都知道，剑之一道，不可心存于外物。”
　　“剑在，便有了羁绊。”
　　“只有当你消亡的那一刻，我才能真正的踏入逍遥境，属于剑道的逍遥境。”
　　“但终归是有些不舍。”
　　“可如今，持剑，不能救世。”
　　“救世，便要放下你。”
　　随着他那有些低沉的自言自语，吕洞宾身上所散发出的气息越来越强，那种还有些扩散的杀气彻底的凝固下来，甚至不断的收缩，直到最后，甚至在他的身上已经完全感觉不到任何的杀意涌现。
　　搭配上帅气的样貌，宛如邻家男孩般阳光，任谁也不会想到，这曾经是一个双手染血，以杀证道的狠角色。
　　“今日，就以一尊佛来为你陪葬吧。”
　　看着地面几片剑的残骸，吕洞宾的眼中充斥着一抹伤感，下一秒直接将目光锁定在了华德佛的身上。
　　此时的华德佛还在拼尽全力的将体内那些碎片挤出，恢复着自身的伤势。
　　不知为何，在被吕洞宾注视后，他的全身都有些发凉，就连血液流动的速度都逐渐变的停滞下来。
　　尤其是眉心，心脏，脖颈这些人体要害，就仿佛是有人在拿着刀顶在上面，随时能够要了自己的命。
　　虽然这只是一种错觉，但在这种错觉的影响下，真正打起来，实力绝对会被影响三成以上。
　　“呵...”
　　“年轻人不要太狂妄。”
　　“说到底，你不过刚刚踏入逍遥境，而我...早已入此境多年。”
　　“还真以为贫僧会栽到你手里不成。”
　　华德佛的神情逐渐严肃。
　　诚然，刚刚踏入逍遥境的吕洞宾就给他带来了一种强大的威胁感，可以肯定，吕洞宾的他天赋要比他强，甚至强的多。
　　假以时日，自己一定会被此人反超。
　　但...那也是以后。
　　至少现在，吕洞宾依然不会是他的对手，不然他这么多年的苦修，就彻底沦为笑话了。
　　深吸一口气，华德佛身后那佛影 极具缩小，最后也就比他的身体要大上那么一圈，将他彻底的包围在中间，形成了一道牢固的防护层。
　　发出一声怒吼。
　　一道道剑的残骸直接从他的体内迸溅而出，带着血肉，掉落在地上。
　　而华德佛的身体却在不断的修复。
　　下一秒，两人都带着一往无前的气势，僵持在了一起。
　　……
　　随着吕洞宾这边的局势逐渐稳定，场面彻底的陷入了焦灼之中。
　　除了...周涵。
　　此时的周涵已经奄奄一息，连再次爬起来的力气都已经没有。
　　对此陆吾也十分无奈，彻底放弃了对周涵的支援，反而将辅助阵法全部套在了吕洞宾的身上。
　　毕竟如今看起来，最有希望屠佛的，只有他了。
　　果然，在得到辅助阵法的加持后，原本还处于弱势方的吕洞宾一时间与华德佛已经不相上下。
　　“阵法屠佛，难啊...”
　　“常言道大道三千，条条可达巅峰，但为何我阵法一脉，束缚却如此之多。”
　　“但阵法真如此羸弱不堪，又为何会引来王，祖的忌惮。”
　　“可悲...”
　　陆吾的神情有些落寞。
　　一时间仿佛又回到了当年那般，面对着强势的佛，心底油然生出一股无力感。
　　阵法能伤佛，就已经是巨大的突破。
　　屠佛，也可以做到。
　　但只有一次，用在当下，太过于浪费。
　　“不甘啊...”
　　长叹一声，陆吾猛然漂浮在半空当中，双眼紧闭，长发随风飘动，天地间隐约间似乎有一道道陌生的能量向陆吾汇集而去。
　　“阵法...”
　　“天道...”
　　“天道...天道...”
　　猛然间，陆吾似乎想明白了什么，猛然睁开了自己的双眼。
　　“谁说阵法一定要拘泥于地形，资源！”
　　“这天地自然，广袤空间，何处不能布阵，万物皆是资源。”
　　“这...才是真正的阵法么？”
　　困扰了他千年的疑惑，在这一刻彻底有了头绪，甚至一时间陆吾激动的身体都在不断颤抖着。
　　没想到自己随口一提装逼的言语，竟然在关键时刻提点了他。
　　“姓陆的，你大爷。”
　　“阵法呢！”
　　“给老子灌上！”
　　感觉到辅助阵法的消失，一时间吕洞宾没有控制好自己身体能量的消失，导致行动出现了破绽，被华德佛一拳打在了胸口上。
　　但他也是一个狠人，不仅没退，反而抓住了华德佛的手臂，猛然转动，撕扯。
　　一时间，两人都狼狈了许多。
　　“别吵！”
　　“你的命没有这感悟重要。”
　　“挺着！”
　　听到吕洞宾打断了自己，陆吾毫不犹豫的说道，随后伸开了自己的双手，仿佛在感悟着这自然之中的某种力量。
　　看见陆吾的状态，吕洞宾没有继续开口。
　　他知道陆吾是什么样的人，能说出这种话绝对不是开玩笑。
　　所以哪怕是死，今天都不能扰到陆吾分毫。
　　他的目光从远处的周涵身上一扫而过，带着些许的无奈。
　　眼看无量明佛距离周涵已经越来越近，而此时的周涵连还手的力气都没有，随时都有死去的风险。
　　看来...要陨落了么？
　　“这么热闹？”
　　一声苍老的轻笑声，突然在虚空中响起。


第975章 诡异的战场
　　随着声音落下，一名穿着道袍，白发苍苍的老人出现在了周涵身边，面含微笑看着对面的无量明佛：“这是我道门小辈，如果她死了，我们就不能安心炼丹了，给个薄面，你不出手，我不出手，等那边的战局结束，如何？”
　　无量明佛审视着对面的老道，过了片刻突然笑了起来：“道门...敢出手么？”
　　“当年一战，不知毁了多少人的道心。”
　　“就连你们道祖都无法再次出手，按理说，你们老老实实的躲在阴暗的角落里颐养天年，谁也不会把你们当回事儿。”
　　“但没想到你们还有勇气自己跳出来。”
　　“让我想想，你出手不外乎两种可能，一是装作无意识的出手，做出随机性，这样的话可能还能规避自己的道心。”
　　“二...就是毁掉根基。”
　　“那种随机出手伤我不得，而毁掉根基，你敢么？”
　　无量明佛完全没有将老道放在眼里。
　　而倒在地上依然不断咳血的周涵也充满了震惊，说实话，道心一说就连他也没有听过。
　　这还是她第一次听见这种说法。
　　再联想到之前的老道士们神神叨叨，支支吾吾的状态，仿佛在刻意的瞒着她些什么，一时间，周涵有些明悟。
　　老道士表情不变，笑容依然如同春风般和睦：“见笑了，毁不毁道心，老朽其实并不在意。”
　　“但其实...还有第三种选择。”
　　“人嘛，活了这么多年，总归是要交个朋友的，动不了手，但是可以摇人啊。”
　　随着老道士的声音落下，远处的天边，孟婆拄着拐杖一步千米，瞬间出现在了他的身后。
　　“老鬼，当年欠你的人情，这次还了。”
　　孟婆面不改色的说道。
　　老道士一脸的无奈：“说的就像是我不找你，你就不会出手一样，这不是占我便宜么？”
　　但孟婆却不回应，那种无赖的劲儿隐约间有点王烨的影子。
　　“至少我可以晚几分钟再出手。”
　　嘟囔了一句，孟婆带着地府独有的那种莽夫般的暴戾，和无量明佛对话的想法都没有，拎着拐杖就冲了上去。
　　那看起来平平无奇的拐杖被孟婆抡的像是降龙棍一样，虎虎生威，谁也想不到，这棍子的主人，竟然是一个年迈的老人。
　　一时间，场内的局势再次稳定下来，而且...似乎葬神城还占了优势。
　　那老道士也没闲着，冲着重伤的周涵露出一个炫耀的微笑，就这么漂浮在战场的最中间位置，自顾自的拿出一个丹炉，然后开始了...炼丹。
　　在周涵那懵逼的表情中，老道士突然慌慌张张的站了起来。
　　“不好，炸炉了！”
　　说着，他用精神力卷起丹炉，随意的冲着一个方向丢了出去。
　　吕洞宾看着远处奔袭而来的丹炉，一时间勾起了心中一些不好的回忆，表情狂变，这时候就是跑都来不及了。
　　但好在...
　　此时的陆吾终于睁开了双眼，带着若有所思之色，手指在虚空中轻轻点动。
　　下一秒吕洞宾的身影直接出现在了百米之外。
　　而华德佛的身体却仿佛陷入了泥潭中般，很难行动。
　　丹炉爆炸。
　　巨大的冲击力下，华德佛倒飞出去，重重的摔落在地上，身体表面的皮肤都被这炙热的温度烧的焦黑，隐约间甚至能闻到一股香味儿。
　　而百米之外的吕洞宾...显然也好不到哪儿去。
　　这种巨大的冲击，百米距离不过是伤势能稍微轻点，此时也不断的咳血。
　　“姓陆的...你...你故意的吧。”
　　吕洞宾恶狠狠的瞪向陆吾。
　　但陆吾却表情不变：“你觉得，我能在逍遥境有防备的情况下，强行挪移出百米，还不够么？”
　　“难道还能千米，万米？”
　　“我直接去单挑王，祖好不好。”
　　说着，陆吾再次闭上了双眼，仔细回忆着自己刚刚出手时的所有细节。
　　而吕洞宾显然也早已习惯了这种场面，无奈的叹息一声，勉强站稳了身形。
　　最让人无奈的就是...
　　远处那看起来伤势更重的华德佛身体却在不断的愈合，虽然也会消耗大量的能量，但至少人家看起来很健康。
　　毕竟吕洞宾算是肉体，精神双修，和灵山那群玩身体强度的，真拼不过。
　　“老东西，你特么要都是这种操作，还不如看热闹。”
　　无处发泄的吕洞宾忍不住对着天空骂道。
　　而老道士却悠然自得，一脸无辜：“我在炼丹，我有什么罪？”
　　“炸炉这种事，我控制不了啊。”
　　“而且你不是还活着么？”
　　说完，就在吕洞宾惊恐的目光中，老道士再次掏出了一个丹炉，只不过这次一脸的肉疼。
　　“这可是我当年还是学徒时，老师送我的。”
　　“虽然用不上了，但也是个念想。”
　　“唉。”
　　叹息一声，随意的选了几分材料扔进去，火焰自丹炉下方升起。
　　而此时惊恐的，已经不仅仅是吕洞宾自己了。
　　还有华德佛。
　　毕竟他刚刚才是直面爆炸源的。
　　还有无量明佛，相德佛，孟婆，阿瑶，观世音，可以说场上所有人的目光都若有若无的落在老道士身上，生怕自己也被来上这么一下。
　　总觉得自从他加入战场之后，风格就有些不一样了...
　　就连在半空中感悟阵法之道的陆吾，都悄无声息的向后方退去，落在城墙上。
　　总之...
　　人人自危。
　　而老道士此时反而不急了，就这么笑呵呵的练着丹，看着周围这些动手都温和了许多，力气只使三分，随时准备撤退，完全没有之前血性劲儿的众人有些疑惑。
　　“咦，你们是在打假仗么？”
　　“糊弄领导？”
　　听着老道士的话，众人恨的牙根都直痒痒。
　　猛然间，老道士突然挥了挥手。
　　众人默契的集体停手，迅速向后方退去，但是...老道士却轻轻的打开了炉盖，取出两颗药丸，放在鼻尖闻了闻，眉头深皱：“靠，又失败了！！！”
　　...
　　听着老道士这懊恼的声音，空气一时间都陷入了沉默当中。


第976章 华德佛的底牌
　　整体来说的话，就是战场目前陷入了一个十分焦灼的情况当中。
　　打还是不打。
　　两边的实力还是很平均的，至少目前来说，想要打出一个胜负来...没时候。
　　而且打的话，有这个敌我不分的老道士在，鬼知道什么时候给自己来上那么一下，炸懵了再莫名其妙的冤死，那可就有意思了。
　　但要是说就此罢手，不打，那更不可能啊。
　　阵势都已经摆开了，如果就这么灰溜溜的走了，不说自己的脸面，灵山在这荒土上真就没有半分威信啊。
　　毕竟这次灵山可是以一种十分认真的态度，抱着覆灭天组来的。
　　然后一座城都没拿下？
　　最起码他们这三位回去，一定会被内部处理。
　　……
　　“拖着，不需要拼尽全力。”
　　“等支援到。”
　　“防备着些那老道士的丹炉。”
　　几人很快制定了短暂的计划，再次冲上前去，互相不断的交着手。
　　只不过这次大家打的就十分收敛了，软绵绵的，没有力气，而且注意力完全不在对手的身上，而是将更多的精力放在正认真炼丹的老道士那儿。
　　最主要的问题就是...
　　不仅仅他们如此，就连孟婆他们也差不多。
　　正常来说，对面这么怂，他们打的凶悍一点，很容易就能取得优势，但人家有的顾虑，自己也有啊。
　　所以最终就导致了大家心照不宣的拖起了时间。
　　要说在场最安逸的，也就是天空中那个老道士，以及重伤随时有可能死去的周涵，以及早已远离战场的茅永安三人了。
　　周涵完全就是死猪不怕开水烫，我就不信你真能弄死我。
　　“炸膛了，小心！”
　　猛然间，老道士再次发出一声惊呼，将丹炉甩出，目标直勾勾的，没有半分遮挡，还是吕洞宾。
　　此时的吕洞宾已经心如死灰了。
　　在远古，突破逍遥境那绝对是天大的喜事，一般来说都是摆宴席，宴请八方，威震天下...
　　结果自己呢？
　　刚刚突破就要打架，还打不过。
　　自己的老祖宗还拎着个大丹药一门心思的炸自己。
　　人都炸麻了。
　　“陆吾...”
　　吕洞宾有气无力的喊了一声，看见对面华德佛这个老和尚跑的比自己还快，突然咬了咬牙：“别传老子。”
　　说完，吕洞宾猛然一步上前，带着一往无前的气势，直接将华德佛双手抱住，按在了原地。
　　华德佛显然没有想到，吕洞宾这时候竟然不想着逃跑，反而发动了这仿佛同归于尽般的举动，一时间没有防备，就这么被困在了原地。
　　三秒钟后...
　　丹炉几乎直接砸在了华德佛的头上，轰然炸开。
　　伴随着炙热的冲击，两人重重的倒飞出去，摔在地上。
　　一直观察着战局的陆吾几乎一瞬间在虚空中点了两下，吕洞宾的身影挪移而出，摔落在一个较为安全的地方。
　　只不过此时的他看起来模样极其惨烈，皮肤焦黑，头发烧的已经没剩下几根了，还在冒着缕缕白烟。
　　华德佛也没有好到哪儿去，不管怎么说吕洞宾也只是承受了第一段的伤害，就闪走了。
　　而他则是完完全全的承受了全部的痛苦。
　　爆炸，第一段。
　　燃烧，第二段。
　　丹炉碎片，第三段。
　　空气波动，冲击，第四段。
　　在这一环扣一环的伤害下，华德佛惨不忍睹，身上几乎已经没有一块完全的好肉，鲜血不断流下，丹炉的碎片镶嵌在他的身上，有些甚至已经插在了骨头上，完全没入体内。
　　而且要知道，这些碎片的温度...可都高到恐怖。
　　这种剧烈的痛苦中，华德佛倒在地上，不断的发出阵阵哀嚎。
　　老道士则是满脸的羞愧，急的直挠头：“对不住，对不住，我就是突然想到了一个新的药材排列方式，没想到会炸。”
　　“你...你的肉体很强，应该没事吧。”
　　“我真不是故意的。”
　　老道士急的就差对天发誓了。
　　一旁刚刚松了口气的相德佛突然幽幽说道：“你要是真要点脸，就回你家自己练去。”
　　“在这儿炼丹算怎么回事儿啊。”
　　但老道士却一脸认真的摇了摇头：“不行，我道门的娃娃还在这儿，我不能走。”
　　废墟中...
　　吕洞宾突然坐了起来，深吸一口气，剧烈的咳嗽了几声：“你特么再不走，道门的娃娃就要被炸死了。”
　　“老东西，我不就骂过你几句，心眼这么小的么？”
　　“上次劈我的是你，这次炸我的还是你。”
　　“什么仇，什么怨。”
　　“你给老子等着。”
　　一边咒骂着，吕洞宾一边站了起来，踉跄着向华德佛的位置小跑过去。
　　“肉体强？”
　　“干老子？”
　　此时的吕洞宾完全没有了那种飘逸，出尘的感觉，反而像是一个街边打架的流氓，骑在华德佛的身上，一拳又一拳的打着他的脸。
　　唯一不同的，可能就是他的拳头更有力气，并且还弥漫着剑意。
　　几拳下去，原本就陷入在无尽痛苦中的华德佛已经彻底懵了，充斥着怒火的双眼瞪着吕洞宾：“欺人太甚！”
　　为什么...
　　这么多人，为何偏偏总是炸他？
　　为什么...
　　吕洞宾这个晚辈能突破到逍遥境，真当他是磨刀石么？
　　“死吧！”
　　伴随着一声怒吼，华德佛的身上突然闪烁出耀眼的金光，一股恐怖的能量自他的体内爆发，将吕洞宾直接弹飞了出去。
　　不顾体内的伤势，华德佛喘着粗气，冷笑着看向吕洞宾，包括天空中的老道士。
　　只见他的手中突然出现了一捧金色的粉末，不多，但他表现的却十分重视，一口吞了进去，搭配着体内那恐怖的能量，一时间华德佛的身后出现了一道...佛祖的虚影。
　　散发的...也正是佛祖的气息。
　　“都说华德佛体内蕴养了一道纯阳真气，果然是真的么？”
　　“老东西，还藏着底牌呢。”
　　远处，相德佛，无量明佛悄然对视了一眼，打的更加软绵无力，甚至就像是公园老头儿推太极一样，默默等着华德佛的爆发。
　　当然，他们更多的目光是落在了华德佛身后那佛祖虚影身上。


第977章 这就是土匪的魅力
　　要知道灵山的等级阶层是很严重的。
　　而且局限于功法的原因，什么实力就能召唤什么级别的法相，佛祖...
　　除非是有佛祖亲自赏赐的东西。
　　就连他们也没想到，华德佛竟然隐藏的这么深。
　　此时的华德佛已经陷入了癫狂的状态中，几次三番的遭受轰炸，那股憋屈的情绪彻底爆发出来，看着对面重伤的吕洞宾，散发着无与伦比的威压狞笑着向前走去：“不是都传你以杀养杀，打法凶悍么？”
　　“今日，我就要当着老道士的面，将你斩杀。”
　　“包括道门其他的几个小崽子。”
　　“他不是喜欢炸么？”
　　“继续啊！”
　　说着，华德佛不断向前，压迫感十足，搭配着佛祖的法相，一时间状态拉满。
　　而虚空中那老道士的表情也逐渐变的严肃起来，但却依然没有出手的想法，不知道在想些什么。
　　吕洞宾踉跄着起身，看向华德佛的目光中没有丝毫畏惧：“你们这些老东西，可真够能藏的。”
　　深吸一口气，吕洞宾的眼神逐渐变的坚定起来。
　　“逍遥境对我最大的提升并非肉身，精神力，而是...”
　　“我这些年苦修的...剑啊。”
　　伴随着轻声呢喃，吕洞宾招了招手。
　　虚空中，突然点点能量因子不断汇聚，在他的面前形成了一柄青色透明状的长剑，横立在他的面前，散发出无匹的锐气，那锐气直冲云霄。
　　就连天空中的乌云都散去了许多。
　　而后这剑瞬间分裂，形成一道道的小剑，摆出一个复杂的阵列，与天空中的星辰隐隐对应。
　　“我之剑道，请指教。”
　　吕洞宾的话音刚落，这密集的长剑呈龙形对着华德佛冲去。
　　华德佛的神情也逐渐严肃。
　　身后属于佛祖的虚影向前塌了两步，挡在了他的身前，抬手抵在他的胸前。
　　伴随着激荡的能量波动，佛祖虚影逐渐消散。
　　而吕洞宾的剑，也已经重新化作能量，弥漫在天地之间。
　　只不过此时的他已经十分虚弱，而动用了蕴养千年纯阳之气的华德佛却依然保持着实力的巅峰期。
　　“呵...”
　　“巅峰状态，我一剑杀你。”
　　伴随着不屑的笑，吕洞宾的眼睛一闭，直勾勾的倒在了地上。
　　而就在他倒地的一瞬间，远处毫无存在感，却蓄势待发的茅永安却突然出现，捞起吕洞宾的身体向远处逃遁而去。
　　“可笑。”
　　华德佛依然保持着平静的面容，摇了摇头，只是挥了挥手，正在逃窜的茅永安下一秒就重新出现在了他的面前。
　　“老道士，你还不出手么？”
　　华德佛没有去管已经被自己能量镇压，完全无法行动的茅永安，而是将目光放在了远处的老道士身上。
　　老道士平静的摇了摇头：“都说了，我这人爱好和平，打打杀杀的，不适合我。”
　　说完，老道士甚至不再去看华德佛一眼，而是自顾自的坐下，又掏出了一个丹炉，继续炼丹。
　　看见丹炉，华德佛的脸色瞬间变的阴沉下来，一言不发的走到茅永安面前：“你老祖宗都放弃你了，今天...还有底牌么？”
　　“在你们身上浪费了我千年的底牌，真是该死啊。”
　　“都是你们逼我的。”
　　说着，华德佛一拳对着茅永安轰去。
　　“我的存在感一直都这么低么？”
　　突然，陆吾的声音响起，有些憋屈，带着不甘，只是随意的指了指虚空，茅永安以及晕倒的吕洞宾就出现在了百米之外。
　　又连续点了几次，视线中已经看不见了他们二人的身影。
　　而几乎一瞬间，陆吾就出现在了华德佛的身边。
　　“就凭你？”
　　“没了阵法，你又算什么东西。”
　　华德佛冷笑，不再废话，调动着体内的能量，伴随着空气撕裂的声音，一拳对着陆吾轰去。
　　而陆吾则是保持着风轻云淡之色，手指以一种夸张的速度在虚空中不断的连续点了数次。
　　最后...
　　一道道脉络于虚空中自成，笼罩在华德佛的身上，将其囚困在了原地。
　　而陆吾则是借此机会向后飘然退去，一边退，手指一边在虚空中不断划过。
　　地面突然出现一道裂痕，爆发出猛烈的吸力，将华德佛吞噬，恢复原样。
　　陆吾的脸色有些苍白，重重的喘息几声，这才擦拭掉额头上的汗水。
　　“佛周围的力场是真特奶奶的夸张。”
　　“我这阵法只能困他十分钟。”
　　“十分钟后我也没招了，你们看着办吧。”
　　此时的陆吾完全没有了之前那股装逼的劲儿，勉强说了一句后，爬回到了城头上，完全不顾身份的坐在了地上。
　　总体来说，葬神城还能勉强保持着均势。
　　但想要爆发，还是难。
　　但成立区区两年的城市，拦住三尊佛这么长时间，已经可以算是奇迹了。
　　尤其是挥手间灭了三千佛兵。
　　让世人知道了阵法的价值。
　　……
　　灵山。
　　王烨站在大门口的位置，有些忧郁的看了看身后那狼狈不堪的场景，掏出一个墨镜，戴上。
　　“可能...”
　　“等世界和平后，我可以找一个拆迁的活儿干。”
　　“这手艺得传承下去啊。”
　　“老祖宗的东西可丢不得。”
　　说完，扬长而去。
　　而此时的灵山内，房倒屋塌，原本一大池子的功德水全部捞走。
　　包括几个早就用长耳，弥勒身份摸好点儿的藏宝阁，更是一扫而空。
　　唯一可惜的就是原本有两个镇守在灵山的佛，在察觉到自己的气息之后，连交手的勇气都没有，直接逃跑了。
　　不然的话再屠了两尊佛，就真正意义上的圆满了。
　　“或许，这就是土匪的魅力吧。”
　　“打劫，永远是收入最快的方式。”
　　“也不知道清风寨进展到哪一步了。”
　　带着期待，王烨行走在荒土之中。
　　突然，王烨闭上双眼，似乎在感受着些什么，过了片刻才再次睁开眼睛：“葬神城那边也差不多了。”
　　“能做到这种程度，现如今就不错了。”
　　“再玩下去，真就要死人了。”
　　“到时候陆吾岂不是要嘲讽我。”
　　就这样，王烨加快速度，向葬神城的方向冲去。


第978章 爹来
　　地面涌动。
　　下一刻，华德佛的身影冲天而起，脸上带着那抑制不住的怒火，发出一声咆哮。
　　他堂堂灵山尊贵的佛，竟然在这里被几个跳梁小丑轮番戏耍。
　　这简直就是奇耻大辱。
　　“死，你们都要死！”
　　伴随着他那愤怒的吼声，天空中都猛然出现一道炸雷。
　　而无量明佛以及相德佛默契的展开了攻势，不给孟婆，阿瑶他们支援的机会。
　　华德佛则是带着一往无前的气势，向葬神城冲去。
　　陆吾此时也已经恢复了一些，傲立在城墙上，看着华德佛毫无畏惧，甚至眼中还充斥着淡淡的嘲讽，那居高临下，俯视众生的眼神，再次深深刺痛了华德佛的内心。
　　就在华德佛近在咫尺时...
　　陆吾甚至反而向前一步：“区区佛境，小爷一句话就能灭了你。”
　　说着，陆吾清了清嗓子，咳嗽一声，就这么光明正大的看着远处的天边，喊道：“爹来！”
　　也不知道是不是巧合。
　　就在陆吾的声音落下后，远处的天边划过一道耀眼的光芒，王烨的身影以一种极其恐怖的速度一闪而逝，后来居上，反而拦在了华德佛的面前。
　　“听说...这里有人装逼？”
　　王烨嘴角含笑说道，目光看向华德佛，想了想后又看了一眼身后的陆吾。
　　陆吾身体一僵，毫不犹豫的摇了摇头：“我不是，我没有。”
　　“是这个老秃驴在装。”
　　“嚣张跋扈。”
　　...
　　华德佛看着对面的王烨，感受着王烨身上所散发出的气息，沉默下来。
　　这人...好像有点...猛。
　　“对了，你的舍利保存的...还算完好么？”
　　王烨似乎是突然想到了什么，沉吟两秒，有些期待的看着华德佛开口说道。
　　华德佛先是怔了一下，紧接着马上反应了过来，脸色有些涨红，气息都有些变的不太稳定，似乎想要动手，但不知道为何，最终又强行忍了下来。
　　“施主是否太过于狂妄了些。”
　　“你虽然比我强，但也不过佛境高阶罢了，想要杀我，还是不太可能。”
　　他看着王烨，冰冷的说道。
　　但王烨却仿佛没听见一样，观察了一圈四周，最后看向陆吾：“这些家伙...我应该能杀一个，你觉得杀谁更合适一些？”
　　陆吾楞了一下，几乎毫不犹豫的脱口而出：“右侧那个，他懂阵法，而且这次好像还偷学了一些，有点威胁。”
　　说着，他指了指还在努力划水的无量明佛。
　　无量明佛显然也没想到自己竟然遭受了这种无妄之灾。
　　不是说好了，要干的是华德佛么？
　　逼是他装的。
　　人是他伤的。
　　和王烨对峙的，也是他。
　　结果特么的选了一圈，要干我？
　　王烨若有所思的点了点头，对着华德佛笑着说道：“你好，能让一些么？”
　　“最好退的远一点。”
　　“你应该不想替那家伙挡一灾吧。”
　　“我记得在灵山时，你看他就不怎么顺眼。”
　　“对了，好心提醒一句，来支援的五尊佛就别指望了，早就被拦住了，现在估计也挺困难的。”
　　在华德佛那震惊的表情中，王烨猛然吹了一声哨子。
　　大概数秒钟后...
　　一名名王烨冲天而起，仿佛凭空出现的般，事先没有散发出任何的气息。
　　这些王烨...
　　有菩萨境的，罗汉境的...
　　甚至有些只有佛兵的实力，而佛境高阶的，只有这一位。
　　“上上上。”
　　“干特娘的。”
　　此时大部分的王烨都处于一种混沌的状态之中，瞳孔溃散，没有任何的神志，就如同傀儡一样，盲目的对着无量明佛发起了冲锋。
　　“你是让路，还是...”
　　王烨依然带着亲切的笑容，看着华德佛说道。
　　华德佛此时的表情阴沉，看了看灵山的方向，王烨说的对，按照那些家伙的速度，此时早就应该到了才对。
　　深吸一口气...
　　华德佛在无量明佛那几欲喷火的眼神中，缓缓退去，站在了一个安全的位置，警惕的看着战局。
　　“华德，你搞什么？”
　　“拦住他，我们谁也不会死！”
　　“你这个废物！”
　　无量明佛表情狂变，咬牙骂道。
　　而华德佛则是看着无量明佛，突然开口说道：“我记得当年你曾经在某处秘境捡到了一本书...可以借我看几天么？”
　　“不可能！”
　　无量明佛毫不犹豫的拒绝道。
　　华德佛点了点头，恢复了沉默，一副置身事外的样子。
　　“我...借！”
　　眼看那佛境高阶的王烨距离自己越来越近，无量明佛最终憋屈的说道，那半空中飘荡，不时散发护体金光的罗盘直接飞到了华德佛的身边。
　　“就在这里面。”
　　“自己拿！”
　　“快出手！”
　　华德佛的眼睛一亮，将罗盘接过，随后将目光落在了王烨身上：“合作愉快，希望你不会留下活口。”
　　说着，华德佛施然退去。
　　相德佛，无量明佛全部愣在了原地，不知道发生了些什么。
　　都是灵山的，这种情况下，华德佛为何会这么做？
　　按照他们正常的逻辑，最多也就贪上一本书，一定是会出手的，不然不好交代。
　　而且现在的情况下，每尊佛都是战略性的物资。
　　除非...
　　两人突然想到了什么。
　　“替我向南极仙翁问好。”
　　“期待下次的合作。”
　　“只不过...我这些分身都是看着有实力，其实...”
　　王烨微笑着说道，身上的气息逐渐弱了下来，上一秒还是佛境高阶的他，此时也就罗汉左右。
　　而那些分身大部分都恢复成了人皮，飘落在了地上。
　　...
　　华德佛懵了。
　　“你要是不出手的话，我不确定他们会不会跑出去。”
　　“没办法，我就是一个样子货。”
　　王烨无辜的耸了耸肩膀，一副你看着办的样子。
　　华德佛表情瞬间变的冰冷起来，阴沉的看了王烨片刻：“很好！”
　　“这件事，我会原封不动的告诉仙翁的。”
　　随着声音落下，下一秒他自己则是向无量明佛，相德佛冲去。
　　不灭口，他根本活不下去。
　　被玩了！


第979章 谁说我是天庭的了
　　看着被逼无奈上去拼命的华德佛，王烨则是好整以暇的坐在了城墙上，悠闲的看着陆吾：“有时候人啊，就是要长点脑子。”
　　“自己打架打的凶，有什么用。”
　　“说到底，还是要站在棋盘外，攥着棋子，才来的舒服。”
　　“所以...你学会了么？”
　　看着如此明显的和自己装逼的王烨，陆吾竟一时间陷入了沉默当中，不知道该怎么反驳。
　　这葬神城，明明是危局啊。
　　王烨来了之后，也没动手，怎么事态就发展成了这样？
　　但很快他就反应了过来。
　　不对！
　　特么不对！
　　这破局有两个关键点，一是王烨知道华德佛似乎有卧底的身份，两人无声无息间达成了某种协议。
　　这信息自己不知道啊。
　　第二就是王烨能模拟出佛境高阶的实力，包括那一大堆的分身。
　　造成了单体最强的情形。
　　在这二者的加持下，华德佛这才自信的暴露了身份，准备让王烨将那两人灭口，顺手贪上一波宝物。
　　自己完全没有这个先天条件啊。
　　一时间，陆吾的脸又一次黑了下来。
　　王烨倒是没有再去管陆吾，而是笑呵呵的看着不远处的热闹。
　　……
　　此时的相德佛，无量明佛眼看着杀过来的华德佛，转身就跑，动作十分迅速，几乎没有任何犹豫。
　　相德佛其实还好，面对的是阿瑶，观音，这两人的实力还是有的，但和自己勉强打个持平就已经是极限了，自己想走她们拦不住。
　　但无量明佛不同。
　　在场的就数他的实力最弱，之前伤势还比较严重。
　　再加上孟婆这个活了不知道多久的老怪物在，而且似乎一直都没有使出全力。
　　一时间竟然被孟婆挡在了原地。
　　华德佛也是果断，第一时间的攻势对准的，就是无量明佛。
　　孟婆眼中带着思索之色，转过身看了一眼城墙上的王烨，无声无息间退出了战场，赶去了阿瑶那边。
　　相德佛的压力瞬间增大。
　　而无量明佛又怎么可能是爆种后的华德佛对手，不过数分钟的时间看起来就已经惨不忍睹了。
　　“哪怕你是天庭的人，这种局面下，竟然还先想着和天组合作。”
　　“难道不觉得可笑么？”
　　无量明佛此时的脸色苍白，看着华德佛冷笑着说道。
　　但华德佛却一脸严肃的摇了摇头：“谁说我是天庭的人了。”
　　带着这似是而非的回答，华德佛加大了自己的攻势，无量明佛节节败退，最终倒在地上，生死不知。
　　而另一边的相德佛看着这一幕，表情愈发凝重。
　　眼看着华德佛已经向自己的位置杀来，不由得深吸一口气。
　　“既然已经发展到了这一步，贫僧活不了，你们就都陪葬吧。”
　　一时间，相德佛体内的能量瞬间暴涨，全部汇集到了丹田的位置，显然是有自爆的趋势。
　　孟婆，阿瑶，观世音看着这一幕果断后退。
　　而华德佛也是皱着眉，停留在了原地。
　　但下一刻，相德佛体内的能量瞬间消逝，双腿炸碎，以一种不可思议的速度化作一道虹光，消失在了天边。
　　...
　　“呵，灵山的家伙，果然一个比一个猥琐。”
　　孟婆笑着摇了摇头，也没有去追，而是慢悠悠的来到了葬神城墙上。
　　原本脸色阴沉，看起来十分恼火的华德佛竟然在其逃跑后，表情也恢复了自然。
　　只有阿瑶，观世音还没有看清眼前的局势，微微发怔。
　　陆吾楞了数秒后才反应过来，震惊的看向王烨：“华德佛不是天庭的人？”
　　王烨依然是那副风轻云淡的样子：“我说过他是天庭的么？”
　　“哦，好像说过。”
　　“不过...谁在乎呢？”
　　“况且南极仙翁也的确已经与我合作了啊，我又没撒谎。”
　　王烨无辜的耸了耸肩膀。
　　华德佛看着远处的王烨，微微皱眉：“宁可暴露我的身份，也要演这么一出戏，值得么？”
　　王烨认真的想了想，这才缓缓摇头：“不知道，我也不确定。”
　　“我这人想一出是一出，万一值得呢？”
　　“亏了我又没损失。”
　　看着王烨这无赖的样子，华德佛深吸一口气，过了许久才逐渐平息了自己的情绪。
　　“好吧。”
　　“不过我要是没猜错的话，狐狸应该只给了你我一个人的身份。”
　　“下次，可就没这么巧合的事情了。”
　　“希望你和狐狸之间的合作能够顺利吧，毕竟我的目标，一直以来只有很少的一部分而已。”
　　说着，华德佛取出一件黑袍套在身上，又拿出一个面具。
　　换了身行头之后，这才转身离去。
　　而他现在的状态，就犹如当时狐狸开会时，会议桌上那些人的统一服装。
　　看着华德佛逐渐远去，王烨懒洋洋的站了起来，呢喃着说道：“有些事，可不好说啊。”
　　“有些人的气味儿，我可是能‘闻’出来的。”
　　“包括你的信息，狐狸可都没给我。”
　　说着，王烨的目光看向不远处的城下。
　　“那几个死没死啊，没死的就都抬上来吧。”
　　“啧啧...周涵，看你这么惨，为啥我的心情...就这么舒服呢。”
　　王烨啧啧笑了两声。
　　那老道士也缓缓收起了自己的丹炉，遥遥看着王烨深鞠一躬，这才转身离去，没有与王烨有任何言语上的交流。
　　对此王烨倒是没有什么想法。
　　周涵叹息一声，眼中带着些许无奈，勉强支撑着自己爬了起来。
　　作为道门的‘智囊’，这些事情她还是看的出来的。
　　老道士不能说话。
　　或者说不能与王烨交流，只要言语中确定了是来帮忙的，那道心就会有损。
　　这也是老道士提前说好自己不会出手，以及摇人的原因。
　　至于鞠那一躬...
　　应该是为了自己，吕洞宾，以及茅永安吧。
　　观世音第一时间拎起了地上的无量明佛，十分熟练的摘掉了他的储物袋，又反复摸了摸，确定了没有什么遗漏的法器外，这才回到了葬神城，将尸体扔到了那喷泉当中。
　　一时间，葬神城内的血气更浓郁了些许。


第980章 追根溯源（1）
　　一场大战开启的快，结束的也快。
　　众人没有胜利后的喜悦，反而有条不紊的做着自己该做的事。
　　另一边。
　　王烨转过身看向孟婆，笑着说道：“好久不见。”
　　孟婆叹息。
　　“是啊，都几个月没见过了。”
　　几个月...
　　孟婆着重的加深了语气。
　　“聊聊呗。”
　　王烨脸上的笑容逐渐收敛，语气也严肃了些许。
　　孟婆看着王烨的表情，有些唏嘘的说道：“唉，孩子大了，翅膀也硬了，面对我这个老家伙真是一点都不尊重了。”
　　“还记得那是你两岁那年，在床上睡着觉，就这么尿了。”
　　“尿床之后还没有醒，最后屁股都被尿泡白了。”
　　“还有也是你两岁那年，一次...”
　　眼看孟婆像是打开了话匣子，一句接着一句的，王烨的脸瞬间就黑了起来。
　　再让她说下去，指不定能说出什么惊天秘闻来。
　　“放心吧，就是随便聊聊。”
　　“没必要卖情怀。”
　　王烨黑着脸说道。
　　而孟婆则是轻轻的松了口气，恢复了优雅的气息：“也好，很久没和你聊过天儿了。”
　　“去我那儿吧。”
　　说着，孟婆熟门熟路的转身离去，回到了自己的杂货铺。
　　……
　　“准备聊些什么？”
　　孟婆搬出一张摇椅，倒下，有些享受的舒了口气，像是又找到了曾经的感觉。
　　而王烨则是同样拽了张摇椅，倒在了孟婆的身边，一起晒着太阳。
　　“你觉得我会找你问些什么？”
　　王烨没有答，而是反问道。
　　孟婆轻笑：“小子，诈我是没有用的，我这么一个头晕眼花的老太太能知道些什么。”
　　“你问，我答。”
　　“等我主动说出来点别的，不可能。”
　　王烨无奈的叹了口气：“您老...还真是稳如泰山。”
　　“不如就聊聊我的重生吧。”
　　“你应该知道我指的是什么。”
　　王烨指了指自己的脑袋，再次开口。
　　虽然早就已经知道这所谓的重生不过是地府的一场计划，但对于当初所发生的一切，王烨还是有些兴趣的。
　　孟婆扭过头看了一眼王烨，沉吟两秒：“能换个问题么？”
　　“不能。”
　　王烨面无表情的摇了摇头。
　　孟婆再次沉吟：“那我不知道。”
　　...
　　气氛一时间陷入到了某个冰点。
　　王烨幽幽的和孟婆对视，突然露出温和的笑容：“你应该知道，我曾经对小四下过几次黑手。”
　　“然后我这个人又不太喜欢尊老爱幼，算是别人口中的败类，畜生。”
　　“放在和平年代就是妥妥的地痞流氓。”
　　“你觉得...”
　　“能商量商量不？”
　　说着，王烨露出了自己那洁白的牙齿，以及阳光的笑容。
　　孟婆就这么注视着王烨。
　　大概三秒左右，反复判断，知道王烨是在玩真的之后，毫不犹豫的说道：“其实也不是什么大事。”
　　“既然你愿意听，那我就说说。”
　　“当年在孤儿院，你的体内居住着另一个灵魂，这些你应该在那面墙上看见了。”
　　“别说你没去过。”
　　孟婆顿了顿，继续说道：“因为一次意外，你体内的灵魂觉醒了。”
　　“好吧，也不能算是什么意外。”
　　“这一切都是我有意引导的，关于那个灵魂究竟是谁，你应该也已经清楚了。”
　　孟婆语气平淡。
　　而王烨则是沉思了数秒：“我...是那个人的转世么？”
　　孟婆摇头。
　　“想什么呢？”
　　“天命之子？”
　　“大佬转世，成功逆袭，拯救世界？”
　　“这种剧本只有电视剧里才会演。”
　　孟婆笑着摇了摇头，明明笑容温和，但王烨不知为何却在其中感受到了些许嘲讽的味道。
　　眼看着王烨的表情不善，孟婆果断的止住了自己的笑容：“当年发生了一些事，他的肉身被毁，只有灵魂在沉睡。”
　　“你知道我们地府的处境，没有了他，很难...”
　　“所以按照吕青的计划，我们截胡了他的灵魂，嗯...这是吕青指挥的，和我没关系。”
　　“按照那人的想法，人死如灯灭，原本就是很随缘的一个人，帮助地府也只是一时兴起，对生存更是没有什么执念。”
　　“所以他其实是准备就这么死的了...”
　　“我们算是不想让他死。”
　　说到这里的时候，孟婆轻轻的摇了摇头：“挺无耻的，对吧。”
　　“但用吕青当初的话说，如果地府没有了他，在天庭，灵山面前，连个屁都算不上，王，祖但凡有一丝的想法，都能将我们捻灭。”
　　“而地府死了，人族的最后一道防线也就没了。”
　　“所以我们这群恶人，打着满嘴的仁义道德，就这么把那人的灵魂截了回来，之后就是所有人的沉睡期。”
　　“我因为某种特殊的情况，或者说...占了身体的便宜，复苏的比较早，就按照吕青的计划开了一个孤儿院，在这世界上闲逛，找几个聪明点的孩子，天赋好的，精神力底子强的，用来将其重生。”
　　“你，张晓，茅永安，都是我精挑细选出来的。”
　　“当然，你也可以理解我是一个杀人犯，毕竟他重生了，你们也就死了。”
　　孟婆说这些的时候十分坦然，甚至就这么直截了当的承认了自己行为的无耻。
　　王烨倒是没有怪罪的想法，而是沉思了许久才缓缓说道：“所以说...当初茅永安，张晓的日记本里提到的头痛，就是这方面的原因？”
　　孟婆点头：“嗯。”
　　“他的灵魂很强，如果精神力太差，或者说底子薄弱的话，根本容纳不了。”
　　“所以我一直在暗中刺激你们的精神力。”
　　“这就是头痛的原因。”
　　王烨听后点了点头。
　　按照他们的日记本中写的，直到某一天来了一个陌生人，他们的头就突然开始不疼了。
　　应该那时，就已经决定了究竟由谁来寄样灵魂。
　　显然，王烨就是那个‘幸运儿’。
　　再加上平时神神叨叨的，更加符合了设定。
　　“但为何...”
　　“最后我还是我？”
　　王烨有些疑惑。
　　按照吕青的计划，没道理不成功才对。


第981章 追根溯源（2）
　　当然，成功的代价就是自己死亡。
　　但王烨联想了一下，如果是黑袍少年在自己的身体上重生，以他曾经的眼界，经验，包括自己身体上的天赋，此时的境界说不定已经到了十分夸张的程度。
　　可以说吕青那个计划是完全没有问题的，甚至是一步绝世好棋。
　　说不准可以在王，祖复苏前，就轻易的搞定他们。
　　孟婆笑了：“其实结局，我们都已经猜到了。”
　　“他还是当年的那个他，生死不过浮云，复苏之后倒是没有怪罪我们，和我们说，灵魂蕴养，千年重生，也算是一种随缘。”
　　“但是他的重生需要杀死一个人，他不愿意。”
　　“所以他帮你疏导了一下经脉，重塑了一下精神力，灵魂就离开了你的身体。”
　　“要不然你以为...凭什么你能在短短几年内，提升到如今的境界。”
　　说着，孟婆又下意识的露出了笑容。
　　是的，就是那略带嘲讽的笑容。
　　王烨的脸漆黑如墨，一时间竟然不知道该说些什么。
　　也就是说，自己曾经因为天赋所吹的牛逼，白吹了？
　　境界提升的这么快，也和自己没关系？
　　如果不是黑袍少年替自己重新塑造了经脉，自己现在说不准在天赋方面还混不过迦南？
　　一时间，这个答案让王烨无法接受。
　　但很快，他突然想起了什么：“但我的天赋，明明觉醒不了...”
　　说了一半，王烨就顿住了。
　　是啊，那所谓的天赋很差，无法觉醒，只不过是那段虚假记忆罢了，真实的自己，从来没有去尝试过觉醒，一切都只是下意识的判断。
　　而且...
　　邮局特么又坑了自己一次。
　　明明自己天赋好到爆炸，轻松就能觉醒，但邮局就是不告诉自己，让自己辛辛苦苦完成了一个任务，这才像是施舍般的帮自己觉醒了手部。
　　当然，因为后续功法体系的改变，那些觉醒的能力也就此消失不见。
　　但不管怎么说，自己好像都是被玩儿的那个。
　　“记忆是怎么回事？”
　　王烨再次问道。
　　孟婆回忆了一下：“如果没记错的话，当时他说，孤儿院经历的这一切，并不是什么美好的回忆。”
　　“所以还是就此遗忘比较好。”
　　“然后就删除了你们的记忆。”
　　“为了补偿，当初将茅永安送给了道门，将你送给了一位富豪，又将张晓送给了一位科学家。”
　　“只不过张晓当初出了问题。”
　　“原本我观察那科学家没有后人，为人善良，就把张晓放在了他的门口。”
　　“结果张晓醒的比较快，就这么走了，等我再找到她时，发现已经被张子良收养了，过得也很幸福，就没有再继续下去。”
　　孟婆说的十分诚恳。
　　但王烨却发现了其中的一个疑问：“这些都可以理解，但我的记忆明显是最近才被刚刚修改过的。”
　　“根本不是少年时代。”
　　孟婆说道：“对啊，你的精神力被扩展的太强了，却不懂修炼的法门，在永夜复苏前，天地之间也并没有灵气，所以身体出了问题，几乎爆炸。”
　　“所以我们本着售后的服务态度，就又把你接走了，进行了长达三年的修复工作。”
　　“直到永夜降临，这才彻底解决。”
　　“但是那时你的记忆是保不住了，为了让你还是一个正常人，而不是痴呆，只能随便加点记忆进去。”
　　“当然，你记忆的剧本是吕青给的，和我无关。”
　　“他的想法是，让你经历一次死亡，感受时间的轮回，这样才会变的睿智。”
　　“嗯，可以说你现在这么聪明，一定程度上是吕青的功劳，他在给你灌输记忆时，一些事情的处理方式，都是他的自然反应，时间久了，你自然也就带了聪慧的属性。”
　　“算是借了他的光，蹭了点。”
　　“当然，你不要脸的这个劲儿怎么来的，我就不清楚了。”
　　孟婆要么就不说，一说起来就解释的十分详细。
　　只不过王烨的心再次狠狠被扎了。
　　原来，不单单天赋是人家给的。
　　就连智慧都是...
　　或者说，要不是这些组装材料，自己...就是一个白痴？
　　我特么明明以为自己是主角来着。
　　王烨此时甚至都想终结这个话题了。
　　但又忍不住。
　　好不容易孟婆今天愿意开口，再不聊点什么，太可惜了。
　　按照孟婆的说法，也就是说，所以自己醒来之后感觉是重生，为了印证这个想法，还特意换了城市，结果爆发了灵异事件。
　　所以自己又永远无法预知到曾经所发生过的事情。
　　除了永夜的节点。
　　那也只不过是吕青知道，提前告诉了自己罢了。
　　“哦，对了，吕青说的哈。”
　　“你的身体被改造了，智慧也上来了，不当工具人用用可惜了，所以才让邮局去的。”
　　“其实没有什么安排哈。”
　　“没有棋子一说。”
　　“如果不是你的实力进步太快，估计他都已经把你忘了。”
　　...
　　听着孟婆一句句扎心的话语，王烨甚至有些怀疑人生。
　　自己为什么要来上这么一场谈话？
　　为什么？
　　说到底，只不过是吕青在布局，布着布着发现一个失误，然后顺手弥补了。
　　自己这个由于失误产生的...嗯...小东西...
　　就被他合理的资源利用了一下。
　　自己特么还一直在那怀疑有一盘大棋，在算计着自己，然后还惦记跳出棋盘。
　　一时间，王烨感觉自己已经社死。
　　没脸活着了。
　　而孟婆则依然笑呵呵的看着他。
　　但很快，王烨反应过来，直勾勾的看着孟婆：“不对，你曾经是小四，你认识我！”
　　“对啊。”
　　“我知道你，所以我是特意去找的你啊。”
　　“对了，你真是孤儿。”
　　“我在另一个孤儿院里偷的。”
　　“看着你小时候的样子，真可爱。”
　　“嗯，我不记仇，你捅我那两刀，我早就已经忘了。”
　　...
　　王烨再次陷入了沉默，表情有些复杂的看向孟婆。
　　“所以说...其实早在远古，截了他的灵魂时，你就已经知道，他是不会复苏的。”
　　“因为你知道我还活着。”
　　“对么？”
　　“所以你才又一次选择了我。”


第982章 追根溯源（3）
　　孟婆摇了摇头。
　　“不。”
　　“或许可以说，是你当初选择了我，所以在未来，我又选择了你。”
　　“这或许就是因果吧。”
　　“如果你当初没有选择将我留在身边，带到那...那边，我就不会有机会亲手在茫茫人海中找到你。”
　　孟婆的眼神深邃，声音有些沧桑。
　　王烨的表情逐渐肃穆：“其实有时候我觉得，我根本看不透你。”
　　“你表现的太过于低调了，一切都是顺手推舟，但却有的放矢。”
　　“某一刻甚至我起过荒诞的念头，你...不比吕青的智慧低。”
　　听了王烨的话，孟婆失笑：“想什么呢，乱七八糟的。”
　　“我只不过是一个人到暮年的老太太罢了。”
　　“或者说...是一个很善良的老太太？”
　　说到最后，孟婆自己都有些心虚。
　　而王烨则是紧咬牙关：“所以我当初叫你奶奶，你不敢答应，表现的很畏惧...”
　　孟婆满脸的慈祥：“看你猜测的太过于投入，不忍心打击你，配合你一下，这样你也更有干劲儿嘛。”
　　“来，再叫上一句奶奶听听。”
　　...
　　王烨直接无视了孟婆的调侃，问出了最后一个问题：“所以，和我一模一样的那位...”
　　“你应该已经猜到了，不是么？”孟婆答非所问。
　　而王烨则是了然的点了点头，长舒一口气，站了起来：“谢谢，我大体上已经了解的差不多了。”
　　“无论怎么说，因果循环也好，一饮一啄也罢。”
　　“如果不是你，可能我已经在这糟糕的年代，死在了某个角落，无人问津。”
　　“这情，我承了。”
　　“或许在整件事情当中，我只不过是一个必须要存在的意外，但既然我这意外还活着，那就会走出自己的路。”
　　“不是大佬转世又如何？”
　　“没有所谓的天命之子光环也无所谓。”
　　“小人物也好，至少小人物活的通透，干出某些大事来，也更有成就感。”
　　说着，王烨表情郑重的站了起来。
　　而孟婆则是缓缓闭上眼睛：“果然，还是这么的中二。”
　　...
　　一时间，王烨接下来的话瞬间被掐在了嗓子眼里，说不出来了。
　　今天和孟婆之间的沟通，要说时间上来说，并不算久，前后也就半个小时左右，但其中的信息量很大。
　　大到颠覆了王烨一直以来的惯性思维。
　　以及对孟婆的重新认知。
　　她绝对没有表现出的这么简单，甚至能够在不经意间把吕青都给利用上，虽然使用了信息差，但也是很难想象的了。
　　到现在王烨都不清楚，阿念给予孟婆的，究竟都是些什么。
　　眼看着王烨已经没有聊下去的兴趣，孟婆这才颤颤巍巍的起身，拄着自己那平平无奇，却与无量明佛对峙许久都完好无损的拐杖，走了出去。
　　“这杂货铺...可惜咯。”
　　“真不知道还有没有回来住上几天的机会。”
　　孟婆有些感慨的看了一眼，摇了摇头，转身离去。
　　而王烨则是站在杂货铺的门口，看着孟婆离去的背影有些出神，不知道在想些什么。
　　过了许久，直到在精神力的探测中，孟婆的身影都已经消失在了葬神城外，王烨那郁闷的神情才一扫而空，恢复了之前的淡然之色，默默收回了自己的精神力，嘴角带着一抹轻笑，摇了摇头。
　　“真是一个好故事啊，合情合理。”
　　“只不过...她究竟为何研究出这么一段来说给我听呢？”
　　王烨的眼中带着若有所思之色。
　　至于为何是编...这其中的逻辑看似合理，但细究的话还是有很多的漏洞，不是三言两句就能解释的。
　　毕竟王烨所知道的，或许比孟婆想象的还要多。
　　而且...他从未低估过吕青。
　　……
　　“老板，今天的资源消耗稍微...嗯...多了点。”
　　“经过我的事后观察，我觉得还是那炮好用，虽然铸造要花费不少的资源，但效果惊人。”
　　“单独一门炮的话，如果真遇见大范围的进攻，可能冷却时间还是长了些。”
　　“我的想法是再挤挤，能不能再造出一个来。”
　　“这样轮番使用的话，效果更好。”
　　“对了...还有那雷丸，是个好东西，你还有存货么？”
　　眼看着王烨的面色愈发不善，一时间陆吾的声音逐渐小了下来，或者说...心虚了。
　　“这是我最后的家当，刚刚灵山才捐款过来的。”
　　“用没了我也没办法。”
　　王烨拿出两个布袋，丢在陆吾的手上：“希望下次让我看看，你那能屠佛的阵法。”
　　陆吾瞬间来了精神，拍了拍自己的胸脯，一脸认真严肃：“你放心，我这边阵法一道又走出了一大截，这次我把那些阵法重新改良一下，或许有奇效，资源也会少浪费很多。”
　　说完，陆吾看了看布袋内的物品，更加满意了，急不可耐的转身就跑。
　　“哈哈...这次看老子怎么秀翻张晓。”
　　“和我装！”
　　随之而来的，是陆吾那猖狂的笑容。
　　而王烨则是无奈的摇了摇头，有时候打架，打的是真金白银啊，大笔大笔的资源扔进去，自己都不知道花在哪儿了。
　　不过这次看来，效果也还算不错。
　　不提佛境，其他人来葬神城那绝对就是找死。
　　强行用钞能力击溃你。
　　不过随着这次进攻的失败，天组在他们眼中的危险级别要再上一个档次了，而且摆了天庭一手，南极仙翁吃了这么一个闷亏，不可能不堤防，甚至可能面临来自他的报复。
　　也需要小心一些。
　　至于拾荒城则是巴不得多来上这么几次，这样就可以高枕无忧的站在后方看戏，坐拥渔翁之利。
　　还有那一直很神秘的清风寨，也不知道究竟有多少的家底。
　　那高深莫测的大长老说不准也有自己的谋划。
　　包括道门，真的就随遇而安，不问世事么？
　　到处都是问题，全部都要思考。
　　一时间，王烨有些心累。
　　只希望这次回去之后，灵山能够对天庭多一些忌惮吧，哪怕多争取些许的时间也是好的。
　　可惜这次面对威压，只有吕洞宾自己成功晋级了。
　　而观音，阿瑶使用还处于哪个瓶颈上，不然葬神城的安全性能再提升一个档次。
　　一时间王烨的思维不停扩散，却总觉得似乎忘了些什么。
　　……
　　“杨云，你还不罢手么？”
　　法身佛看着对面那状若疯魔般的杨云，咬牙切齿的说道。
　　杨云冷笑，吐出一口血沫：“我说过，今天你们...得死一个。”
　　“我还没杀，你们就不能走！”


第983章 老倔驴
　　此时的杜子仁状态看起来也已经不是特别的好了。
　　毕竟面对的是足足五尊佛，其中还包括了法身佛这种的高手。
　　只不过现在他们也不确定葬神城所面临的局面究竟是否缓解了一些，所以只能先拖着。
　　当然，拖着是杜子仁的想法。
　　杨云这头老倔驴想的依然是干掉一个再说。
　　“这么多年，你们地府就不能长点脑子么？”
　　“非要一根筋？”
　　“出淤泥而不染，装清高？”
　　“这世界本身就已经混沌，随波逐流不好么，一定要将自己展现的洁白无瑕？”
　　“意义在哪？”
　　“你与我灵山，天庭联手，这世界都是我们的，无数气血供你我随意拾取，无数人族都不过是我们脚下的奴隶，还要每天跪拜我们，尊我们为高高在上的神明。”
　　“有好日子你不过，疯了？”
　　“是，你们多清高啊，结果呢？”
　　“还不是人们口中那邪恶之地，人人畏惧，而我们则是高高在上，受人敬仰。”
　　“这就是你们所坚持的意义？”
　　“这些如同蝼蚁般弱小，愚蠢的人族，值得你们去守护？”
　　“还是一身的正气无处发泄了？”
　　法身佛看着杨云嘲讽着说道，眼神中充满了不屑，就像是看一个傻子。
　　杨云没有回应，罕见的沉默起来。
　　过了许久，他才缓缓抬起头，眼神从最初的茫然重新恢复了坚定，声音有些沙哑的开口说道：“继续吧，今天...我要杀一个。”
　　没有辩解，也没有愤怒。
　　这些年类似的言语他们已经听过太多次了，心智不坚，逐渐迷失自我的人，早就已经融入了这谭污泥当中。
　　而剩下的，还行走在这条孤独道路上的，早就已经没有了回头路 。
　　所以...
　　不需要解释，更不需要是怒斥些什么，唯一能做的，就是攥紧手中的长枪，来战。
　　或许...
　　唯一的私心，就是想在死亡的时候，能够得到大家几句真心的夸赞吧。
　　一直将自己隐匿于黑气当中的杜子仁随着杨云的声音落下，下一秒无声无息的出现在了法身佛的身侧，手中的匕首没有泛起任何光色，悄然刺向他的腰间。
　　而杨云则是心有灵犀的举起长枪，锐利的气息远远的锁定在法身佛的身上。
　　可惜，对面的人终究还是太多了些。
　　哪怕杨云的攻击让所有人都格外忌惮，杜子仁那手偷袭的绝技更是让他们出手时都需要下意识的保留三分实力，随时警戒着四周。
　　但车轮战下来，最先被耗光的，依然会是他们。
　　“可惜，老夫没入六御。”
　　“不然杀尔等，就如屠鸡宰狗。”
　　“等我入此境界之日，王，祖，都可一战！”
　　杨云有些憋屈，他这种单体攻击的人，最适合的还是一对一的战斗，或者搭配上控制能力拉满的队友。
　　和杜子仁说实话...不算特别搭。
　　“哈哈哈，这是老杨说出来的话么？”
　　“真够丢人的。”
　　“没想到一把年纪了，还喜欢吹牛逼。”
　　钟馗爽朗的笑声突然自远处响起，紧接着出现在远方。
　　而他的身边站着的，则是依然风轻云淡的崔珏，城隍，黑白无常...
　　可以说，地府目前来说，复苏的最高战斗力中，除了孟婆，吕青，差不多都到齐了。
　　看着远方出现的众人，一直冷着脸，自带一股倔强的杨云，嘴角下意识的勾勒出一抹微笑，但很快就被他收了回去。
　　冷哼一声，再次出手。
　　眼看着地府的支援赶到，法身佛微微皱眉：“葬神城那边是无法支援了，撤吧。”
　　“不求有功，但求无过。”
　　“和地府这群疯子现在打起来，犯不上，还凭白让天庭捡了便宜。”
　　说完，法身佛身后的法相轰然上前一步，阻挡在两方的中间，随后猛的炸开。
　　借着这短暂的机会，下一秒五尊佛毫不犹豫的转身就走。
　　“赶跑！”
　　“老子说了...”
　　杨云看见这一幕眼睛当时就红了，拎着枪就要追，结果被杜子仁一把拉住，满脸无语的说道：“说什么说，吹吹牛逼得了，这五个家伙一直聚在一起，你怎么想的，头就这么铁？”
　　“就钟馗那水平，加上城隍，黑白无常都不够一起送的。”
　　“过过嘴瘾就得了。”
　　“真当对面没脾气呢。”
　　杨云怔了怔，那股冲击到灵魂深处的战意逐渐退去。
　　而刚刚还意气风发的钟馗等人，脸瞬间黑了下来。
　　老子千里迢迢来支援，你特么的不谢谢我，还阴阳怪气我是炮灰？
　　特么老子实力弱，怪我咯？
　　杨云再次冷哼一声，瞥了一眼钟馗等人：“呵，我哪有你们几个清高，仁义。”
　　“你们为了人族，不是投奔天组去了么？”
　　“还管我们俩干嘛？”
　　“庙小，可伺候不起你们这些高雅之人。”
　　杨云嘲讽着说道。
　　但钟馗却摇了摇头：“我们离去，不是背叛地府。”
　　“地府从一开始成立的初衷，就是为了人族，在我看来，地府更代表着一种精神。”
　　“人族在，地府的精神就在。”
　　“那一切外在的表现，只不过是这精神的延续罢了。”
　　“说的实在一些，咱们地府搞出了这么的场景，黄泉路，奈何桥，甚至十八层地狱，意义真的很大么？”
　　“唯一有价值的，不过是轮回罢了。”
　　“只要轮回在，地府的精神在，那地府就会永世长存。”
　　“我离开的，只是那已经有些变形的地府，而不是你们这些互相扶持着，走了上千年的兄弟。”
　　说着，钟馗拍了拍杨云的肩膀，轻叹一声：“想想当年吧，当年阿念还在的时候...她真的在意过世人的眼光吗？”
　　“数百年的人间游说，被扔鸡蛋，被谩骂，被打上邪教的标签，我们那时...什么难听的话没有经历过。”
　　“什么恶意没有遭遇？”
　　“那时候的我们都能挺下来，为何到了现在，反而不能？”
　　“是因为我们的实力变的更强，所以要更加匹配的地位？”
　　“还是说...已经忍耐不下去这些枯燥的，黑暗的人生？”


第984章 你真的欠我钱（新年好~）
　　听着钟馗的话，杨云怔在了原地，想要反驳些什么，但最终又说不出口，只能傲娇的冷哼一声。
　　“老家伙，说不明白了吧。”
　　“你这人从小嘴就笨，笨也就算了，人还犟。”
　　“像那老倔驴似的，你图啥？”
　　“天天摆着那张臭脸，就跟谁欠你钱似的，多想想我们曾经在一起时，真正快乐的，是地府带来的么？”
　　“还不是一起撸着胳膊一起干。”
　　“咱们一群人打一个秃驴，一人踢一脚，不畅快？”
　　“我们早就已经习惯了有人替着扛事儿，啥也不用想，打架就行。”
　　“不提我，就说你自己，就你那都是浆糊的脑袋，你难道还想布布局，下下棋？”
　　“特么玩个五子棋都玩不明白的人。”
　　钟馗真是没有任何顾忌，就这么面对面的看着杨云，语速很快，完美发挥了自己的话痨属性。
　　“跟我们一起干吧，天组那边我已经打过交道了，不过太过于干涉我们的。”
　　“只能说在关键时刻，给咱们点计划。”
　　“对了，还成立了一个新部门，就叫地府，听听，多霸气的名字。”
　　“别矜持了，快走吧，还特么有工资呢。”
　　说着，钟馗有些期待的目光看着杨云，等待着杨云的决定。
　　至于杜子仁，他看都懒得看一眼。
　　那老犊子人云亦云的阴货，只要杨云同意了，他肯定没意见。
　　时间一分一秒过去。
　　在所有人的注视中，杨云表现的分外沉默，也不点头，也不摇头，谁也不知道他究竟在想些什么。
　　毕竟这么一个闷葫芦，平时在不开口的时候，很难分辨。
　　“但是...”
　　“你真的欠我钱。”
　　最终，杨云认真的看着钟馗，说了一句。
　　莫名其妙。
　　所有人都懵了。
　　但很快就反应了过来。
　　而钟馗则是有些疑惑：“我...借过么？”
　　“一千一百二十三年前，六月份，十二号，你中午出门，大概是辰时，说出门办事，路过一家铺子，买点腊肉，管我借了五两银子。”
　　“结果钱没还，腊肉我也没吃到。”
　　“一千一百二十年前，八月九号，小雨，你说新开了一家服装铺子，绸缎很新，做的款式也好看，借了我四两三钱，说定制两身黑色长袍，很帅的那种。”
　　“结果你自己穿了一身大红袍回来。”
　　“还有...”
　　“...”
　　“五个月前，你说新时代的手机很神奇，特别稀有，属于稀世珍宝，拿走了我的一块陨铁，事后我查明，手机...不贵。”
　　一桩桩，一件件。
　　时间，地点，原因，如数家珍，就这么当着钟馗的面，全部说了出来。
　　哪怕是以钟馗这黑黝黝的肤色，此时的脸也已经红了。
　　甚至能看出来的红...
　　“咳咳，你这记性还...还挺好哈。”
　　钟馗有些尴尬。
　　在场的众人看向钟馗的目光也逐渐变的诡异起来，因为伴随着杨云的提示，他们也隐约间回忆起了一些...不太美妙的事情。
　　“哎呀，咱们兄弟之间，说这些干嘛！”
　　钟馗眼看局面已经在不受控制的路上越走越远，急忙开口打断。
　　而杨云则是冷淡的看了他一眼：“所以，你是真的欠我钱，不是摆着这张脸。”
　　“最后，你未来的工资，都用来还债。”
　　说完，杨云收起长枪，一言不发的向远处走去，看方向...是天组上京的位置。
　　杜子仁嘴角含笑，伸了一个懒腰：“这老倔驴是想通了啊。”
　　“还嘴硬，啧啧。”
　　杜子仁调侃的声音稍微有那么些...大，导致远处的杨云走路的身影都歪了一下，但很快又恢复了挺拔。
　　而钟馗则是睿智的嘿嘿一笑：“这老东西，真以为有工资呐。”
　　“哈哈哈，还想让我用工资还债。”
　　“天组都穷啥样了，还给咱们发工资，想啥呢。”
　　带着得意，傲娇，钟馗贱兮兮的小跑着追上杨云，跟在他的身后，一脸的谄媚。
　　大概二十分钟后。
　　杨云无奈的从怀中掏出一个布袋，被钟馗千恩万谢的收了起来，并且保证天组发的工资一分不少，都给他。
　　对此，身后默默看着这一幕的众人心照不宣的互相对视了一眼，谁都没有说话，只是趁着杨云不在时，不动声色的将钟馗围在了中间，硬生生的把那布袋给抢走，当着钟馗的面给瓜分了。
　　美名其曰...还钱。
　　对此钟馗欲哭无泪，生无可恋的瘫坐在地上，只感觉自己最新定制的几件帅气的战袍，就这么...飞走了。
　　谁又能拒绝在自己的大红袍上绣一只小猪佩奇呢？
　　拒绝不了啊！
　　……
　　接下来的荒土再次陷入了宁静当中。
　　相德佛逃回灵山后第一时间将发生过的事情原封不动的说了出来，包括天组的阵法，王烨的实力，以及与南极仙翁勾结的华德佛。
　　一时间，法身佛陷入了沉默当中。
　　过了片刻，最终法身佛才缓缓开口说道：“如今天庭的意图十分明显，净身事外，不然尘埃，看着我灵山冲在前方。”
　　“毕竟天庭的实力最强，无论如何，他们都不亏。”
　　“但天庭想隔岸观火，我灵山也不是傻子，说的嘲讽一些，如果以天组目前的实力，加上地府的帮助，我灵山哪怕覆灭了他们，也会损失惨重，凭白让天庭捡了便宜。”
　　“可如果我灵山按兵不动的话，就该轮到天组难受了，毕竟他们守还可以，攻...不现实。”
　　“最多半年，我祖就将回归，倒是那天组不过挥手间即可覆灭。”
　　“所以此时我觉得，不如大家就此修生养息，不断积累我灵山的实力，等待诸多佛，菩萨回归，不要再发生无意义的牺牲。”
　　“所有因果，等我佛回归后，自然清算。”
　　法身佛缓缓说道。
　　众人轻轻点头，的确，这次出去后，又陨落了一尊佛，要知道哪怕是在上古，陨落速度都没有这么频繁。
　　这已经让他们感受到了危机感。
　　所以如今最好的结果就是...等。
　　等大佬回归，出手，秒杀。


第985章 老怨种（新年好~）
　　孤儿院。
　　王烨站在自己曾经那间卧室，再次看着这面墙，有些出神。
　　他这几天不停回忆着和孟婆说过的每一句话，每一个字，甚至孟婆脸上浮现出的每一个神情。
　　仔细回想到了现在，其中说不通的地方也已经越来越多。
　　最简单的，还是那黑袍少年莫名出现的次数实在太多了些，每次都将所有的注意力放在了他的身上，甚至几次传法，留言。
　　如果说自己只不过是一个容器的话，那黑袍少年给自己带来的关注度是不是也太高了一些。
　　这不符合常理。
　　包括自己身后出现的那黑色虚影，以及地府几次送来的铁片。
　　这种种都可以说明，自己并非是容器那么简单。
　　甚至还有钟馗对自己的态度，如果说孟婆是在和自己演戏的话，那钟馗又是怎么回事？
　　还有吕青...
　　吕青那边几次和自己的对话中明显能够感觉到，并不想孟婆所说的那样，对自己完全不当回事儿。
　　只能说邮局坑过自己，是真的。
　　吕青在自己身上布过局，也是真的。
　　包括地府给自己的那些任务，可不像是随意安排的。
　　尤其是吕青。
　　毕竟在自己刚刚熟悉了邮局的任务规则之后，首当其冲的，可就是沁园小区，404号房。
　　这绝对不是巧合。
　　也或许，是吕青对孟婆的一次试探。
　　甚至当王烨怀疑孟婆的智慧之后，有过那么一瞬间的猜想...当年给自己留下这个任务的，并不是吕青，而是...孟婆自己。
　　包括房间中的那脚印，有没有一种可能，也是孟婆留下的。
　　只不过这些已经无从考证，只能下次再见到孟婆的时候，再试探几次了。
　　孟婆的优势，是很了解自己。
　　但缺点同样在这，他对自己的所有记忆，都停留在了第二次入三页纸的时候，之后的事情，她是不会有印象的。
　　最主要的是，经过这次之后，他总觉得孟婆行为上来说...有些反常。
　　再联想之前孟婆的几次行为，似乎孟婆与地府之间一直保持着一种若即若离之感，很多事情并没有真正参与到地府的行动当中，就像是...像是...
　　吕青！
　　王烨的眼睛一亮！
　　相比于和地府，孟婆与吕青走的更近一些，这两者异曲同工的游离在地府的周围。
　　“但按照当年的情形来说，是阿念创造了孟婆，最不可能脱离地府的，应该就是孟婆才对...”
　　“难道终究是没有熬过时间？”
　　“还是我想多了。”
　　喃喃自语着，王烨的目光再次放在了这面墙上。
　　依然是自己当初写下的疑惑。
　　没有什么其他的线索。
　　或者说其他的发现。
　　毕竟一个位置曾经仔细的搜查过一次，再来一次又能发现点新东西的事情还是太少了。
　　不太现实。
　　除非承认当时的自己很蠢。
　　离开孤儿院，王烨的脑海中依然在不断回响着与孟婆的那场谈话，总感觉有一个很违和的点，是那么的突兀，但自己却一直抓不到要领。
　　这种感觉简直要把他逼疯了。
　　直到回了葬神城，再次路过那杂货铺，目光自隔壁的茶馆一扫而过。
　　王烨的身体僵硬在了原地。
　　想通了。
　　是另一个‘王烨’。
　　如果说孟婆给自己编织的那个故事可能有很多重的含义，那就一定有一层与这个‘王烨’有关。
　　其中孟婆几次提出，自己并非是黑袍少年的转世，只不过是容纳灵魂的容器罢了。
　　这不算什么。
　　但也在无形之中给了自己一个暗示，既然那灵魂没有选择自己，但一定也要有自己的其他容器。
　　这容器是谁呢？
　　‘王烨’！
　　对于这点，孟婆没有明说，包括自己问的时候，孟婆也给了自己一个似是而非的回答。
　　当时的自己没有多想，哪怕知道孟婆的话不怎么可信，也没有想到这上面来。
　　但如今回想起，那这件事就变的有趣了。
　　孟婆为何想尽可能的淡化‘王烨’在自己心中的存在感？
　　甚至误导自己做出其他的判断？
　　如果反向思维的话，那这‘王烨’的作用一定要更大，而且与自己有关，甚至自己知道了，会阻拦？
　　一时间，王烨有些头痛。
　　感觉自己的智商越来越高，王烨兴冲冲的挑战了一下孟婆，想要知道点更多的消息。
　　结果问了一圈，自己更迷糊了。
　　这简直就多余问。
　　傻傻的，做一个快乐的荒土大镖客他不好么？
　　整的自己现在反而不上不下，怪难受的，迫切的想知道真相。
　　“算了算了，管他们算计啥？”
　　“等老子实力上去，所有算计老子的，全部锤死。”
　　“靠！”
　　最终，王烨愤恨的骂了两句，发泄着心中的不满，随后将目光落在了某处方向。
　　“不行，这火得撒了，不然难受！”
　　咬牙切齿的嘟囔了两句，王烨掏出手机，给赵海打了过去：“清风寨那老怨种去没去挖墓呢？”
　　“让他抓紧点时间，老子必须干上一票！”
　　“这两天火大！”
　　诡异的是，电话那边沉默了长达数十秒的时间都没有回应。
　　在王烨都以为是不是信号不好的时候，电话那边传来一道幽幽的声音：“那什么，你觉得有没有一种可能，就是恰巧你嘴里的老怨种就在赵部长的办公室？”
　　“然后听力还算...可以？”
　　这声音...
　　清风寨大长老。
　　王烨顿时僵在了原地，很快又传来了赵海的声音，声音中带着一丝无奈：“现在我面临两种情况，要么...被当做人质，带去一起盗墓。”
　　“要么，被他泄愤，当场杀死。”
　　“我谢谢你。”
　　听着赵海的声音，王烨果断的挂掉了手中的电话。
　　“呵，我打过电话么？”
　　“很明显，没有！”
　　说完，王烨直接将手机关机，放在了布袋当中，彻底隔绝了信号的存在。
　　至于赵海的安危...
　　如果能让一个清风寨的大长老就给干掉，那死也就死了...
　　“赵部长这是在敲打老朽么？”
　　看着赵海平静的放下电话，大长老面带微笑的说道。
　　（祝大家新年快乐，新的一年里，学业有成，事业进步，财源广进，游戏只赢不输，爱情丰收，嗯...继续喜欢看我的书~~哈哈哈，在这团圆的日子里，让我们一起...包！饺！子！）


第986章 过去，未来，现在
　　听了大长老的话，赵海微微一笑，将手机放在一旁：“说笑了，您是前辈，我又怎么敢敲打您？”
　　...
　　大长老被赵海的话足足噎了数秒钟不知道该说些什么。
　　一个活了上千年的老古董，甚至还参与到了王师墓地的修建工作，张口闭口的都管自己叫前辈。
　　“呵呵...”
　　“放心吧，这次墓地之行，老朽这边一定不会有什么别的想法。”
　　“毕竟在天庭，灵山的高压之下，合则两利，共赢的道理我还是懂的。”
　　大长老十分诚恳的说道。
　　他完全不考虑是不是真的出现了乌龙，以赵海的智慧，面对王烨的电话，哪怕概率再低，也应该算的到王烨可能会说出的话，绝对不会在他的面前，让他听到。
　　唯一的解释...就是给他听的。
　　告诉他，天组这边还有一个没有脑子的莽夫，天天惦记你这点家产。
　　“不过也希望赵部长和王城主多多沟通，到时候不要发生一些不愉快的事情。”
　　“清风寨...永远是天组最忠实的盟友。”
　　大长老认真说着，随后对着赵海点了点头，这才转身离去。
　　而赵海则是在大长老走后，缓缓收起了脸上的笑容，看了一眼窗外的天边，有些出神。
　　“不知道你的台子搭好了么...”
　　“我请的戏子，可是要登台了。”
　　“希望合作愉快...”
　　喃喃自语两句，赵海收回了自己的目光，继续处理着手中的事情。
　　……
　　雷音寺。
　　这金碧辉煌的庙宇此时颜色却有些暗淡。
　　原本纯金色的墙壁上，此时已经隐约间透出些许的红色，甚至能够看见一些如同血管般的脉络，正在墙壁上浮现，轻微的跳动着，不时有血液自血管中流过。
　　这雷音寺如今仿佛并不是一栋建筑，而是有着自己的生命般。
　　恍然间，雷音寺有那么一瞬间变的透明。
　　能够清晰的看见，在这雷音寺正中间的位置上，弥勒正浮空盘膝而坐，双目紧闭，神情肃穆，一缕缕气血不断的自他体内扩散，在整个建筑内飘荡，又很快被周围的墙壁吸收。
　　而在雷音寺的周围，梵音不断，这处独立的空间都变的有些寂静，天空都阴暗了下来。
　　只有这雷音寺，在这种环境中显得越发诡异，不同寻常。
　　直到...
　　“阿弥陀佛。”
　　“所念，所望，所想，皆为虚妄。”
　　“过去，现在，未来...”
　　“因果循环，又何必执念。”
　　“终于一日，我手握过去，身处现在，随时可抵未来。”
　　“这...才是天道。”
　　一道有些沉闷的声音如同炸雷般在这空间中响起。
　　紧接着，这雷音寺都开始剧烈的抖动起来，可以清晰的看见其中的弥勒脸上写满了痛苦之色，似乎在不断的挣扎着，但却没有办法脱离。
　　而他的身体则是不断的向墙壁处飘去，逐渐镶嵌在墙壁当中，似乎...
　　正在不断的融合。
　　“我为未来。”
　　“未来，与虚渺当中，不可视，不可测，不可碰。”
　　“我...即无敌。”
　　猛然间，弥勒突然睁开了自己的双眼，大口的喘着粗气，虽然看起来已经落入到了某种死局当中，眼神却依然平静，有些沙哑的开口说道，脸上写满了固执，倔强。
　　但回应他的，只有一声轻笑。
　　似乎就连反驳的兴趣都没有。
　　“你之道，含过去，纳现在，望未来。”
　　“但如今的你，过去不再，肉身不存，徒有未来。”
　　“这一局棋，最肉的胜者，只会是我。”
　　留下这么一句话后，弥勒再次虚弱的闭上了双眼，身体逐渐彻底融入到墙壁当中，消失不见，就仿佛与这建筑彻底的融为一体。
　　……
　　荒土。
　　燃灯恶念此时的神情前所未有的郑重，目光看向远方，眼神里充满了忌惮。
　　“混蛋！”
　　“真狠啊，这世间的恶念，应该被你吸收才对！”
　　燃灯恶念咬牙切齿的骂了两句，随后冲着某一处地方疯狂的逃窜，转眼间就消失不见。
　　大概数分钟后。
　　之前燃灯恶念所站之处突兀的出现了一个人影，这人影有些虚幻，看起来不太真实， 但身上却不断散发出恐怖的气息。
　　单单只是无意间散发出的能量波动，就让这周围的空间出现道道裂痕。
　　而这人影的手中，正抓着已经陷入昏迷的燃灯善念，守墓人。
　　“还真是警觉啊。”
　　“可以，你逃不掉的。”
　　有些慵懒的说了一句，这人影提着守墓人就像拎着一条死狗，伸出手指在守墓人的眉心轻轻一点，很快，一缕气息被逼着逸散而出，似乎在指着某个方向。
　　“猫捉老鼠的游戏，看起来也没有那么有趣啊。”
　　“这条老鼠，太弱了。”
　　轻叹一声，这人影如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。
　　……
　　半天的时间过去。
　　燃灯恶念有些绝望的站在原地，看向对面那有些虚幻的人影，眼中充满了怨毒，不甘的怒吼道：“为什么！”
　　“他应该是你的对手才对！”
　　“你这么做，最终利益损害更大的，只有你自己！”
　　那人影就这么飘然的看着燃灯恶念，居高临下的淡淡开口：“是啊，这其中的故事有很多，但是...你还没有资格听。”
　　随着话音落下，人影下一秒就出现在了燃灯恶念身边。
　　之前无往不利的恶念黑气，此时就如同萎靡了般，自动躲避着人影，任由他这么站在燃灯身边，轻轻一点。
　　下一秒，燃灯双目紧闭，充盈的精神力被锁在了脑海中的一片角落。
　　而人影则是用另一只手拎起了他，和守墓人一起，拖拽着向某处而去。
　　看方向，正是雷音寺。
　　……
　　“过去，现在，未来。”
　　“很不错。”
　　“我都有些期待了。”
　　随意的将守墓人，燃灯恶念丢在雷音寺门前，人影慵懒的说道，双眼好奇的看着自己面前的建筑。
　　紧接着，大门突然打开。
　　一只破破烂烂，还在不断滴血的手臂突兀的从门内伸出，抓住这两个身躯，拖拽回去，大门再次闭紧。


第987章 戏台
　　“你要求的，我做到了。”
　　“希望你不要让我失望，你知道的...我生气的话，后果很严重。”
　　这种有些中二的话音在人影的口中说出，完全没有给人玩笑的意思，反而不寒而栗。
　　六御不出的年代，燃灯恶念就已经是这天地间最恐怖的存在之一了。
　　哪怕是六御中比较弱的，类似于长生大帝那种，在经历过不断发育，吞噬的燃灯恶念面前，都不一定敢说自己稳赢。
　　但这种实力的存在，人影却只用了一指。
　　“你继续吧，我累了，需要休息。”
　　“这道能量，终究还是被消耗的太多了。”
　　“不然顺手屠戮了这苍生，貌似也是一个不错的选择。”
　　人影对此有些惋惜的摇了摇头，逐渐消散。
　　“过去已到，因果...终了。”
　　“未来，你败了。”
　　“可惜。”
　　伴随着那熟悉的声音再次响起，雷音寺再次恢复了寂静。
　　隐约间可以看见，燃灯的善念，恶念，在一双染血的手中不断的撮合，最终融为一体，又被按在墙壁上，任由墙壁将其吞噬。
　　……
　　“这内容，为何如此玄奥。”
　　“看不懂啊！”
　　那可怜的树中，王烨无奈的睁开双眼，充满了焦躁。
　　那一排排复杂的文字在他的脑海中不断的组合着，又一次次被打散，每当王烨有些许的明悟时，又会被打断，不得其解。
　　“难道...是它的原因么？”
　　王烨低下头，看向自己的胸口处，那铁片隐隐散发着微弱的光芒，向王烨的体内灌输着温和的能量。
　　带着若有所思之色，王烨摇了摇头。
　　这种东西几次来的时机都很巧，而且有两次都是城隍给送来的，王烨自己也不知道这铁片剩余的部位在哪里。
　　不过通过大体上的观察还是能够看出，这铁片上应该还会有两块碎片，就能组成一个完整的令牌。
　　至于上面的文字脉络，依然看不懂。
　　“城隍...”
　　“要不要公报私仇一下...”
　　王烨呢喃着，下意识的搓了搓自己的下巴。
　　似乎感受到了王烨的动作，这荒土之中十分恐怖的怪树，甚至连鬼都能吞噬的存在，此时却突然颤栗起来。
　　显然，王烨每次做出这个动作时，他的下场都并不算太好。
　　果然。
　　“你的体内没有能量了，想想办法。”
　　王烨开口说道。
　　而且似乎是知道这树听不懂人话，还聚集了一小团能量，打在了树壁上，然后再次凝聚一团，自己吸收。
　　然后就...懂了。
　　这老树的树根直接拔地而起，在荒土中不断的跑着。
　　紧接着找到一只不断游荡的鬼，树根骤然过去，将这只鬼拖拽着来到自己面前，树干处扭曲着组成一张狰狞的人脸，张开血盆大口，将那只鬼吞了进去。
　　大概半小时后，一缕缕纯净的能量再次聚集在树中。
　　王烨满意的点了点头。
　　“论提纯，还是这玩意效率高。”
　　显然，他指挥这树行动，已经不是一次两次了。
　　而那棵树上的人脸则是带着些许的憋屈缓缓消散，树根深埋地下，再次老老实实的充当起了哨兵的工作。
　　可以说王烨为了寻找这么一个满意的保镖加保姆，耗费了大量的时间，精力。
　　……
　　“唱大戏，也该搭个戏台了。”
　　此时的吕青已经放弃了梁之水的身份，恢复了自身修长的身形，背负着双手，行走于荒土之上。
　　而他的身边站着的，正是王烨苦思冥想，甚至还特意找了好久的...‘保洁王烨’。
　　此刻的‘王烨’面容看起来灵动了许多，走路的姿势也更偏向于正常人类。
　　只不过他的手中依然拿着一本书。
　　嗯...
　　少儿刊物。
　　正在认真的看着，像是安装了自动定位一般，跟随在吕青的身后，距离为一秒左右，分毫不差。
　　吕青对此似乎已经见怪不怪了，依然在不断的行走着。
　　很快，他顿住了脚步，抬起头看向半空。
　　一张由乌云组成的人脸正居高临下的俯视着自己，面无表情。
　　吕青轻笑。
　　“你这东西，观察了我上千年。”
　　“但有意义么？”
　　“一个没有智慧的死物罢了。”
　　“如今，你似乎不需要存在了。”
　　随着吕青的话音结束，身后的‘王烨’表情严肃的将手中少儿刊物收起，冲天而起，手中出现一把小巧的匕首，漆黑，深邃。
　　这匕首划破了他的皮肤，一抹鲜红到艳丽的鲜血喷洒而出，全部迸溅在那乌云上方。
　　很快，那乌云都变的红了起来，如同夕阳下的火烧云。
　　伴随着这艳丽的色彩，乌云就仿佛冰块般，不断融化，方圆十里都下起了一场血色的雨。
　　“两军交战，不斩来使。”
　　“但...我除外。”
　　笑着摇了摇头，吕青带着恢复了平静，手中不知何时已经多出一把雨伞，遮挡着天空落下的血雨，带着再次看起少儿刊物的‘王烨’渐行渐远。
　　而‘王烨’手臂上的伤口不过转瞬间愈合。
　　……
　　“小云！”
　　正在一处古墓中不知道忙活些什么的女童身体骤然一僵，下意识的发出一声惊呼，眼神中充满了震惊之色。
　　“谁敢杀了我的小云！”
　　“找死，这是在找死！”
　　女童逐渐变的愤怒起来，抓狂的喊道，不断的踢着脚下的一具棺材。
　　这小云，自自己复苏以来就一直跟着自己。
　　哪怕在远古时，就被王赏赐给了她，是她身份的象征，无论走到哪里，都有小云在陪伴着她。
　　甚至有人自远古看见天空中的乌云，都会知道...
　　是她来了。
　　但如今，小云竟然消逝了？
　　这是她所不能忍受的。
　　“动我的人，我要让你血债血偿！”
　　女童不断的喘着粗气，眼睛都变的有些血红起来，一只手轻轻的落在身边的棺材身上。
　　“陪葬...”
　　“全要给我陪葬！”
　　随着女童的声音落下，这古墓中的一具具棺材里，猛然坐起了一道道人影，身上散发着强横的气息。


第988章 王师墓（1）
　　黑气笼罩在整座古墓当中，伴随着棺材内那一具具尸体的起身，将周围的氛围都渲染的有些阴森。
　　而女童则是面露痛苦之色，显然还沉浸在小云死去的痛苦当中。
　　直到许久过去，女童才逐渐缓和了情绪，带着身后的一具具尸体转身离去。
　　……
　　某处空间秘境。
　　伴随着龟裂的声音，这处秘境轰然破碎，一股气势磅礴的精神力顺着秘境汹涌而出，紧接着...
　　是一条腿。
　　就在此时，天空中的远方，一只印着文字的手臂，以及花花绿绿的腿迅速赶来，强行与这只腿融合在了一起，气势暴涨。
　　这天地间在这一刻似乎都发生了轻微的震荡，好像是在无声的宣誓着什么。
　　伴随着这一幕。
　　湖中，山内，地底，荒土中的几处场景内，全部发生了轻微的颤栗。
　　天组，上京城。
　　似乎是察觉到了什么，李星河的表情微变，自沙发上猛地站了起来，看向窗外，眼神中带着一丝慎重。
　　“该来的...终归还是要来么？”
　　呢喃声中，李星河走到自己办公桌后方的墙壁上，在某个位置轻轻的敲动了两下。
　　机械式的齿轮声中，墙壁左右扩张，打开一人宽的通道。
　　李星河看着这面墙有些出神，过了片刻才回过神来，苦涩的笑着摇了摇头，这才缓缓走了进去。
　　这算是一间暗室。
　　空间不大，也就是十多平的样子，墙壁上密密麻麻的刻满了脉络，而在暗室的正中央位置，摆放着一个纯金打造的台子。
　　台子上方摆着一只手臂。
　　只不过这手臂看起来千疮百孔，全部都是...牙印。
　　此时的手臂明显很不安分，不停的抖动着，随时都有冲天而起的可能，哪怕墙壁上的脉络散发着能量波动，企图对其镇压。
　　“可惜，以后的日子里，没有这补药用了。”
　　惋惜着摇了摇头，李星河的眼中猛然闪烁过坚毅之色，下一秒如同饿虎扑食般，一把将那手臂自台子上拽了下来，抱在手中，张开嘴恶狠狠的咬了下去。
　　鲜血横流，顺着李星河的嘴角不断滴落，牙齿上都染满了血。
　　这一刻的他没有了往日的祥和，反而充满了狰狞。
　　数分钟过去，李星河下意识的发出一声闷哼，脸色变的涨红，这才无奈的将手臂从自己嘴角拿走，如同喝醉酒的人，晃晃悠悠的扶着墙，走出暗室，打开了窗户，如同扔垃圾般，将手臂扔了出去。
　　下一刻，这手臂冲天而起，向着某个方向极速飞去。
　　而李星河则是瘫坐在了地上，不断的喘着粗气，眼睛都逐渐变的血红，发出阵阵痛苦的低吼声。
　　他的皮肤不断被崩开，鲜血染红了他的衣服，随后再次愈合，再次崩开，如此反复。
　　那种钻心般的痛苦下，李星河的面容都逐渐变的扭曲，汗水混合着血水，将地面都彻底染红。
　　“呼...”
　　“真是不想再经历了...”
　　足足一个时辰过去，李星河才轻呼一声，颤抖着的手抓住桌角，勉强站了起来，脸色苍白的如同一张白纸，摇摇欲坠，眼神中充满了后怕。
　　不过感受了一下体内能量的充盈，又看了看那敞开的暗室大门，眼神中充满了复杂。
　　不知道是惋惜，还是庆幸。
　　“终于不用继续体会这种痛苦了么...”
　　伴随着喃喃声，李星河随手关闭了暗室的大门，鼓动能量，震去了体表的血痂，换了身干净的衣服，再次恢复了往日里的温和，坐在自己的办公桌上，仿佛什么都没有发生过一样。
　　……
　　“我清风寨素来都是地底的绝对王者，这也是我们目前为止找到的，最大的墓穴！”
　　“不成功，便成仁！”
　　“此去...一切听从指挥，如有违纪者，斩！”
　　“给你们十分钟的时间，整理装备，出发！”
　　大长老此时显得英气勃发，那拐杖在手中不断的挥舞着，更像是指挥家手中的指挥棒。
　　而他的对面站着的，是一排排神情肃穆的中，青年。
　　每个人都显得孔武有力，身后还背着一具具棺材。
　　全场鸦雀无声，只有大长老的声音在不断回响着，显示出在场众人的水准。
　　……
　　十分钟后。
　　清风寨的地底涌动，足足四具面无表情的尸体站了起来，身上散发着恐怖的气息，分成四个角落，将清风寨的众人保护起来。
　　而大长老则是郑重的取出一具镶嵌着金丝的楠木棺材，认真的背在了自己的后背上。
　　要知道在所有人的认知里，大长老素来都是智慧的代表人物。
　　所有人都会下意识的忽略，他也是清风寨的一员，他也有一副属于自己的棺材。
　　而且...还是最强的那副。
　　“出发！”
　　此时的大长老已经彻底的丢下了拐杖，身材挺拔，看起来孔武有力，完全不似之前那垂垂老矣的状态，一马当先的冲天而起。
　　四个角落里的佛境尸体则是同时鼓动能量，在地面形成一张完全由能量组成的网。
　　清风寨众人踩了上去。
　　紧接着，四尸飞起，连带着网一起飞到半空当中，转眼间消失不见。
　　……
　　“开始了么？”
　　赵海抽空看了一眼时间，似乎是想起了什么，拨通了王烨的电话：“清风寨开始行动了。”
　　“你去不？”
　　王烨拿着电话，楞了一下：“你还活着？”
　　“大长老脾气这么好，竟然没弄死你？”
　　王烨脑海中第一时间形成的想法，忍不住脱口而出。
　　换来的，是足足五分钟的沉默。
　　“地址是北方，当年的极北之地。”
　　“也就是现在的北极。”
　　“你如果去的话，搅混水就好，这次墓地之行不会简单。”
　　“嗯，不去也没关系。”
　　说完，赵海挂断了电话。
　　...
　　王烨拿着电话，久久无语。
　　每次和赵海打电话都是这样，你说你特么就算再忙，能忙成这样么？
　　打个电话都有五分钟的沉默期。
　　都是一个职位，看看人家张子良，天天叼着根烟出去吹牛逼。
　　差距咋就这么大。
　　所以得出结论，赵海不如张子良！
　　嗯，就是这样！


第989章 王师墓（2）
　　“极北之地...”
　　“赵海这个老阴比，一定又布了什么局。”
　　“让我搅混水...”
　　“靠！真把我当一个莽夫来用了！”
　　王烨想着想着，脸逐渐黑了起来，忍不住骂了两句。
　　“反正现在也研究不明白了，出去走走也好。”
　　“就当散散心了。”
　　最终，王烨还是从这颗悲惨的树中走了出来，闻着外面那浑浊的空气，王烨舒服的伸了一个懒腰，还不忘记贴心的在树上留下了属于自己的精神印记，一脸关心的摸了摸树干：“兄弟，小心点，这段时间一定要好好活着。”
　　“如果我回来之后，发现你死了，我会很伤心的。”
　　带着对大树美好的祝福，王烨这才向北方慢悠悠的赶去。
　　……
　　这一日，天组十城几乎都接到了来自组长李星河的慰问，对百姓们亲切的关怀，并且一口气发布了许多利民的政策。
　　并且亲口承诺，在未来的一段日子里，要带着物资走遍天组十城，亲手发放到大家的手里。
　　虽然日子依然过的艰苦，但却要让百姓们的日子逐渐好起来。
　　一时间最近有些人心惶惶的气氛逐渐再次恢复了稳定。
　　毕竟天组李星河，就是一块活的信誉招牌。
　　言出必行！
　　对大家是真真正正的好！
　　这点还是百姓们共同认知的。
　　……
　　荒土中。
　　杨琛在弥漫的鬼气中不断穿梭着，不知不觉间走遍了一处处的地点，口袋中的纸条也逐渐减少了些许。
　　有些收回来了，有些...则是没有。
　　包括天庭，虽然自北极大帝那日的帝令过后，就恢复了安静，但却依然有源源不断的天庭旧部在不断的汇集，只是没有什么动静，不知道在等待着些什么。
　　灵山大体的情形与天庭相差无几。
　　在这宁静的氛围下，内含波涛汹涌，谁也不知道究竟会发生些什么。
　　就像是一桶汽油，只要溅射些许的火花，就会燃起熊熊大火，以燎原之势，彻底弥漫。
　　……
　　极北之地。
　　清风寨一伙人全副武装，行走于大雪之中，每一步都走的十分艰难。
　　冷冽的寒风不断吹打在他们的脸上。
　　周围的积雪也已经能够没过人的膝盖。
　　如果说这里唯一比较好的，可能就是没有鬼的存在吧。
　　因为在和平年代，极北之地就罕见人烟。
　　如果不是酷烈的环境，这里说不定还真能成为人类的净土。
　　“就是这儿了。”
　　终于，大长老自半空中落下，看着不远处那万丈悬崖，忍不住感慨着说道：“将尸体葬于悬崖峭壁之上，也算是别出心智了。”
　　“尤其是这悬崖峭壁的外层全部都是由冰形成，挖之必塌。”
　　大长老的眼中带着欣赏之色。
　　显然，这墓地最大的难处，就是如何进去，利用自然之景，形成的天然墓穴，而且由于温度的原因，其内的尸体也能够长久的保存下来。
　　“当年的墓穴入口，经过千年冰封，恐怕早就已经彻底堵死。”
　　“而冰层上方全部都是积雪，动静稍大一些就会引发雪崩。”
　　“对于普通人来说，这墓算是无解了。”
　　“而那些实力逆天的大佬们又懒得来干盗墓的行当。”
　　“不像我...节俭持家啊。”
　　说着，大长老的嘴角泛起一丝笑容，就这么慢悠悠的飞了起来，向那悬崖处看去。
　　……
　　角落中。
　　王烨看着这一幕，依然有些疑惑。
　　“就这么...”
　　“方圆百里都没有外人的存在，真就是清风寨自己盗墓，无人捣乱，如此枯燥的局，让我来干嘛。”
　　王烨对此百思不得其解。
　　按照王烨之前的猜测，应该是这墓十分重要，清风寨的出手只是一个引子才对。
　　引出一群牛鬼蛇神来，而王烨自己则是顺势搅乱局面。
　　但现在的局面...好像和自己之前乱七八糟的猜测完全不同。
　　猛然间，王烨的身体一僵。
　　会不会...有那么一种可能，就是天组十城那边可能会有什么动作，或者自己所在的附近有行动，为了怕自己的莽夫行为破坏了计划，然后赵海就这么把自己支走了？
　　王烨一脑袋的问号。
　　一时间甚至越来越觉得这其中的可能性很大。
　　感觉自己遭受了某种莫名的侮辱。
　　老子明明是第五智囊来着。
　　“与其去猜赵海是怎么想的，还不如休息一会儿。”
　　“听天由命吧，焯！”
　　王烨越想脑子越乱，索性直接倒在了雪地里，不再说话，安静的等待着大长老的操作。
　　……
　　“鬼斧神工啊。”
　　“此地集阴阳之中心，墓地浑然天成，融合自然之景，每日受朝阳之熏染，乃天地间难求的灵秀之地。”
　　“好一处绝世大墓。”
　　大长老再次表达了自己的赞赏，随后挥了挥手。
　　其中两尊佛境的尸体冲天而起，来到他的身边，在大长老的指挥下，一缕缕能量不停的灌输于冰层之上，并且聚集在某一处点上，以一种缓慢的速度将其融化。
　　而大长老则是背着那棺材漂浮在半空当中，不断的观察着。
　　很快，他就皱起了眉头。
　　太慢了！
　　这个速度太慢了，很不对劲。
　　哪怕是千年的冰层，在这种能量的灌输下，也应该开出一个洞口来才对，为何到了现在，都只破了浅浅一层，按照这进度，最起码还需要半个时辰左右。
　　“难道这墓地也有阵法加持？”
　　大长老带着疑惑，自言自语般的说道。
　　又是十分钟过去。
　　随着冰层再次薄弱了些许，大长老已经隐约间能够透过冰面去看清里面的空间。
　　黝黑，寂静。
　　“不，不对！”
　　“总感觉心里有些不安。”
　　“停手！”
　　大长老猛然开口喊道。
　　但让他意外的是，这两尊佛境的尸体不仅没有停手，反而加大的能量灌输的力度，几乎一瞬间，那冰面就以肉眼可见的速度迅速融化着。
　　“混蛋！”
　　“是赵海出了问题，还是当年这墓本身就不对劲！”
　　大长老也是果断之人，几乎瞬间就向后方倒飞而去，不再去管那两具佛境的尸体。


第990章 王师墓（3）
　　很快，这两尊佛境的尸体身上能量以肉眼可见的速度不断衰弱着。
　　冰面越来越薄，那两具尸身也逐渐干瘪下来，最终无力的自半空中摔落。
　　远处的大长老此时脸色漆黑如墨，阴沉的可怕，死死的盯着眼前这一幕，不知道在想些什么。
　　直到那薄薄的一层碎冰，悄然破碎。
　　似乎是缺少了某个支撑点的原因，这座悬崖上的积雪不断崩塌，整座山都开始地动山摇起来。
　　紧接着，在阳光的照射下，这座山峰骤然散发出万丈光芒。
　　这光芒直冲云霄。
　　而后伴随着积雪的不断消逝，最终化作了一个人形。
　　一个由山体显现的巨大人形。
　　这人负手而立，飘然出尘，在阳光的映射下活灵活现，仿佛真人般。
　　而且，他的身体周围不断的出现虚空裂痕，偶尔能在裂痕中发现一本本古老的书籍，强横的舍利，甚至...一件件流光四溢的法器。
　　每一件单拿出来，都是独一无二的重宝，更何况是全部聚集在一起。
　　尤其是其中最大的一道裂痕中，隐约间似乎能够看见一具盘膝而坐的尸体，尸体的手中拿着一卷玉质的书籍。
　　这尸体皮肤红润，完全不像是死去了一样，反而给人的感觉就像是正在读书，无意间睡过去般。
　　而那玉质的古卷上，隐约间还能看见几个封面上的文字。
　　《王道》
　　...
　　一时间，万籁俱静。
　　原本正在狂怒的大长老此时眼睛都已经直了，一动不动的看着眼前的景象，过了片刻才发出一声怒吼：“快，不惜代价，夺宝！”
　　“半个时辰，不，一刻钟，无论收获如何，撤退！”
　　“记住，不惜代价，明白么？”
　　看了一眼天边的光芒，他很清楚这种异样绝对藏不住，甚至一些反应快的此时甚至有可能已经开始出发。
　　如果他们过于贪图其中的重宝，最终的结果绝对就是炮灰，徒给人做了嫁衣。
　　但如果就这么走掉，也绝对不甘心！
　　唯有赌上一把！
　　半刻钟，就已经是这求了一辈子稳的老家伙做出来最疯狂的决定了。
　　毕竟这其中看起来最普通的舍利所散发出的气息，也是佛境巅峰的，如果搭配上他们独有的养尸法，付出某些代价的情况下，也许清风寨可以多上几具真正意义上的高手护阵。
　　最起码也能够止损。
　　甚至如果运气好，将其中那看起来就颇为不俗的法器拿走两件，他清风寨就真的有机会脱离天组的摆布，能够在荒土之中尝试着发出自己的声音。
　　当然...
　　最好的选择还是加入天庭，能为天庭的下属势力，如此才能真正意义上的立于不败之地。
　　只要干掉天组，将人族拱手相送，这一切不再是幻想。
　　大长老几乎瞬间就联想到了许多，整个人都变得激动，且疯狂起来，身体都在不断的颤栗着。
　　而伴随着大长老声音落下，身后那一名名清风寨的寨民们面露疯狂之色，眼睛发红，低吼着向那裂痕处冲去。
　　……
　　“开始了么？”
　　“你吕青有搭了千年的台子，但我李长庚...”
　　“也有一些自己的东西啊。”
　　“台子虽小，但在这棋盘上，也算是第一个落子了。”
　　“请赐教！”
　　赵海难得的没有办公，而是负手而立，站在窗边，看着北方那直冲云霄的光柱，以及源源不断的异像，包括天空中时隐时现的重宝，笑着呢喃道。
　　不管这棋盘有多大，棋手有多少，局势又多么的焦灼，复杂。
　　但最终决战的这盘大棋，终归还是他李长庚，率先落子，抛砖引玉。
　　……
　　荒土。
　　吕青淡然的抬起头，看向北方，轻笑着说道：“果然，论气势，还是要看你李长庚啊。”
　　“这份率先出手的自信，我做不到。”
　　“只不过手段终究还是龌龊了点，没有了当年那股王道之气。”
　　“太不要脸了。”
　　“和谁学的呢。”
　　吕青说着，笑着摇了摇头，眼中带着些许的无奈，似乎对于赵海的想法已经有了些许的察觉。
　　“不过，随便搭了个台子，就想蹭我的顺风车，真当我这车...很廉价么？”
　　“车已经启动，想上车，就看你能不能在关键时刻，勇于一跃了。”
　　吕青顿住脚步，看了一眼身后那换了一本童话故事，依然认真研读的‘王烨’：“无论如何，走吧，这北方，我们也去看看，瞻仰一下李长庚的手段。”
　　“只不过他布的局，自己坐镇后方，我却屁颠屁颠的亲自前往，总感觉逼格低了点。”
　　“那家伙，无论何时何地，出手都是如此霸道，咄咄逼人啊。”
　　“这种无意义的胜负，何必呢。”
　　伴随着一声轻叹，吕青，‘王烨’直接换了一个方向，往极北的方向疾驰而去，速度极快，眨眼间就消失在了荒土之中。
　　……
　　天庭。
　　北极大帝猛然睁开了自己的双眼，震惊的站了起来，看向极北之地，精神力扩散，瞳孔之中隐约间似乎可以映射出那里的场景，包括那尊有山高的巨人雕像。
　　“是...王师之墓？”
　　“这雕像...”
　　“王师！”
　　北极大帝陷入了沉思之中：“王师不是早就已经死去多年了么？”
　　“而且这墓地我也参与了建筑，为何不知还有这雕像的存在。”
　　“在这种节点，王师墓地出现了意外，究竟何为？”
　　“出手的是李长庚，还是仙翁，再或者...是王侍？”
　　一时间，北极大帝的双眼都下意识的眯了起来，散发着危险的气息。
　　在这种王，祖随时都有可能复苏的情况下，出现这种幺蛾子，如果天庭在他的主持下，如此坐视不理的话，当王回归那一刻，哪怕只是为了自己的面子，都会对北极大帝下罚。
　　哪怕王明事理，知道事不怪他，只是大惩小戒，但难保王对他心中不会有上那么一丝隔阂。
　　“这是逼着我天庭...动一动啊。”
　　北极大帝深吸一口气，缓缓起身，周围的空气在能量压力下，不断轰塌。


第991章 王师墓（4）
　　他北极自认为不是什么蠢货，哪怕迦南，弥勒将他坑的再惨，再愤怒，在苏醒之时，都能按耐住自己内心的怒火，选择了蛰伏。
　　因为他知道，在如今这个时间，蛰伏，才是性价比最高的选择。
　　相比之下，自己受到的些许委屈，已经无关大雅了。
　　但如今...
　　却因为某些权势上的问题，不得不动，说来如此可笑。
　　“但...”
　　“你们真的确定，在本帝出世的那一刻，能经受住本帝的怒火么？”
　　此时的北极大帝身上散发出的，是无比的威仪，高高在上，自带帝王之像。
　　“宣，南极仙翁。”
　　北极大帝轻轻挥动衣袖，身后那一直紧闭的凌霄殿殿门，在此刻的终于缓缓打开。
　　守了一个月的门，不曾入内。
　　如今...
　　却已门开。
　　凌霄殿内，金碧辉煌，能量过于浓郁，已经逐渐化作气体飘荡在内，甚至就连空气内都充斥着能量的清香味道。
　　而殿内最前方，是一层层的阶梯。
　　每一层，都摆放着几个蒲端。
　　阶梯共有九层。
　　在最顶尖的一层上，摆放着一座纯金色的龙椅。
　　就连椅子的扶手上都雕刻着一条条五爪金龙，面容狰狞，活灵活现，一眼看去，可能随时都会担心这龙会突然冲出。
　　而在第二层...
　　则是五座高大的椅子。
　　这...就是六御王座。
　　北极大帝顺着阶梯，一层层慢步而上，找到属于自己的王座，坐下，安静的等待着。
　　大概数分钟后。
　　南极仙翁的身影出现在凌霄殿外：“不知北极大帝宣老臣...”
　　南极仙翁的话不过刚刚说了一半，就看见北极大帝已经坐在了自己的王座上，剩下的半截话直接咽了回去，摆了摆自己宽大的衣袖，颤颤巍巍的跪了下去，眼中充满了尊敬：“老臣南极仙翁，见过大帝。”
　　这，就是天庭的规矩。
　　人不在王座，规矩自己说了算。
　　人在王座，规矩...王说了算。
　　五副王座，人在，跪拜之。
　　北极大帝轻轻点头：“王不在，天庭不可乱，本帝代为发号施令。”
　　“仙翁可有意见？”
　　南极仙翁果断的摇了摇头：“老臣并无异义。”
　　“嗯。”
　　“王师之墓出现异常，相信仙翁也已经感受到，不知仙翁有何高见？”
　　北极大帝再次开口，微微眯着双眼。
　　南极仙翁依然跪在地上，带着思索之色，最终缓缓开口说道：“老臣觉得，王师不可辱，这代表了天庭的尊严。”
　　“应当肃清一切宵小，扬我天庭雄威。”
　　“但以如今的局势来说，全员出动，对我天庭不利，最好的选择莫过于出人，但...只去些许精锐。”
　　南极仙翁这番话说的十分诚恳，甚至话里话外无意间还把北极大帝的担忧给点了出来。
　　没有任何藏私。
　　北极大帝审视着南极仙翁，过了片刻，这才轻轻点头：“好，宣我帝令！”
　　“老臣接旨。”
　　南极仙翁正色，再次整理了一下自己的衣服，这才十分严肃的开口说道。
　　“南极仙翁，本帝命你带一队人马前去查看究竟为何。”
　　“如果的确是人为破坏，斩！”
　　“但不敌...”
　　“此为我之帝令，不敌，我自当出手。”
　　说着，北极大帝拿出一块令牌，抛飞而出，稳稳的落在南极仙翁面前。
　　“尊帝令。”
　　南极仙翁恭敬的举起令牌，这才缓缓起身，面向北极大帝，倒退着出了凌霄殿。
　　而北极大帝则是缓缓的闭上了自己的双眼。
　　……
　　“凌霄殿开启的如此草率。”
　　“是北极蠢了，还是摆给我看。”
　　“难道怕我争那六御之位么？”
　　出了凌霄殿，在转身的瞬间，南极仙翁脸上的恭敬之色就已经消失不见，眼中带着思索之色，微微皱眉，沉吟着想到。
　　“帝令，王师墓，有趣。”
　　“就当是看看热闹了。”
　　南极仙翁把玩着手中的令牌，完全没当一回事儿，随手收了起来，负手而去。
　　而这一切动作甚至没有隐瞒的想法，就在凌霄殿外，当着北极大帝的面。
　　殿内，君是君，臣是臣。
　　但殿外...
　　我又不是你的人，论资历，我不比你差，论实力，六御那个层次，我也快了。
　　谁鸟你是谁。
　　还敢杀了我不成。
　　王的规矩，他守，北极大帝的规矩，呵呵...
　　反正大概也就是这个意思，北极大帝也没有生气的意思，只是睁开双眼，带着些许玩味，目送南极仙翁离去。
　　而南极仙翁甚至连一名天兵都没有带，就这么孤身一身飞在半空，向北极之地赶去。
　　看起来不慌不忙的。
　　甚至都会让人担心，当他到的时候，会不会一切都已经结束了。
　　…
　　“老大，极北之地那边？”
　　面具青年开口试探着问道。
　　狐狸悠然的坐在湖边，依然在钓着自己的鱼，随意说道：“管他呢，天塌下来，有天组顶着。”
　　“有利益，天组拿着，多支撑几天。”
　　“有陷阱，我们去踩？”
　　“安静等着便是。”
　　听着狐狸的话，面具青年变的沉默下来，过了许久才又一次开口：“但是...老大，您拖延的时间似乎...都用来钓鱼了...”
　　“也没看您做什么壮大咱们的事儿啊。”
　　“您看是不是应该...动一动了。”
　　“我怕死。”
　　狐狸握着鱼竿的手一紧，面色不善的扭过头，看向面具青年。
　　面具青年从善如流，果断闭嘴，不再说话。
　　而狐狸这才满意的继续悠闲钓鱼生涯。
　　“难道是系统流小说里写的...我靠钓鱼发家致富？经验全靠钓？开局一副鱼竿？垂钓诸天？”
　　“不然没道理啊。”
　　面具青年还是没忍住，自言自语的嘟囔着。
　　而狐狸则是紧紧的攥住鱼竿，抑制着内心的怒火，低吼道：“滚出去，立刻，马上！”
　　面具青年瞬间灰溜溜的离去。
　　……
　　灵山。
　　“诸位，去还是...不去？”
　　法身佛问道。
　　“去！”
　　“贫僧当走这一程。”
　　“善！”
　　“贫僧看见了家师的舍利，自当接老师回家。”
　　几乎没有犹豫，一位位佛果断开口说道，甚至就连一些菩萨都变的蠢蠢欲动。


第992章 一代老祖
　　之前进攻天组的时候，众佛几乎全部处于那种推三阻四的情况当中，但如今却一个个兴奋异常。
　　舍利在灵山原本就是弥足珍贵的东西，更何况是一件件这天地间最强大的法器。
　　尤其是...
　　那本名为《王道》的古籍。
　　灵山最大的短板就在于没有六御层次的人，如果有了这些庞大的资源，在场中谁要是突破到了六御层次，那在佛祖不出的情况下，自己完全就是一人之下万人之上的存在。
　　地位甚至要比天庭的六御更加强悍。
　　在法身佛那无奈的神情中，一尊尊佛甚至连扯皮的时间都没有，转身离去。
　　甚至在最后，法身佛犹豫了片刻，同样启程。
　　按照他们的速度来说，最晚两刻钟的时间，就能赶到北极之地。
　　……
　　“该死！”
　　“这裂痕中的能量竟然如此霸道！”
　　此时清风寨的大长老脸色阴沉到了可怕的程度，五分钟过去，他们甚至连其中一处裂痕都没有攻破，反而折损了几名寨民，以及大量的古尸。
　　眼看着距离自己规划的时间越来越近，大长老咬了咬牙，猛地将自己身后那棺材拽下，竖立在地面上，掏出一把匕首，划破了自己的手掌，而后用手在棺材的纹路上轻轻抚摸，任由鲜血顺着纹路肆意。
　　“恭请...”
　　“一代老祖...出山！”
　　伴随着大长老的低吼，这棺材上的纹路上闪烁起血红色的光芒，将周围的皑皑白雪都映照的血红。
　　紧接着，棺材板被弹飞而出。
　　一名穿着亮银色铠甲，手握长枪的中年，自棺材中猛然睁开了自己的双眼。
　　初始时，他的眼中还带着些许的茫然，但数秒钟后却恢复了一丝清明，抬起自己那有些干枯的手臂看了一眼，眼中带着回忆之色。
　　“吾王...回归了么？”
　　他的声音有些沙哑，充斥着时代的沧桑感。
　　要知道，之前所有的古尸，哪怕是二代老祖，都是完全没有神智，如同傀儡的那种。
　　但这位却有自己独立的思维。
　　而大长老面对眼前这一幕却没有震惊，仿佛早就知道般，依然恭敬的弯着腰：“后代不成器子孙，见过一代老祖！”
　　这人缓缓的自棺材中走出，有些僵硬的扭过头，看向大长老，没有说话，而是安静的聆听着。
　　“这么多年，我清风寨一直兢兢战战，努力完成祖训。”
　　“但局势多变，如今我清风寨已岌岌可危。”
　　“眼前是我清风寨最大的机遇，还望老祖出手！”
　　说着，大长老小心翼翼的抬起头，指了指不远处的空间裂痕。
　　这一代老祖足足用了十多秒的时间才消化了大长老所说的内容，抬起头看着不远处的空间，微微皱眉：“好讨厌的气息。”
　　“是天庭么？”
　　大长老果断点头：“没错，此地乃天庭王师之墓，我清风寨千年来一直在庇佑人族，如今人族危机，这些法器，古籍，也许就是人族的希望！”
　　“祖训，我等一直不敢忘啊！”
　　大长老这番话说的是声泪俱下，言语中充满了诚恳。
　　一代老祖缓缓点头：“我需要...气血。”
　　“借我..一些。”
　　随着他的声音落下，大长老的胸口处突然炸裂，一缕缕鲜血自半空飘落在了一代老祖的身上，将他的皮肤都沾染的有些血红。
　　而他那干瘪的皮肤则是以肉眼可见的速度变的充盈起来。
　　反倒是大长老的身体看起来虚弱了许多，依然恭敬的低着头，只不过那眼中却充斥着阴沉之色。
　　“战阵。”
　　“杀。”
　　伴随着沙哑的声音，这一刻他身上的气质发生了翻天覆地的变化，杀气弥漫，甚至相比起吕洞宾来，都有过之而无不及。
　　隐约间，似乎可以看见，一代老祖的身后凭空浮现出一道道的血红色虚影，如同列阵的士兵，整齐的站在了他的身后。
　　这些人的神情肃穆，带着一往无前的气势，杀气在半空中融为一体，战意冲天。
　　这一刻，他们仿佛敢与天战。
　　而那些棺材中其他的古尸们，随着一代老祖的话自觉列阵，组成了一个十分复杂的战阵。
　　战阵的正中心处，正是一代老祖。
　　伴随着这股一往无前的气势，一代老祖攥紧手中的长枪，下一秒凭空出现在裂痕前方，手中的长枪对着裂痕刺去。
　　与此同时，他身后那一道道虚影几乎同步的，整齐划一，同样刺枪。
　　那裂痕不断的颤栗，随时都有崩碎的可能。
　　而后，裂痕的一颗舍利突兀激射而出，被一代老祖抓在手里。
　　眼中带着些许无奈，他的身体再次干瘪，身后的虚影也逐渐消散。
　　缓缓落在地面上，他将手中的舍利交到已经变的虚弱的大长老手中。
　　“你..气血...不够。”
　　“只能如此。”
　　“谨记我之祖训，捍卫...人族...”
　　“清风...寨...清风常伴，人族留香。”
　　“我之子孙，人族...壁垒。”
　　随着断断续续的话语，一代老祖再次踏入自己的棺材当中，那地面的棺材板凭空而动，合拢。
　　而棺材内，也逐渐没有了气息。
　　“废物！”
　　大长老看着手中的舍利有些发狂，一代老祖可以说是他最大的底牌，没想到竟然只弄出一颗舍利来就不行了。
　　这与他之前的计划大相径庭。
　　如果只有这点收获的话，可以说此次之行，血亏。
　　“还有三分钟，自杀式攻击！”
　　“老祖都已经身先士卒，我们为何不敢去拼！”
　　大长老面露狰狞之色，再次低吼道。
　　那些寨民面面相觑，最后紧咬着牙关，带着属于自己的古尸，再次疯狂的对那些裂痕发起了冲锋。
　　一时间，血染雪山。
　　在这洁白的环境下，却染上了那么一抹鲜艳的血红，凭空污了圣洁，却也并不妖艳。
　　但这起到的效果却微乎其微。
　　一具具尸体不断自高空陨落，那一道道裂痕就如同绞肉机般，无情的碾碎一具又一具的尸体。
　　甚至...死无全尸。


第993章 不如...等等？
　　“这老家伙...好狠啊。”
　　远处的王烨此时都已经变的震惊了，叹为观止，绝对的叹为观止。
　　自己手底下的人，就让他们进行这种无意义的袭击。
　　关键是...
　　还真被这老家伙又给折腾出几样了。
　　这才是最夸张的。
　　毕竟裂痕终究只是死物，在人命的堆积下，终归会有漏洞，比如说能量断档。
　　而大长老博的，就是那一线转机。
　　可以说，这是一个名副其实的狠人。
　　只不过刚刚听大长老和一代老祖之间的对话，这里面似乎还有着什么误会在。
　　如果说...自己好心的去说两句公道话，会不会起到意想不到的收获...
　　对此王烨还是十分期待的。
　　只不过哪怕到了现在，王烨都没有彻底理会赵海的意图。
　　把自己整这儿来究竟是什么意思，夺宝？
　　还是看这个老头子酣畅淋漓的表演？
　　关键这和赵海之前说的关键词对不上啊，赵海说的是搅...
　　王烨的表情突然一变，精神力迅速收缩，心跳都开始逐渐停止，整个人看起来没有了任何生机。
　　大概半分钟后。
　　远处的天边突然传来一股恐怖的能量波动，似乎有大量的人在向这个方向赶来。
　　几乎在同时，大长老一样察觉到了不对。
　　哪怕是看着其中两处裂痕中的物品即将到手，他还是十分果断的喊道：“撤！”
　　所有寨民全部默契的松了口气，将一位位古尸收入棺材，背在身后，转身就走。
　　“你们走了...局面乱不起来呀...”
　　“我亲爱的盟友。”
　　“谁让我是一个不要脸的小人呢。”
　　伴随着喃喃自语，王烨的手指轻微动了动，一股微弱的精神力悄然激发，触碰到了其中两道裂痕。
　　下一秒，这两道裂痕骤然扩大，爆发出一股恐怖的吸力，将众人困在了原地。
　　“怎么回事！”
　　“是谁出了问题，废物！”
　　大长老的脸色狂变，愤怒的吼道。
　　这位也是一个果断之人，眼看着这些寨民因为实力不够的原因，已经连行动都变的十分艰难，大长老果断将剩下那两尊佛境古尸聚在自己身边，行成一道能量，将自己笼罩其中，向远处疯狂逃遁。
　　...
　　王烨看着眼前这一幕，嘴角微微抽搐。
　　这老东西，真是不当人啊。
　　那么多的寨民，说不管就不管了，还真是...心狠手辣。
　　而且通过和一代老祖之前的对话，可以看出这老家伙就是一个两面三刀的人，周围那些寨民对这谈话面无表情，显然也是同道之人。
　　所以王烨坑起他们来毫无心理负担。
　　当然，哪怕是一群正常人，王烨坑起来也没啥心理负担。
　　还是那句话，他骨子里就是一个彻头彻尾的流氓。
　　如果自己现在依然选择出手，拦截大长老的话，那他就会被直接暴露出来，也不知道划不划得来。
　　就在王烨纠结的时候。
　　大长老逃离的方向突然多出一个戴着面具，身形修长的人：“您好。”
　　“自我介绍一下，鄙人...吕青。”
　　“还请留步。”
　　这声音自带一股出尘之气，仿佛无论情绪如何暴躁的人，听了他的话后，都会下意识的冷静下来。
　　但大长老除外。
　　眼看着局势越来越乱，自己这次收获很少，已经是亏大了。
　　如果再被拦在这里，后果不堪设想。
　　“找死！”
　　“杀！”
　　此时的大长老因为气血亏空的原因，本来就显得十分虚弱，看见突然出现拦路的吕青，甚至连开口废话的心情都没有，直接发出一声怒吼，身后那两尊古尸几乎同时向吕青出手。
　　而吕青则是表现的十分平淡。
　　因为他的身后...
　　有保镖。
　　‘王烨’收好了手中的书籍，毫不犹豫的站在了吕青面前，将这两尊古尸拦下，只留下大长老与吕青对峙。
　　远处的王烨看见这一幕脸都黑了。
　　这尼玛...
　　原本吕青出现，他很意外。
　　拦下大长老，很窃喜。
　　自己不用暴露，目地也达成了。
　　但是你整出一个和我长的一模一样的保镖出来，是什么意思。
　　那特么老子不还是等于间接性的暴露了。
　　焯！
　　不过吕青倒是不知道王烨的想法，而是依然优雅的看着大长老：“这舞台虽小，但也要有戏唱。”
　　“你走了，终究是少了几个配角。”
　　“这戏如果不完美，我会在某人面前，丢了颜面的。”
　　“不如...等等？”
　　吕青依然平静的说着。
　　而大长老则是不动声色的看了看陷入僵持中，不相上下的古尸，目光在‘王烨’身上停顿了一秒，脸色阴沉，最终又默默感受了一下吕青所散发出的气息...
　　“当然。”
　　“既然阁下有求，自当如此。”
　　几乎一瞬间，大长老就换上了一副笑脸，乐呵呵的说道。
　　看起来就如同一个迟暮，但却慈祥的老人。
　　吕青轻轻点头，挥了挥手。
　　身后的积雪涌动，很快形成了一个座位，并且瞬间凝固。
　　吕青就这么坐在那巨大的座位上。
　　‘王烨’则是收手，回到了吕青身后，再次掏出一本书，继续看着。
　　大长老目光自吕青身上一扫而过，没有继续说话，而是带着自己那两具古尸，回到了寨民当中。
　　如果继续停留的话...
　　自己这些寨民，也就又有了利用价值。
　　看着神色淡然的大长老，这些寨民表现的十分沉默，仿佛早就习以为常。
　　……
　　“老阴比！”
　　“保镖用我的脸，很爽吧！”
　　“老子一定找机会打的你满脸桃花开，扯了你的面具，抓烂你的脸，让你知道知道，什么叫泼妇！”
　　“习惯戴面具的，绝对是长得丑！”
　　“三智囊里最丑的一个！”
　　王烨依然将目光留在吕青的身上，磨着牙，神神叨叨的，有一句没一句，不断的念叨。
　　……
　　大概又是三分钟左右。
　　一名穿着僧袍的老和尚突然出现在场中，先是看了一眼裂痕中的一件件珍宝，眼中充斥着贪婪之色，紧接着将目光落在了吕青的身上，眉头皱了起来。
　　“地府...吕青？”


第994章 再请一代老祖
　　“见过功德佛。”
　　吕青对着这名老僧微微鞠躬，十分有礼貌的开口说道。
　　而老僧则是眉头深皱：“今日之事，阁下还是退去的好，难道你地府最近又觉得可以插手一些其他事了么？”
　　功德佛的声音十分冷淡，似乎对吕青十分看不上，但眼底深处却充满了忌惮，下意识的扫视了一圈四周，看看是否有什么埋伏。
　　毕竟在远古的时候，灵山这群人，几乎都被吕青坑过。
　　嗯...
　　一半是吕青坑的，另外一半是弥勒借着吕青的手坑的，大家十分默契，心知肚明。
　　所以当他看见吕青的一瞬间，心就咯噔一下，感觉有些不妙。
　　很快，一名名和尚出现在场内。
　　他们显然同样发现了吕青，有些含笑点头，有些默不作声，甚至有一些，下意识本能的向后退了两步，离吕青远一些。
　　“诸位，别来无恙。”
　　“我今日来，就是看个热闹，大家随意就好。”
　　“我保证没有什么埋伏。”
　　吕青环视四周，淡然开口。
　　只不过吕青这番话并没有打消众人的猜疑，反而更加警觉，疑神疑鬼起来。
　　毕竟吕青的话如果能信，灵山早就灭门了。
　　“这位是...”
　　很快，他们的目光又落在了大长老，以及他们的寨民身上，散发着冰冷的气息问道。
　　吕青认真的思索了片刻：“敢死队？”
　　...
　　大长老的身体一僵，幽幽的看了吕青一眼，脸上迅速洋溢起热情的笑容，对着诸佛拱了拱手：“诸位，老朽清风寨大长老，只是路过，绝对无心争抢，如果没事，先走一步。”
　　说完，他给身后的寨民们使了一个眼色，转身就准备走。
　　“慢！”
　　“清风寨是什么，我没听过。”
　　“但是...不该拿的东西，是不是要留下。”
　　功德佛率先开口，居高临下的俯视着大长老，开口说道。
　　就仿佛是在看一只蝼蚁般。
　　大长老深吸一口气，攥紧了拳头，但很快就又松开：“您说的是。”
　　没有反抗，他就这么拿出了自己之前裂痕中的收获，缓缓的放在了地上：“现在，我们能走了么？”
　　大长老再次说道，并且带着寨民们向后退去。
　　功德佛看着大长老的态度眼中带着些许的玩味：“我说过让你走了么？”
　　“谁知道我等来之前，你究竟都搜刮了多少。”
　　“不如...让我搜个身？”
　　听到功德佛的话，其他诸佛齐齐点头：“善。”
　　...
　　气氛一瞬间就降到了冰点。
　　大长老此时的脸色依然显得有些苍白，抬起头看着半空中法相万千的诸佛，一时间心中不知在想些什么。
　　过了数秒后：“诸位，我清风寨虽弱，但也不是可以任意拿捏的。”
　　“老朽一生行的正，站的直。”
　　“这些，就是此行的全部收获，至于搜身，还是免了吧。”
　　“我等无意与灵山为敌，只想平安退去，可好？”
　　随着大长老的声音落下，他身后剩下那两尊佛境古尸同时向前一步，肆无忌惮的散发着自身的威压，于阴暗中露出了自己的獠牙。
　　感受到两尊古尸的实力，功德佛微微蹙眉，下意识的看了法身佛一眼。
　　法身佛嘴角含笑，轻轻点头：“不过是两具有形无神的古尸罢了，雕虫小技，难道阁下认为，就凭他们，可以和我灵山谈条件么？”
　　“搜个身罢了，我灵山一向与人为善，并无恶意。”
　　“老衲在此保证，如若没有遗漏，绝对不会动手。”
　　此时的法身佛看起来满脸的慈悲之色，说话的语气也十分诚恳。
　　但大长老脸上的笑容却缓缓退去，不着痕迹的缩了缩手，将手指上的戒指隐藏于衣袖之中：“也就是说...没得商量么？”
　　诸佛面容冷淡，全部注视着他，甚至懒得再说一句话。
　　大长老气极反笑：“我清风寨存世千年，这种霸道的场景，还是第一次遇见。”
　　“可笑，可笑啊。”
　　“我清风寨虽弱，但哪怕死，也能咬下你们一块肉来，或许...你们试试？”
　　说着，他松开了自己身后的棺材，任由其掉落在雪地之中。
　　剑拔弩张。
　　王烨躲在角落里啧啧称奇。
　　说实话，每次他见到灵山那些佛的时候，他们表现的...都挺窝囊的。
　　这还是第一次看见他们如此霸道。
　　一群秃驴还真是把欺软怕硬发挥到了极致。
　　目前局势看起来，这清风寨的大长老多半是要杀青了啊，遇见这么一群虚伪，不讲理的家伙，除非你的拳头比他们硬，硬到他们害怕，颤栗。
　　不然，他们就是一群经验最丰富的屠夫，能够将你身上的肉分毫不差，全部割下来，就连骨头都碾成粉，最终一口吞下。
　　很显然...
　　大长老应该是露富了。
　　或者说，他们察觉到大长老身上带着价值不菲的东西。
　　……
　　“吕施主，您不会插手的，对么？”
　　法身佛突然看向吕青，带着笑容问道。
　　吕青摇了摇头，坐在冰雪所凝的椅子上，没有说话。
　　“老衲觉得，你与我佛有缘。”
　　“今日不如就渡你入佛门，修的佛法，洗去一身恶念。”
　　“阿弥陀佛...”
　　随着法身佛的轻吟，足足四尊佛同时出手，前后左右，呈夹击之势。
　　“呵...”
　　“真当我清风寨好欺负不成！”
　　大长老冷笑一声，操控着两尊古尸拦了上去，随后毫不犹豫的划破了自己的掌心，任由下鲜血涂抹在棺材上。
　　“后辈再请...一代老祖！”
　　熟悉的气息复苏，大长老的身体都干瘪了许多，气血亏空的极其严重。
　　而一代老祖再次自棺材中走出。
　　只不过这一次，他没有说上什么废话，甚至哪怕眼神还处于茫然中的时候，就落在了诸佛的身上，瞳孔变的血红，发出一声低吼。
　　“灵山的秃驴。”
　　“杀！”
　　这两句话一代老祖说的十分连贯，就仿佛说过无数次一样。
　　恐怖的战意滔天。
　　身后一位位士兵的虚影浮现，而一代老祖手中的长枪这一刻都变的血红，似乎有鲜血随时都有可能渗透而出。


第995章 好苗子
　　感受到了一代老祖身上所散发出的强横战意，诸佛明显怔了一下，下意识的互相对视了一眼，带着询问。
　　最终，通过彼此间的眼神，证实了自己的想法。
　　“竟然还有余孽尚存。”
　　“今日，当诛。”
　　法身佛一直没有出手，而是站在最后方，看着一代老祖淡然开口说道。
　　随着他的声音落下，诸佛默契的包抄过去，神情明显郑重了些许，显然是对这一代老祖还是有些忌惮的。
　　吕青看着这一代老祖，眼中带着一抹追忆，叹了口气：“多少年了，真是令人怀念啊。”
　　“只可惜...”
　　“李长庚，逼那位提前出山，值得么？”
　　吕青喃喃自语。
　　而那一代老祖遭受到了诸佛联手，瞬间倒飞出去，摔落在了地上，他再次起身，挥了挥手，但很快就停了下来。
　　因为那大长老此时已经虚弱到了极致。
　　如果自己再去抽取鲜血的话，最终的结果将是...死。
　　“他需要气血维持！”
　　“而且是嫡系子孙的气血！”
　　“废人一个，无关大雅了。”
　　诸佛轻轻松了口气，再次变的淡然下来，但看着一代老祖的目光中却充满了冰冷的杀意：“既然如此，就死在这儿吧，不死不活的样子，也怪可怜的。”
　　“我们就受累，超度你一程。”
　　随着声音落下，功德佛面无表情的操控着自己身后的法相，一只巨手缓缓落下。
　　一代老祖发出一声不甘的怒吼，几次看向清风寨的大长老，最终还是将手放下，无奈的摇了摇头。
　　显然，牺牲后代才能保持战力，他...做不来。
　　大长老捂着胸口狰狞的笑了笑，目光自诸佛身上一扫而过，而后落下了这些寨民身上。
　　“为老祖献身的机会到了！”
　　“现在不死，等什么呢？”
　　“为老祖牺牲，是你们毕生的荣耀。”
　　“哪怕是寨子里，你们的婆娘，孩子，也会为你们感觉到骄傲！”
　　大长老尤其加重了婆娘，孩子的音量。
　　伴随着大长老的话，众多寨民们眼中带着纠结之色，互相对视着，最终咬了咬牙，每个人的手中都出现了一柄匕首，插在了自己的心脏上。
　　一时间，血染大雪，将这周围都映的鲜红，就如同在雪地中盛开的玫瑰。
　　一代老祖看着眼前这一幕，怔在原地，目光中充斥着愤怒的情绪，看向大长老发出一声怒吼。
　　但大长老却带着残酷的笑容：“老祖宗，只有心狠，才能在这个世界立足。”
　　“时代变了，或许你那个年代是义字当头。”
　　“但现在，唯有利益。”
　　“利益，才是亘古不变的第一真理！”
　　说着，大长老再次将手搭在了棺材上，嘴中轻轻的呢喃着什么，那原本暗淡的脉络再次明亮起来，原本已经对大长老弥漫出杀意的一代老祖眼神很快就又一次变的茫然起来，缓缓转身，对峙着灵山诸佛。
　　包括那两具佛境的古尸，一左一右的站在一代老祖身后。
　　“诸位，还打么？”
　　“今日，我死，你们也要留下几人陪葬。”
　　“难道你们贵为神佛，就真的不怕死不成？”
　　“不如放我离去，我保证，清风寨永远都是灵山最忠实的盟友。”
　　“甚至...我可以给你们当一条听话的狗！”
　　大长老说这番话的时候还在不断的喘着粗气，脸色苍白的可怕，但手中操控的三人身上，气息却强大的可怕。
　　尤其是一代老祖，还在不断的汲取着地面上的气血，战意无双，身后一位位士兵浮现。
　　只可惜，这些士兵的目光同样伴随着操控，变的迷茫起来。
　　明明实力依然强大，却仿佛缺少了些什么。
　　……
　　“魂。”
　　“这战阵，远古屠神，靠的就是不屈意志，无上军魂。”
　　“如今被强行操控，没了思维，缺少了这军魂，实力发挥不出多少。”
　　“倒是可惜。”
　　吕青开口轻轻说道。
　　声音很小，但又小到王烨恰巧能够听到。
　　王烨一时间都有些无语，不知道自己究竟被发现没有。
　　没被发现的话，就这么跳出来，太尴尬。
　　被发现...
　　不跳出来，接着藏，更尴尬。
　　于是，王烨陷入了怀疑人生当中。
　　而吕青没头没尾的说上这么一句之后，再次恢复了安静。
　　场中。
　　诸佛此时都有些凝重，没有说话。
　　只有法身佛依然嘴角带着淡淡的笑意，颇有些玩味的看向大长老：“你不错，很不错。”
　　“心狠手辣，行事果断。”
　　“我灵山正是用人之际，不如我今日替佛祖做主，收你入灵山，许你一尊佛位，如何？”
　　“当然，前提是...清风寨纳入灵山，你这老祖...要死。”
　　“毕竟他是我灵山的敌人。”
　　“你也可以拒绝，代价就是...死。”
　　“或者你可以赌一下，能不能凭借这些东西，换掉我们的性命。”
　　法身佛平静的伸出一根手指，指着不远处的一代老祖，缓缓说道，声音很冷。
　　大长老楞了一下，面带纠结之色，似乎在想着什么。
　　过了片刻才咬牙说道：“当真？”
　　“可立天地誓言。”
　　“而且你入灵山，对我等而言，有利无害。”
　　法身佛再次开口。
　　这次，大长老不再犹豫，恭敬的摆了摆手：“从此以后，清风寨愿为灵山效犬马之劳。”
　　说着，他的目光还看了一眼吕青旁边的‘王烨’，眼中带着莫名的韵味。
　　“这老东西，真是一位好盟友啊！”
　　王烨看着这一幕，忍不住笑了。
　　而大长老也是果断，在决定好了之后，没有去要求法身佛立天地誓言，反而大大方方的解开了一代老祖的控制，并且操控着棺材，封印了老祖身上的全部气血。
　　“老祖，今日为了清风寨，还望请您...赴死！”
　　说着，大长老的眼睛逐渐红了起来，一滴泪水落下，看起来十分心痛。
　　...
　　这一幕甚至让灵山的诸佛都忍不住面面相觑。
　　一时间更加确定，这人天生就是适合灵山的好苗子！


第996章 对味儿了
　　一代老祖看向大长老的目光中带着震惊，以及不可置信之色。
　　但很快又恢复了释然。
　　嘴角勉强扯出了一缕无奈的笑容，轻轻摇了摇头。
　　而法身佛看向大长老的目光则是愈发满意了。
　　最开始不过是灵光乍现，觉得将其带入灵山，未尝不是一个好的选择，毕竟清风寨于人间也算是有千年的根基。
　　但如今的话，他更满意的则是大长老的态度。
　　如果是一个蠢些的人，此时就已经开始要求自己立天地誓言了。
　　这东西其实说有用吧，很有用。
　　但说没用吧，也就是那么回事儿。
　　毕竟这其中的漏洞很多，很容易就能发掘一些空子。
　　如果大长老真态度强硬的话，那这个人不够圆滑，惹恼了自己，事后随便找个由头，安排掉就是了。
　　但如今的话...
　　人家没让你立誓，而且办事很靠谱，很懂事。
　　这种情况下，你不意思意思，自己都觉得不好意思了。
　　“杀了吧。”
　　“毕竟我们还有另外一位朋友，在一旁等着。”
　　法身佛淡漠的看了一眼那一代老祖，开口说道，随后目光落在了吕青身上，带着些许莫名的意味。
　　一代老祖发出一声不甘的怒吼，只可惜身上的能量全部封存，在诸佛的威压之下，完全无法行动。
　　“老祖，没用的。”
　　“您自我寄存的棺材，我耗费了数十年的功法，消耗了众多天材地宝，这才改装完成。”
　　“只是没想到，用在了如今的场景上。”
　　看着一代老祖还在不断的挣扎，大长老再次开口。
　　当然，这次开口主要就是说给灵山那边听的了，想要努力证明着自己的价值。
　　眼看着功德佛法相的巨手即将碾压而下，恍然间，周围的地面，包括地面上的积雪似乎无声无息间，下降了三寸。
　　而后...
　　积雪以肉眼可见的速度融化，能够清晰的看清那有些彭软的泥土。
　　而后，一条腐烂，破旧的手臂猛然自泥土中伸出，用力的支撑着地面，将整个人都拔了出来。
　　这人穿着破破烂烂的盔甲，眼神混沌，却难以抑制自身那磅礴的战意。
　　没有说话，他就这么默默的站在了一代老祖身后。
　　紧接着...
　　第二个，第三个。
　　一具具尸体般的存在就这么从地面中钻出，无数人自身的战意自半空中汇集在了一起，形成一杆血红色的长矛，直接刺穿了功德佛法相的手掌。
　　甚至到了如此，那战意都没有消除，反而借着余威，彻底打散了法相。
　　功德佛的眼神变的凝重，下意识的看向法身佛。
　　“退回来吧。”
　　“可能...又要多见到一位老朋友了。”
　　法身佛有些无奈的叹了口气，这才说道。
　　而大长老则是下意识的感觉到了一丝不妙，直勾勾的飞了起来，恭敬的站在法身佛身后，一副以法身佛马首是瞻的样子。
　　终于，在出现了数千人后，地面逐渐恢复了平静。
　　但很快，地面剧烈震荡，这股动静下，远处的雪山再一次发生了雪崩，但众人所在之处却稳如泰山。
　　地面突然出现一道巨大的裂纹，如同峡谷般深邃。
　　一条刻画着经文，漆黑的锁链自裂痕中甩出，然后...是一只手。
　　苍白，秀气的手。
　　唯一可惜的，就是这条手臂上，被锁链缠绕，但看起来却愈发奇异。
　　很快，一个双手，双脚都缠着锁链的中年，就这么自裂痕中平静的走出，只不过双眼是闭着的。
　　而且这脚上的锁链另一端看起来没有尽头，直通地底。
　　他出来之后，也不多走，就站在那裂痕的边缘。
　　随着中年的走出，其中两名战意惊人的士兵猛然向前一步，浑浊的目光落在吕青身上，长矛涌现。
　　吕青笑着摇了摇头，起身，不再坐下。
　　而那两名士兵则是跳入裂痕之中，过了片刻抬出一副完全有骸骨打造的王座，放置在中年的身后。
　　中年平稳坐下，不怒自威。
　　那股唯一感，仿佛他曾经是这天地间，独一无二的王者般，霸气无双。
　　“我的人，你想杀么？”
　　中年明明没有张口，但空气之中却不断回响着他的声音。
　　法身佛淡然向前一步，站在诸佛的最前方：“已死之人，出来搅动风云，何必呢？”
　　“不如退去吧，至少还能留下一个好的结局。”
　　“我相信，这也不是你的本意。”
　　“如果说我灵山无意间成为了别人手中的枪，那我道歉。”
　　法身佛温驯有礼，对着中年微微点头。
　　而他没有说完的话中，意思也很明显，以后...灵山不再动你的人。
　　只不过这种话，大家可以领悟其中的含义，却是说不得的。
　　“我的人，你伤的？”
　　但是...
　　中年人对法身佛的话至若惘然，仿佛完全没有听见般，再次说道。
　　那依然处于被封印状态的一代老祖此时目光激动的看着中年，眼中所充斥的，是那股狂热般的信仰，如果不是无法行动，估计此时早就已经跪倒在了地上。
　　“阁下，我的话，难道你听不懂么？”
　　“还是说，非要留下一段不好的回忆，才肯罢休。”
　　法身佛眉头深蹙，再次开口。
　　但是，回应他的，依然是那股没有任何情绪，如同冰山般冰冷的话语：“动我的人，你们配么？”
　　...
　　场内的氛围一瞬间来到了冰点。
　　就连暗中观察着的王烨都有些发懵。
　　这人...
　　霸道总裁的人设么？
　　一席黑色的风衣，精致的长发，脸上带着些许桀骜，双眼中仿佛有光芒闪烁，看向自己对面那楚楚可怜的姑娘，声音冰冷。
　　“女人...你在玩火。”
　　对味儿了，对味儿了。
　　如果把法身佛换成一个女人，再搭配上中年的话，那戏剧冲突一下子就上去了。
　　最好法身佛再哭着，一脸委屈的说：“你无情，你残酷，你无理取闹。”
　　画面太美。
　　一时间王烨脑海中已经脑补出了数百万字的甜美剧情来。
　　当然，作为当事人的法身佛肯定不这么想。


第997章 佛陀
　　“给脸不要脸！”
　　“当年能杀你一次，如今不过残躯罢了，还想耀武扬威？”
　　说着，法身佛身后猛然出现法相，并且迅速扩张，顶天立地，佛音缭绕。
　　但那中年却直接无视，一直紧闭着双眼，只不过挥了挥手。
　　一代老祖皮肤炸碎，缕缕鲜血流出，但却恢复了行动自由。
　　他满脸激动的来到中年面前，毫不犹豫的跪了下去：“末将见过将军，有负重托，愿领军法！”
　　说着，他还回过头，看了半空中的大长老一眼。
　　此时的大长老肠子都快悔青了，早知道自己家老祖宗身后有这么硬的靠山，还投什么降？
　　强硬到底不行么？
　　大义凛然些！
　　如果能够忽悠到那中年为自己所用，那荒土之中岂不都是横着走？
　　当然，这些他没有表现出来，而是看着法身佛，神色更加恭敬，忠诚了。
　　他知道...
　　法身佛已经是自己最后的靠山，自己此时但凡露出些许的异样，都会惹来法身佛的不满，到时候自己恐怕会死的很有节奏感。
　　既然大腿已经抓不住，小腿万万不能丢了。
　　“如果是弥勒或者佛陀在这还行，你...差了点。”
　　中年淡淡说道。
　　伴随着他的声音落下，一代老祖果断站在了中年身后，填补了最后一脚。
　　仿佛启动了某个阵法般。
　　战意直冲云霄。
　　‘行’‘兵’‘斗’‘者’‘皆’‘阵’‘列’‘前’‘行’！
　　九个血字漂浮在半空当中。
　　紧接着，这九个文字不断扭动，化作九柄长矛，散发出的气息让空间都感觉到了颤栗。
　　下一刻，第一柄长矛冲破虚空，消失不见。
　　几乎不到一个眨眼的时间就凭空出现在了法身佛的法相身边。
　　长矛刺过。
　　法相破碎。
　　而长矛不过淡化了些许罢了，在半空中绕了一圈，再次对准法身佛的位置激荡而去。
　　法身佛表情不变，手掌不知不觉间彻底的化作金色，淡然抬起，硬生生的与长矛相接，随后...
　　长矛炸碎，而法身佛的掌心处，也滴落了一滴鲜血。
　　看起来...
　　不分上下。
　　但这中年身后，类似的长矛还有八柄，并且...从头到尾，这人都没有动过，甚至眼睛都没有睁开。
　　包括身上还缠着锁链。
　　可以说，这一击没有占到优势，就已经输了。
　　……
　　“佛陀...佛陀...”
　　角落中，王烨不断的回想着中年说出的这个名字。
　　按正常推断来说，这中年如果彻底没有了禁锢，应该是六御这个层次，大体上没什么问题。
　　但是他却说出了两个名字，显然对这两人忌惮。
　　如果说忌惮弥勒，是因为他的智慧，这可以理解，但佛陀又是谁？
　　自己对灵山可以说也算是了解了，甚至走遍过灵山的每一寸土地，对灵山的建筑也是了如指掌，包括灵山那大量的古籍，也被他带回家中，细细研读。
　　毫不谦虚的话，王烨对灵山可以说是如数家珍。
　　甚至还知道很多关于灵山的小典故，小窍门。
　　包括佛法，也精深的很。
　　就是对灵山如此虔诚的一个人，都没有听说过佛陀，能让这中年单独提起，要么智慧超群，要么实力超群，却这么无声无息。
　　一时间，王烨隐隐感觉有些不对。
　　至少...
　　佛陀不会是佛祖。
　　不然这家伙就是一个纯粹的装逼犯了。
　　但很快...
　　一直在看戏的吕青又开始自言自语起来。
　　“佛陀...”
　　“唉，可惜了，也是一位人物。”
　　“灵山数千年来最天才的人物，被佛祖于人间发掘，亲封佛子，短短数十年的时间就冲到了佛境巅峰，甚至踏入六御都只差临门一脚。”
　　“如果不是当年发生一场意外，弥勒，李长庚，与我之间的一场战争，因为佛陀太过于自傲，孤军深入，如今可能已经成为佛祖的接班人了。”
　　“阿弥陀佛，这是灵山的佛号，佛祖取名佛陀，未尝没有其深意啊。”
　　“可惜可惜，虽然这件事完全不怪弥勒，但当时的弥勒也惹来了佛祖的不满，对其当众训斥。”
　　吕青似乎在追忆着什么，语气十分沧桑。
　　但王烨的面容却愈发古怪。
　　这尼玛...
　　要说吕青不知道自己躲在这儿，打死他的不信。
　　要不...出去？
　　不行！
　　王烨很快咬了咬牙，只要自己不出去，大家眼神不对视，就不会觉得尴尬！
　　而且吕青说的这信息...很有用啊。
　　佛陀...
　　天赋最高的佛子。
　　于人间发掘...
　　怎么看这背景故事和李长庚都很像啊。
　　唯一的区别就是，李长庚十分果断的自断根基，从此变的异常低调，而那人愈发狂傲，然后...嗯，说是自己蠢死的，但是...
　　这么凑巧的，吕青，弥勒，李长庚三个老阴比凑在了一起，交手。
　　说是自然死亡，鬼都不信。
　　而且这其中的猫腻怎么看怎么都感觉很大。
　　毕竟凡事和这三个人关联上，就不存在意外，巧合这种说法。
　　一时间，王烨突然有一种冲出去，好好问问吕青的想法了，最终又迫于担心社死，强行忍了下来。
　　不过佛陀这个名字却依然被他记在了心中。
　　如今最难说通的一点，就是灵山之中为何没有这个人的资料，记载了。
　　如此天才，不可能如此寂静才对。
　　而且...
　　当年这种被三智囊一起坑死的天才，高手...究竟还有多少啊。
　　王烨已经愈发头疼了。
　　他其实是最看重情报的，消息差能发挥出多大的价值，这点他比谁都清楚，包括当年进入天组，就是因为天组的情报能力要远强于自己。
　　如今原本都以为自己站在情报系统的顶端了，这世上应该没有多少自己不清楚的事情。
　　但现在看来...
　　自己不知道的简直太多了...
　　万一这些人里面，有的死了，但有的其实是选择了蛰伏，关键时刻出山，就能坑的自己怀疑人生。
　　最主要，也是让王烨最忌惮的...
　　是三页纸中，为何从来没有给投影过这些人。
　　难道真是他们没有资格么？


第998章 这就是所谓的没有埋伏？
　　如果说三页纸是按照人物的重要性来选择是否给镜头的话，那一些普通人都有镜头，为何道门，佛陀，或者一些其他的天之骄子却全部隐藏了起来。
　　这很不合理。
　　而且三页纸还有属于自己的思维...
　　恍然间，王烨不停思索着这其中的利害关系，它究竟为何选择藏匿这些。
　　除非...
　　除非...
　　一时间，王烨毛骨悚然，身体都变的冰冷起来。
　　因为他这一刻突然有了一个十分恐怖的猜想。
　　如果...
　　如果说根本没有所谓的时间法则，这三页纸从头至尾都只不过是一个逼真的幻境，甚至包括那气血...都是假的...
　　这个推测但凡是真的，那太可怕了。
　　孟婆究竟是谁。
　　陆吾身边是谁。
　　甚至...
　　弥勒得到的答案，是不是佛祖有心为之，更甚者...
　　他曾亲眼所见，那王之一指。
　　会不会有这么一种可能，时间法则的传闻，其实从一开始就是王，祖故意散播出去，这三页纸也是他们亲手创造。
　　那吸收的气血...
　　一时间，王烨陷入了茫然之中，心中思绪万千，身上的能量在不留神间波动。
　　远处。
　　正在与中年对峙的灵山诸佛突然感觉到了后方那属于王烨的气息，表情变换，飞速后退，聚集在了一起，警惕的观察着。
　　而法身佛更是开口喝道：“哪位朋友在此，为何不出来一见？”
　　口中说着，他的目光却死死的盯着王烨藏身的地方。
　　但...鸦雀无声。
　　王烨依然在疯狂的思索着这种可能的几率究竟大不大，甚至全心投入，完全没有听到外面的声音。
　　如果说制作三页纸的真是王，祖，那其中幻境剧情的女主为何是阿念？
　　而且王烨是真真正正直观的在这三页纸剧情中，感受到了凡人的凄惨，以及那种愤怒。
　　这是王，祖所写不出来的。
　　那如果抛开王，祖的话，依然假设这三页纸并非时间法则，只不过是自己被一步步的洗脑，逐渐接受。
　　那制作者会是谁呢？
　　吕青？
　　只有始作俑者是吕青，才能够说的通了，全部剧情的主线都是围绕着阿念，以及地府。
　　甚至还制作出了小四，孟婆的剧情来，并且通过孟婆的口中，进一步的误导自己的思维。
　　这...是可以实现的。
　　毕竟寻找小四，原本就是地府所派发的任务。
　　而孟婆自然顺理成章的知道小四的存在，经过前两次之后，幻境之中出现孟婆的身影就显得十分自然了，最后孟婆在饱含深意的对自己说上那么一句...
　　我...当年...
　　说的云里雾里一点，自己疯狂的猜测，产生了类似的想法，也很正常。
　　还有一个理论上的依据就是...阿瑶在吕青的府邸。
　　又是吕青。
　　那如果这个阿瑶是假的，或者说只是承载了阿瑶记忆的一个复制体，甚至是吕青的分身...
　　一时间，王烨越想越深，越觉得有可能。
　　毕竟相比于扯淡的时间法则来说，王烨宁愿相信这一切都只是吕青布置的幻境，落下的棋子。
　　而他...则是深深的陷入到了棋盘当中。
　　因为这个理论一旦成立的话，那他王烨...就不会像是孟婆所说的那么简单，吕青也绝对知道他的存在，甚至是故意将他从茫茫人海中筛选出来。
　　一时间，王烨感觉自己的头都快炸了。
　　毕竟自己一直以来，下意识认同的一件事，突然被颠覆，三观震碎，是很正常的事情。
　　就好像突然专家，并且身边的所有人都认真的告诉你。
　　其实饭是含有迷幻性剧毒的，大家其实都是吃shi的。
　　你中计了。
　　估计被通知的那个人，不当场自杀都算是好的了。
　　当然，如果按照这个解释来说的话，还存在着唯一一个漏洞，那就是弥勒。
　　弥勒...他是当年感受到了杀意，才逐渐转换了心思。
　　而弥勒应该不会和吕青互相同通信儿。
　　所以，无法解释。
　　就算只是巧合罢了，但弥勒是怎么得知佛祖的藏身地点的，吕青总不会知道佛祖的所在地...吧！！！
　　王烨身体再次僵住。
　　吕青，还真有可能知道。
　　孤儿院！
　　自己的那次觉醒！
　　黑袍少年的复苏，想要在短时间内得知佛祖的下落，在一定可能性上来说，是可以实现的。
　　不行，得出去找吕青问清楚。
　　如果这一切都是真的，那吕青绝对在自己身上有很重要的安排，自己也绝对是属于王炸级的棋子。
　　有些事，他必须要证实。
　　王烨终于缓过神来，又听见了一道洪亮的声音。
　　“阁下，再藏下去，休怪贫僧无礼了！”
　　恐怖的能量如同潮水般席卷而来。
　　王烨怔了一下，微微皱眉。
　　发现我了？
　　啥时候的事儿？
　　自己最近是越来越退步了？
　　带着懵逼的神情，王烨从一个雪坑当中钻了出来，就像是地鼠一样，只露出一个脑袋，摇晃着看了看四周。
　　最终抬起头看着天空中的法身佛：“我比你先来的。”
　　“然后你们打你们的，我有点事要处理一下。”
　　说完，王烨从雪地中彻底钻了出来，一脸怒容的向吕青的方向走去。
　　而诸佛在发现了王烨的面容后，集体愣住，下意识的看向吕青身后的‘王烨’，一时间更加忌惮了。
　　这老阴比！
　　不是说自己没有布置埋伏么？
　　这是什么？？
　　嗯？
　　特么和你身后的保镖一模一样，出来之后更是直奔你而去。
　　他们完全有理由怀疑，周围的埋伏不止这一个。
　　搞不好...
　　吕青这是要一窝端了他们啊！
　　带着种种想法，他们一时间甚至减缓了对中年的攻势，而是选择了抱团取暖，守字为主。
　　看到王烨的出现，那中年人挥了挥手。
　　还剩下的六根长矛直立着漂浮在他的身后，他就这么安静的坐在自己的王座上，而且...睁开了双眼！
　　那绝对是世间最恐怖的眼神。
　　只是一眼望去，就仿佛看见了无数的尸山血海，百万大军，战意...滔天。


第999章 算了，你砍吧
　　最主要的是，这双眼之中，充满了漠视感。
　　对生命的漠视，对自身的漠视，甚至...对这世界。
　　无悲无喜。
　　而此时，他的目光就落在王烨身上。
　　王烨感受到了中年的目光，下意识的抬头望去，露出一口洁白的牙齿，说道：“好久不见。”
　　说完，还不忘了挥挥手，看起来十分青涩。
　　罕见的。
　　这一直霸道无双的中年竟然对着王烨轻轻点头，似乎想要扯出一抹微笑，但费了半天的劲嘴角也只是轻微的动了动，还是没有笑出来。
　　他已经太久没有笑过了，甚至已经忘记了笑的模样。
　　就这样，中年竟然就这般停手，看起来就像是...进入到了看戏模式。
　　诸佛表现的尤为谨慎，说起来他们的单体实力其实是最弱的，哪怕是为首的法身佛也不过才佛境高阶罢了，依仗的主要是人多。
　　所以他们十分清楚自己的优势是什么。
　　必须抱团。
　　哪怕大家都觊觎那裂痕中的奇珍异宝，也要静心等待。
　　尤其是不知道哪个不要脸的臭流氓洗劫了一圈灵山之后，他们对这些物品的欲望就更加强烈了。
　　……
　　“吕青！”
　　“我想和你聊聊！”
　　王烨沉着脸，咬牙切齿的说道。
　　吕青转过身，在面具的遮挡下，只有一双古井无波的眼眸平静的注视着王烨，缓缓开口：“我在装逼，要保持风度，回头再聊。”
　　这声音不高。
　　一时间，王烨脸有些黑了。
　　这特么...
　　“我说，我们聊聊！”
　　王烨再次重生，并且提醒道：“这不是请求！”
　　“你知道的，我可以为了自己的利益，不顾人族大局。”
　　王烨语气十分严肃。
　　但吕青却笑了：“我当然知道，你的性格...”
　　“我设定的。”
　　说到最后，吕青的语气中充斥着莫名的韵味。
　　王烨的身体一僵，表情逐渐变的冰冷起来，看着吕青的目光中带着一抹不加掩饰的杀意：“我的记忆是你制作的，我信。”
　　“但性格...我不信。”
　　“这东西，随时会变。”
　　“而且我觉得，你已经触碰到我的底线了。”
　　王烨面无表情的看向一旁的‘王烨’：“我要杀他，你会拦么？”
　　随着王烨的声音落下，‘王烨’依然在看着自己手中的书，但却默默向后倒退了两步，从头到尾都没有抬起头来。
　　“原本我有很多的问题想要问你。”
　　“但现在...”
　　“不想了。”
　　“有些问题去问孟婆同样可以，你并非唯一。”
　　“我想杀你了。”
　　说着，王烨手中鬼差刀凭空出现，那刀柄的鬼头还在散发着幽光。
　　他就这么拎着鬼差刀，气息锁定了面前的吕青。
　　一时间，剑拔弩张。
　　吕青依然平静的注视着王烨：“我赌你不会杀...”
　　他的声音还没有说完，王烨就已经抡起鬼差刀对着吕青砍了下来，没有一丝犹豫，并且动手就是全力。
　　最喜欢说废话的王烨，此刻竟然一言不发。
　　吕青明显有些意外，倒飞而去，并且开口说道：“护我。”
　　但可惜，‘王烨’依然认真看着自己面前的书，仿佛没有听见一般。
　　而王烨的第二刀...已经来了。
　　在精神力的锁定之下，吕青如同陷入深海般，每一步都走的十分困难，眼看着王烨的刀已经距离自己越来越近，吕青这才有些无奈的说道：“你问，我说。”
　　但是...
　　没有停顿。
　　这刀还是砍了下来，精准的劈在吕青的胸膛。
　　鲜血四溢。
　　甚至五脏六腑都已经破损。
　　眼看着吕青双眼紧闭，逐渐没有了呼吸，就连诸佛都震惊了，嘴巴张的老大。
　　一半是震惊王烨爆发出的实力。
　　一半...是吕青的死亡。
　　可很快，‘王烨’在怀中掏了掏，拿出一颗黄豆丢在地上。
　　这黄豆在地面上滚动了一圈，化作人形。
　　只不过这人...没有脸。
　　或者说没有五官。
　　但这刚刚出现的人依然固执的捡起地面上的面具，戴在脸上，很快...面具中又一次出现了双眼，平静的看着王烨。
　　“消气了么？”
　　回应他的，依然是王烨的刀。
　　没有道家的花里胡哨，没有天庭的神光璀璨，也没有道门那怒目金刚。
　　王烨的刀看起来十分普通，平凡，但吕青却无法躲开，只能眼睁睁的看着自己又一次死去。
　　而诸佛却对视一眼，松了口气。
　　眼中带着一抹...释然。
　　就好像说，果然是分身，是分身就没事儿了，我就说嘛，吕青怎么可能死。
　　大概就是这种莫名的意味。
　　一粒粒的黄豆掉落，死去，再掉落...
　　直到‘王烨’在口袋里翻了半天，这才又找到一粒黄豆扔下时...
　　“这是我这次最后一个分身了。”
　　“给点面子，我不装逼了。”
　　吕青的声音有些无奈。
　　显然，一向理智，冷静的他，面对王烨这种莫名其妙的举动，也有些架不住了。
　　来之前还装逼，说李长庚搭的舞台，他一定要秀一下。
　　结果差点戏刚开，自己就杀青。
　　要是被李长庚知道了，恐怕能笑话死自己。
　　“我这人...和你们这种聪明人打交道的次数太多了。”
　　“我可能没有你们想的多。”
　　“但是我知道，怎么和你们聊天，最有效率。”
　　“我问，你答。”
　　“答不出，我还砍。”
　　“你信不信，我能顺着分身遗留的精神力找到你本体？”
　　王烨就这么拎着鬼差刀，如同一个土匪恶霸般，冷笑着看着吕青。
　　吕青点头，没有说话。
　　“第一个问题。”
　　“我是不是比你聪明！”
　　王烨看着吕青，突然开口。
　　吕青楞了一下：“是。”
　　“你特么还敢骗我。”
　　“艹！”
　　王烨果断拎起鬼差刀，对着吕青就要砍。
　　吕青麻了。
　　“没有我聪明。”
　　吕青再次开口，抱着诚实的态度说道。
　　“你特么瞧不起我！”
　　结果...
　　王烨的鬼差刀不仅没有收起，反而抬的更高了，一副要活劈了你的架势。
　　吕青顿时沉默了。
　　“算了，你砍吧。”
　　他放弃挣扎了。


第1000章 你知道时间法则么
　　吕青生无可恋的闭上双眼。
　　王烨那悬在他头上的鬼差刀终究还是没有落下去，而是思索了一下后继续问道：“第二个问题。”
　　“你知道时间法则么？”
　　吕青平静的注视着王烨，没有立刻回应，而是沉吟了两秒，这才缓缓开口：“我知道。”
　　“说说呗，我对时间法则还是很好奇的。”
　　吕青头顶的刀还是没有挪走，王烨眼中闪烁着危险之色，说道。
　　但吕青却很快摇了摇头：“没意义的，你自己也清楚我的智慧，如果你不讲理，我没办法，但是当你决定和我用脑子交流的时候，就已经输了。”
　　“不用试探了，想问什么的话，还是直入主题吧。”
　　吕青的语气中没有什么得意，炫耀的情绪，就像是在简简单单的叙述一个事实。
　　当然，这事实对王烨的打击可能稍微...稍微大了那么一点。
　　王烨沉默。
　　最终还是默默的放下了手中的鬼差刀，看向吕青的眼神中充满了无力。
　　总感觉吕青实在太过于了解自己了。
　　远比其他几个智囊，甚至张子良都要了解自己。
　　就仿佛自己每一个想法，每一个举动都会被他精准的预判，哪怕自己刚刚莽起来，完全不讲道理，吕青的眼中都没有真正露出过惊讶的神色，就像是...逗孩子玩。
　　这样的打击一时间让王烨无法接受。
　　“要不你猜猜，我想问什么？”
　　王烨索性彻底放弃了自己精心编制的陷阱，而是随意的坐在了那冰封的王座上，一脸无赖的问道。
　　奇怪的是，面对坐在王座上的王烨，那中年却表现的十分平静，与对吕青的态度截然相反。
　　王烨不着痕迹的看了那中年一眼，若有所思，脸上依然带着玩味的神情。
　　最难受的就要数灵山诸佛，原本他们看见王烨与吕青打了起来，一副幸灾乐祸的样子，等着看热闹。
　　但眼看打着打着，俩人握手言和了，甚至彼此间好像还很熟，更像是情侣间的打情骂俏，这结果让他们如同吃了苍蝇般难受。
　　吕青本身就是老阴比。
　　再加上一个实力深不可测的王烨。
　　这俩人联手，他们真的还能完好无损的活着回去么？
　　这对他们来说，已经是一个未知数了。
　　“我只是聪明，不是外挂。”
　　“谁知道你那天马行空的思维中，又想到了什么。”
　　吕青有些无奈。
　　是真的无奈。
　　虽然对于王烨，他还是能够把握住的，并且能够在一定程度上，误导王烨的举动。
　　但这也只不过是正常的算计。
　　看着王烨那无赖的动作，语气，还是有些无力。
　　这没办法。
　　“行吧。”
　　“我问你，那三页纸，是你的么？”
　　王烨眼神骤然缩紧，死死的盯着吕青的双眼，神情都逐渐变的严肃起来，缓缓开口问道。
　　吕青脸上浮现出一抹疑惑：“三页纸？”
　　“好，我换一个问法。”
　　“真的有时间法则么？”
　　王烨没有继续之前的问题，而是换了一个方向，再次提问。
　　吕青沉吟两秒，轻轻摇头：“我不确定。”
　　“时间法则一直以来都只是传说，究竟是否存在，我没有亲眼见过，所以无法证实。”
　　看着吕青这诚恳，完全不似作伪的神情，王烨一时间有些疲倦的闭上双眼。
　　想多了。
　　自己看他的表情有什么用。
　　这种世界巅峰级演员，怎么可能不会表情管理，如果真被自己看出什么破绽，也只可能是吕青又要给自己下套了。
　　甚至...
　　王烨突然都有点不想继续问下去了。
　　自己好不容易才勉强理出的又一条思路，看起来还是很清晰的，就怕和吕青聊一会儿后，又乱了。
　　逼问这种货，能问出什么有用的信息来。
　　但眼看着吕青又一次期待的看向自己，明显是在鼓励，示意自己继续问下去，王烨久久无言。
　　总感觉...这货似乎是发现自己想到了什么，企图知道自己新获取的情报。
　　“没问题了！”
　　王烨有些沉闷的说道。
　　但吕青却摇了摇头，轻轻挥手，在两人周围形成一道精神力形成的护罩。
　　“你突然问我时间法则，说明你接触过这个东西。”
　　“紧接着，你又说了三页纸。”
　　“所以我推测，时间法则应该是与你口中的三页纸有关。”
　　“你很快又问了我时间法则是否真的存在，说明你已经陷入了自我怀疑当中，很不自信，应该是突然想到了什么，让你对之前深信不疑的时间法则产生了怀疑。”
　　“而怀疑的根源在哪？”
　　“没猜错的话，是我。”
　　“因为你问了一句三页纸是我的么？”
　　吕青一边思索，一边缓缓开口说着，似乎在不断的分析着什么。
　　“但是为何会突然怀疑我与时间法则产生了联系？”
　　“这个我不确定，能替我解惑么？”
　　吕青诚恳的说道：“我对时间法则还是很好奇的，只不过之前一直没有机会去接触。”
　　...
　　王烨的脸色漆黑如墨，看着面前的吕青，紧咬牙关。
　　果然，这个老阴比！
　　如果三页纸真是他的，自己也没有证据，人家也发现了。
　　如果不是他的...等于是已经在他面前暴露了时间法则的存在。
　　这种老狐狸，王烨如今真是一个字都不想和他们说。
　　总感觉聊个十分钟，你穿什么颜色的裤衩都能给你分析出来，太可怕了。
　　“不能。”
　　“我什么也不知道。”
　　“我现在也没有心情和你聊天，等空下来，我去和孟婆说。”
　　“你再敢和我说话，我就直接打死你。”
　　“不信的话，你可以试试！”
　　王烨凶狠的说着，只不过已经有点心虚了，属于是色厉内荏。
　　吕青遗憾的叹了口气。
　　“抱歉，我是真的好奇。”
　　“刚刚我已经又调了几十个分身赶过来，应该来得及衔接。”
　　“咱们还是继续聊聊。”
　　“你两次提到了孟婆，是觉得这件事与孟婆也有关联么？”
　　“比如说孟婆的出身？”
　　“关于这点我还是很好奇的，只不过孟婆一直守口如瓶，我也没有办法。”
　　吕青再次表达了遗憾之情。
　　（千章撒花！）


第1001章 直接决战吧
　　听了吕青的话，王烨再次陷入到了无言当中。
　　审视的目光不停的注视着吕青，试图从他身上各种微弱的表情，动作来分析他这段话的真假。
　　三页纸究竟是不是这货研究出来的。
　　可惜...
　　一无所获。
　　不过王烨终究还是在吕青的话语中抓到了两个细小的漏洞。
　　第一。
　　孟婆！
　　以吕青的智慧，想要在孟婆身上套出一些消息，千年无果，看起来很正常，但如果考虑到吕青的智慧，就能发现孟婆究竟有多恐怖了。
　　哪怕是现在，吕青对孟婆都表现的很感兴趣。
　　第二。
　　还是与孟婆有关。
　　孟婆曾经亲口对自己说，他将自己的出身，包括时间法则都告知了吕青。
　　但如今吕青所表现的却是完全不知情的状态。
　　这点就很耐人寻味了。
　　也就是说，这两位当中，至少有一位是撒谎的。
　　当然，也不排除俩人全撒谎了，像逗傻子一样，陪自己玩。
　　比如吕青知道王烨已经对三页纸产生了怀疑，担心孟婆与他联手误导自己，故意说出了这种情报，让王烨下意识的认为孟婆，吕青间的关系其实并不算融洽，反而扯清了嫌疑。
　　总之，和这些老阴比打交道，恐怕一件事得分析几十种的可能性，那还大概率会被坑。
　　“别墨迹。”
　　“再墨迹把你衣服脱了，吊树上！”
　　“擦！”
　　“分身也得要脸不是！”
　　王烨最终有些烦躁的说道。
　　而吕青果然闭嘴了，一言不发。
　　他知道，王烨真敢这么做。
　　而王烨则是将目光落在了不远处，坐在骸骨王座上的中年。
　　可以肯定，这货对自己和吕青之间的态度，证明他对自己也是有一定了解的，当然，也有可能是因为自己给他老婆送回去了，欠一份人情。
　　但终究还是可以聊聊试试。
　　等这次的事情结束，自己必须要和这位促膝长谈一下。
　　不过...
　　赵海交代自己把水搞混...自己应该算是出色的完成任务了吧。
　　看着一言不发，逼格不在的吕青。
　　认真看书的‘王烨’。
　　面面相觑，忌惮无比的灵山诸佛，以及耐心寻味的中年，包括没有任何计划的自己。
　　看着就让人头疼。
　　至于那抛砖引玉的大长老则是已经直接被王烨无视了。
　　在这种高端局中，他的存在感还的确很微弱。
　　……
　　“阁下，咱们彼此间这么僵持下去也不是办法。”
　　“谁也不知道这些裂痕究竟能存在多久。”
　　“依我之见不如咱们彼此合作，双赢，如何？”
　　最终，法身佛看着沉默的氛围，无声的叹了口气，向前一步，率先说道。
　　结果...
　　吕青看了王烨一眼，依然一言不发。
　　中年同样如此。
　　一时间，无人回应。
　　王烨倒是有心和他聊上两句，但法身佛也是老阴货，万一自己习惯性的语气暴露了自己的身份，恐怕法身佛瞬间就能联想到灵山的失窃与自己有关。
　　失主就在眼前，王烨还是比较心虚的。
　　这也就导致了场面愈发尴尬。
　　“吕青施主，不知你意下如何？”
　　法身佛也是一个脸皮厚的，丝毫不觉得尴尬，反而看向吕青问道。
　　吕青无辜的耸了耸肩膀，指了指王烨，又指了指自己的嘴，一切尽在不言中。
　　“说！”
　　“让你说！”
　　王烨脸色铁青，咬着牙说道。
　　吕青：“他是我大哥，我凡事以大哥马首是瞻。”
　　“一切全凭我大哥做主。”
　　吕青开口就是王炸，一番话说的灵山诸佛都惊了，所有人的目光都注视在了王烨身上，充斥着莫名的韵味。
　　远古声名赫赫的三智囊之一，吕青，这还是第一次在外面说自己...还有大哥？
　　哪怕在地府的时候，都自带一股傲气啊。
　　王烨麻了。
　　“你坑我！”
　　他怒视着问道。
　　吕青则是发出一声轻笑：“哪有，心悦诚服。”
　　“况且你蛰伏了这么久，也该见见光了。”
　　“加油！”
　　随着话音落下，吕青轻飘飘的倒飞出去，站在了最角落的位置，表示这件事和自己的关系不大。
　　“来，干吧。”
　　“一人分点，回家过年。”
　　王烨索性撸起了袖子，开口说道。
　　但诸佛却没有动作，依然在默默的注视着。
　　就在场面越来越不对的时候，远处的天边终于来了一道人影，速度很慢，就像是观光旅游来的。
　　“还没打完？”
　　“来早了！”
　　南极仙翁有些发懵。
　　原本按照他的设想，自己拖了一个时辰来，该打的也打完了，东西也拿走了。
　　自己哪怕回去也能交代。
　　但没想到这些家伙竟然...还没开始？
　　而且不知道是哪个缺德带冒烟儿的还用精神力屏蔽了这处空间，导致他感知不到，不然也就再躲一会儿了。
　　可如今，既然自己已经到了，就不能坐视不理，这样会给北极大帝留下把柄...
　　一时间南极仙翁一个头两个大。
　　“仙翁，你可算来了！”
　　“等你半天了！”
　　“之前咱俩的计划里不是找几位灵山的佛坑么，这次我直接拽来了一堆！”
　　“咱们努努力，今天争取一锅端了。”
　　“没了这些佛，在佛祖复苏之前咱们就能把灵山团灭。”
　　“哪怕事后佛祖回归，也是光杆司令。”
　　“今天，就直接决战吧！”
　　王烨看着南极仙翁突然就兴奋起来，在南极仙翁那还略显茫然的神情当中时，王烨就一个健步冲了上去，一把拽住了南极仙翁，指着不远处的诸佛兴奋的说道。
　　原本就有些不安的诸佛，一时间更加谨慎了。
　　甚至看向南极仙翁的目光中都充满了敌意。
　　南极仙翁很快反应了过来，眼底闪过一抹阴沉，但很快脸上就浮现出和善的笑容：“诸位误会了，我并没有这种想法。”
　　但他的话音刚刚落下，一直人畜无害的中年身后，六杆长矛集体出动，直指灵山诸佛。
　　“仙翁，此时不出手，更待何时！”
　　王烨同样第一时间杀向诸佛，嘴里还在不断的大喊着：“咱们是有援军的，干就完了！”
　　...


第1002章《王道》
　　原本听见南极仙翁的话，诸佛是下意识松了口气的。
　　但看见一直默不作声的中年突然出手，再加上王烨的配合，他们顿时懵了，忌惮的看着南极仙翁，并且不断向后退去，抵御着中年那六根长矛，以及...最恐怖的王烨。
　　南极仙翁：？？？
　　王烨坑我！
　　这是他脑海中浮现出的第一个想法，但很快他又想通了一个关键。
　　如果说...
　　王烨实力这么强，而且有中年配合，如果自己这次真的假戏真做，有没有可能真将这些佛全部灭杀在这儿。
　　如此一来，灵山不全废，也直接被废了大半。
　　南极仙翁心动了。
　　一时间看向灵山诸佛的目光中带着蠢蠢欲动之色，但最终还是硬生生的忍下。
　　万一自己出手之后，王烨那个贱人收手后撤，那坑掉的就是自己了。
　　他很确定，王烨是能干出这种事的人。
　　大概半分钟之后，南极仙翁就证实了自己的猜想。
　　王烨那边打了一会，看南极仙翁完全没有参与的想法，就这么大大方方的收手了，甚至还对着灵山的诸佛露出亲切，友善的笑容：“开个玩笑，看你们总坐着，活动活动，对身体好。”
　　“没事，大家接着聊利益分配。”
　　说完，王烨就这么消散的当起了观众，看起来人畜无害。
　　而王烨这操作，同样把中年搞的一愣。
　　他还剩下的三根长矛依然在对准着灵山诸佛，一时间落下去也不是，不落下去吧，也尴尬。
　　可以说王烨的这波操作，伤敌一千，自损八百。
　　当然，王烨自己也是很头疼的。
　　因为李长庚之前交代的是搅混水，但总感觉自己现在完成的不算是那么出色。
　　大家还是很克制的。
　　完全乱不起来。
　　而且吕青突然来到这里，显然这处空间比较重要，或者事关某个计划，可自己对此却一无所知，这才是最让人难受的地方。
　　“诸位，看见那本书了么？”
　　就在又一次即将陷入僵局当中时，吕青却突然开口说道，并且指了指最高处的那道裂痕：“何为《王道》？”
　　“或者我换一个说法，这里是王师之墓。”
　　“这书，起自王师，传自王。”
　　“懂了么？”
　　吕青说着，还不忘了看王烨一眼，那眼神中，赤裸裸的羞辱感。
　　果然，在吕青的声音落下后，诸佛的呼吸声明显重了起来，看向那本古籍的目光中充满了贪婪。
　　灵山...
　　没有六御，所以人人都有野心。
　　如果拿了这本书，自己有没有可能，在某一日成为王那个级别的存在？
　　哪怕可能会遭受到王的清算，但和眼前的利益比起来，完全值得一搏了。
　　包括南极仙翁都略带狐疑的看了一眼吕青，又看了看古籍，若有所思。
　　能修炼到传说境的功法，没有人会不心动。
　　“诸位，各凭本事，如何？”
　　法身佛赫然开口，看着全场的人说道。
　　吕青点头。
　　王烨表示出不感兴趣的样子，那中年依然如同闷葫芦般，默不作声。
　　而在这巨大的利益冲击之下，法身佛咬了咬牙，不再管这其中究竟还有没有问题，率先向那裂痕冲去。
　　其他人的动作同样不慢。
　　包括南极仙翁，眼神轻轻转动，嘴里喊了一句：“此乃我天庭王师之墓，擅闯者，杀之！”
　　这声音惊天动地。
　　仿佛生怕别人听不见般，但究竟怎么回事，大家却心知肚明。
　　王烨看着眼前这一幕，背着双手，如同遛弯的老大爷般晃悠到了吕青身边，有些好奇的问道：“这玩意，真这么上头？”
　　“咱们不出手，他们不怀疑其中有问题么？”
　　吕青看了一眼王烨：“他们当然知道，甚至肯定我们有其他计划。”
　　“但谁也不是傻子，如果那本书真是假的，一切皆空。”
　　“可如果是真的，是不是陷阱，这里面有没有危险，谁在乎呢？”
　　“困于佛境上千年，突破已经成为了他们心底最深处的执念，甚至...成王做祖。”
　　“当利益足够巨大时，哪怕赌的是命，大部分人也会毫不犹豫。”
　　吕青解释了一句，就再次将目光落在了半空之中的战场上，仿佛真像是来看热闹的。
　　但王烨却微微蹙眉，看了看吕青，目光又落在了远处的中年身上。
　　只不过中年的表情实在太过于漠视，完全看不出什么其他的东西来。
　　而半空中的厮杀则是愈发的激烈。
　　甚至动手最狠的，反而是灵山诸佛，对于实力晋升，他们是最迫切，也是最疯狂的，包括自己的同僚，都不能挡住自己的步伐。
　　一时间，完全就是一场大乱斗。
　　实力最强的南极仙翁也被法身佛以及两尊佛缠住。
　　场面焦灼不堪。
　　“三句话，让这么多人为我打生打死。”
　　“这或许就是属于智慧者的魅力。”
　　吕青突然没头没尾的说上了这么一句，王烨自己都懵逼了。
　　这货不是走理智流派的么？
　　还能闷骚的？
　　似乎是感受到了王烨那怪异的目光，吕青轻咳一声：“有感而发。”
　　“你不理解，顶级智慧者的孤独。”
　　“唯一能够完全懂我，欣赏我的，只有我自己。”
　　“嗯...李长庚，弥勒应该也是差不多的想法，包括张子良...”
　　吕青这么一个解释，直接将所有的智囊集体拉下水。
　　王烨无语的收回了自己的目光，继续分析着吕青来这里的目地，包括那中年。
　　又是数分钟过去。
　　南极仙翁看着诸佛已经占据了绝对的优势，可以说现在已经是他们自己内部人之间的斗争了，他最终还是无奈的摇了摇头：“大帝，我知道你一直都在。”
　　“出手吧，《王道》只需要给我借阅两天便可。”
　　说着，南极仙翁手中出现了北极大帝的令牌。
　　这令牌上光芒一闪而过，传出淡淡的精神力波动，以及微弱的声音：“善。”
　　随着令牌祭出，天庭方向一股恐怖的能量波动骤然复苏，如同史前巨兽苏醒，充斥着嗜血的韵味。


第1003章 霸气无双，北极
　　灵山诸佛神情肃变，警惕的看着远方。
　　而南极仙翁神情则是有些低沉，看着众人一言不发。
　　“先联手，回了灵山再分配！”
　　“速度！”
　　法身佛的反应最快，果断开口喊道，诸佛也都不是傻子，瞬间聚集在了一起。
　　如果再一团散沙的话，恐怕等北极大帝到了，他们也分不出个胜负，凭白为他人做了嫁衣，如今联手才是最稳妥的。
　　这也是灵山明明没有六御，却依然坚挺的原因。
　　因为他们懂的什么时候要选择抱团。
　　众人联手之后，效率果然高了许多，一道道裂痕被瞬间攻破，里面的物品被一一取出。
　　而重点自然放在那古籍上面。
　　只可惜那道裂痕出奇的坚韧，并且所有的攻击落在上面都会被很自然的卸下，甚至反弹回来。
　　其中两尊佛由于动手太过于急躁了一些，导致自身反而遭受到了创伤。
　　“来不及了，走！”
　　眼看着北极大帝的气息以一种恐怖的速度在不断接近，法身佛带着些许无奈，喝道。
　　只可惜，眼看着那道裂痕已经逐渐松动，即将攻破，这些佛的眼睛已经红了。
　　只需要再给他们半分钟，他们就有自信拿到手。
　　这么多佛在一起，只要东西到手，哪怕北极大帝也不敢撕破脸皮，将他们全部屠杀，不然就要等待着属于佛祖的怒火了。
　　“走！”
　　“我说，来不及了！”
　　法身佛看着诸佛的反应，表情瞬间变的冰冷起来，眼底闪过一抹不易察觉的怒火，再次开口。
　　但已经晚了。
　　北极大帝的声音已经出现在了天边，带着独属于帝王的无上威仪，居高临下的俯视着他们。
　　“在我面前，强攻我天庭王师之墓。”
　　“这件事，哪怕在佛祖面前，本帝也会要个说法。”
　　“诸位难受是活够了么？”
　　北极大帝看着灵山诸佛，淡淡开口。
　　随着他的声音落下，磅礴的精神力如同滔滔江水般落下，镇压诸佛。
　　所有人都感觉自身仿佛陷入泥潭般，难以行动。
　　只是随意的出手，就展现出了自身强大的实力。
　　“大帝，贫僧等人无意与天庭为敌。”
　　“只不过是有宵小之辈贸然侵犯天庭，吾等作为同盟，自然要帮衬一二。”
　　“还望大帝明察。”
　　法身佛看着大帝，开口说道。
　　而灵山诸佛也终于罢手，悄无声息的回到了法身佛的身后。
　　而就在法身佛的声音落下后，全程低调，站在法身佛身后的大长老却表情一变，不知道想到了什么，转身就跑，调动了全身的能量，一路狂奔！
　　但...
　　晚了。
　　法身佛看着大长老的目光中带着些许惋惜。
　　说实话，他还是很欣赏此人的。
　　够果断，够阴险，如果给此人一定的成长时间，说不定也是一个人物。
　　但终归...要有一个背锅的啊。
　　法身佛只是轻轻挥了挥手，诸佛就将大长老拦在中间，一人一击，如同拖死狗般，将大长老拽了回来。
　　“大帝，就是此人，带队前来挖掘王师之墓。”
　　“我等恰巧就在附近。”
　　“将其扣押，担心还会有其他人贪图重宝，再来侵犯，所以才想着取出，先送到天庭。”
　　“绝无他意。”
　　法身佛这番话说的十分诚恳，将灵山的问题全部甩了出去。
　　按照他的说法中，灵山反倒是最忠实的盟友，老好人一个了。
　　倒不是说这番话需要多么可信，而是单纯给出一个理由，哪怕这理由很假，但你却不能占据大义，对我们动手了。
　　要是不服，可以等佛祖复苏了，找佛祖理论嘛。
　　对不对。
　　如果佛祖也认为我们是错的，你再出手，干掉我们，那没话说。
　　不然现在杀我们，就等于给了佛祖干掉他的理由。
　　“既然如此，那退去吧。”
　　“此地自有我天庭接管。”
　　显然，对于灵山这些人是什么尿性，北极大帝太清楚了，淡淡的说了一句后，目光落在了大长老的身上。
　　“区区凡人，不过有了些许微末道行，就敢招惹我天庭。”
　　“这是在找死。”
　　说着，精神力涌动之下，无情的倾泻在了大长老的身上。
　　大长老的脸色肉眼可见的涨红起来，双眼不断凸出，面目狰狞，额头的青筋暴起，充满了不甘之色，猛然炸碎，血肉横飞。
　　其中不少的鲜血全部溅射在了灵山诸佛的身上。
　　但脸上都被迸溅了血液的法身佛表情不变，依然带着淡淡的笑容，表现的十分尊敬。
　　“这些...也是？”
　　北极大帝随意的指了指在场那些寨民。
　　不等诸佛回复，这些寨民就仿佛体内安装了引爆装置般，全部炸碎，不过几分钟，就彰显出了天庭六御的霸道。
　　“既然没事，我等就此告退。”
　　法身佛躬身，准备离去。
　　但北极大帝却冰冷的注视着他：“我天庭的东西，应当归还吧。”
　　法身佛的身体一僵，嘴角微微抽搐，轻轻摆手。
　　身后诸佛带着肉痛，将刚刚拿到的物品全部交出，轻轻的摆放在地面上。
　　“我等告退。”
　　法身佛再次开口。
　　但...
　　“慢。”
　　“我天庭的东西，不止这些。”
　　“继续拿。”
　　北极大帝的声音依然冷淡，看着诸佛的目光中带着些许嘲讽。
　　法身佛的表情瞬间冷了下来：“大帝，到此结束，互相留下一层薄面，不好么？”
　　“天庭有王，但我灵山...也有祖。”
　　“大帝难道真要欺我灵山无人，还是说...想要打了佛祖的面皮。”
　　法身佛终于鼓起勇气抬头，看着北极大帝，分毫不退。
　　但北极大帝却嗤笑一声，摇了摇头：“你是觉得，自己能代表佛祖了么？”
　　“藏匿我天庭重宝，这件事无论在哪，都要给一个说法！”
　　“我说你身上藏着，就是藏着。”
　　“难道还需要本帝亲自动手么？”
　　北极大帝身上的精神力不断涌动，不怒自威。
　　一时间，周围的空气似乎都变的更冷了些许。
　　法身佛怒视着北极大帝，咬了咬牙，最终还是低吼着说道：“把‘天庭’重宝，都‘交’出来！”


第1004章 我又不是迦南
　　在场诸佛都是一脸的憋屈，咬着牙不断掏着自身的物品，摆放在地面上。
　　而法身佛则是冰冷的说着：“现在...可以了吧。”
　　但北极大帝却缓缓摇头：“还不够。”
　　“继续。”
　　这平淡的声音在天地间不断回响，哪怕如此的霸道，却没有任何一尊佛敢于跳出来反抗。
　　一切因果循环。
　　强者，自然就有这等资格。
　　就在不久前，灵山诸人也是如此。
　　“好！”
　　“继续拿！”
　　“将自身所有物品，全部交出！”
　　“记得打上记号！”
　　“这件事，我灵山不会忘记！”
　　法身佛这次没有抗衡，开口喝道，率先将自己的储物布袋取出，一掌拍在自己的胸口，鲜血喷出，迸溅在布袋，以及里面的物品上，就这么红着眼睛看向北极大帝，缓缓将物品放在了地面上。
　　身后诸佛同样如此。
　　一时间，看起来凄惨至极。
　　北极大帝平静的看着。
　　“现在...我等可以走了么？”
　　法身佛问道。
　　但是...北极大帝又一次摇了摇：“不能！”
　　“既然灵山诸位如此替我天庭着想，还希望你们能够多帮一下忙，将这些裂痕中的物品，全部帮我取出。”
　　“如何？”
　　...
　　这一刻，王烨都彻底震惊了。
　　竟然还真有这么牛逼的人物么？
　　已经不是骑在人家头顶上拉屎了，而是拉完之后，还逼着人家吃下去，吃完了，还要说真好吃，谢谢你。
　　不说的话，就干你。
　　简直恐怖。
　　此时的法身佛已经气的浑身都在颤抖，双眼中充满了化不去的怒火，但最终在犹豫了许久之后，还是无力的垂下了双手：“按照大帝说的去做。”
　　诸佛满脸憋屈的按照北极大帝的指令，不断轰击裂痕。
　　最终，将一件件物品整齐的摆放在地面上。
　　而后...
　　在面对最后那本古籍的时候，北极大帝却淡淡说道：“剩下的就不用了，退去吧。”
　　...
　　诸佛此时已经没有了愤怒的力气，就这么灰溜溜的离去。
　　看起来分外壮烈。
　　“吕青？”
　　“三息内离去，我不计较。”
　　“否则，你也留在这儿吧。”
　　北极大帝转过身，看向吕青说道。
　　随着灵山的认怂，此时场内的局势已经彻底落入到他的掌控当中。
　　吕青负手而立，看着北极，没有回应，而是思索了一下，看向王烨，眼神示意。
　　王烨直接回应了他一个白眼。
　　而北极大帝身上也逐渐弥漫起了杀意，周围的空气都不断开始呼啸。
　　但似乎想到了什么，北极大帝突然收手，看着吕青问道：“你知道弥勒在哪儿么？”
　　“还有他那徒弟迦南。”
　　吕青怔了一下，目光落在了王烨身上，表情古怪。
　　而王烨则是叹了口气。
　　他知道，这是该自己出来说话了，不然吕青肯定把自己给卖了。
　　也不知道这个老阴比为啥天天惦记着让自己抛头露面。
　　“弥勒？”
　　“我知道！”
　　伴随着慷慨激昂的声音，王烨一步迈出，脸上带着愤慨之色：“这个老秃驴，屡次冒犯我天组，包括他那个畜生徒弟，没有一个好东西。”
　　“我几次都准备宰了他们，但谁知道他们滑的像泥鳅一样！”
　　“日！”
　　“不过前一阵儿我得到一个消息，他们刚刚回了灵山！”
　　王烨咬牙切齿的说着。
　　就仿佛弥勒，迦南对他干了什么天怒人怨的事情。
　　“灵山...”
　　北极大帝沉吟两秒，冷笑起来：“看来刚刚还是对灵山太仁慈了。”
　　“如果没问题，你们可以去死了。”
　　“谢谢你的情报。”
　　北极大帝笑容逐渐消失，周围的积雪不断升空，在半空中不断凝聚，汇成一柄柄雪剑，直指王烨，吕青。
　　....
　　“翻脸比翻书还快！”
　　“不是，你和赵海究竟是咋想的。”
　　“现在还不说，我可不管了啊！”
　　王烨烦躁的看着吕青说道，这次之旅，一路上他都是迷迷糊糊的，完全是被人拖着走，这种感觉让他十分难受。
　　这种烦躁感，让他有了想撂挑子的想法。
　　吕青思索了片刻：“嗯...”
　　“我想想怎么说，你才能理解，消化。”
　　“嗯...”
　　“赵海搭了一个戏台，我是敲锣的，大长老是热场的，法身佛，南极仙翁他们是唱戏的，北极大帝是压轴的。”
　　“他是负责收钱的。”
　　吕青指了指中年，说道。
　　...
　　王烨更懵了。
　　这特么都是啥啊。
　　“那我呢？”
　　王烨下意识的指了指自己。
　　这次吕青沉默的时间很久：“你...看场子的？”
　　...
　　空气再次安静。
　　全程被无视的北极大帝冷哼一声，一道道雪剑对着王烨激射而去。
　　“你就直说，这次我有没有什么收获吧！”
　　王烨不耐烦的扫飞了雪剑。
　　吕青点头：“有，你把北极打跑，就有。”
　　吕青给出了十分肯定的回答。
　　“早说不就完事儿了，磨磨唧唧的！”
　　“艹！”
　　“和你们这种人说话真累！”
　　王烨翻了一个白眼，拎起鬼差刀就冲着北极大帝杀去，周围的雪剑在即将触碰到他的瞬间就会破碎。
　　一时间，瑟瑟风声。
　　看着悄然爆发的王烨，北极大帝怔了一下。
　　王烨之前有那么一刻暴露了自己的实力，所以其他人知道。
　　但北极大帝刚来啊...
　　南极仙翁还不知道什么原因，没有提醒。
　　大意之下被王烨一脚掀飞了出去，虽然没有受伤，但也不负之前的优雅。
　　“六御级？”
　　北极大帝稳住身影，皱眉说道。
　　“废什么话，干仗！”
　　“要么回你的天庭，要么今天咱俩就死一个！”
　　王烨屡次三番被吕青搞掉的心态已经导致他完全没有了说话的兴趣，一刀刀的对北极大帝砍去。
　　刀痕上仿佛充斥着特殊的韵味。
　　与此同时，那中年身后剩余的三支长矛汇集在了一起，融合成了更大的一支，对着北极大帝射去。
　　地面上，还有吕青，‘王烨’看着。
　　一时间，处处危机。
　　虽然王烨的实力比起他来说还要差上一些，但北极大帝却没有了动手的心情。
　　当然，更主要的原因是东西都已经到手了，再打下去，没必要啊。
　　他们又不是迦南。


第1005章 驱逐北极大帝
　　既然不是迦南的话，大家萍水相逢，自己东西都已经到手，再留下来也没有什么意义。
　　打一架也没什么好处。
　　毕竟目前天庭，灵山的方针就是等王，祖复苏。
　　其他的都是无关紧要的小事。
　　带着种种想法，北极大帝看着众人淡淡说道：“这里毕竟是王师之墓，诸位还希望不要太过分。”
　　“不然休怪本帝追究！”
　　冷哼一声，北极大帝带着南极仙翁转身离去。
　　可以说，全程王烨都是处于一个懵逼的状态之中的。
　　走了？
　　灵山的走了，天庭的也走了。
　　东西还都没落在自己手里。
　　那自己这次来究竟是干嘛来了？
　　真就看戏的呗？
　　而且吕青全程表现的风轻云淡的，一点都没把这些当回事儿。
　　毫不夸张的说，王烨现在一个头两个大。
　　“你们究竟在干嘛？”
　　“疯了？”
　　王烨第一时间看向吕青，问道。
　　吕青看了一眼王烨：“没猜错的话，来之前李长庚交代你的，应该是把水搅浑吧？”
　　“啊？啊...”
　　王烨懵懂的说道。
　　吕青点了点头：“你这不是完成的很出色么，至少他们没有猜到我们的真实目地，这就够了。”
　　说完，在王烨那凌乱的表情中，拿出一块血红色，晶莹剔透的石头，放在了雪地上。
　　周围的积雪瞬间融化，甚至这块石头都在不断的陷入地面当中。
　　“你一直都忽略了一点。”
　　“为何启动这处墓地，要消耗掉两尊佛的全部气血，难道只是那些裂痕么？”
　　“因为这里...”
　　“真正意义上的重宝，并非如此啊。”
　　伴随着吕青的一声轻叹，那血红色的石头化作一滩红色的液体，在地面上构建出一道道复杂的纹路。
　　而很快，这些纹路扩散到整片土地上。
　　隐约间可以看出，这纹路的中心位置，像是一个缓缓跳动的...心脏。
　　“王师墓，还有什么地方，要比这里更加适合藏东西的么？”
　　“启！”
　　吕青的声音逐渐严肃起来，发出一声轻呵。
　　那如同巨人般大小的人形雕像心脏处轰然破碎，在阳光的照射下可以看出，里面有一颗跳动的心脏。
　　而这心脏每一次跳动，都让人心头莫名一紧，感觉有些压抑。
　　“那裂痕，就是心脏的锁。”
　　“锁破，心出。”
　　“锁现，需佛祭奠，锁开，同样如此。”
　　地面上，因为主人死亡而导致没有任何动作的两尊古尸在吕青的精神力操控下，缓缓漂浮而起，在那人形雕像的上空炸裂，附近的天空仿佛下起了一场血雨，将那人形雕像都染的血红。
　　“帮个忙呗。”
　　“我这屏蔽阵法最多半刻钟的时间，北极大帝就能反应过来。”
　　“拦一会儿？”
　　吕青突然扭过头看向王烨，开口说道。
　　王烨怔了一下，看向吕青：“拦多久？”
　　“嗯...”
　　“能拦多久拦多久。”
　　“最好能击退，他应该也知道这东西的价值，不会善罢甘休的。”
　　“但凡给他留下一点希望，可能都会天涯海角。”
　　击退北极大帝这种不要脸的话，却这么轻飘飘的从吕青嘴里说了出来。
　　王烨阴沉着脸看着吕青：“你疯了？”
　　“北极大帝，你让我击退他？”
　　“你咋不让我直接杀了他算了。”
　　王烨翻了一个白眼：“这事儿谁愿意干谁干，别找我，我来不了。”
　　说着，王烨转身就准备走。
　　这烂摊子，不能接着待下去了，不然一会儿说不准给自己招惹多少麻烦。
　　“这雕像之中，储蓄着王血。”
　　“应该能够六御层次的人，再提升一个境界了吧。”
　　“你说对么？”
　　吕青的目光落在那中年身上。
　　中年缓缓点头，没有说话，只是抬起头，看着那巨大的雕像。
　　而已经准备离去的王烨，果断将已经迈出去的腿又收了回来，严肃的看着吕青：“抵御天庭，是我等义不容辞的责任和义务，又怎么会贪生怕死！”
　　“北极大帝交给我！”
　　“那王血...”
　　王烨拍着自己的胸脯，信誓旦旦说道，最后还不忘了指指那雕像。
　　“会给你留的。”
　　“量大，管饱。”
　　丢下这么一句话后，吕青直接看向自己身边的‘王烨’：“五脏，今日归一！”
　　“去吧！”
　　随着吕青的声音落下，‘王烨’终于收起了手中的书籍，一跃飞到半空当中，正对着那心脏的位置。
　　紧接着，他的胸口处再次出现一个空洞。
　　里面空荡荡的。
　　那心脏突然自雕像中离体，向‘王烨’的胸口处钻去。
　　但雕像内仿佛有一股巨大的吸力般，在不断的牵扯着。
　　一时间，陷入了僵持之中。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨眼巴巴的看着，直到吕青突然开口说道：“准备吧，要来了。”
　　吕青话音刚落，地面那血色的纹路就淡化了许多。
　　周围的空间仿佛有精神力波动一闪而过。
　　下一刻，北极大帝那强横的精神力就自远处扫荡过来，在覆盖到那心脏时，可以明显的感受到，北极大帝那精神力剧烈的震荡了一下。
　　“盗取我王之心，按罪当诛！”
　　“找死！”
　　北极大帝那愤怒的声音在荒土之中不断的回响着，只不过这声音中还充斥着些许的兴奋。
　　刚刚回到天庭的北极，再次向这边赶来。
　　一路上完全没有掩饰自己行踪的想法，所过之处，所有鬼物全部碎成肉沫。
　　就连拾荒城不远处那座湖泊。
　　正在钓鱼的狐狸都面露惊讶之色：“竟然藏在那儿么？”
　　“难怪。”
　　“这些老狐狸们啊，一个个暗地里不知道搞了多少的小动作。”
　　说着，狐狸笑着摇了摇头。
　　不远处的面具青年面色古怪的看了一眼狐狸，似乎想吐槽些什么，最终还是硬生生的忍了下去。
　　“拦住，咱们就发大财。”
　　“拦不住，就等着开席吧。”
　　吕青郑重其事的交代一声，随后就一脸肃穆的看着半空中，安静的等待着。
　　而那中年则是激发出了冲天的战意，直指还在路上的北极大帝。
　　（感冒了，好难受。）
　　（好久没有求过打赏了，求一波。）


第1006章 你就是迦南？
　　“狗日的！”
　　“你特么来一具分身，死也就死了，但小爷我这次可是本体！”
　　“站着说话不腰疼！”
　　王烨破口大骂！
　　都知道这次是卖命的买卖，分身肯定抵挡不住北极大帝这种级别的存在，肯定是真身撸袖子去干！
　　如果真没干过，交代在这儿了，那死也就死了。
　　“嗯，我会给你摆一桌好菜。”
　　“别废话了。”
　　“去吧！”
　　眼看着北极大帝已经出现在视野之中，吕青猛然呵道。
　　而王烨则是带着无奈，拎着鬼差刀迎了上去。
　　“兄弟，大家无仇无怨的。”
　　“我杀你吧，杀不掉。”
　　“你杀我也费劲。”
　　“与其忙活半天打生打死，吃力不讨好，还不如摆一桌茶，咱俩喝点。”
　　“好聚好散，成不？”
　　王烨的目光中带着希冀之色，小心翼翼的问道。
　　当然，回应他的则是北极大帝那冰冷的目光，以及强烈的杀意。
　　“退去，或者...死。”
　　带着无上的威严，哪怕王烨同样拥有六御级的实力，可北极大帝却依然在俯视着他。
　　“真以为所有的六御，都是一个层面么？”
　　“在我眼里，你不过是强壮些的蝼蚁罢了。”
　　北极大帝略微有些讽刺的说着，眼神逐渐变的凌厉起来，天空在这一刻都变的有些阴暗，电闪雷鸣，在这氛围的衬托下，显得北极大帝愈发强大。
　　...
　　王烨有些无奈。
　　北极这家伙，好像越来越爱装了。
　　自己当时在天庭找他玩的时候，好像也不是这个样子啊，是心灵上遭受了什么打击么？
　　还是彻底放飞自我了。
　　说的和真事儿一样，还六御也不都是一个层次的，他王烨站在这儿让北极砍，都得砍半天。
　　“我好怕啊。”
　　“你今天不弄死我，我都瞧不起你。”
　　王烨就像是个泼妇一样，拄着鬼差刀就在那儿撒泼，嘴里叫嚣着骂。
　　北极大帝都被骂的懵了一下。
　　六御级！
　　这天下间双手都数的过来的存在，哪一个不是逼格满满，一动一静间，尽显大佬风范。
　　这可倒好。
　　这么不讲理的怨种，北极大帝还是第一次见。
　　“竟敢侮辱本帝？”
　　“找死！”
　　北极大帝的呵斥声如同天雷般，在这天地间不断的回响着。
　　紧接着，天空乌云当中，突然几道雷电落下，对着王烨的方向劈去。
　　王烨迅速向后倒退，挪移间躲过，嘴上也没有闲着：“臭不要脸的老流氓，还放雷劈我！”
　　“你大爷的，老不死的东西！”
　　...
　　原本正在酝酿下一次攻击的北极大帝突然停手，身体怔了怔，听着王烨的语气，语调，一时间隐隐回忆起了什么，脑海深处正在疯狂的比对着。
　　大家都是聪明人。
　　不需要扯那些乱七八糟的东西。
　　稍微对比不难发现，这种骂街的方式，语气，包括气人的状态，尤其是狼狈逃窜的背影，王烨都与迦南相差无几。
　　唯一可能存在的区别就是脸不一样。
　　但这已经不重要了。
　　如果现在北极大帝都反应不过来的话，那就可以去死了。
　　一时间，北极大帝的眼中充斥着怒火。
　　“你就是迦南！”
　　听着北极大帝的话，王烨正在逃窜的身影一僵，勉强扭过头，看着北极大帝，露出比哭还难看的笑容：“那个...你一定是认错人...了吧！”
　　“真当本帝是傻子？”
　　“今日，本帝与你不死不休！”
　　这一刻，那所谓的心脏也好，王血也罢，在北极大帝的心中都已经不重要了。
　　他的眼中只容得下王烨。
　　这个趁着他沉睡，几次三番上去骚扰他，恶心他，抢他重宝的小偷！
　　“艹！”
　　“不就是逗逗你嘛，这咋还急眼了？”
　　“老子也不怕告诉你，雷公电母，我弄死的！”
　　“之后去和你汇报情况的，也是老子！”
　　“咋的，咬我啊！”
　　王烨索性直接破罐子破摔，看着北极大帝疯狂的嘲讽着。
　　就是那种让人看起来就恨的牙痒痒那种。
　　北极大帝深吸一口气，如同即将爆发的海啸般，手中由能量汇集成一杆长枪，对着王烨穷追不舍，眨眼间消失不见。
　　一直努力降低自己存在感的吕青终于轻舒了口气，喃喃自语：“北极终于反应过来了...”
　　“也不枉费我让王烨不停的抛头露面了。”
　　“王烨不死，北极大帝应该没心情回来管这些了吧。”
　　带着若有所思，吕青安静的观察着上空。
　　此时那心脏已经距离‘王烨’越来越近，直至缓缓融入在胸口当中。
　　随着心脏的加入，‘王烨’的皮肤瞬间变的涨红起来。
　　皮肤层层干裂。
　　但很快，‘王烨’血管中的血液流逝速度越来越快，颜色鲜红，妖艳，几乎没有多久的功夫，那皮肤上的伤痕就逐渐恢复过来。
　　“祖的血，功效的确要比王强。”
　　“就不换了。”
　　吕青看着这一幕，忍不住称赞道。
　　而那中年则是向前两步，抬起头看着这雕像。
　　下一刻，吕青挥了挥手，那失去心脏的雕像洞口处，一缕缕鲜血不断涌出。
　　而中年就这么站在雕像下方，任由鲜血将自己灌溉。
　　包括自己身后的士兵。
　　强大的气血之力不断的挤入他们体内，使得他们原本十分干瘪的皮肤都重新变的晶莹起来。
　　尤其是那位一代老祖。
　　这么多年没有气血的滋润，原本已经皮包骨的他，此时却也在不知不觉间，恢复了巅峰。
　　毫不谦虚的说，如今的他们，哪怕没有回归到巅峰期，也相差无几。
　　就是北极大帝在这，他们也无惧！
　　如果没有这等实力的话，当年也就不会逼着王，祖出手，将他们碾压，覆灭了。
　　“给那位小祖宗留点。”
　　“不然回来发现自己白干活，他会发飙的。”
　　“尤其是你，最好抓紧走，他已经把主意打在你的身上了。”
　　吕青看着中年，好心提醒道。
　　中年带着若有所思之色，缓缓点头，身上的气血逐渐收缩，不再去抗衡那锁链，任由锁链将其重新扯回地面那裂痕当中。
　　一位位士兵则是整齐的跟随在身后，重新跳了进去。


第1007章 一对一盯梢
　　目送着中年离去，吕青这才慢悠悠的取出一个容器，将剩余的王血储存起来。
　　“也不知道王烨的仇恨能拉多久。”
　　“祝他好运吧。”
　　“不得不说，王烨才是赵海这个舞台里，最重要的一枚棋子啊。”
　　“收取的竟然这么轻松。”
　　说着，吕青自己都有些感慨，最后轻笑着摇了摇头，转身离去。
　　至于那王血...
　　嗯，将先暂放在王烨的那颗树中吧。
　　但是吕青为何知道那棵树...就不得而知了。
　　……
　　“你有完没完！”
　　“都特么两天了，你不累？”
　　王烨带着生无可恋之色，甚至都已经没有了太多说话的力气，看着身后依然穷追不舍的北极大帝，开口说道。
　　北极大帝依然是满脸的怒容，一双眼神仿佛要择人而噬般，注视着王烨。
　　“你觉得呢？”
　　“这么多年，还没有人敢如此戏耍本帝！”
　　“如果你不死，本帝颜面何存？”
　　伴随着一声暴呵，北极大帝猛然提速，手中的长枪对着王烨挥舞而去。
　　“疯子。”
　　“这特么哪儿来的大冤种。”
　　王烨仰天长叹，对此已经习以为常，继续不断的跑路。
　　就这样，追击战在不知不觉间已经持续了七天七夜。
　　一时间就连荒土都大为震动，两人所过之处一片狼藉，无数弱小的鬼物瑟瑟发抖，就连一些菩萨，星君之类的，正巧在荒土中行走，感受到两人的气息，都吓的藏匿身形，不敢露头。
　　关于北极大帝与天组王烨相爱相杀的故事，一时间已经流传出了无数个版本。
　　最重要的是...
　　天组竟然出了一位六御？
　　这才是最让他们震惊的。
　　灵山方面第一时间庆幸自己没有太过于冲动，反复横跳的去找天组麻烦，不然惹怒了那个叫王烨的，拼着不要命屠了他灵山，那真是哭都没地方哭去。
　　等佛祖回归，再灭天组这个决定显得无比正确，并且有先见之明。
　　说白了，灵山之所以强大，百分之九十靠的，都是佛祖的威仪。
　　剩下的百分之十，才是他们佛的功劳。
　　天庭好歹还有几名六御，哪怕王不出世，也无惧天组，甚至等六御全部回归，还可以考虑碾碎了天组。
　　……
　　“你特么没完了！”
　　“小爷我是撅了你的祖坟么？”
　　眼看着北极大帝一副要追自己到天涯海角的样子，王烨索性不跑了，就这么坐在地上，直勾勾的看着北极大帝。
　　不跑了。
　　还是拼命算了。
　　俩人今天只要有一个人死在这儿，就可以结束这场闹剧了。
　　总跑的话...
　　太累了。
　　想着，王烨就这么攥紧了鬼差刀。
　　而另一边的北极大帝则是一脸的淡定从容，没有第一时间发起攻击，身上脸上的怒火都已经消失不见，只是玩味的看着王烨。
　　“不想跑了么？”
　　“那我摆一桌，咱们一起喝点茶。”
　　“也行。”
　　说着，北极大帝还真就拿出了一个茶桌，包括成套的茶具，只不过挥了挥手，空中就凝聚出一团水流，燃烧，煮茶，一气呵成。
　　王烨微微皱眉，有些无奈。
　　“我就知道你这个人不像表现出来的那么没有城府。”
　　“怎么不装了？”
　　王烨好奇的问着。
　　北极大帝远远的推了一杯茶过来，自己也端起一杯轻抿了一口：“演戏太久，会累。”
　　“既然我天庭，灵山目前的计划都是安静等王，祖回归。”
　　“那你这个六御，就是天组唯一的不确定因素。”
　　“我只需要把你在这段时间看住，不给你捣乱的机会，也不给你这个妖孽修炼的可能，那天组就没有了威胁。”
　　“当王，祖回归，你第一时间会死。”
　　“天组也是如此。”
　　“甚至，有我的关注，你想藏起来，都不可能。”
　　“所以我又何必与你打生打死呢？”
　　“跟着你就好了。”
　　说着，北极大帝有些不满的摇了摇头：“灵气斑驳，这水不好了，凭白浪费了我的茶。”
　　随手将这可能十分珍贵的茶洒掉，北极大帝的目光又一次落在了王烨的身上，哪还有之前的半分急躁可言。
　　早在发现王烨就是迦南的那一刻，他其实就已经放弃了抢夺王血，王之心脏的可能。
　　他可以确定，当初在天庭时，王烨不过刚刚入佛罢了。
　　这才一年左右，就已经六御。
　　这已经不足以用妖孽来形容了。
　　如果再给王烨时间，恐怕真有出变故的可能，所以顺水推舟，限制死王烨，等待这天才的陨落，反而是更靠谱的决定。
　　“接下来的几个月，咱们可能就要一起度过了。”
　　“如果还想跑的话，你可以继续。”
　　北极大帝十分绅士的抬手示意。
　　而王烨则是长叹了一口气，说到底，他真没想到北极大帝竟然能玩这么一手。
　　果然，能活到六御级的，不可能是废物。
　　哪怕平时看起来再没有城府，你要是信了，就成为被他坑死的几千，上万人中那其中的一员了。
　　“算了，我先歇会儿。”
　　“跑累了。”
　　“顺便想想怎么溜掉。”
　　王烨懒洋洋的说着，就这么靠在一颗大树旁，像是睡过去了一样。
　　“其实你的精神力不比我弱。”
　　“可以尝试着趁我恍惚时，用分身取代真身来迷惑我。”
　　北极大帝好心的出着主意。
　　原本精神力刚刚弥漫的王烨顿时将其收了回去，脸色漆黑。
　　看起来一脸的不爽。
　　……
　　雷音寺。
　　“过去，现在，未来。”
　　“现在，未来。”
　　“未来...”
　　“掌时间轮回。”
　　一道道梵音不断响起。
　　而雷音寺内，此时的弥勒已经虚弱到皮包骨的程度，身上的能量几乎散尽。
　　“过去已逝。”
　　“未来何如？”
　　那道温和的声音再次响起。
　　弥勒勉强睁开自己的双眼，当然，他那由能量组成的眼球已经消失，如今看起来显得有些恐怖。
　　但他却依然顽强的笑着。
　　笑的很狼狈，但却莫名的令人心悸。
　　“我...祖...”
　　“你知...道...灵...灵山为何...没有六御...么？”
　　鲜血顺着弥勒嘴角不断流下，但弥勒却笑的分外洒脱。
　　（脑袋浑浑噩噩的，写这两章感觉魂儿都是飘的。）


第1008章 此酒，敬弥勒（上）
　　“阿弥陀佛。”
　　回应弥勒的，只有一声法号庄严的佛语。
　　“呵...呵呵...”
　　“从一开始，我的胜算就只有不足一成。”
　　“但...人...有时候搏的...不就是那...一成的胜算么？”
　　“输，是我弥勒不如你。”
　　“胜...”
　　“我弥勒就是这天下...之主。”
　　这一刻的弥勒眼神是那么的锐利。
　　……
　　荒土。
　　一个泥塑佛像突然开始龟裂，最终一名青年和尚从这佛像中走了出来，自带一股优雅的气质。
　　最主要的是...
　　这人身上所散发出的气息，分明就是六御级的。
　　“已经开始了么？”
　　“弥勒...”
　　“没胜算的。”
　　有些惋惜的摇了摇头，这年轻僧人双手背负在身后，大步向前，短短几步就已经消失在荒土之中，不知去向。
　　随着年轻僧人的离去，他身后那看起来十分平凡的寺庙轰然倒塌，将一切都掩埋于尘埃当中。
　　……
　　灵山。
　　年轻僧人的身影一闪而逝，转瞬间就出现在了后山功德池的位置，手中还拿着一个钵盂。
　　他全程都没有掩藏自己气息的想法，几乎刚刚出现在灵山就引发了剧烈的震荡。
　　所有的佛第一时间汇聚在后山位置。
　　看着功德池上方的年轻和尚，眼中充满了震惊，以及不可思议。
　　“佛...佛陀？”
　　“你不是死了么？”
　　以法身佛那冷静的心性都忍不住深吸一口气，这才缓缓开口问道。
　　“嗯。”
　　“死了一千多年了。”
　　佛陀随口说着，脸色有些不太好看，僵硬的扭过头，看着诸佛，手指功德池，一字一顿道：“功德池水呢？”
　　“嗯？”
　　此时那功德池已经干涸，哪还有一滴水在。
　　法身佛嘴角抽搐：“之前灵山遭遇了贼人，导致功德池水失窃。”
　　“先不谈这个，佛陀...”
　　“你贸然诈死，如今又突然回归，莫非有什么...”
　　法身佛的话才说了一半，佛陀就已经漂浮在高空当中。
　　“唉...”
　　“灵山，终究只是佛祖的灵山。”
　　“所谓的佛，不过是祖的看门狗罢了，就连看家，也看不好。”
　　伴随着佛陀的一声长叹，天空都突然被渲染成了金色 。
　　虚空中出现一个个金色的光点，连接在了一起，组成了莲花的形状。
　　而且仔细看的话就可以发现，那些光点...是一颗颗的舍利。
　　灵山的功法，修炼到六御级，就是如此景象。
　　舍利这种外物，可幻化。
　　佛陀就处于这莲花的中心位置，如同莲子般，交相呼应。
　　紧接着，莲花突然凋零。
　　灵山内一名名罗汉突然面容变的痛苦起来，倒在地上不断扭曲着自己的身体。
　　很快，他们的身体凭空炸碎，鲜血向半空汇聚，没入莲花当中。
　　最后...
　　那一颗颗光点再次汇聚，形成一颗完成的舍利，透明状，可以看见里面有着一汪鲜血。
　　“功德池...功德，功德...呵呵...”
　　佛陀看着手中的舍利轻叹一声，笑着摇了摇头，而后目光环视四周：“诸位，好自为之。”
　　随着话音落下，佛陀转身离去，没有半分犹豫。
　　在场诸佛面面相觑，不断回想着刚刚佛陀出手时那短瞬间的强大。
　　原来...
　　灵山功法到了六御级，也是可以毁天灭地的么？
　　佛陀只不过用了短短数秒钟的时间，就给在场众人打开了一片新的天地。
　　只不过...
　　对于百分之九十九的人来说，也只是看上一眼罢了。
　　……
　　“佛陀？”
　　“他果然没死！”
　　正坐在王烨身边不远的北极大帝突然微微蹙眉，看着灵山的方向自言自语。
　　同是六御级别的出手，王烨自然也感受到了。
　　“不是说灵山没六御么？”
　　“而且佛陀不是死了？”
　　王烨有些疑惑。
　　北极大帝看了一眼王烨，轻轻摇头，科普道：“当时所有人都认为是弥勒坑死了佛陀，我之前也是这么认为的。”
　　“但事后，一次我外出巡查诸天时，曾经隐约感觉到了佛陀的气息一闪而逝。”
　　“我为此还追查了一段时日，最终无果。”
　　“没想到这家伙果然活着。”
　　“不过已经不重要了，区区一个佛陀，搅不起什么风浪，我天庭又不是没有其他的六御了。”
　　“倒是我，好好守住你这具未来的尸体，就是最大的功劳。”
　　“趁着还有几个月的时间，该吃吃，该喝喝吧。”
　　“我对将死之人还是很大方的。”
　　“但是你如果想修炼的话，我会打断你。”
　　说着，北极大帝就这么有些慵懒的靠在一边，完全没有了在天庭，或者外人面前那种威仪感。
　　或者说...
　　北极大帝隐约间，给王烨带来了一种同类的感觉。
　　似乎这位主儿当年...应该也是一个无赖。
　　只不过实力强了，变的谦虚了，有逼格了，实力低的人也不值得他无赖了。
　　“果然，能爬到六御还没死的，一律当成老阴货处理。”
　　王烨磨了磨牙，看着北极大帝的背影恶狠狠说道，眼底深处带着一抹忧虑。
　　这次...他是真没办法了。
　　原本留给他的时间就已经不多了，如果北极大帝再拖着，几天内还想不到解决办法的话，就真的只能冒险试试，看能不能拼掉这老东西了。
　　大不了自己重伤，斩了他。
　　王烨心底暗自发狠。
　　“你杀不掉我的，你和我打架，我就跑。”
　　“你不追了，我就停。”
　　似乎是察觉到了王烨身上所散发出的杀意，北极大帝玩味的看了一眼王烨，手中又出现了两个茶杯，只不过这次是倒的能量液体。
　　“你不是愿意喝么，喝点？”
　　“好东西。”
　　“这能量都是远古时期攒的，味道香醇甘美。”
　　说着，给王烨推过去一杯。
　　王烨就这么怒视着北极大帝，一口猛然灌了进去。
　　“再来点！”
　　“用缸给我倒！”
　　感受到了自己体内那突然涨幅微弱一丝的能量，王烨眼睛猛然亮了起来，拍着大腿就坐了起来，看着北极大帝豪气的喊着。
　　而回应他的，只有北极大帝那含笑的眼神。


第1009章 此酒，敬弥勒（下）
　　看着北极大帝的眼神，王烨就已经懂了。
　　郁闷的将茶杯放下，王烨索性直接就坐在那儿，啥也不管了。
　　吕青，赵海那两个妖孽不可能算不到北极大帝可能会有的反应，哪怕真是漏算了，自己一段时间都没出去露头，他们也会第一时间反应过来。
　　到时候应该...大概...肯定...会救自己的...吧？
　　说到最后王烨自己都有点心虚了。
　　……
　　一处地府碎片。
　　血海已枯，只留下满地的残尸。
　　佛陀手握装满血水的舍利，漂浮在半空之中，看着脚下那密密麻麻的腐尸，开口说道：“弥勒...你这个疯子。”
　　“当初为何会信你的话。”
　　说着，佛陀轻笑着摇了摇头，再次开口，只不过这次的声音如雷般轰鸣，不断回响：“此时不归，更待何时？”
　　随着话音落下，佛陀右手手臂处突然崩裂一个口子。
　　一颗晶莹剔透的舍利从他的体内漂浮而出，悬挂在半空之中，散发着微弱的光芒。
　　而后，佛陀将血水取出一部分轻轻灌溉在这舍利上，身后再次出现莲花图形，并且在勾动着这片世界中，地面上那一道道看似凌乱的剑痕。
　　很快那些杂乱的剑痕不断开始蔓延，最终形成了一道复杂的阵法。
　　而阵法的中心位置，正有一尊佛的尸体，哪怕过了千百年，也没有腐烂。
　　按照此地的情形来看，这位佛当初应该是正在激战时，被一股更加强大的力量直接秒杀，所以尸体保存的十分完好。
　　但就在此时，这原本已经死了上千年的尸体却轻微的...动了动。
　　“醒来！”
　　佛陀轻声说着，那颗浇灌了鲜血的舍利突然落下，没入到那佛尸当中。
　　原本死寂的他在这一刻猛然睁开了自己的双眼，带着些许迷茫，环顾四周，逐渐恢复了意识。
　　他抬起头，看向半空中的佛陀，有那么一瞬间的诧异。
　　“佛陀？”
　　“没想到你也在弥勒这边。”
　　很快，他就变的释然起来，笑着摇了摇头：“也对。”
　　“对于我们这类人来说，权势已经是过眼云烟，唯一值得挑战的，只有祖了。”
　　“今日...”
　　“我大日佛，回归。”
　　说着，他体内的气息开始疯狂暴涨，不过数息的时间就恢复到了佛境，再之后，中阶，高阶，顶峰...
　　全程不过数分钟的时间，他已达到佛境之巅。
　　“六御...”
　　“不，我佛门功法，应该有自己的境界。”
　　“佛后封号，可称如来！”
　　“我当为...大日如来！”
　　随着他那无比自信的声音落下，刹那巅峰。
　　这一刻...
　　已入六御境。
　　“还有人么？”
　　大日如来看着佛陀，问道。
　　佛陀点了点头：“毕竟是弥勒的计划，对峙的还是我祖，只有我们两位的话，未免寒酸了些。”
　　大日如来笑了。
　　“为了这一日，我自困佛境巅峰数百年，假死一千年。”
　　“只为了抢先些时日复苏。”
　　“如今...”
　　“也该是到了见生死的时候了。”
　　“不过，对峙我祖，哪怕死，也无憾了。”
　　大日如来所呈现的气势远比佛陀要乐观的多。
　　佛陀与其说是想要干翻佛祖，不如说只是为了还这个人情，或者说按部就班，本人是处于悲观的情绪当中的。
　　而大日如来则是那种真正的天之骄子，带着对自己的绝对自信，要做一件有挑战的事。
　　“下一位，在哪儿？”
　　他看着佛陀问道。
　　“瑶池...”
　　佛陀沉默了片刻，开口说道。
　　大日如来怔了一下，笑着摇头：“弥勒，果然稳健。”
　　“人死于瑶池，不会有任何人怀疑。”
　　“走。”
　　两人对视一眼，下一秒就已经消失不见。
　　……
　　瑶池。
　　依然是那片废墟，带着凄美的壮烈感。
　　两人行走于瑶池之中。
　　看着一具具尸体，无喜无悲。
　　直到在偏远位置，看见一尊已经圆寂的佛，这才有些失笑。
　　“原来是他。”
　　“弥勒藏人的本事，真有一套。”
　　“这人在灵山还与我不对付来着。”
　　佛陀再次漂浮而起，右腿处炸裂，再次出现一颗舍利，同样以鲜血浇灌，整个瑶池都变的有些血红。
　　这单独开辟处的空间所剩下仅有的能量全部灌注于佛尸当中。
　　半个时辰过后。
　　又一尊佛，复苏。
　　“我当为...”
　　“千手如来！”
　　……
　　随着一尊尊佛的复苏，整片荒土的天都不停的散播异像。
　　天花缭乱，金莲铺万里。
　　这一日...
　　荒土处处为佛音。
　　就连原本淡定的北极大帝此时脸色都阴沉到了极致。
　　“灵山...何时出了如此多的六御！”
　　“五尊！”
　　“已经比我天庭还多了！”
　　“是要造反么？”
　　当然，北极大帝不知道的是，真正的数量应该是六尊才对，因为佛陀原本就是六御，只不过当年以秘法隐藏，所以如今也是没有异像。
　　这么多的六御突然出现，给了北极大帝前所未有的压力。
　　毫不夸张的讲，在这一刻...
　　如果弥勒想，那天庭，灵山都可以在顷刻间覆灭，化作飞灰。
　　当然，等王，祖复苏之后，只需要些许时间，天庭，灵山依然会恢复生机，成为这世间的霸主。
　　所以这种无用功，弥勒不做，也不屑于做。
　　在他的眼中，始终只有佛祖的位置，王，祖不死，任由他手段如何通天，依然不会是二人掌中的玩偶罢了。
　　吕青坐在一处废墟城墙上，看着天空的异像，喃喃自语。
　　“弥勒...”
　　“论野心，你最大。”
　　“论魄力，我二人皆不如你。”
　　“但...”
　　“你真的低估了佛祖的实力...”
　　“可悲，可叹。”
　　“今日，无论成功与否，你已开天辟地，未用实力，只凭脑力，做到如今，这一刻...我甘拜下风。”
　　“此酒...敬你！”
　　吕青手中出现一瓶黄酒，轻抿一口，余者皆倒入脚下泥土当中。
　　弥勒...
　　当敬。
　　无关派系，无关敌对与否。
　　这一日...
　　荒土上空，向来没有六御而被人诟病的灵山，六尊如来，傲立虚空，俯视苍生。


第1010章 不如同去？
　　“六尊？”
　　看着虚空中那毫不掩饰自身实力的六位如来，北极大帝脸色狂变。
　　最可怕的是...
　　这六人所来之方向，正是北极大帝所在。
　　北极大帝猛然而起，眼中充满了忌惮，身上能量疯狂鼓荡，手中不知何时已经出现了两块令牌。
　　这是天庭另外两尊六御的。
　　如果情况不对，北极大帝也只能被迫强行唤醒那两人了。
　　天庭如今的局面，已经不容有任何失误。
　　尤其是...灵山占优。
　　此时的灵山已经彻底陷入到了狂欢当中，灵山诸佛脸上的表情十分丰富，看不出究竟是开心，还是抑郁。
　　特别是天空中那六道人影，全部都是特别面熟那种。
　　每一位，曾经都是灵山最天才的存在。
　　绝对的天之骄子。
　　原本大家都是默认被弥勒坑死的，但没想到竟然全活着。
　　这事儿...
　　太震惊。
　　“此乃灵山之幸事。”
　　“却也是我等之不幸！”
　　一直以来就充满野心的法身佛此时眼中充斥着无奈，叹息一声摇了摇头，为这件事做出了最终的评价。
　　诸佛默然。
　　……
　　“诸位，走上一遭？”
　　大日如来一马当先，漂浮在半空之中，身后早已脱离了法相这个层次，悬挂一轮金日耀阳，看向众人笑道。
　　这烈日，照耀荒土。
　　将周围那有些阴霾的雾气都驱散了大半。
　　“善！”
　　“既然当年走上了弥勒所指的这条路，已经没有了回头的机会。”
　　“假死千年，不敢破境。”
　　“如今，也该有一个了解了！”
　　千手如来附和。
　　就在众目睽睽之中，六尊如来落在了北极大帝面前，只不过他们甚至连看都没有去看北极大帝一眼，而是将目光落在了王烨身上。
　　“你是王烨？”
　　佛陀注视着王烨说道。
　　王烨看着眼前这一幕眼睛微微转动，似乎猜到了什么，马上起身：“对，是我！”
　　“弥勒已经准备动手了么？”
　　“我也等待了千年，如今...也该去了！”
　　说着，王烨摘掉自己的假发，随手翻出一件朴素的僧袍披在自己身后，紧接着，身后竟然同样出现一轮半缺的...月亮！
　　“今日，我为大月如来！”
　　伴随着轻吟，王烨身上散发出独属于佛门的功法，金光灿灿，分外神圣。
　　北极大帝都麻了。
　　看向王烨的眼神中充满了震惊。
　　王烨什么底细他在追逐战的这几天也顺便听了一点，大致还是清楚的。
　　天组后起之秀嘛。
　　这张嘴千年是什么情况？
　　人真就可以如此不要脸的？
　　就连佛陀都懵了。
　　他看了王烨片刻，这才失笑着摇了摇头：“我现在突然明白，为何弥勒当时临出发前，特意叮嘱我，要将你带上的原因了。”
　　说着，佛陀的表情逐渐变的严肃起来：“知道弥勒临走时都说了些什么么？”
　　“他说...”
　　“一定要带你前去。”
　　“胜，杀你庆功。”
　　“败，也要你与我们陪葬。”
　　“你是除了他以外，唯一有机会继他之后成功的人，他败了，你却胜，他意难平。”
　　“走吧。”
　　说着，佛陀挥了挥手，天边出现一道金色的阶梯，看不见终点。
　　这阶梯上，莲花朵朵，佛音缭绕。
　　...
　　王烨沉默了。
　　他其实相信，弥勒是一定能说出这种话来的。
　　不论弥勒的行为究竟有多么励志，但说到底，弥勒终究是一个唯己主义者罢了。
　　他所做的一切，都是以自己获得利益的出发点为前提。
　　而且他成为新任佛祖后，也不见得会拯救世界，大仁大义。
　　这点，王烨知道，弥勒同样清楚。
　　所以哪怕之前几次的合作，弥勒一直说的也都是...我成功前，不会伤害人族，伤害天组。
　　因为他知道，这些都没有意义。
　　就像是如今他掌控六尊如来，却没有霍乱天下。
　　就是因为...没有意义。
　　成了，这天下都是他的，翻手为云覆手为雨，不过一念之间。
　　败了，做了再多，也不过是个笑话。
　　唯独他王烨，弥勒不可能放任。
　　“我也想去，但北极不让我走。”
　　“他说了，未来几个月的时间，他会一直盯着我，除非他死。”
　　王烨一脸无辜的指了指北极大帝。
　　听了王烨的话，六尊如来同时将目光落在了北极大帝身上。
　　北极人瞬间都麻了。
　　后背发凉。
　　“本帝并未说过这种话！”
　　“诸位请便！”
　　北极大帝毫不犹豫的说道，并且向后退了两步，证明自己并没有撒谎。
　　“你说过要一直盯着我的！”
　　“你不在身边，我哪怕走，心里也不踏实啊。”
　　“毕竟我辛辛苦苦打下的根基还在，万一你偷袭我老家怎么办。”
　　王烨却明显不准备放过北极大帝。
　　毕竟他们真的离去之后，这世界上唯一复苏，并且保存巅峰实力的，只有北极大帝。
　　这是巨大的威胁。
　　不可容忍！
　　所以王烨现在也算是狠下心了，必须要把这老货一起带走。
　　“把他也带着吧！”
　　“毕竟我们之前有过约定，我王烨又岂是背信弃义之徒？”
　　“而且有他在，还能打个下手之类的！”
　　“有我们七位在，谅他也翻不出什么风浪来！”
　　王烨真诚的看着佛陀等人，说道。
　　一副心智单纯的样子。
　　“如果不带，我可不去。”
　　“除非我死！”
　　眼看着众人没有什么兴趣，王烨再次幽幽开口。
　　...
　　众人沉默，对视了一眼。
　　“善！”
　　说完，七双眼睛，全部落在了北极大帝身上。
　　“大帝，不如同去？”
　　“但贫僧有言在先，要先封存自身实力，毕竟我们也不希望有您这等高手，在背后窥视。”
　　“当然，我们如果成功，也不会对您下杀手。”
　　“失败的话，就委屈您了。”
　　“毕竟死的话，身边没有什么人陪葬，我们自己也会觉得委屈。”
　　说着，六尊如来悄无声息间，将北极大帝围在了中间。
　　尤其是王烨，更是直接站在自己的对面，火力全开，恨不得北极大帝拒绝，好当场仗着人多，将他斩杀。
　　欲哭无泪。


第1011章 应该能领悟吧
　　“诸位真的想好了？”
　　“今日此举，我天庭必然会找回场子！”
　　“算了，当我没说。”
　　狠话刚刚说了一半，北极大帝就无奈的叹了口气：“你们封印吧，如果手法不行，被我脱困了，就是你们自己的问题了。”
　　就这样，六尊如来排着队，一人打了一道封禁。
　　眼看着王烨暗戳戳的向自己这边蹭过来，北极大帝的脸色瞬间变的苍白起来：“停，拦住他！”
　　“他绝对是想趁这个机会杀了我！”
　　“我死之前，还是有自信换掉你们其中一个的，你们可想好了！”
　　“因为我破坏了你们的计划，那这千年，你们就白藏了！”
　　说着，北极大帝手中还出现了两枚令牌。
　　看着六人那幽幽的目光，王烨无辜的收起了鬼差刀，一脸阳光的笑容：“你们这是干啥，开个玩笑，我是那种暗中偷袭的小人么？”
　　“不可能！”
　　“咱们走？”
　　说着，王烨一马当先，率先走向那金色的阶梯。
　　北极大帝已经彻底认命，注视着王烨的背影，第二个上去。
　　当时他狠话刚说，就反应过来。
　　这就是一群疯了的悍匪，赌输了，直接没命，赢了改换门庭，开天辟地！
　　不管输赢，都不需要在乎天庭那边的想法了。
　　就这样...
　　一行人踏入阶梯，消失不见。
　　在这一日起，到未来的几个月时间内，整个荒土陷入到了没有六御的情形当中，而且是在所有人的注视下。
　　一时间...
　　灵山，佛最多的地方，反倒是成为了最大的赢家！
　　一跃成为最强大的势力。
　　法身佛也是一个十分果断的人，就在众人消失的当天，原本决定隐忍不发的计划直接作废，灵山诸佛全体出动，于荒土中行走，不断收拢那些散乱的拾荒城，重新组建佛国。
　　并且分散出一半的人负责盯着天庭，另外一半的人盯着天组。
　　一时间，整个荒土到处都是灵山的动作。
　　天庭倒是不甘示弱，蠢蠢欲动，但因为北极大帝在众目睽睽下被带走，南极仙翁隐忍不发，一时间群龙无首。
　　灵山群龙无首，习惯了，大家都有自己的主意。
　　但天庭这边没有了领头者，顿时成了一团乱麻。
　　尤其是...北极大帝是被灵山那边的人给带走的，那六尊如来，谁也不知道究竟是个什么情况。
　　到底会不会回来。
　　而灵山正是靠着大家忌惮的空隙，疯狂扩张。
　　短短几天时间内，一座崭新，恢弘的佛国就再次建立，一座座寺庙破土而出。
　　属于这些佛的雕像，再次摆在祭坛上。
　　被抓回来，强行洗脑的拾荒者们，虔诚的叩拜着，将愿力，包括自己的气血，通过雕像这个媒介源源不断的输出。
　　对此，天庭那边虽然愤怒，但却完全没有任何办法。
　　……
　　“来的比想象中慢了一些。”
　　“弥勒还是稳啊。”
　　“还以为他早早就会忍不住出手了。”
　　吕青有些感慨，身边依然跟着‘王烨’，于荒土之中穿梭着。
　　在吸收了属于王的心脏之后，‘王烨’走起路来已经越发的自然，在看书时，脸上甚至已经开始有了思索的表情。
　　“也不知道王烨有没有机会带回来一些祖的肉。”
　　“应该能吧。”
　　“他应该能领悟到我传递给他的眼神...吧？”
　　“千载难逢的机会啊...”
　　吕青说到最后的时候都忍不住有些心虚了。
　　“算了，听天由命吧。”
　　“如今这局面，赵海应该还能控制住。”
　　“如果控制不住的话，也就没有资格坐我的顺风车了。”
　　看了一眼灵山的方向，吕青带着‘王烨’渐行渐远。
　　……
　　“王烨能不能领悟...”
　　“不能！”
　　赵海站在会议室，看着天边，喃喃自语，刚刚提问，又很快自我否定。
　　“如今...也该练练兵了。”
　　“六御都没了，灵山...就是最好的练兵阁。”
　　赵海按下了自己办公桌上的按钮：“十分钟后，会议室开会。”
　　“准备准备，要打仗了。”
　　很快，赵海的话在天组内部传开。
　　所有人有条不紊的开始集合，眼中充斥着蠢蠢欲动的战意。
　　这一年来，他们过的太安逸了。
　　……
　　伴随着灵山的举动，各方都在不断有着属于自己的行动。
　　而就在这关键的节点，女童...回归了。
　　也是在群龙无首的情况下，女童入主天庭，再次坐在了发号施令的位置上。
　　“见过王侍！”
　　一名名星君，大仙对着女童微微弯腰。
　　不管是发自内心的尊重，还只是敷衍，至少在表面上，所有人毕恭毕敬。
　　女童身后站着一队队的天兵，军纪严明。
　　“北极那个家伙，就是一个没有脑子的莽夫。”
　　“执掌天庭数个月，毫无作为！”
　　“现如今，灵山已经开始扩展，我天庭又岂能落于人后，沦为笑柄？”
　　“灵山建佛国，我天庭自然也要有升仙城！”
　　“称天门！”
　　“入天门者，皆有希望入我天庭！”
　　“开始行动吧！”
　　女童就这么站在凌霄殿门前，开口说道。
　　众人面面相觑，面带犹豫之色，似乎想说些什么，但女童的脸色却分外冰冷：“难道诸位是想进凌霄殿内聊么？”
　　“我等遵命。”
　　众人齐齐弯腰。
　　“还有，给我去找吕青的位置！”
　　“狼子野心，竟敢将王赐予我的神云剿灭，胆大包天！”
　　“他一日不死，我心一日难平！”
　　再次吩咐后，女童挥了挥手，将众人散去。
　　只有南极仙翁依然站在原地，没有动，看起来如同垂垂老矣的老翁，微眯着的眼睛一直在打量着女童。
　　“有事？”
　　女童冷冷的看了他一眼，说道。
　　南极仙翁笑着摇了摇头，颤颤巍巍的向前两步：“老朽只是觉得，王侍与之前相比，似乎有些不同，但又说不上来。”
　　“莫非...您也装累了么？”
　　...
　　女童冷笑：“我说你们这些人一天是不是有那个大病，天天说我装，我装什么了？”
　　“装你大爷！”
　　“我看你脑袋里才是装大粪了！”
　　女童骂骂咧咧的说着，转身离去，只留下南极仙翁站在原地，看着女童离去的背影，有些出神，不知道在思索些什么。


第1012章 这群人，真猛啊
　　“真让人头疼啊。”
　　“越来越看不透了。”
　　南极仙翁的双眼微微眯着，自言自语般的说着，一道危险的光芒自他的眼底闪过。
　　……
　　次日起，天庭再次宣告了自己霸主的地位。
　　就在天庭的下方，一座比佛国更加恢弘，面积更大，设施更豪华的升仙城拔地而起，城门上高悬牌匾，名曰：“天门”！
　　而就在这一天，天组十城城门打开，一名名轻装简行的调查员们悄无声息的出城而去，转瞬间就消失于荒土之中，不见踪影。
　　如果鬼魅般，无人知道他们的去向。
　　而当他们现身的那一刻，往往伴随着鲜血。
　　……
　　当然，外界的乱象就与此时的王烨没有什么关系了。
　　看着面前那雷音寺，王烨有一瞬间陷入到了震惊当中。
　　威压感太过于强烈了。
　　没有什么所谓的精神力震慑，单纯是因为这雷音寺就是由佛祖的肉体所凝，带着那种血脉上的压制力。
　　包括隐约间还能看见镶嵌在墙壁上的弥勒，半死不活的样子。
　　似乎是察觉到了有人到来，弥勒勉强的睁开双眼，虚弱的看了王烨一眼，咧开嘴笑了笑，鲜血顺着他的嘴角不断滴落在地面上，又很快被地面吸收，消失不见。
　　“你...你来了？”
　　弥勒嘴一张一合，已经发不出声音，但王烨依然从口型上辨认出来，有些无奈的点了点头。
　　弥勒没有与王烨多说些什么，而是将目光落在了其他六人身上，只不过扫到北极大帝的时候楞了一下，微微皱眉。
　　“诸位。”
　　“胜，我等皆入传说，执掌天地。”
　　“败，魂飞魄散，不入轮回。”
　　“开...开始吧。”
　　看着弥勒那一张一合的嘴，六人没有多说些什么，而是集体看向王烨。
　　王烨怔上那么一秒钟的时间，没用他们解释，就主动伸开双手，表示自己不会反抗，而后大大方方的让他们封禁了自己的法力。
　　一打六，还都是和自己一个实力的。
　　这种蠢事儿，没必要干。
　　莽一下的结果也只不过是鼻青脸肿的被捆在这儿，还不如省略中间的步骤。
　　六人轮番的下了一遍封禁之后，王烨顿时感觉自己的精神力，能量都在飞速消散，被囚禁于丹田之中。
　　甚至包括自己的血液流速都在不断减弱，肉身的力量都逐渐小了起来。
　　“这些家伙，好猛！”
　　有些感慨的嘟囔了一句，王烨就这么背着手，溜溜达达的来到北极大帝身边，靠着他坐下，甚至不忘了用胳膊肘怼了怼他：“哎，你那茶呢？再拿出来尝尝啊。”
　　“啧啧。”
　　“说实话还是挺好喝的。”
　　可惜，如今的北极大帝已经没有了之前那悠闲的状态，脸色不太好看，冰冷的注视着王烨。
　　但王烨却完全没有尴尬的意思，反而自顾自的坐在那，如同村间老农般，两只手都插在袖子里：“瞅瞅弥勒，这阵仗真不小哈，六位啊！”
　　“啧啧，这阵容，王祖不出，都能横扫世界了。”
　　“也不知道脑子是不是不正常。”
　　“非要闲着没事儿来干佛祖。”
　　王烨略微有些唏嘘。
　　雷音寺则是突然轻微震荡起来：“阿弥陀佛。”
　　“如是因，如是果。”
　　“未来，终究只是未来。”
　　“不得不承认，你的底牌的确让我有些惊讶，但终究也只不过是惊讶罢了。”
　　那道声音再一次响起。
　　王烨懵了一下，惊叹着说道：“老哥，你听，这房子会说话唉！”
　　...
　　回应他的，是北极大帝那面无表情的脸。
　　而弥勒则是勉强咧开嘴，再次注视着王烨的方向，嘴轻轻张合，没有人能听清他说了什么，甚至由于角度的原因，众人都没有发现弥勒在说话。
　　只有王烨，脸上那无赖般的笑容逐渐退去，变的有些沉默，复杂的看了弥勒一眼，最终长叹一口气，靠在墙壁，不再说话。
　　“诸位，开始吧。”
　　佛陀率先说话，漂浮在雷音寺的上空，而后毫不犹豫的割破了自己的掌心，任由鲜血浇灌在雷音寺上。
　　其他五人同样如此。
　　一时间，空间内的气血不断弥漫，普通人哪怕闻上一口，都会因为药性太补的原因，爆体而亡。
　　紧接着，六人身后同时出现了独属于自己的异像。
　　或一轮大日。
　　或千手如来。
　　一时间，将这处空间照应的分外璀璨。
　　伴随着鲜血的没入，雷音寺的墙壁都变的血红起来，可以看见里面那如同血管般的东西中，血液在不断加速流逝，将血管撑的老大，而后这几人更是纵身一跃，将身体贴在墙壁上，任由墙壁的吞噬。
　　或许是由于瞬间灌输的能量太多，原本已经油尽灯枯的弥勒身体以肉眼可见的速度再次变的红润起来，皮肤晶莹剔透，唇红齿白。
　　所有人全部紧闭双眼。
　　一时间，陷入了僵持。
　　“如今只会有两种结果诞生。”
　　“或者，他们七人吞噬了佛祖的肉身，凭借佛祖特殊的法则，集体晋升，成为传说。”
　　“要么，被佛祖吞噬，而佛祖实力，更近一步。”
　　“不得不说，弥勒赌的很大。”
　　“如果他真的成功，将会彻底改写这个世界。”
　　“当然，我很怀疑他真的甘心与其他六人共享成果么？”
　　北极大帝略带思索，开口说道，明显有些疑惑。
　　而王烨则是啧啧两声，摇了摇头：“你还是不懂弥勒，他可是一个唯己主义者。”
　　“你们所有人都下意识的忘记了一个家伙。”
　　“他可是号称...”
　　“人心有恶，他便不死呢。”
　　“你说关键时刻，如果即将成功，这个一直没露头的家伙突然跳出来，会不会给所有人一个大大的惊喜。”
　　“毕竟那老货之前和弥勒的合作可是亲密无间的很。”
　　“佛祖这老师和徒弟，真是一个比一个猛啊。”
　　说到最后，王烨自己都有些感慨了。
　　他明明在这处空间感受到了燃灯恶念的气息，但从头到尾，这家伙都没有出现过，仿佛已经真正死去了一般。


第1013章 地府吕青，拜访
　　但要说最难杀的，就是那位了。
　　估计现在指不定藏在哪，或者也在墙壁里，只不过藏的比较深一些罢了。
　　北极大帝楞了一下。
　　而王烨则是突然看着北极大帝笑了起来：“你是不是也被封印了？”
　　“好巧，我也是。”
　　“但我毕竟兼修了佛门功法，肉身强横。”
　　“哪怕因为封印的原因，肉身实力缩减了九成九，但感觉打你还是没问题的。”
　　“咱俩就好像一个三十岁的壮年，和一个九十岁的老翁。”
　　“啧啧...别怪老子不尊老爱幼了。”
　　王烨的眼神愈发不善，盯着北极大帝揉了揉拳头，在北极大帝那懵逼的情绪中，一拳就打了下去。
　　伴随着一声闷响，北极大帝倒在地上，而王烨则是顺势骑了上去，左勾拳，右勾拳打个不停。
　　足足持续了三十分钟，王烨这才气喘吁吁的坐在地上，而此时的北极大帝脸部已经五颜六色了。
　　“呼，可惜。”
　　“只是封禁了力气，但肉身强度还是在那。”
　　“打不死人，太遗憾了。”
　　王烨看着惨不忍睹的北极大帝有些懊恼的搓了搓自己的光头，眼珠子转了转，再次起身。
　　“别过来！”
　　“休怪本帝...”
　　北极大帝再次拿出那两枚令牌攥在手里，警戒的看着王烨，一字一顿道。
　　但王烨却不怀好意的笑了。
　　“少吹牛逼！”
　　“这种令牌我见那败家娘们用过！”
　　“必须捏碎了，或者灌输能量进去，你现在召唤一个试试？”
　　“没准儿你自己就吞噬了佛祖肉身，成为最大赢家了呢！”
　　说着，王烨一步步逼近。
　　北极大帝则是如同受惊的兔子，曾几何时，他甚至都忘了，多少年没有人如同地痞流氓一样，骑在自己的头上打自己了。
　　这种感觉...
　　太痛苦，更不想回忆。
　　一时间，就在雷音寺那边庄严肃穆，几尊如来以及佛祖，正在改写世界格局的情形中，一旁的角落里，两位站在世界巅峰的六御级高手，像是痞子一样拳打脚踢。
　　嗯...
　　也不能说是在打架，你一拳，我一拳，互殴，这叫打架。
　　现在发生的，只是单方面的打人。
　　场景太美，一时间很难描述。
　　……
　　荒土。
　　吕青没有去管外界的纷纷扰扰，任由洪水滔天，依然带着身后的‘王烨’与荒土中孤独的穿梭着。
　　直到...
　　道城。
　　看着紧闭的城门，吕青负手而立，开口说道：“地府吕青，求见！”
　　城门上方，一名有些青色的小道士露出头小心翼翼的看了一眼，似乎被吕青脸上那张牙舞爪的面具吓了一跳，很快就把头又缩了回去。
　　“请。”
　　一道苍老的声音突兀响起，声音沧桑，仿佛经历了人间无数。
　　随着声音落下，诺大的城门凭空开启，留下一人的缝隙。
　　吕青就这么带着‘王烨’从容的走了进去。
　　此时的道城街道空无一人，家家户户都大门紧闭，只有城墙上依然站着那个小道士，好奇的看着吕青二人的背影。
　　吕青没有在沿途的路上停留，从一开始的目标就十分明确。
　　道城，那座山。
　　……
　　山巅。
　　吕青站在那简陋的茅草屋外，安静的等待着。
　　没有说话。
　　“唉。”
　　“你终究还是来了。”
　　苍老的声音再次响起，吕青回应：“该来的，总是要来，逃避没有办法解决问题，您说是么？”
　　说完，吕青向前一步，推门而入。
　　一名看起来风烛残年的老人就这么坐在蒲团上，后背佝偻着，不时还轻微的咳嗽两声，脸上布满了老人斑，看起来摇摇欲坠。
　　“吕青...见过道祖。”
　　看着面前的老人，吕青突然站直身体，恭敬的鞠了一躬。
　　或者说，从来没有人能够想到，与王，祖同一境界的道祖，从始至终都没有沉睡过，更是一直在这看起来平平无奇的道城，一间茅草屋内。
　　“道祖...已经是过去式了。”
　　“如今的我不过是一个快死的老头子罢了。”
　　道祖表现的十分淡然，看着吕青含笑说着，如同慈祥的老爷爷，还挪了挪位置，让出一块地方，轻轻拍了拍，示意吕青坐下。
　　吕青没有坐在道祖的身边，反而恭敬的坐在了对面的位置。
　　“次来，借一物。”
　　没有寒暄，直指主题。
　　道祖的目光自‘王烨’身上一扫而过：“我的精神力么？”
　　“是。”
　　吕青大大方方的承认。
　　道祖略微思索了一下：“你觉得他...能行？”
　　他有些颤颤巍巍的伸出手指，指着‘王烨’问道。
　　吕青缓缓摇头：“我不确定，但凡事总要去做，不是么？”
　　“好。”
　　道祖点了点头。
　　而就在这时，房门被突然推开，那年轻的小道士一脸愤怒的冲了进来，怒视着吕青，用稚嫩的声音喊着：“你出去！”
　　“道城不欢迎你！”
　　“老祖宗没有了精神力，会死的！”
　　说着，小道士带着些许哭腔抱住道祖的胳膊：“老祖宗，不能把精神力给他。”
　　吕青沉默着，没有回应。
　　而道祖则是有些宠溺的摸了摸小道士的头：“生死罢了。”
　　“修道之人，清净无为。”
　　“讲究个自然之道。”
　　“于该生的地方生，于该死的地方死。”
　　“如果我当年能看透这一点的话，或许...我早已羽化飞升。”
　　“如今也不过黄粱一梦罢了。”
　　“看开些，回去吧。”
　　道祖的声音分外柔和，随着他的声音落下，一缕淡淡的精神力自小道士额前扫过，使其昏昏睡了过去。
　　“我们...开始？”
　　做完这一切后，道祖轻轻叫小道士放下，而后看着吕青问道。
　　吕青再次沉默了片刻，才说道：“您...确定了么？”
　　“呵呵，不然呢。”
　　“你们为何都将生死看的如此之重。”
　　“如果说老朽唯一的私心...”
　　道祖的声音终于停顿了那么瞬间，浑浊的眼睛看着门口的方向，仿佛能穿透墙壁，看见整个繁荣的道门般。
　　“照顾好他们吧，都是一群好孩子。”
　　...


第1014章 灵山的反攻（1）
　　吕青正色，起身，再次对着道祖深鞠一躬，没有说什么保证之类的话，但所表达的意思，还是很明显的。
　　“哦，对了。”
　　“还有一个叫茅永安的孩子，心性很好的，只是可惜染了污浊。”
　　“能帮，就帮一帮吧。”
　　“我之一生，潜心修道，无欲无求，不争，不抢，不夺，练就通明道心。”
　　“结果数遍一生，碌碌无为。”
　　“呵...”
　　“就算是自得其乐吧。”
　　“好在还算有上那么一些价值，今日...送你。”
　　“无量天尊！”
　　道祖的表情瞬间变的庄严肃穆，伴随着那声道号，道祖的嘴唇逐渐变的有些发白。
　　精神力原本是一种无形的东西，只能感受到一个大概，却看不见。
　　但此时的道祖头顶却可以清晰可见的出现一条青色的巨龙，这巨龙上的每一道鳞片，每一条胡须都可以看清，如同真正的龙一般。
　　而这龙完全由精神力所凝，盘旋在道祖的上空。
　　一时间，这天地都有些变色，狂风大起。
　　整片荒土都莫名的充斥着一股恐怖的压抑感，就仿佛有人自暗中注视着般。
　　紧接着，那青龙冲天而起，迎风而涨，甚至到了最后，已经比天庭，灵山还要耀眼，这一刻荒土的所有人都能看见，那条青色巨龙在半空中游动着，美轮美奂。
　　“落！”
　　“一生修道一生寒。”
　　“一世练心一世安。”
　　“今日羽化飞升去。”
　　“琼宵玉宇自在仙。”
　　这道苍老的声音在荒土中不断的回响着， 声音平静，无喜无悲，随着声音落下，那龙自半空骤然落下，直指道城山巅，将整个道城都照耀成了青色的海洋。
　　那青龙猛然灌入到‘王烨’的头顶之中，化作最精准的精神力，最终于脑海中形成一个青色的圆球，缓缓旋转着。
　　而‘王烨’的眼神中出现了些许的灵动，但很快又恢复了暗淡。
　　做完这一切后，道祖有些虚弱的喘着粗气，身体以肉眼可见的速度变的腐朽，生命明显已经走到了尽头。
　　他看着吕青，嘴角勉强扯出一丝笑容，但很快戛然而止，双眼逐渐闭合，头轻轻的垂了下去，彻底失去了呼吸。
　　……
　　“道祖走好。”
　　吕青对着道祖的尸体深鞠一躬，缓缓说道。
　　而随着他的声音落下，道祖的尸体化作灰飞，消逝在天地之间，彻底不见，只留下一个破旧的蒲团。
　　吕青的目光落在那晕倒的小道士身上，眼神莫名。
　　“在你的眼里，我一定是十恶不赦，天底下最恶毒的坏人了吧。”
　　“每个人心中对于恶的定义，都不同啊...”
　　有些感慨的说着，吕青最终轻轻摇头，退出了这间存在了不知道多久的茅草屋。
　　至此，道祖于人间陨落。
　　甚至没有几人知道。
　　但他们这辈子都忘不掉的，是某一日，荒土上空，青色巨龙盘旋，气势一度碾压天庭，灵山。
　　……
　　“道祖？”
　　“他竟然没有沉睡么？”
　　“为什么...为什么...”
　　法身佛感受到了属于道祖的气息，眼神中充满了恐惧，哪怕平时对道门，道祖表现的多么不屑，但那也是传说境的人物，与王，祖同级。
　　这种人，如果在王，祖不出的时候，对天庭，灵山起了杀心，一念之间就可以让两大势力覆灭。
　　只不过法身佛恐惧了许久，都没有再传来其他的动静，甚至道祖的气息都逐渐在这天地间变的微弱下去。
　　这让法身佛充满了意外，但最终还是按捺住内心的不安，看着诸佛说道：“道门受功法所限，不存在威胁，哪怕是道祖，他难道敢杀我等一人么？”
　　“如今还是要以发展佛国为首要重任，荒土闲散人族已经吸收殆尽，接下来...”
　　法身佛顿了一下，显然做这个决定的时候他自己也有些纠结：“接下来，将目标放在天组身上。”
　　“只有手下操控的人族多了，信仰之力才会提升。”
　　“我灵山气运也会更强。”
　　“当佛祖回归那日，见证了我等的成果，自然也会按功封赏的，甚至就是更高的境界...也不是没有可能，懂了么？”
　　法身佛的声音在大殿内不断的回响着。
　　众佛下意识的点了点头。
　　“那天庭如果要是中途插手，起幺蛾子，怎么办？”
　　“毕竟人族这么一块蛋糕，天庭没有理由不分一杯羹。”
　　其中一尊佛迟疑着问道。
　　法身佛的目光逐渐变的冰冷起来，眼神中充斥着杀意，脑海中不断回想着当时北极大帝那蛮横无理的姿态，最终冷笑着说道：“天庭如果有人敢插手，杀！”
　　“北极大帝辱我灵山，这一切不过是我灵山按照规矩找回场子罢了，谁也挑不出毛病！”
　　“没有了北极大帝，另外两尊六御估计也要伴随着王一起复苏了。”
　　“如今的天庭，就是一个空架子罢了！”
　　法身佛的声音分外冰冷，平静的说着。
　　显然，在场诸佛前几天都刚刚被北极大帝羞辱过，正是对天庭脾气最差的时候，听了法身佛的话甚至没有什么犹豫，就这么点了点头，转身离去。
　　在这没有六御的时代，灵山终于又一次将獠牙对准了天组的方向。
　　而且...是如此的尖锐。
　　次日，就有数尊佛分别处于天组十城的城门外，也不动手，就这么安静的等待着。
　　毕竟有阵法在，葬神城不破，他们强攻也攻不下来。
　　但一佛镇一城，还是能做到的。
　　有他们在，所有人族，不敢踏出城门一步，包括那些调查员，但凡是活口，只要出城，全部都是被抓的下场。
　　而葬神城外，又是三尊佛汇聚。
　　显然，他们这次做足了充分的准备，十佛守十城，葬神城破，天组顷刻间就会同时受到毁灭性打击，全体覆灭。
　　葬神城不破，也不会给天组任何支援的机会。
　　要么不动，只要动...
　　就是雷霆一击。
　　这就是法身佛的决心。
　　而这股令人窒息般的压力，再次给到了天组，或者说葬神城这边。


第1015章 灵山的反攻（2）
　　只不过让灵山想不到的是，此时的葬神城和一座空城也没差多少了。
　　城内只有陆吾，阿瑶，观世音等最强的几人。
　　剩下的调查员们全部散了出去。
　　看着远处空中漂浮的三尊佛，以及数千佛兵，陆吾站在城墙上，无喜无悲。
　　“你们觉得，打下葬神城，需要多久？”
　　陆吾看着对方，平淡的问道。
　　这次甚至是法身佛亲自带队，笑吟吟的看着城墙上的陆吾，眼底带着一丝不屑，只是略微思索便回道：“最多三日，必破此城。”
　　陆吾：...
　　原本还以为能七日的。
　　结果法身佛说只需要三天，多少有些打脸。
　　但好在...三日也够了。
　　虽然内心多少带着些许无语，但陆吾的表情却丝毫未变，看着对面的法身佛完全没有落入下风，反而更像是在对峙，平分秋色的那种。
　　“就算你破我葬神城，只需三日，但你觉得，这三日，你灵山又如何？”
　　“你佛国子民又如何？”
　　“乃至于你们落单的罗汉，菩萨，甚至佛...”
　　“真以为我天组，依然羸弱不成！”
　　最后一句话，陆吾几乎是吼出来的，声音在半空中不断回响，不怒自威。
　　此时的法身佛隐隐有些反应过来，猛然漂浮在更高处，俯视着葬神城，眼见着城内空无一人，他的表情微变。
　　“就凭人族那些废物，也想屠神不成？”
　　“今日我倒是要看看你这阵法，究竟能挡我多久！”
　　说着，法身佛身后浮现法相，三佛齐至。
　　陆吾负手而立：“我同样好奇，是我葬神城先破，还是你灵山先顶不住这个损失！”
　　就在陆吾话音落下的一瞬间，可以看见远处天边灵山的投影处，一小队人马鬼鬼祟祟的顺着后山爬了上去，将两名巡逻的佛兵干掉，然后...
　　领头那似乎像是茅永安的家伙轻轻的按动了什么。
　　伴随着一声轰鸣，灵山隐约间都震荡了两下。
　　一股属于佛的气息自灵山复苏，愤怒的向爆炸处赶去，可惜茅永安在做完这一切后，带着小队人马转身就跑，只不过逃跑的方向不是外界，而是深入到了灵山内部。
　　一队人马在竹林中隐匿着自身的气息，不断穿梭。
　　其中一名应该是异能者的人，操控着自己的影子，将众人包裹其中，这特殊的异能甚至能隔绝佛的感知。
　　当然，其中所消耗的能量也是十分恐怖的。
　　那名异能者的脸色肉眼可见的苍白起来。
　　而那佛在查询无果后，直接冲出灵山，在荒土之中疯狂的搜寻着，直到灵山中心位置再次发出一声轰鸣。
　　这次的响动更大。
　　甚至灵山的山体都出现了一道裂痕。
　　那佛带着一身怒气，杀回灵山，但此时的小队却已经十分默契的从另外一个角度从容离去。
　　当然，之所以对灵山的地形这么属于，最大的功劳还是取决于灵山天天在半空中投影自己的山体，大家都能看见，看的久了，路就熟了。
　　“怎样...”
　　“你这边还没开始，我这里可就已经行动了。”
　　陆吾轻笑着看向法身佛说道。
　　法身佛的脸色不太好看，看着陆吾的眼神中带着一抹阴霾：“只要葬神城破，其他不过都是蝼蚁。”
　　“天组都没有了，这些跳梁小丑又能如何？”
　　“今日，贫僧就亲自讨教一下你瑶池阵法！”
　　说着，法身佛一马当先，向葬神城的方向冲来。
　　陆吾手指在虚空中轻轻点了几下，一道道土墙冲天而起，形成巨大的囚笼，将灵山众人围在其中。
　　一条条由泥土形成的巨蟒自墙壁上脱离而出，对着众人缠绕而来。
　　“新阵。”
　　“土系，大地之吻，请指教。”
　　陆吾的声音自远处飘来。
　　自从前一阵突然开悟之后，如今的陆吾对阵法的掌控更加得心应手起来，尤其是在布置阵法时，已经全部都能与自然关联起来，大大减少了能量的消耗。
　　……
　　荒土。
　　茅永安带着自己小队的成员，集体沉默。
　　他们围绕成一个圈，圈的中心位置，之前那负责帮他们屏蔽阵法的中年此时脸色已经苍白到了可怕的程度，身体不断轻微颤抖着。
　　最主要的是，他的皮肤在以肉眼可见的速度不断腐烂。
　　但哪怕如此，中年却是在笑。
　　笑的很轻松。
　　“兄弟们，我解脱了，先走一步。”
　　有些吃力的说完这句话，他的瞳孔有些涣散起来，看着远处的天边，眼神中带着一抹追忆，怀念，最终，他似乎看到了什么，嘴角逐渐勾勒出一抹温暖的笑容，缓缓闭上双眼，停止了呼吸。
　　“呼，到了我。”
　　“不过我的屏蔽系异能不如老孙。”
　　“最多只能维持十分钟的时间，佛的感知太强了，日！”
　　这人说着，有些蠢蠢欲动起来：“咱们啥时候杀回灵山！”
　　茅永安帮死去的中年认真整理好了衣服，这才慢慢站了起来：“现在。”
　　“他一定想不到，我们敢这么快就折返回去。”
　　“只不过这次的危险程度会更高一些，我的意思是，只有我们两个回去，依然是之前的爆破点，顺着山体的裂痕，直接用张晓给的那种特效版炸药，动静直接闹的大一些。”
　　“争取把灵山真正意义的摧毁一小部分。”
　　“毕竟我们动静闹的越大，葬神城那边...才能支撑的更久。”
　　茅永安停顿了一秒，长舒一口气，不再说话。
　　众人对视一眼，轻轻点头。
　　“队长，我死之后，尸体就不用往出搬了。”
　　“我计算过时间，是不够和你一起撤离的，索性一切准备就绪后，你走，我断后。”
　　“这样才是最稳妥的。”
　　这人思索了片刻说道。
　　茅永安的身体一紧，下意识的攥紧了拳头，过了数秒钟才用鼻子有些沉闷的‘嗯’了一声，随后拿出一捆由特殊金属包括的炸药，就这么挂在腰间，与那人一起再次对着灵山的方向赶去。
　　悄无声息。
　　曾几何时，那有些稚嫩的茅永安也终于成为了一名成熟的队长。
　　至少...
　　不会去幼稚的说一些谁都不许牺牲的话。


第1016章 孤注一掷
　　两人按照计划，再次折返，只不过这次换了一条路径，从其他方向再次潜伏上去。
　　这人的异能类似于精神力，但又有些许的区别。
　　在这股特殊的能量笼罩下，两人的气息没有扩散出一丝一毫，哪怕那佛也无法感受，当然，这也是灵山功法不主修精神力的原因。
　　换做天庭，哪怕他的异能天生自带屏蔽感知的作用，恐怕也会第一时间被人揪出来。
　　不停躲避着巡逻的佛兵，两人终于蹭到了灵山的中心处。
　　那山体上此时已经出现了一道裂痕，只不过这裂痕正在以缓慢的速度不断愈合着，显然这山本身也不普通。
　　“有变故。”
　　“异能损耗有点大，可能比原本预估的时间要提前一分钟了。”
　　“怎么办？”
　　这人微微皱眉，迅速开口说道。
　　茅永安楞了瞬间，但很快就回道：“继续。”
　　说着，他一脸平静的将手中那张晓特制款金属放置在裂痕之中，并且努力的向里面塞了塞。
　　紧接着，第二个，第三个。
　　随着一块块的金属没入，那人的脸已经愈发苍白，手臂不断的腐烂着，笼罩二人的能量也已经逐渐变的不稳定起来。
　　但茅永安就像是没看见一样，在做着自己的事。
　　“走吧！”
　　“这多出来的一分钟，会要了你的命！”
　　那人有些急了。
　　茅永安依然像是没听见般，只不过手上的动作又加快了些许。
　　终于，那层薄薄的能量在经过几个摇晃之后，终于消逝，将两人的气息彻底暴露出来。
　　就在这一瞬间，灵山坐镇的最后一尊佛气息迅速锁定过来，带着无尽的杀气，发出一声怒吼，向这边疾驰而来。
　　茅永安的手依然很稳，小心翼翼的将最后一块金属放置其中。
　　“山河无恙。”
　　“慢走！”
　　茅永安起身，看着身边这人叹息着说了一句，转身钻入到竹林之中，几个闪腾见已经消失在视线里。
　　“慢...走。”
　　此时这人的脸部都已经逐渐开始腐烂，说话都有些口齿不清，但双眼却格外的明亮，坚定。
　　一张有些腐烂的嘴勉强裂开了些许，挤出一个微笑，随后毫不犹豫的转过身，向已经赶来的那尊佛撞了过去。
　　“魑魅魍魉，也敢侵我人族？”
　　伴随着一声呼啸，这人的身体直接撞在了佛的身上，双手紧紧的抱住他的腰，在佛那有些发怔的神情中，轰然炸开！
　　毕竟也是将近罗汉级的自爆，效果还是很明显的。
　　这佛的衣角破碎，身体有出现了些许的焦痕，但很快又恢复如初。
　　只有地面上的那个坑洞，证明曾经有过一个人，死在这里，为了自己的信仰。
　　但是随着时间的推移，这些许的痕迹，也会被历史逐渐抹平，彻底淡忘。
　　“呵，蝼蚁也妄图与日月争辉！”
　　这佛冷笑着说道，眼中充斥着刺骨的寒意，明显是被他眼前这些跳梁小丑搞的有些烦了，直接升到了半空当中，对着茅永安逃窜的位置隔空一掌打去。
　　伴随着气浪，茅永安被掀飞出去，重重的摔落在地上，但他却借着这力道在地面上滚了一圈，再次向前冲刺，速度反而更快了几分。
　　并且借着这个机会，一群纸人被他扔在地面上，手里拿着武器，手舞足蹈的拦在这佛面前。
　　可惜，这些小法术在佛的面前是如此的可笑，不会挥手间，纸人尽灭。
　　而这佛则是直接对茅永安发起了冲锋。
　　茅永安表情不变，依然在不停的逃窜着，只不过嘴里似乎还在嘟囔些什么。
　　“再近些...再近些...”
　　终于，在那佛距离茅永安只剩下百米的时候，他手中出现了一个晶体状的小巧遥控器，毫不犹豫的按了下去。
　　伴随着剧烈的轰鸣，整座灵山都在不停的震荡着。
　　原本就存在的那道裂痕以肉眼可见的速度不断扩张，并且分裂出无数道细小的新裂纹，如同蛛网般，密密麻麻。
　　甚至这些小裂纹都有扩散的趋势。
　　最坏的结果，可能就是...存在了数千年的灵山，就此崩塌。
　　现在两个选择摆在他面前。
　　第一，继续追茅永安，将其斩杀，成功率百分百。
　　但因此可能导致灵山彻底破灭！
　　他就是最大的罪人。
　　佛祖归来，发现灵山的场景，一定会毫不犹豫的干掉他！
　　第二，拯救灵山，放掉茅永安。
　　几乎没有犹豫，这佛果断停下脚步，向爆炸的源头冲去，将全身的能量疯狂灌输向山体之中，修补着裂痕。
　　好在...这山本身就带自愈的功效，有了这股磅礴的能量后，终于止住了颓势，并且逐渐愈合。
　　而另一边正在逃窜的茅永安则是突然顿住脚步，转过身看向那佛，眼神闪烁。
　　一尊能量确实，无暇顾及自己的佛...
　　有没有一种可能，自己现在能把这尊佛给干掉...
　　茅永安心动了，大脑不停的运转着。
　　但很快，他就苦笑着摇了摇头。
　　不太现实。
　　佛终究是佛，肉身强悍，自己将灵山摧毁到这种程度，已经是破格完成任务了。
　　哪怕有了这佛的修复，灵山也已经面目全非，甚至比王烨当初捅咕的，还要狠。
　　当然，等诸佛回来后，也就几天时间，就能复原如初。
　　但如今也算是给了那边些许压力。
　　“都愣着干嘛！”
　　“截杀他啊！”
　　眼看着佛兵，包括几名罗汉都陷入了呆滞之中，那佛一边修复着山体，一边发出怒吼。
　　而茅永安则是再次开始逃窜，在腿上贴了两张符箓，几个腾挪间消失不见。
　　罗汉追自己...还差点意思。
　　要知道茅永安真正的看家本领，就是跑路。
　　这么多年来，一直在逃跑中度过，人称茅跑跑！
　　一时间，灵山只有那佛的怒吼，在荒土中不断回荡，也刺激着其他人的神经。
　　“废物！”
　　“几只蝼蚁都解决不了！”
　　“加快进度，早日攻破葬神城，不能再拖下去了。”
　　“城破，天组十城同时覆灭！”
　　“不给他们丝毫喘息的机会！”
　　法身佛脸色阴沉的说道。


第1017章 天组应对
　　此时的法身佛一脸的后怕！
　　刚刚如果灵山镇守的那位佛选择追击茅永安，导致灵山崩塌的话，到时候会死的，绝对不止他一个。
　　至少法身佛是一定会跟着陪葬的。
　　他是真的有些慌了。
　　当然，最主要的还是他没想到，这些他眼中的蝼蚁，竟然真的能搞出来威力这么大的炸药出来！
　　这简直是匪夷所思的。
　　灵山本体...很坚固。
　　无数年灵气的滋养下，比一些法器都不遑多让。
　　“诸位，急了？”
　　陆吾站在城墙上，看着刚刚打破一道阵法的众人，轻笑着说道，只不过背负在身后的手，拳头在不知不觉间已经攥紧。
　　太快了！
　　这些人的速度太快了！
　　这道阵法已经是他精心改良过的了，原本还以为最少能困住他们半天的时间，结果只用了一个时辰！
　　除了那些佛兵的死亡率高了一些之外，三尊佛，包括那些菩萨，几乎没有太多的损耗。
　　“该急的是你才对吧。”
　　“没有了王烨，葬神城不过就是一个摆设罢了。”
　　“真以为自己是什么东西？”
　　法身佛冷笑着讥讽道：“不过是狗仗人势的东西，也出来咬人。”
　　听到法身佛的话，陆吾笑了。
　　笑的肆意张狂：“按照你的说法，灵山不也是佛祖养的一条狗？而且这条狗还不听话，欺软怕硬，没有人家的来的漂亮！”
　　“最主要的是...掉毛啊！”
　　法身佛的脸瞬间沉了下来：“你笑不了多久了，当葬神城破的那一刻，你会尝到这世间最痛苦的刑罚，包括你的女人！”
　　带着冰冷的杀意，法身佛气息再度上涨。
　　哪怕陆吾刚刚新架起来的阵法都没有发挥出太多的效果。
　　“还能困多久？”
　　阿瑶看着眼前这一幕，微微蹙眉问道。
　　刚刚将法身佛吸纳到另一座阵法的陆吾此时脸色也有些不好看：“乐观些说，三五日。”
　　“但如果法身佛一直能维持现在的状态，恐怕...也就两天！”
　　“他的实力进步的太快了，实力已经无限逼近六御那个层次，只是不知道为何，没有突破。”
　　“如果真到了关键时刻，我只能启动那道阵法了。”
　　“也不知道张晓还有没有办法。”
　　说着，陆吾的目光下意识的看向城内，张晓实验室的方向。
　　此时的张晓在实验室内不停的忙碌着，手中拿着一堆记载着各种公式的资料文件，还在计算着些什么。
　　“不对。”
　　“这种能量的波动感不对。”
　　“应该换一种更柔和些的，这样才能兼容，并且由另外一种A能量激发时，也能爆发出更高的伤害。”
　　“但不够，不够...”
　　“佛的肉体密度实在太高，并且细胞中自带强大的自愈能力，这种爆炸威力想要直接摧毁佛的肉身还是不够。”
　　“如果针对细胞呢，抹除细胞的自愈功能。”
　　“再添加精神力进去。”
　　“但又怎么才能让这些能量兼容，并且能够压缩在小小的子弹当中呢...”
　　张晓挠了挠自己那已经不知道多久没洗，乱糟糟的头发，脑海中疯狂的思索着。
　　而桌面上，已经安静的摆放着一把看起来平平无奇的手枪。
　　昨天研制出来的。
　　张晓拿收集来的尸体实验了一下，也就能打爆将近罗汉的身体，并且其中所蕴含的能量可以将尸体直接引爆，炸成粉末。
　　垃圾失败品。
　　这种东西消耗大量的资源，最后只能杀掉罗汉的话，那意义就太小了。
　　怎么也要是佛才能。
　　她倒是研究出了一组成功的公式，并且用城内的佛尸实验了一下，只不过是将身体的某个部位轰碎了而已，想要直接灭杀，太难，凭借佛的自愈能力，短时间就能愈合。
　　这在张晓的眼中，完全就是鸡肋。
　　拿出去都对不起自己浪费的资源，和人提都脸红。
　　当然，她不知道的是，如果她真的将自己的成果说出来，不知道会震惊多少人的下巴。
　　甚至天庭，灵山的人都会为之疯狂。
　　重伤佛的枪...
　　无论多少钱，一枪要浪费多少资源，他们都能抢破头皮。
　　或许是张晓自己内心的认知存在了问题，王烨能杀佛，葬神城外的破阵法能挡三尊佛，就连张子良都能一剑砍了更高级的六御，所以在几乎不怎么出门的张晓认知里，佛...也就是那回事儿。
　　如果非要给一个排名的话，在军队中应该算是一个...小队长？
　　“阵法一道果然不行，三尊佛都挡不住。”
　　“我就知道这东西没有前途。”
　　“科学才是最伟大的存在！”
　　通过墙壁上那个投影墙看了眼外面的场景，张晓忍不住撇了撇嘴，继续钻研起了自己的项目。
　　至于城外，不太关系。
　　三尊佛能灭城么？能么？不可能的呀，陆吾总不至于垃圾成这个样子吧。
　　……
　　“这小姑奶奶怎么没动静啊。”
　　“给他们来一炮也成啊！”
　　“我快装不下去了！”
　　陆吾此时为了维持风度，依然负手站在城墙上，都快哭了。
　　……
　　“一会儿速战速决。”
　　“我的异能应该可以控制他五秒的时间无法行动，当然，为了稳妥，还是按三秒钟来算。”
　　“到时候你们一定要抓紧时间，能否干掉他，就看这三秒了。”
　　一名有些柔弱的青年咳嗽两声说道。
　　众人点了点头。
　　这些人有老人，中年，青年，男人，女人。
　　唯一相同的，可能就是他们身上全部穿着调查员的衣服了。
　　其他人点了点头，随后四散而开，藏匿起来。
　　大概数分钟后，一名菩萨脸色严肃的自远处飞来，有些焦急，似乎是要传递什么情报。
　　猛然间，地面震动。
　　一根土刺猛然冲起，对着这菩萨激射而去。
　　“何人在此！”
　　这菩萨表情一变，身体停顿在半空当中，猛然呵道。
　　回应他的，是一根接一根的土刺。
　　伴随而来的，还有远处山体上一条条的藤蔓。
　　伴随着能量的激荡，将这些全部挡于体外，这菩萨冷笑着说道：“宵小之辈，不够是一群蝼蚁罢了！”


第1018章 五佛齐至
　　但就在这时，这菩萨脚下的泥土之中突然伸出一双手臂，牢牢的抓住他的双脚，并且这双手正在不停的向外渗透鲜血，血液触碰在这菩萨的身体上，使其僵硬在了原地，就连眼神也变的呆滞。
　　几乎同步的，周围几人没有任何犹豫，全部调动自身最强大的攻击异能，轰击在这菩萨的身上。
　　一时间，这菩萨的身体都被打的支零破碎。
　　最终，泥土中钻出来的这人皮肤不断崩裂，全程也只不过维持了四秒钟左右，皮肤就开始大面积的溃烂。
　　但他却没有松手，眼睛这一瞬间因为充血而变的血红，紧咬牙关，发出一道不甘的怒吼：“给老子...定！”
　　原本已经逐渐要恢复行动能力的菩萨，再次僵在原地。
　　其他几人甚至没有时间发怔，第二轮的攻击就已经下意识的打了出去。
　　此时的菩萨身上几乎没有完好的地方，甚至已经露出了骨骼，包括里面的内脏。
　　而就在这时，泥土中，抓着菩萨脚踝的那人终于耗尽了体内所有的能量，哪怕是激发潜能，双手无力的松开，垂落。
　　那菩萨在这一刻终于恢复了行动能力，眼中带着冷冽的锋芒，目光自众人身上一扫而过，破损的身体以肉眼可见的速度不断愈合着，当然，这其中也消耗了他大量的能量。
　　“硬的像个王八！”
　　其中一名络腮胡壮汉手中拎着大斧，忍不住骂道，随后一马当先，顶在最前方，皮肤不断闪烁着光芒：“我就不信他可以随意恢复，趁他病，要他命，干了！”
　　说完，他手中的斧子狠狠的劈在了这菩萨的身上，可惜却只砍进去些许。
　　而那菩萨则是漠视的看着他，一拳将其轰飞。
　　一时间，场面反而对调查员不利起来。
　　直到这菩萨猛然咳嗽两声，吐出一口鲜血，才再次证明了自己状态上出了问题。
　　战斗足足持续了十分钟的时间。
　　最终...
　　一个看起来不过十七八岁的孩子有些狼狈的坐在地上，重重的喘息着。
　　他的身边，是一具具的尸体。
　　那菩萨眼中带着不甘，怒视前方，也已经没有了呼吸。
　　甚至一双手臂哪怕被撕裂，也依然环抱着他的胸膛，惨烈，血腥的气氛，在这片土地上弥漫。
　　青年的眼神有过那么一瞬间的迷茫，但很快就又恢复了坚定，踉跄着在地上站了起来，深吸一口气，手中出现一个信号弹，点燃，高举。
　　“杀！”
　　一个血红的杀字在天空中猛然炸开，显得分外狰狞。
　　也就数分钟左右，一道道杀字汇集在半空之中，将天空都映的血红，一时间，荒土之上，杀意弥漫。
　　青年就这么痴痴的抬着头，看着这血红色的天空，一滴泪水自眼角滴落。
　　因为他知道，每一道艳丽的烟花下，都伴随着血腥，杀戮，以及一位位调查员们的生命。
　　不是每一位调查员都如同葬神城一样，对生命都彻底麻木的。
　　“二十三...”
　　“为什么是二十三...”
　　青年呢喃着说道。
　　出发前，明明是五十个小队，这也就代表着...其中二十七个小队的行动...失败了么？
　　不过...也是可以理解的吧，毕竟这些所谓的神佛...的确很强啊。
　　就在青年恍惚间，天空中又是两道‘杀’字倔强的升空，带着自己那顽强，不屈的意志。
　　……
　　“呵...呵呵...”
　　“这就是所谓的...咳咳，所谓的...神么？”
　　“犯我人...人族者，虽..虽远必诛！”
　　一名中年此时双臂都已经被硬生生的撕裂，地面上，那菩萨的尸体旁是一堆堆看不出面容的血块。
　　只有这中年还活着，没有了双臂的他，挣扎着用地面蹭掉了自己的口袋，再用牙将信号弹叼出，仅仅是平时最简单的动作，对于他来说却已经消耗掉了仅有的体力，倒在地上不断的喘着粗气。
　　手臂断裂处的鲜血不断流淌，将信号弹都彻底染红。
　　包括地面，都已经是由鲜血混合而成的泥土，沾染了中年一身。
　　又是数分钟过去，中年再次费力的用嘴咬住信号弹的引信，用力的撕扯。
　　看着那血红色的‘杀’字升空，他露出了释怀的笑容。
　　似乎是在哼着什么，又似乎没有。
　　中年缓缓闭上双眼，彻底失去了呼吸。
　　类似的场景，还有很多，很多...
　　包括那已经没有幸存者的小队，信号弹再也无法升空，但...但那菩萨，却永远留在了原地。
　　曾几何时，他们孱弱，空有一身血气，却只能龟缩在城内。
　　但...
　　成长或许是人唯一的特性。
　　如今，他们已经可以露出属于自己的獠牙，带着一往无前的气势，如同一队队饿狼，游走于荒土之中，将敌人的血肉狠狠的扯下一大块！
　　短短一小时。
　　灵山战死菩萨十二位，罗汉十八位！
　　这...
　　就是如今的天组。
　　也在向世人预示着，天组，并不只有一位六御，但凡敢犯天组者，哪怕是死，也能扯掉你一大块的肉，让你痛不欲生！
　　一时间，天组战绩在荒土中不断的传播着。
　　甚至一些天庭的人都忍不住有些庆幸。
　　还好...
　　还好是灵山先忍不住的，不然可能遭受重击的，就是自己了。
　　很快，这战绩被传达自葬神城。
　　一名调查员站在城下，疯狂的喊着，甚至动用了自己喉咙部位的异能，声音传递的很远，带着一往无前的气势。
　　法身佛的脸色越发阴沉，整个人都处于爆发的边缘。
　　已经没有回头路了。
　　如果这时候自己退的话，那就是大败！
　　作为领导者，大败的惩罚一定会由他来承担，而且是全责！
　　但只要攻下天组，这些损失就无关痛痒了。
　　完全可以说是一场胜利！
　　到时候不仅无过，反而有功。
　　“继续，破城！”
　　“让金轮佛，功德佛回来，不用防守天庭了！”
　　“全力以赴，两日内，拿下葬神城！”
　　“今日，五佛齐至。”
　　“你葬神城，又当如何？”
　　法身佛那深邃的目光穿过阵法，看着城墙上的陆吾，冷笑道。


第1019章 你这个渣男
　　...
　　陆吾站在城墙上，看着法身佛没有回应。
　　五佛...
　　如果真将天庭那边的两尊佛也调回来的话，那葬神城能支撑的时间只剩下...一天。
　　天组真的能够在一天内彻底打痛灵山，使其退兵么？
　　他不确定。
　　甚至不可能。
　　要知道天庭一直以来的高端，核心力量只有佛。
　　只要佛不死，就无伤大雅。
　　除非...
　　一天时间内，连续斩掉几尊佛，才能让他们真正的忌惮，并且撤退，但是...现实么？
　　面对这种结局，陆吾一时间沉默了。
　　或许...
　　阵法的极限，真就是如此了吧。
　　也正如张晓所说的，要相信什么...科学，阵法终究只是小道。
　　陆吾嘴角扯出一抹苦涩的笑容，摇了摇头。
　　“走一步，算一步吧。”
　　“谁让我是领工资的。”
　　陆吾有些自嘲的说着，而阿瑶则是安静的坐在陆吾身边，没有去安慰些什么，只是努力将自己的精神，气血保持在最巅峰的状态。
　　……
　　“金轮佛，功德佛退走了。”
　　南极仙翁听着汇报来的信息，怔了片刻，随后忍不住笑了起来：“果然，法身佛也就在灵山能算计一下了。”
　　“平时谨慎，关键时刻却很冲动。”
　　“如果这时我天庭大军出动，直接袭向灵山，甚至都不会给他反应的时间，灵山就易主了。”
　　虽然这么说，但南极仙翁却依然淡定，完全没有出手的准备。
　　一名星君有些疑惑的问道：“那我们该如何做？”
　　“急什么。”
　　“王侍不是还在么，这种情况，肯定要王侍拿主意才对。”
　　“将讯息原封不动的汇报上去。”
　　“我倒是期待，她会怎么处理。”
　　南极仙翁的眼中带着些许玩味，轻笑着说道。
　　……
　　凌霄殿外。
　　“哦。”
　　“呵呵，终究还是畏惧我天庭威仪，既然灵山如此识趣的话，就暂时放他们一马！”
　　女童在得知这个消息后，忍不住笑了起来，甚至满意的点了点头。
　　毕竟人混江湖，讲究的就是一个面子。
　　面子给到了，暂时既往不咎还是没问题的。
　　“不过唯一可惜的，就是天组应该死在我天庭手里才对。”
　　“以后外界传出去，说我天庭还不如灵山，岂不是闹了笑话。”
　　“你去给法身佛带个话，等天组覆灭之后，让他对外界宣扬我天庭才是世界之主。”
　　“他如果不同意，我就打他！”
　　女童高高在上，提到法身佛的时候嘴角还带着一抹不屑的笑容。
　　下面那星君听了女童的话都懵了，站在原地一时间想说些什么，但最终还是忍了下去，点了点头，转身离去，将女童的话再次禀告给南极仙翁。
　　“她真是这么说的？”
　　南极仙翁原本还在老神在在的喝着茶，听了之后忍不住楞在原地。
　　过了许久，他才下意识的捂住额头。
　　“这位...究竟是什么路数啊。”
　　“老夫从千年前就在试探，咋就看不出根底呢！”
　　“算了，下去吧。”
　　“按她说的去做，等等，你就别去了，派一个天兵去就好了，我怕你回不来，再被打死。”
　　“这姑奶奶一气之下为你报仇，直接开启决战就有意思了。”
　　说着，南极仙翁再次叹息一声，摇了摇头。
　　……
　　雷音寺。
　　此时的王烨百无聊赖的坐在地面上。
　　远处的场景几天时间都没有发生过什么太大的变化，一直处于僵持的状态当中。
　　而弥勒的身体时而干瘪，如同风干的人皮，时而充盈，强大到恐怖。
　　只有那六尊如来，此时身体已经几乎全部嵌于墙壁之中。
　　“你说，咱们走了之后，你天庭都在干些什么？”
　　王烨再次用胳膊怼了怼北极大帝说道。
　　北极大帝紧闭双眼，脸色漆黑，就仿佛没有听见一样。
　　王烨又怼了怼。
　　还是没动静。
　　接着怼。
　　...
　　“不知道。”
　　“你能不来烦我了么？”
　　“话痨么？”
　　“这几天你都问了我一千多个问题了， 你不累么？”
　　“特么我不回答，你还打我。”
　　“土匪？”
　　“流氓？”
　　“真以为本帝是好欺负的么？”
　　“啊？”
　　“你到底要干嘛，你直说，大不了本帝今天就和你鱼死网破！”
　　“我干你娘！”
　　“日！”
　　终于，北极大帝爆发了，看着王烨不停的骂着，一句接着一句，眼中分明还带着一丝...委屈。
　　天知道最近他究竟是怎么过来的！
　　王烨就像个苍蝇一样，天天在他的耳边嗡嗡嗡嗡。
　　“你叫北极大帝，他叫南极仙翁，你俩是情侣名么？”
　　“你那朵花效果很好，还有么？”
　　“对了，你家天庭那傻娘们是不是真傻啊。”
　　“你今天穿的什么颜色的内裤，总感觉咱俩运气不太好，是不是你内裤颜色不对的原因啊。”
　　“对了，你属什么啊？”
　　一个个问题轰炸着北极大帝的神经。
　　他不是没反抗过。
　　反抗之后，被揍了一顿。
　　不理王烨，又被揍了一顿。
　　回答的不满意，还是揍一顿。
　　北极大帝发誓，自己这辈子都没挨过这么多的毒打。
　　简直就不是人呐王烨！
　　他甚至已经暗暗发誓，如果自己能离开这，必须要搞几本练肉身的法门，把自己也练成一个肌肉猛男，再找王烨报仇。
　　不然这个场子不还了，恐怕都会成为他的心魔了。
　　“你咋还生气了。”
　　王烨有些委屈巴巴的看着北极大帝说道，但很快他就像是反应过来了什么，猛的站了起来，不可思议的直视着北极大帝：“你吼我？”
　　“你竟然吼我！”
　　“咱们这么多年的感情，我不过是和你聊聊天，你竟然就凶我。”
　　他的眼中还带着一抹心痛，下一秒在北极大帝那绝望的神情中，再次将他扑倒在地，骑在他的身上，一拳，又一拳。
　　“我要打醒你，让你知道，谁才是你最亲近的人！”
　　“你这个渣男！”
　　说话间，拳头上已经沾染了些许鼻血。
　　画面残忍至极。
　　但恍然间，身后突然散发出淡淡的光亮，雷音寺再次剧烈的抖动起来。


第1020章 王，祖的后手（1）
　　“别打了，别打了，有动静！”
　　北极大帝看着身后的场景神情一肃，急忙开口说道。
　　“今天有动静，我也要先打死你这个瓜皮！”
　　“敢凶我！”
　　王烨恶狠狠的说道，如同一个煞神般，又是一拳落下。
　　这场惨剧又一次持续了五分钟左右，王烨这才带着意犹未尽的站了起来，伸了一个懒腰：“舒服！”
　　而北极大帝则是生无可恋的倒在地上，连爬起来的念头都没有了。
　　此时的王烨这才有时间转过身，看向身后的雷音寺，身体瞬间僵持在了原地，勉强扯出一个僵硬的笑容，机械式的挥了挥手：“呵...呵呵...见效了。”
　　墙壁上的六尊如来此时已经全部睁开了眼睛，带着震惊之色，看着王烨，仿佛要把他看透一样，好好研究一下这究竟是个什么级别的狠人。
　　就连弥勒嘴角也微微抽搐着。
　　似乎有些后悔为什么把这货给抓进来。
　　“你们这是...成功了？”
　　王烨小心翼翼的问道。
　　雷音寺内的弥勒缓缓摇头：“还没，不过已经占据了上风，暂时压制了我祖。”
　　“有了喘息的空隙。”
　　“这次的压制比我想象中的要容易一些。”
　　“总感觉有些不对。”
　　说着，弥勒的神情愈发凝重，完全没有松一口气的感觉，微微蹙眉。
　　按照他之前的推算，这次的成功率能有一成左右，这已经是他所能做到的极限了。
　　但是没想到竟然很轻松就压制住了佛祖。
　　这里面绝对有问题，或者说，佛祖一定有后手，只不过这后手究竟在哪？
　　一时间，他甚至将狐疑的目光放在北极大帝身上。
　　该不会是这位吧。
　　但联想到他刚刚被王烨爆锤的场景，真的很难让人相信，眼前这么一位鼻青脸肿的人，能坑掉他们。
　　“弥勒，你就是太过于高看佛祖了。”
　　“在我看来，他不过是实力比较强的六御罢了，比我们在这条道路上多走了千年而已。”
　　“如今的失败也是理所当然的。”
　　大日如来开口。
　　但弥勒却认真的摇了摇头，指向一旁的北极大帝：“这位在六御的道路上也比你们多走了千年，但他呢？”
　　北极大帝：？？？
　　自己特么刚刚才遭受了肉体上的伤害，转身心灵就也被冲击了？
　　一时间北极大帝有些怀疑人生。
　　“呵，北极？”
　　“成为六御之后就开始醉心于权利之争，早就已经忘了自己的初心。”
　　“如果不是需要假死，我当年就捶他了。”
　　大日如来对北极大帝表现的极为不屑，讥讽着说道。
　　而北极大帝则是深吸一口气，再次盘坐在地上，闭紧双眼。
　　天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志，空乏其身，这绝对是对自己修炼道路上的考验，不计较，不计较。
　　北极大帝不停的安慰着自己。
　　“唉。”
　　弥勒轻叹一口气，缓缓开口：“我祖，我知道你在听。”
　　“如果还有什么后手，就用出来吧。”
　　“你我之间，继续藏着已经没有了意义。”
　　弥勒的声音在雷音寺内不断回响着。
　　“阿弥陀佛。”
　　回应他的，是那道略显沧桑的声音：“弥勒...我一直都很欣赏你的。”
　　“但可以，造化如此。”
　　这声音中带着一抹惋惜。
　　没有弥勒说话，大日如来率先嗤笑着开口：“我祖，已经到了如此地步，您难道还有翻盘的机会？”
　　“算了吧！”
　　“时代在前进，您年纪大了，也该退位了。”
　　这一刻的大日如来眼中所跳跃的，是掩饰不住的野心。
　　换来的，却是佛祖的一声轻叹。
　　弥勒神情肃穆，郑重：“我祖，可以开始了。”
　　“如你所愿。”佛祖声音回荡。
　　下一刻...
　　弥勒的胸口突然爆发出耀眼的光芒，一颗舍利自其中飞出，漂浮在半空当中，不停的旋转着。
　　而后，长耳的身影自舍利中出现。
　　王烨怔了一下。
　　“长耳？”
　　“不对，我曾经试探过很多次，长耳身份没问题的！”
　　王烨下意识的说道，但很快就想到了什么，身体僵在原地。
　　“三页纸，三页纸...”
　　“是三页纸！”
　　他不停的重复道。
　　当时，弥勒自三页纸中离去之后，王，祖与自己曾经有过一次交手。
　　其中王伸出一指，点向自己。
　　再之后，长耳似乎就有些不一样了。
　　包括在新年时，与自己聊天也有些云里雾里，当时的王烨还以为长耳只是有些感慨，或者回忆着什么，没有多想，如今想来...
　　这...
　　就是王，祖的布局么？
　　千年前，通过时间法则，随手一指，就打破了弥勒辛辛苦苦无数年的筹备？
　　长耳的面容不断蠕动，最终变幻成了中年形态，看起来十分普通，但一举一动却又充满了玄奥，不怒自威，仿佛他就是天，他就是这世界绝对的...王。
　　“王？”
　　弥勒看着这人，惊讶了一瞬后，释怀了。
　　“我早就应该想到的。”
　　“天庭，灵山...”
　　“可悲，可笑，可笑啊...”
　　“谁又能知道呢。”
　　“众生为棋，真正的众生为棋啊。”
　　这一刻的弥勒变的有些癫狂起来：“我弥勒自诩智慧冠绝天下，终究还是成为了一个笑话。”
　　“呵。”
　　“在这世间的蝼蚁中，你已经是最优秀的了。”
　　“至少，你有资格让我二人，认真的去看你。”
　　舍利上空的王淡然说着，而后转身深深的看了一眼王烨：“像你这么...不要面皮的人，我第一次见。”
　　“很不错。”
　　“入我天庭，封你六御。”
　　“从此之后，一人之下，万人之上。”
　　王平静的说着。
　　王烨认真的思索了片刻：“工资高么？”
　　“可以每天都打北极不？”
　　...
　　气氛凝固。
　　王轻笑一声，不再去回王烨，而是看着雷音寺的牌匾：“我的能量不多，开始吧。”
　　“善。”
　　佛祖的声音回应。
　　下一刻，原本属于长耳的舍利骤然飞起，落在雷音寺的上空，道道金光落下。
　　而王则是负手而立。
　　一时间，六尊如来，包括弥勒的身体以肉眼可见的速度干瘪下去。


第1021章 王，祖的后手（2）
　　一人，镇六尊如来。
　　而这，也不过是当时的王，隔着时间长河，随意一指罢了。
　　当然，也可能不是随意的，而是认认真真憋的大招，风轻云淡只是为了装逼，但不管怎么说，效果达到。
　　王烨再一次认识到了王的实力。
　　弥勒的眼皮缓缓垂落，其他几人也已经完全没有了说话的功夫，全部汇集自身全部能量，顽强的抵抗着。
　　王烨倒是有心上去帮帮忙，但是自身实力封禁。
　　好吧，能力没有封禁大概率也是看热闹。
　　还是那句最真实的话，他没有道理拼着干掉一位传说境，再去成全另外一位。
　　甚至更多。
　　哪怕他与弥勒很熟。
　　但以弥勒的性格，真的站在世界之巅了，真的就会对王烨感恩戴德，哥俩儿好，为人族服务，当劳动楷模么？
　　明显不会。
　　哪怕是王烨都不会。
　　“唉。”
　　“咱俩研究研究怎么跑吧。”
　　“感觉这次真有生命危险了。”
　　王烨又一次凑到了北极大帝身边，开口说道。
　　北极大帝有些无奈的睁开双眼，因为是一站，一坐的关系，他第一时间就看见了王烨的双手，身体莫名打了一个寒颤，向后挪了挪身体。
　　“有危险的是你，和我有什么关系？”
　　“难道你忘了，我是天庭的么。”
　　北极大帝冷笑着讥讽道，但眼看着王烨又一次攥紧了拳头，人再次麻了。
　　时间一分一秒过去。
　　足足一天的时间。
　　弥勒以及六尊如来的呼吸都逐渐变的微弱，气若游丝，而王的虚影也已经暗淡到了一定程度，包括脚下的舍利上也布满了密密麻麻的裂纹。
　　一切都预示着，弥勒...真的败了。
　　“终于找到你了。”
　　突然，王笑了起来，手指对着雷音寺的某个角落轻轻一点，恶念燃灯直接从墙体中弹了出来，只有一缕缕的黑气，没有肉身。
　　“彻底抛弃肉身，由恶念拼凑而成么？”
　　“又吞噬了善念来屏蔽恶感。”
　　“难怪。”
　　王思索了瞬间说着：“弥勒最后的一张牌么？”
　　“也该结束了。”
　　“我，也要准备复苏了。”
　　说着，王再次看向王烨，认真说道：“你还不能死，记得将时间法则保存好，我会找你去取。”
　　随口说了一句，王隔空将燃灯恶念拾去，手指在他的身上不断滑动，最终这恶念逐渐变的虚弱，黯淡，被王封印在脚下的舍利之中。
　　做完这一切后王的能量已经消耗殆尽。
　　隔空对王烨一指。
　　王烨瞬间感觉自身的封禁解除，能量倒灌而回。
　　他顿时将危险的目光落在北极大帝身上，蠢蠢欲动。
　　“当着我的面，杀我的人么？”
　　王有些好笑的看着王烨，似乎在等待些什么。
　　王烨顿时收回了自己心中那大胆的想法，讪笑两声：“怎么可能，我和北极的关系向来是很好的，是不是，北极？”
　　说着，他还拍了拍北极的肩膀。
　　眼看着王已经忙完了正事儿，有心情聊两句，北极大帝的腰杆顿时硬了起来：“呵，等我出去之后，会找你清算的。”
　　“我这道分身之前一直在沉寂，了解的不多。”
　　“但...天庭的表现，我很不满意。”
　　王的目光落在了北极大帝身上，没有了笑容，声音平静，却不怒自威。
　　北极大帝汗毛耸立，果断起身，恭敬的说道：“臣明白。”
　　“回去之后，臣一定再次盯死他！”
　　“保证将时间法则完整，且不出意外的交到您手中。”
　　王轻轻点头，只是挥了挥手。
　　王烨，北极两人就已经出现在了空间之外，而且...北极大帝也解禁了。
　　至于里面之后又会发生什么，不得而知。
　　王烨在出来的第一时间就鼓动自己的精神力自荒土扫荡，疯狂的接受着信息，眉头深深皱起。
　　显然，在他的观察中，天组情形并不好。
　　最主要的是...
　　北极大帝那充斥着癫狂的眼神，正死死的盯着他。
　　就仿佛是生死大仇一般。
　　“王烨！”
　　“接着打本帝啊？”
　　“来啊！”
　　一声怒吼，北极大帝手中出现一杆长枪，对着王烨毫不犹豫的就杀了过来。
　　精神力自半空涌动，形成一道屏障，将王烨困在其中。
　　下一刻...
　　一道道如同龙形的枪影对着王烨席卷而来。
　　“我日。”
　　“你这人好记仇啊！”
　　“不就是开个玩笑么！”
　　王烨叫喊了两声，开始了新一轮的逃亡之旅。
　　与其说茅永安的一生都在逃跑，王烨也绝对不遑多让。
　　甚至跑路的次数要远超茅永安。
　　灵活的身法腾挪，王烨目光几次转变，最终向葬神城的方向逃去。
　　……
　　“这是你的最后一道阵法了吧。”
　　法身佛此时距离葬神城只有数米之遥，双手背负，淡然开口。
　　五尊佛，带着无与伦比的气势，横贯在葬神城的上空。
　　甚至已经能够预测到结局如何。
　　阵破，城亡，天组覆灭。
　　当然，这一切也是有代价的，短短两天时间，天组宛如疯了般，不停的发起自杀式攻击，在付出了不知道多少的牺牲后，将灵山的菩萨，罗汉斩杀多人。
　　一时间，未成佛的，人人自危。
　　所有菩萨，罗汉已经自发的聚集在了一起，再也不敢于荒土中独行。
　　曾几何时，哪怕是灵山的一位罗汉，出去也是无数人叩拜的神佛，如今却闹的这么狼狈。
　　最让法身佛心痛的...
　　是上京城。
　　李长庚悄无声息间布置了埋伏，地府众人一涌而出，在短短一刻钟的时间内，拼着杨云重伤的代价，干掉了一尊佛。
　　其他人甚至连支援都来不及。
　　如果再拖下去，等杨云这个主攻手恢复过来，其他佛恐怕也会变的危险。
　　“很可惜，要结束了。”
　　法身佛轻笑：“就让我看看，你这最后一道阵法吧。”
　　说着，法身佛带着其他四人，一步踏入。
　　天空变的阴暗，一道道天雷落下，组成一个巨大的牢笼，甚至开始下起雨来。
　　在雨的串联下，这牢笼之内，雷霆遍布。
　　“呵，不过如此。”
　　“灭你天组，哪怕牺牲了一尊佛，依然是大胜！”
　　“这一次，是我赢了！”
　　牢笼之内，法身佛肆意的笑着。


第1022章 新世界，请赐教
　　陆吾神情凝重，手指在虚空不断划过，一道道脉络于虚空中凭空浮现，而后形成一道如同巨网般的牢笼，将五佛笼罩其中。
　　而后这五佛与牢笼同时不断缩小，隐约间可以看见，这牢笼内竟然出现了花草，树木，河流，包括蔚蓝的天空，以及...太阳。
　　竟如同小世界一般。
　　“五行结合。”
　　“新世界。”
　　“请赐教。”
　　伴随着陆吾呢喃的声音，这牢笼，包括五尊佛几乎同时消失在了原地，仿佛从未出现过一样。
　　而陆吾则是缓缓转过身，看向阿瑶，神情有些复杂：“你走吧...”
　　“你在与否，对战局的影响已经不大了。”
　　说着，他看了看周围的观音，周涵，吕洞宾：“你们也一起走吧。”
　　“趁着现在，也许还能去其它地方对灵山造成些压力，困扰。”
　　“守在城内，除了感动自己，没有价值。”
　　“葬神城所有阵法，都为我亲手刻画，如今...也该由我终结。”
　　陆吾这番话的声音不大，而且十分平静。
　　听起来更像是在叙述一个事实。
　　众人沉默。
　　周涵最先起身，认真的看了一眼陆吾，轻轻点头：“保重。”
　　“希望我得到的消息，是城在，你...也在。”
　　说着，他一把抓住刚准备说话的吕洞宾，起身而去。
　　而观音则是轻叹一声，露出一抹释怀的微笑。
　　“或许...”
　　“我现在所追求的，才是人生中最有意义的一段旅程吧。”
　　“阿弥...陀佛。”
　　轻吟佛号，观音身上散发出微弱的金色光芒，灵山功法自体内不断涌动，仿佛在洗涤着什么，她身上的气息越来越强，最终...在距离佛境临门一脚前，停了下来。
　　“可惜，我入佛境，或许可守。”
　　观音有些惋惜的摇了摇头，这才离去。
　　虽然这时候选择离去，听起来是一件很没有意义的事情，但对如今的人族来说，义气...反而是最害人的。
　　走，或许还能保留些许希望。
　　但留下，却是真正的毫无作用。
　　最终，城墙上只剩下了阿瑶，她眼神复杂的看着陆吾，想说些什么，但陆吾却提前开口，制止了她：“走吧，带着张晓。”
　　“她的价值，比你我更重要。”
　　阿瑶身体僵硬了那么瞬间，最终还是没有说话，起身，提剑，回到葬神城内的张晓实验室，在张晓那略显茫然的神情中，直接打晕，拎着她转身离去。
　　一切都在悄无声息间完成。
　　看着空荡荡的城市，陆吾坐在城墙上有些出神，不知道在想些什么，看起来有些呆滞。
　　过了片刻，他才晒然一笑，看着阿瑶离去的方向，轻声说道：“谢谢你。”
　　猛然起身，陆吾的眼神逐渐变的锐利。
　　盯着面前那空荡荡的空间，眼神也逐渐变的深邃起来：“阵法一道真的有上限么？”
　　“也许有。”
　　“但是...上限不就是用来打破的么？”
　　“今日，我陆吾，当以阵法，斩佛。”
　　伴随着呢喃声，陆吾的身体逐渐恢复成了中年模样，不再清秀，甚至脸上依然是那副胡茬，手中出现一瓶白酒，犹豫了片刻后，这才打开，猛的喝了一口。
　　“痛快啊！”
　　“做了这么久的梦，如今...梦也该醒咯。”
　　明明只喝了一口，陆吾却仿佛已经醉了，眼神朦胧的靠在城墙上，安静的等待着。
　　等待五佛破阵的那一刻。
　　……
　　“北极！”
　　“你要是再跟着，老子可急眼了！”
　　“别逼我！”
　　王烨于虚空中站立，看着北极大帝的目光中充满了危险的光芒。
　　看着王烨攥紧的拳头，北极大帝下意识的后退了两步，但很快反应过来，眼中的怒火更胜，冷笑着看向王烨：“怎么，急了？”
　　“在那雷音寺前，你可不是如今的态度啊！”
　　“不是愿意聊么？”
　　“接下来的时间，咱们完全可以好好聊，你问多少个问题，我都可以解答！”
　　“啧啧...”
　　“这好好的天组，没想到短短几天内就沦落到如此地步，真是让人...赏心悦目啊。”
　　两人的精神力都远远的覆盖而出，弥漫在荒土之中。
　　看着一名名调查员发起自杀式的攻击，包括除了上京外，其他九城门外，安静等待着城破的佛，甚至...葬神城的危机，北极大帝一时间感觉心情格外的好。
　　而王烨的脸色则是逐渐冷了起来。
　　“北极，如果你再拦我，我必杀你。”
　　“你...信么？”
　　鬼差刀出现在王烨手中，王烨攥紧刀柄，神色难得的严肃起来，看向北极大帝的目光中也充斥着汹涌的杀意。
　　北极怔了一下，呼吸都下意识的重了些许。
　　但很快，北极大帝晒然一笑。
　　“我信。”
　　“但我更信，只要我一直跑，你杀不掉我。”
　　“不信的话，试试？”
　　说着，北极大帝脸上的笑容也逐渐收了起来，攥着手中的长枪，淡淡说道。
　　“呵...”
　　王烨冷笑，下一刻以一种极其恐怖的速度对着北极大帝的方向冲了过去，精神力瞬间锁定在北极大帝身上，随后...一刀落下。
　　只不过这刀距离北极大帝，还有很远的距离。
　　“王烨，你这...”
　　北极大帝刚刚忍不住笑了一下，但下一刻脸色就变的苍白起来，闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血。
　　带着震惊，北极大帝疯狂的思索着什么，隐隐有些明悟。
　　“是他的功法？”
　　王烨不答，再次举刀。
　　北极大帝疯狂的向后退去，几乎一个呼吸间，就与王烨保持了上千米的距离，并且将所有的精神力全部围绕在自己的身体周围，警惕的等待着。
　　但可惜...
　　王烨的第二刀迟迟没有落下，反而借着这个机会果断收刀，向葬神城冲去。
　　刀斩北极，难！
　　就算能杀，最起码也要僵持上几天的时间。
　　等一切结束，也就尘埃落地了。
　　他也不是没有想过去信任吕青，李长庚，但毕竟他们是同一类人，在遇见事情的时候，只会选择...相信自己。


第1023章 杨云的信念
　　发现自己被耍了之后，北极大帝眼中的怒火更胜。
　　“跑？”
　　“跑的了么？”
　　北极大帝再次冲着王烨的方向追去。
　　只不过这次虽然还是在追，但他却警惕的将精神力围绕在自己的身边，防备着王烨随时可能的再次出手，这也就导致速度慢了些许。
　　但哪怕如此，依然远远的吊在王烨身后。
　　一时间，两人那强横的气息再次于荒土不断蔓延着。
　　而镇守在天组九城的佛自然第一时间感受到了，神情凝重。
　　当初可是所有人都看见，灵山六尊如来将王烨，北极大帝一起带走了，如今他们二人回来，而灵山六人却没有动静，这代表了什么？
　　一时间，所有佛心中都隐隐有了不好的预感。
　　甚至一些谨慎些，胆子小的，此时竟然想到了逃跑。
　　不过唯一能给他们带来藉慰的，可能就是王烨身后那北极大帝了。
　　两人明显是敌对的，有北极大帝的牵扯，如果法身佛那边的速度够快，当天组覆灭，一切成了定局，他们再次龟缩在灵山，依然可以保证自己安然无恙。
　　毕竟...
　　他们人多。
　　可此时他们的内心也不由得再次焦急起来。
　　当然，这一切被困在阵法当中的法身佛五人自然也是能察觉到的，尤其是发现王烨正在向他们的方向追赶而来，一时间下手的动作更快，甚至为了破阵，不惜损伤自身，争取在王烨到来之前，彻底破了这葬神城的阵法。
　　只有阵法破灭，灵山众人才能同时进攻天组十城。
　　就好像在与时间赛跑。
　　唯有陆吾，依然坐在城墙上，脚下的酒瓶已经越来越多，脸上无喜无悲，仿佛这世间的一切都与自己完全没有关系般。
　　……
　　“上！”
　　临安城，杨云此时的脸色依然有些苍白，不停的咳嗽着，站在远处的山头上，看着城下的那尊佛，眼中带着坚决。
　　杜子仁微微皱眉。
　　“老杨，你的伤势还没有愈合。”
　　“如今强行出手的话，可能会毁了根基的。”
　　显然，比较理智的他还是认为，再等上一段时间出手，更合适一些。
　　但杨云却毫不犹豫的摇了摇头：“没有时间了。”
　　“再说，你，我，崔珏三人，都拿不下一尊佛么？”
　　“也不能让天组小觑了我地府！”
　　说着，他不给杜子仁再次说话的机会， 猛然起身，手握长枪，如同一柄利刃，自远处对着城下那佛突然发起了冲锋。
　　察觉到了杨云的气息，这佛表情狂变，起身就跑，没有任何犹豫。
　　显然，上京城那边的战况他也是知晓的。
　　“老杜，拦住他！”
　　半空中的杨云猛然发出一声暴呵，开口喊着。
　　黑气涌动。
　　杜子仁眼中带着一抹无奈，拦在那佛身前：“还是留下吧。”
　　只不过虽然如此说着，但杜子仁看向杨云的目光中却带着一丝不忍。
　　崔珏同样无声无息间出现，一身大红袍是如此的鲜艳。
　　以手为笔，在虚空中不停的写着些什么。
　　很快，一道道文字如同封印般围绕在那佛身边，禁锢着他的行动。
　　角落里，突然钻出城隍那矮小的身影，看起来鬼鬼祟祟的，甚至动起手来都与崔珏相差无几。
　　那文字自半空中落在杨云身上，一时间杨云的气息更加锐利。
　　而杨云则是缓缓闭上双眼，深吸一口气，而后一掌拍在自己的心口，一抹鲜血吐出，落在枪尖上，随后手持长枪，以一种有死无生的气势，像那佛冲去。
　　那佛眼神从恐惧变的绝望，疯狂的挣扎着。
　　但在崔珏，杜子仁的二重禁锢下，却如同深陷泥潭般。
　　困的时间可能不会太久，但对于杨云来说，数秒钟的时间，足矣。
　　长枪没入这佛的胸膛，伴随着恐怖的杀意所混合的精神力，瞬间搅碎了这佛体内的所有生机。
　　眼看着这佛目光中的灵光逐渐消失。
　　杨云大口的喘息着，跌坐在地上，脸色苍白如纸，不停的咳嗽着，鲜血顺着嘴角不断溢出。
　　“你这功法，连续使用，消耗的会是生命力。”
　　“休息几天吧。”
　　“我们先去葬神城支援。”
　　杜子仁声音有些沙哑的说着。
　　但杨云却倔强的拄着长枪，自地面上勉强站了起来，缓缓摇头：“不行。”
　　“对于灵山来说，这...这是进攻天组的绝好时机。”
　　“但...但对于我们来说，这也是逐个击破灵山的最后机会。”
　　“等他们真的聚集...在...在一起，我们想要杀他们的..佛，太难。”
　　“我相信...相信李长庚不会放任葬神城不...不管。”
　　“葬神城只要挺..挺住，灵山这次，必会元气...大伤，唯有这样，才能救下更多的人。”
　　此时的杨云看起来已经十分虚弱，说话的功夫身体都在不断摇晃着，身体颤抖。
　　杜子仁面露不忍，包括一直没有说话的崔珏，身后的手都下意识的攥紧。
　　“继..继续..”
　　杨云看了一眼远方，眼神坚毅，就如同他当时决定重立地府时那般。
　　倔强，撞了南墙也不回头。
　　“会死人的。”
　　“我不同意。”
　　杜子仁看着杨云的状态毫不犹豫的拒绝。
　　但杨云却笑了：“这世界，我地府已经落幕了千年，我一直在想，怎么才能向世人证明，我地府一心为人族，个个是好汉，但我笨，想了千年也想不通。”
　　“直到现在...”
　　“我杨云没有什么大的志向，只希望有朝一日，我们那些死去的老兄弟们，能够被人知道，他们为何而死。”
　　“我地府，没有孬种。”
　　“只有我们为人族以命搏命，人心都是肉长的，天组自然会为我们证明一切。”
　　“杀吧，为阿念，为人族，也为我们地府那些战死的老兄弟，杀出一条道路来，别劝我了。”
　　杨云手持长枪，脸色竟然以一种诡异的速度变的红润起来，气息再次恢复到了巅峰。
　　“我一人之命，换灵山漫天神佛，这买卖...赚！”
　　说着，不再去看杜子仁，崔珏，杨云身影猛然漂浮在临安城的上空，肆意的笑着：“今日，斩佛者...”
　　“地府，杨云，杜子仁，崔珏！”
　　“我地府，甘为人族死战！”


第1024章 杨云，终章（1）
　　杨云的声音，在临安城上空不断回响着。
　　这一天，临安城的百姓们全部看见了城市上空，那道腰板挺直，傲立虚空的人影，也真正意义上的记住了地府的名字。
　　“下一城！”
　　杨云只是平淡的说了一句，身影眨眼间消失在了原地，向着永安城极速赶去。
　　杜子仁有些出神。
　　崔珏站在他的身边，轻叹一声：“由他去吧，这已经是他上千年的执念了。”
　　“来之前钟馗就和我说过，他无论做什么，都顺着些吧。”
　　“压抑了一千多年，他...扛不住了。”
　　“就让他释放吧。”
　　说完，崔珏跟随在杨云的身后，同样消失在天边。
　　只有杜子仁紧紧咬着嘴唇。
　　这个平日里看起来放荡不羁，嬉皮笑脸的老头儿，这一刻却显得有些茫然。
　　“地府...对啊...”
　　“地府。”
　　“我等一日不死，地府精神永存。”
　　“地府，杜子仁！”
　　“为人族死战！”
　　发出一声仿佛发泄般的吼声，杜子仁的声音隐匿于黑雾之中，消失不见。
　　一时间，这虚空中的气氛都变的肃杀起来。
　　临安城的城主就这么站在天台上，看着三人离去，呢喃自语：“这就是地府么...”
　　说着，他对着三人离去的方向，深鞠一躬。
　　……
　　永安城。
　　“该死！”
　　“你们疯了？”
　　“哪怕杀了我，你还能活？”
　　那佛带着不可置信之色，盯着杨云说道：“你可是地府五方鬼帝，和我这么一尊佛拼命，有病吧！”
　　此时的他已经没有了那种高高在上的气息，破口大骂。
　　上京城死了一位之后，他们虽然忌惮，但同样知道，这种袭击不可能太过于频繁。
　　如果不搏命，哪怕地府众人齐至，他们也有把握逃跑。
　　搏命...怎么可能有人这么傻。
　　地府没事替天组玩命，疯了？
　　但是没想到，地府众人来的如此突然，速度很快，甚至他还没有得到临安城那边的消息，杨云就已经杀过来了。
　　在他那绝望的眼神中，崔珏，杜子仁依然如同往常一样，拼命的控制着这佛，不给他行动，逃窜的机会。
　　而面对这种不能动的靶子，杨云完全有自信秒杀。
　　当然，因为最多控制几秒的原因，他的秒杀，付出的代价...很大。
　　看着这临死前还带着不甘的尸体，杨云瘫坐在地上，呼吸都逐渐变的微弱下来，眼睛半眯着，仿佛要睡过去一般。
　　杜子仁看着面前这多年的老友，有些不忍的闭上双眼。
　　“休息吧，充其量是费了多年苦修。”
　　“但至少还能活着。”
　　杜子仁的声音中充满了痛苦。
　　但杨云却有些虚弱的笑了：“你说...一个...”
　　杨云的话才说了一半，就痛苦的皱住了眉头：“一个...废人，再换掉两尊佛，值...值么？”
　　“地府只有站死的...人...”
　　“什么时候...出...出过苟且偷生的鬼。”
　　说着，就在杜子仁的注视下，杨云在怀中掏出一粒血红色的药丸。
　　“住手！”
　　杜子仁的表情猛然一变，一把抓住了杨云的手，怒目圆睁：“这是什么东西？”
　　“我...我在王小子那儿求...求来的。”
　　“好东西...”
　　杨云的嘴唇发白，向来倔强，坚毅的他，此时的目光中却带着些许的祈求：“放...放手吧。”
　　“我杨云之死...换...换五尊佛陪...陪葬，赚了。”
　　“剩下的，就交给你...你们了。”
　　说着，他倔强的将手中的药丸，向嘴边递去。
　　但此时的他，力气又怎么比的过杜子仁。
　　那药丸一直悬在半空。
　　“松...松开吧。”
　　“值的。”
　　“像这样好的机会...已经...已经不多了。”
　　“成全我...好...好么？”
　　“我的确，的确也扛不住了，那些老兄弟们...也想我。”
　　“这些年活着，太...太痛苦。”
　　“我的死，拼掉五尊佛，让..让地府可以在天组挺胸抬头...这买卖，是我做过..最...最成功的。”
　　“求你了...”
　　倔强了一辈子，没有说过求字的杨云，这一刻却充满了祈求的看着杜子仁。
　　那眼神，就像是一个无助的孩子。
　　杜子仁双眼血红的瞪着杨云，僵持不下。
　　崔珏叹息一声，转过身，看向天边，缓缓闭上双眼。
　　直到...
　　一滴眼泪顺着杜子仁的眼角滴落。
　　“药效多久？”
　　他突然开口。
　　杨云笑了，笑的宛如孩子般单纯，清澈：“十分钟。”
　　“靠！”
　　“艹，艹！”
　　杜子仁宛如疯了般，不停的骂着，最终才深吸一口气：“不能现在吃，浪费时间。”
　　“等打起来的！”
　　说着，杜子仁直接将杨云背在了自己的后背上：“老东西，等我！”
　　“一起投胎！”
　　就这样，在黑气的笼罩下，杜子仁背着杨云冲天而起。
　　崔珏看着两人的背影，转过身，看着永安城内那茫然的百姓，猛然开口：“记住，今日，为你等赴死者，地府...杨云！”
　　“国破山河，吾等抗！”
　　“万家灯火，莫忘！”
　　说完，崔珏同样离去。
　　“我还是第一次，以这个角度，来看...看这世间的风景啊。”
　　杨云有些虚弱的睁着双眼，嘴角勉强咧开一抹笑容，看着下方，说着。
　　但杜子仁却一言不发。
　　两座城的距离，不算太多，但杜子仁却感觉格外的漫长，甚至希望就这么一直走下去。
　　但路终有尽头。
　　看着那城下盘膝而坐的佛，杜子仁面无表情的将杨云放下。
　　杨云就这么躺在地上，吃力的将那枚药丸放进了自己的嘴里。
　　下一秒，一股恐怖的气息在他的体内复苏。
　　回归巅峰。
　　杨云猛然自地面一跃而起，眼看着杜子仁如法制炮的就要禁锢那佛，杨云仰天长啸：“保存实力，用不着！”
　　“魑魅魍魉，一枪灭之！”
　　伴随着这张狂无比的话语，杨云再次调动秘法，手中长枪变的血红，对着那佛猛然冲去。
　　没有废话，伴随着身影一闪而逝，那佛吃力的低下头，看着胸口处那炸开的洞口，最终无力的摔落在地上。


第1025章 杨云，终章（2）
　　杨云的身影摇晃一下，刚要倒下，远处的杜子仁就一把将其抄在怀里，冲天而起，直奔下一个城市。
　　这次杜子仁的速度很快，甚至已经开始逼迫自己的潜能。
　　这是一种十分伤害身体的方式。
　　但杜子仁却无所顾忌。
　　之前的路走的很慢，但这一次，却很快，甚至连崔珏都没有第一时间追上。
　　落地。
　　杨云再次握紧长枪。
　　九分钟。
　　刚刚好。
　　没敢多说一句废话，杜杜子仁第一时间调动黑屋，将那佛禁锢在了原地。
　　而杨云，再次出枪。
　　只不过就在长枪刺出过半时，杨云的气息疯狂的消逝着。
　　带着不甘，杨云发出一声怒吼，眼睛血红。
　　皮肤不停的溃烂。
　　而杨云的眼神却如此的专注，仿佛将自己这一生，从小时的苦修，成年后与地府众人在一起时的热血，以及后来...
　　看着征战多年的老兄弟们，一一倒在自己身前的绝望。
　　这一生，就仿佛幻灯片般，自他的脑海中不断的映射着。
　　直到...
　　枪尖仿佛升起了一缕火焰。
　　这火，是如此的璀璨，夺目，耀眼。
　　“给我...开！”
　　这次，杨云的声音很小，仿佛呢喃般，自身仅有的精神力，能量，全部灌输在枪尖之上，最终没入那佛的胸膛。
　　“成..”
　　“成了。”
　　仿佛泄气了般，杨云直勾勾的倒在地面上，有些混沌的目光看着阴沉的天空，瞳孔逐渐扩散。
　　那佛甚至都没有反应过来究竟发生了什么，带着茫然，倒在地上。
　　而杜子仁则是猛然冲到杨云身边蹲下。
　　“我...我看见了。”
　　“阿念，老张，还有...他们都在等我。”
　　“只是...好黑啊。”
　　杨云的声音变的沙哑，颤抖着伸出一只手，向那浑浊的天空摸去，最终无力的摔倒在了地面上。
　　就在杨云失去呼吸的瞬间，尸体以肉眼可见的速度不断溃烂。
　　包括骨骼。
　　短短数秒钟的时间，地面上就只剩下了一滩血迹。
　　杜子仁全程都没有说话，只是呆滞的看着这一幕，最终发出一声咆哮，而此时的崔珏，不过刚刚赶到。
　　深吸一口气。
　　杜子仁抓起一捧地面那染血的泥土，放在一个瓷瓶当中，而后又珍重的放在一个十分简陋的布袋里。
　　地府初建时，很穷。
　　穷到大家手中的储物容器，不过是在灵山最普遍的布袋。
　　这布袋，杜子仁依然留着。
　　里面是一个个瓷瓶，整齐的摆放着，上面写着一个个名字。
　　而刚刚放进去的瓷瓶上，赫然刻着杨云二字。
　　角落中，则是有一个写着‘杜子仁’的瓷瓶，孤零零的放置在一边，格格不入。
　　“地府...会传承下去的。”
　　“还有我在。”
　　杜子仁看着地面的鲜血，缓缓开口说着。
　　这一刻，向来玩世不恭的他眼中却带着一抹别样的坚韧。
　　“走吧，去葬神城。”
　　杜子仁再次抬起头时，脸上已经恢复了慵懒的笑容，看着崔珏，开口说道。
　　但崔珏却摇了摇头。
　　“还不行。”
　　“灵山空虚，只有一尊佛在。”
　　“现在去灵山，收益更大。”
　　“钟馗他们已经先去一步了。”
　　听着崔珏的话，原本还在笑的杜子仁，笑容逐渐凝固，缓缓收缩，目光中带着一抹冷意。
　　“让这么做的...”
　　“是李长庚么？”
　　崔珏轻轻点头。
　　杜子仁身体略微摇晃：“让老杨这么做的，也是李长庚？”
　　崔珏迟疑了片刻，再次轻轻点头。
　　一瞬间，杜子仁的脸色有些苍白，自嘲的笑了笑：“果然，在这些人的手中，我们不过是一枚枚的棋子罢了。”
　　“利用我们的信仰，热血，使我们甘愿牺牲么？”
　　“李长庚...”
　　“如果有一天，战争结束，我未你，你还活着，我必杀你。”
　　“走，去灵山！”
　　杜子仁声音冰冷，但下一刻却依然毫不犹豫的向灵山冲去。
　　崔珏同样叹息一声，紧随其后。
　　至于赶路速度很慢的城隍，在去了第一座城之后，就已经让猴子们抬着他去往灵山了。
　　……
　　天组。
　　上京。
　　赵海坐在站在会议室的落地窗前，有些出神。
　　电话铃声响起。
　　赵海面无表情的拿起电话，认真的听了片刻，挂断。
　　回到办公桌前。
　　上面摆放着一个小巧的棋盘。
　　看着上面一枚枚杂乱无章的棋子，赵海轻轻拾起一枚黑子，攥在掌心。
　　“唉...”
　　“落幕了。”
　　紧接着，赵海又迅速拿走几枚白子。
　　看起来杂乱的棋盘，这一刻突然变的清晰了许多。
　　原本还对黑子呈现包围之势的棋局，伴随着赵海的摆动，竟然出现了反攻的势头，仿佛要斩了白棋的大龙。
　　而此时唯一的难点，只剩下不远处...
　　另外一处困局。
　　其中一枚黑子陷入重重包围之中。
　　如果这枚黑子被吃，那整盘棋局对于黑棋而言，依然是死局。
　　但黑棋若破...
　　白棋将再无翻盘的机会。
　　“王，祖复苏之前，能否先斩落灵山，就看你了。”
　　自言自语般，赵海将目光落在那孤立无援的黑子之上。
　　一时间，办公室内的氛围有些凝重。
　　……
　　葬神城。
　　陆吾此时脸有些发红，身上散发着冲天的酒气，双眼浑浊的看着面前。
　　一道道脉络于虚空中不断浮现，落入。
　　隐约间可以看见一处小世界若隐若现，只不过此时那处世界已经充满了裂痕，处于崩裂的边缘。
　　又是一个时辰过去。
　　伴随着一道脆响，陆吾面前凭空出现了五尊佛的身影。
　　只不过他们的气息也不算十分稳定，显然强攻这陆吾最后一道阵法，对他们来说，损耗也比较大。
　　但此时的法身佛却在冷笑。
　　“陆吾，你这阵法，我破了！”
　　“还要做困兽之争么？”
　　说着，他身后那法相中，金色的双眼直视陆吾。
　　在五尊顶天立地的法相下，那种恐怖的威压中，此时的陆吾显得是如此弱小，无助。
　　就像是滔滔海浪中，一叶扁舟。
　　随时都会面临粉身碎骨的结局。
　　（兄弟们，最近有一个书圈巅峰之战的活动，大家闲着没事儿的，去书圈溜达溜达，点点赞，评个论，发发帖呗。）


第1026章 陆吾，终章（1）
　　“这城门，是你自己开，还是我们帮你开？”
　　法身佛冷笑着说道。
　　陆吾的反应似乎有些迟钝，过了片刻才反应过来，看了一眼众人：“哦。”
　　“别急。”
　　“这阵法，还有最后一道。”
　　说着，陆吾扬了扬手中的电话：“地府那边，斩了你们五尊佛。”
　　“我瑶池落幕，也要轰轰烈烈才对。”
　　“你们说...对么？”
　　这一刻的陆吾，眼中那浑浊的状态一扫而空，如同星光般璀璨，看着众人笑着说道。
　　法身佛的表情一变，隐约间感觉有些不对。
　　什么地府斩五佛？
　　“出手！”
　　“先破城！”
　　法身佛表情凝重的说着，但...已经晚了。
　　陆吾随手将酒瓶放在了地面上，将已经编辑好的一条短信发了出去，最后手里扔下城墙，晃晃悠悠站了起来。
　　“我瑶池，成立于一千三百六十八年前！”
　　“立世一百二十载。”
　　“创阵法一千零八道！”
　　“今日，我瑶池，正式落幕！”
　　“最后一人，死战。”
　　“因神佛而起，因神佛而终。”
　　这一刻的陆吾如同迟暮的老人，孤独，无助，没有了意气风发，也不再有那年少轻狂。
　　带着些许的解脱，双手伸开，仿佛在拥抱这个世界。
　　而他脚下的整座葬神城，在这一刻都开始剧烈的震荡起来。
　　那厚重的城墙墙壁上，出现一道道复杂，血红色的脉络，脉络所汇聚的尽头，正是陆吾脚下。
　　微微散发的光芒，将陆吾照应的血红。
　　“半似星河半似梦，当以阵法镇山河。”
　　“我瑶池，今日绝世！”
　　伴随着陆吾这传遍天地的呐喊，之前所有被法身佛破坏的阵法，于此时竟然全部再次启动，那残破的阵法纹路竟然在半空中不断的蔓延，最后汇聚在了一起。
　　包括葬神城，同样在阵法之中。
　　而阵法的核心能量团，正是城中心那神血喷泉。
　　地动山摇。
　　这一刻，整个荒土都能看见，在葬神城的方向，出现一道庞大的阵法，这阵法通天彻地，仿佛将世界都隔绝在了城外，如同一座真正意义上的囚笼。
　　这囚笼...
　　黑暗，深邃，如同那地狱中的深渊一般，看不见尽头，却又能映射出人内心深处，那最直观的恐惧。
　　但很快...
　　黑暗中出现一缕阳光，如同初升的朝阳，紧接着，漫天鲜花盛开。
　　而在鲜花的拥簇下，似乎可以看见一张清澈的笑脸。
　　一名少女，于花丛中游走，脸上带着单纯的笑容，周围是一名名村民，每个人的脸上都带着朴实，憨厚。
　　景色不算太美。
　　但却让所有人流连忘返。
　　在这令人绝望的世道里，这样发自内心的幸福笑容，是多么求而不得的事情。
　　最终，在这虚假的世界，蔚蓝的天空上，似乎浮现出两个字。
　　‘瑶池’
　　“瑶池啊，呵...”
　　“一群只想着劳作，活着的人，他们有什么错？”
　　“你们说，他们有错么？”
　　恍然间，陆吾赤着脚，一步踏出城外，站立在虚空之中，仿佛那看透了人间沧桑，世人疾苦的老人，注视着法身佛，问出了自己内心深处的最后一个问题。
　　法身佛看着四周的变化，眼神冰冷，讥讽道：“错，就错在他们是人。”
　　“人，就要尊敬神。”
　　“有神在，他们才有活下去的资格。”
　　“有神的庇佑，这世界才能安然无恙。”
　　“为神付出生命，是他们莫大的荣耀！”
　　“生而为人，享受着神的庇佑，却又想逆天而行，这...就是最大的罪恶。”
　　“活着？”
　　“他们的命，都在我等一念之间。”
　　“生死的权利，自然在神的手中。”
　　这一刻的法身佛面目突然变的可憎了些许，高高在上，站在云端，虚无缥缈，不可一世。
　　陆吾漠然，点了点头：“是啊，弱肉强食。”
　　“强者为神，弱者为食。”
　　“那今日，我斩你，可否？”
　　“是不是说，在你眼中，我就是那个神？”
　　随着话音落下，陆吾的满头长发无风自动：“阵，启！”
　　“此阵，生于天地自然。”
　　“源于人之内心。”
　　“暗韵天地之道。”
　　“可...斩佛！”
　　“阵法一道，我瑶池，陆吾，当为世间第一！”
　　说着，他看向了远方，声音洪亮：“张晓，看好了，学阵法，不丢人！”
　　伴随着这声暴呵，周围的场景都逐渐变的虚幻起来。
　　瑶池...重现。
　　泥土的方向，周围真实存在的村民，包括那花丛间的阿瑶，以及...虚空中漠然而立的...陆吾。
　　“此阵起，万物灭。”
　　“此阵落，万物生。”
　　“我命名为...‘阵’！”
　　陆吾的声音在虚空中不断回响着，周围那美好的场景轰然崩塌，一切都恢复了这世间最根本的原点。
　　黑暗。
　　没有一缕阳光，隔绝声音。
　　只有无尽的孤寂。
　　而后，天地间的第一缕光明浮现，从此，有了山川，树木，河流。
　　以及...生命。
　　花草，动物，这世界...没有战争，只有自然界的法则。
　　宁静，美好。
　　直到出现了...人。
　　世间轮换，万物起，万物灭。
　　而于阵法中的五尊佛，他们的面容突然变成了孩童的模样，很快又变成了少年，中年，老年。
　　随着阵法的不断推演，五尊佛感觉自身愈发的虚弱。
　　最终垂垂老矣。
　　而他们却只能如同看客般，惊恐的看着自己。
　　任由皮肤干瘪。
　　此时的陆吾，依然俯视着他们，如同在看一只只蝼蚁。
　　眼神中，没有任何色彩。
　　他们第一次有了恐惧，来自死亡的恐惧。
　　“陆吾，放我等出去。”
　　“我发誓退出灵山，从此为人族走狗。”
　　所有人都在疯狂的喊着。
　　但陆吾就像是没听见般。
　　……
　　“陆吾，我艹你大爷！”
　　“你还得给老子打工呢！”
　　远处天边，王烨终于杀了过来，由于迫切赶路的原因，此时的他身上已经出现了道道伤痕，都是北极大帝一路上的袭击导致。
　　但他却站在阵外，看着陆吾怒吼着！


第1027章 陆吾，终章（2）
　　陆吾只是平静的转过身，看着王烨淡然的笑了笑。
　　这笑容中，带着洒脱，又带着几分从容。
　　王烨疯狂的锤击着阵法，但阵法却一动不动，而与此同时，北极大帝也追了上来。
　　看着阵法，他微微蹙眉，但很快就将目光又落在了王烨身上。
　　“走吧，换个地方。”
　　“在这里待下去也没有什么意义了。”
　　“难道你认为自己，还能替这家伙脱困么？”
　　北极大帝嘴角带着一丝冷笑，就这么站在王烨对面，淡淡说道。
　　对于五尊佛的陷阱，视而不见。
　　灵山战损越重，对天庭来说，反而越是一件好事。
　　王烨转过身，默默的注视着北极，眼神中逐渐弥漫出一丝杀气：“北极，我必斩你。”
　　北极却突然笑了：“我很期待。”
　　“换一处战场吧。”
　　“如何？”
　　说着，北极大帝指了指远方，空无人烟的荒土，下一刻转身离去。
　　王烨就这么拎着鬼差刀，面无表情的跟在北极大帝身后，临走前，最后看了一眼阵法内，那如同酒鬼般的陆吾。
　　数分钟后，百里外的荒土，骤然传来一阵轰鸣。
　　惊人的能量甚至将天空中的云都搅散了许多，形成一个巨大的空洞。
　　一时间，晴空万里。
　　隐约间能看见一人持刀，一人持枪，如同两位绝世战神般，于虚空中不断的交手。
　　如此夺目。
　　但哪怕如此，也依然无法掩盖葬神城这一刻的辉煌。
　　此时这通天的阵法之中，世界飞速变幻，再次形成瑶池的形象，但很快，却如同破碎的玻璃，骤然消散。
　　而伴随着瑶池的碎裂，阵法内的五尊佛皮肤突然开始干裂，缕缕鲜血顺着伤口处流下，又化作能量被阵法吸收。
　　这一刻，荒土中不知道有多少人的注意力都放在葬神城之上。
　　在安静的等待着什么。
　　“此阵，可葬神！”
　　陆吾猛然喝下最后一口酒，肆意的笑着，笑的如此张狂，快意。
　　伴随着声音落下...
　　原本再次陷入黑暗中的阵法，突然凭空出现一座城池。
　　这城池不伦不类，四周挂着乱七八糟的牌匾，风格迥异，但城内却充斥着肃杀的氛围。
　　在这另类的冲突下，反倒显得越发怪异。
　　城出，人亡。
　　五尊佛的瞳孔骤然缩紧，眼珠都在向外面突着，似乎是看见什么东西，充满了恐惧。
　　一道道血丝自眼白上浮现。
　　最终，眼球爆裂。
　　紧接着身体一截截分散，自虚空中掉落。
　　而阵法中那座虚拟的城池，则是疯狂吸收着这五尊佛的气血，颜色都变的猩红，充斥着血腥的味道。
　　在所有人的注视下，这座城最终不断缩小，形成一座牌匾。
　　而牌匾所需要的材料，竟然是那五尊佛的尸体压缩，形成肉泥而组成。
　　尤其是...
　　牌匾上那三个字，如刀锋般锐利，只是一眼看去，就感觉浑身冰冷。
　　‘葬神城’
　　这...
　　是葬神城唯一一面真正属于自己的牌匾。
　　也是陆吾送给葬神城最后一件礼物。
　　这牌匾于虚空中遁去，最终落在葬神城正门的城墙上，一时间，整座城池都仿佛被一股浓郁的气血包围。
　　半空中的陆吾以肉眼可见的速度变的苍老，身形瘦弱，仿佛一阵风就能吹倒般，就这么一步步的走到了城墙上，颤颤巍巍的坐下，看着远处天空中的太阳，却被阳光刺的微微眯起双眼。
　　“这就是衰老的感觉么？”
　　“能够清晰感受生命的流逝，似乎也不错啊。”
　　陆吾就这么坐在城头上，看着自己那逐渐干瘪的皮肤，咧开嘴笑了笑。
　　他的呼吸越发粗重，最终甚至在没有支撑的情况下，已经没有办法坐稳，只能靠在一旁的墙壁上，任由微风吹起自己那花白的长发。
　　“花丛中，谁家的姑娘~”
　　“采了花，为了哪家的郎~”
　　“去啊~”
　　“去寻是谁撩动...咳咳...撩动你的心房...”
　　陆吾的声音越发虚弱，看着天边，喃喃的轻吟着一首名不见经传，甚至歌词都十分简单的曲子，眼中带着一抹回忆，瞳孔扩散，整个人都充斥着迟暮的气息。
　　直到...
　　曲罢，他的嘴角勾勒出一抹淡淡的微笑。
　　“我看见了。”
　　“阿瑶，大壮，阿强...”
　　“等...”
　　话未说完，陆吾缓缓闭上了自己的双眼，呼吸彻底停止。
　　而他的尸体则是从城墙上跌落，向地面落去。
　　一道光芒闪过，阿瑶凭空出现，抱住陆吾的尸体，小心翼翼的落下，将其放在地上。
　　她低着头，看着陆吾的尸体眼神中充满了复杂。
　　不知为何一滴泪水顺着她的眼角滴落。
　　“对不起...”
　　“我真的记不起来...对不起...”
　　她不停的重复着，泪水不断落下，眼中满是自责，愧疚，最终抱住了自己的头，蹲在地上。
　　在她苏醒的那刻，脑海中仿佛就出现了一道道的画面。
　　画面中，是一名少女，与他的故事。
　　但她却如同一个局外人般，很难将自己代入到少女的身上，去体验她的情感。
　　虽然知道两人之间发生的一切，但她却依然如同一名看客。
　　只是本能的，脑海中仿佛有一个声音在不停的重复着。
　　“你是阿瑶...”
　　“你要守护他...”
　　但是不知为何，就在此刻，她的心很疼，就像是...像是像被针扎了一样，痛不欲生。
　　不停的喘着粗气，看着地面的尸体，阿瑶将自己蜷缩在角落里，像是一个无助的女孩。
　　他的天...
　　都像是塌了。
　　……
　　荒土。
　　吕青带着‘王烨’刚刚从一处秘境中走出，看着远处葬神城的方向，手指轻微的颤抖了一下，眉头微微皱起，深吸一口气，很快又恢复了平静。
　　“终究是落幕了么？”
　　“落幕...”
　　“也好。”
　　“也该休息了。”
　　“走吧，我们去下一个地方。”
　　吕青平静的说着，身后的‘王烨’默默跟随在吕青的身后，再次走远。
　　在阳光的照耀下，只有两道影子被拉的很长...


第1028章 我今天心情不好
　　“结束了么？”
　　看着远处的异象，赵海自言自语道，随手拿起棋盘上，那最后一枚重要的黑棋，以及周围的几枚棋子，在这一刻，整盘棋仿佛都活了过来。
　　所有的黑棋已经形成大龙之势，彻底将白棋包围。
　　“该开始了。”
　　随口说着，赵海抬手，将一枚黑色的棋子缓缓落下，正处于龙头之上。
　　龙...
　　活了。
　　……
　　数分钟后，上京，天组，一枚信号弹冲天而起。
　　只有一个硕大的‘战’字。
　　此时灵山周围已经不知道有多少人汇集。
　　看着远处的信号，所有调查员表情一肃，压抑了这么多天的他们，猛然发出一阵仿佛发泄般的嘶吼：“杀！”
　　“犯我人族，必诛！”
　　一时间，四面八方，上千名调查员涌入灵山当中。
　　而为首的，正是钟馗，杜子仁，崔珏！
　　灵山固守的那尊佛，几乎第一时间就被地府三人接管，并且边战边退，将战场拉出了灵山。
　　而灵山剩余的那有限的几名菩萨，罗汉，已经不足为具。
　　“你们是在找死！”
　　“诚然我灵山此战败了，但天组之外，依然有九佛坐镇！”
　　“如今他们必然已经开始回援，到时候依旧是你们的死期。”
　　这佛虽然惊怒，但却没有什么畏惧的心理，而是看着杜子仁怒斥着。
　　杜子仁依然保持着沉默，但出手却更凌厉了些许。
　　甚至没有去和他解释，他口中那九尊佛，目前只剩下一半。
　　而在这片战场上，最耀眼的当属城隍，茅永安。
　　这两人仿佛天生就是为群战而生。
　　一枚枚文字随着城隍出手，漂浮在半空当中，化作能量没入天组众人体内，越战越勇。
　　而灵山的佛兵，罗汉则是感觉自身越发的虚弱，行动迟缓。
　　在这种大面积的加持上，天组的死亡人数最起码要减少三成。
　　而茅永安那边则是数不尽的纸人...
　　这些纸人配合默契，出手凌厉，并且完全不怕死，冲在最前方，源源不断。
　　此时的茅永安表情冰冷，哪怕偶尔有鲜血迸溅在他的脸上，都仿佛没有察觉般，不到一会儿的功夫，身上的道袍都已经彻底被鲜血染湿。
　　甚至嫌弃道袍太过于宽大，累赘，茅永安索性直接将道袍扯掉，穿着贴身的内衬，在人群中疯狂的厮杀着，犹如一位杀神，疯魔，一时间甚至连灵山的人看向茅永安时，目光中都充满了畏惧。
　　……
　　葬神城那边所发生的一切，幸存的五尊佛自然也已经看见。
　　他们的表情一变，第一时间从各座城市冲天而起，向灵山的方向赶去。
　　但是...
　　“呵呵，还是留下吧。”
　　孟婆拄着拐杖，看着自己这条路上的佛，依然面带微笑，只不过笑容中多了几分冷厉，空气中都在弥漫着冰冷的杀气。
　　类似于孟婆的...
　　吕洞宾，独挡一路。
　　李星河，独挡一路。
　　已经回返的阿瑶，观音两人合挡一路。
　　而最后一尊佛的对面，则是吕青。
　　此时的情绪有些不太对：“可惜，金轮佛也陪葬在那儿了，还是个挺好用的帮手。”
　　“不知为何，我这堂堂智囊，总会被李长庚那家伙当打手来利用。”
　　吕青的声音有些发冷：“今天我的心情很不好，你...”
　　“要么投降，算了...还是死吧。”
　　说着，吕青默默转过身，走向了一旁的树墩坐下，缓缓闭上了双眼。
　　而一直站在他身后的‘王烨’则是身影瞬间出动，下一刻拦在了那佛的身边，一股恐怖的精神力将整片空间围绕，甚至凝固，形成一个打不破的牢笼。
　　这也就代表着，想要脱困，唯一的办法就是...杀了他。
　　但这其中的难度，不言而喻。
　　一时间，五尊佛全部被拦下，想要杀了他们或许有些难度，甚至不太现实，但他们想要支援灵山，同样成为了不太实际的梦想。
　　一向谨慎的法身佛，在几次三番的受到外界刺激下，做出唯一大胆的决定，没想到却成为了通往自己坟墓的道路。
　　甚至...包括灵山。
　　赵海就这么站在天组的天台上，负手而立，任由微风吹过，双眼俯视着这片土地，有些出神。
　　继弥勒之后，远古三智囊，赵海...
　　出手。
　　以人为棋，落子斩龙，在王，祖复苏之前，率先断了灵山根基。
　　战争持续了足足三个时辰。
　　伴随着灵山的空中升起血红色的‘杀’字，李星河，孟婆，观世音等人同时收手，转身离去。
　　只有吕青这边，‘王烨’依然在不断与那佛对峙着。
　　两人的打架完全没有任何技术含量，在这由精神力形成的牢笼内，你打我一拳，我打你一拳。
　　就这么足足打了三个时辰。
　　此时那佛的脸色已经分外苍白，虽然灵山功法最擅长的就是自愈，但前提是能量足够。
　　如今的他能量已经所剩无几。
　　想要跑，却又打不破那牢笼。
　　已成死局。
　　他绝望的目光看向吕青，不停的吼着：“吕青，杀我没有意义，我也可以与你合作！”
　　“这世间没有永恒的敌人，这道理你懂！”
　　“我可以为你办事！”
　　他的语气中充满了焦急。
　　因为他知道，再这么下去，十分钟后，他必死。
　　“嗯，你是对的。”
　　“所有人都说，吕青所代表的，是绝对的冷静。”
　　“但再冷静的人，也会有情绪，心中也会有火，你说对么？”
　　“我今天...”
　　“只想杀人。”
　　“不谈利益。”
　　吕青甚至连眼睛都没有睁，就这么平淡的说着，而那佛则是不可思议的看着吕青，显然没想到吕青竟然能说出这么一番话来。
　　不可思议。
　　要知道唯一一个不为外界因素动容，永远都谈利益的智囊，就是吕青。
　　但今天，他...要杀人？
　　“吕青！”
　　“这没道理，这没道理！”
　　“我可以给你当狗，佛境的狗。”
　　他依然不死心的喊着，但吕青却已经连回应的心情都没有了。
　　就在这人不甘的怒吼声中，最终被‘王烨’打爆了身体，化作一滩肉泥，倒在地上，再也没有愈合。


第1029章 收工
　　“谁说吕青，就一定要保持冷静的呢...”
　　“当你信了，也就死了。”
　　吕青慢慢站了起来，扫了扫衣服上的灰尘，转身离去。
　　……
　　此时灵山的幸存者已经开始了大面积的溃逃，眼下唯一能救他们的，只有天庭。
　　在死了不知道多少人后，幸存者浑身带伤的，终于来到天庭脚下。
　　而天组众人则是果断撤退，占据灵山，不过也没有过多逗留，这一刻所有调查员都瞬间转变成了拾荒者，不到一个时辰，灵山已经被搬的只剩下光秃秃的一座山头，连一棵草都没有留下。
　　带着牺牲者的尸体，所有人有序的散开，形成一个个小队，消散于荒土之中。
　　有组织，有纪律。
　　哪怕面对天庭，灵山的反攻，最多也只能抓住几个小队罢了，剩下的，全部隐匿在荒土的各个角落。
　　但只要某一刻，信号响起，他们永远能以最快的速度汇集在一起，形成一支不可战胜的大军，所向披靡。
　　……
　　荒土的上方，硬生生的开辟出一个新的空间。
　　王烨，北极大帝全部浑身带伤，气喘吁吁的看着对方。
　　“王烨，你杀不掉我的。”
　　“你我实力均等。”
　　“再僵持下去，也不会有结果。”
　　“不如还是一起坐坐，等我王回归吧。”
　　北极大帝随手擦拭掉嘴角的鲜血，轻笑着说道。
　　王烨面无表情：“但我却想杀你，怎么办？”
　　“那就继续打。”
　　“我倒是要看看，你是怎么杀了本帝的。”
　　北极大帝没有惊讶，仿佛早就猜到了王烨会这么说。
　　王烨横立于虚空之上，突然指了指脚下的荒土大帝：“我人族，已经赢了。”
　　“如果不出意外，你们天庭那位败家娘们儿已经执掌天庭。”
　　“你说她会不会接收灵山的残兵败将？”
　　“出了岔子，你那位王，是怪你，还是怪她？”
　　王烨嘴角缓缓扯出一抹笑容。
　　北极大帝表情狂变，但却依然没有动作。
　　王烨就这么注视着北极大帝，慢悠悠的继续说着：“所以，你继续和我纠缠下去，我可能会死，但相信我，你一定会给我陪葬。”
　　“那娘们儿如果真蠢，一定会选择最糟糕的方式。”
　　“如果是装蠢，你觉得她会不会借这个机会搞死你？”
　　王烨的话，字字诛心。
　　而王烨却没有停，依然继续说着 ：“所以，现在该考虑的，不是我，应该是你。”
　　“给自己选一个棺材吧。”
　　“躺着舒服的那种。”
　　北极大帝表情冰冷，脑海中疯狂的思索着，尤其是看见天庭中，女童那傲慢的身影，最终忍不住咬了咬牙：“你我休战，王，祖复苏前，我不纠缠你，但你如果敢对我天庭出手，我哪怕拼着死，也和你继续僵持下去。”
　　王烨轻轻点头：“可以。”
　　虽然此时王烨恨不得一刀砍了北极大帝，但他却知道，这不可能。
　　如今他和北极大帝的实力其实相差无几，打下去也不会有什么结果，哪怕自己底牌全出，最后赢了，北极大帝也绝对有把握逃走。
　　这样下去，吃亏的还是自己。
　　在见到王，祖的实力后，他就清楚，自己还需要时间。
　　哪怕是心中的对北极大帝有无尽的杀意，此时也必须按捺下去。
　　北极大帝警惕的注视着王烨，最终缓缓退去。
　　以自身的极限速度向天庭冲去。
　　他是真怕女童突然来上一句：“区区残兵败将，也有脸来我灵山？全杀了吧。”
　　如果真这么干，那佛祖复苏，绝对是要清算的。
　　到时候王肯定不会拿女童去平息佛祖的怒火，谁最适合顶这个雷，不言而喻。
　　毕竟大佬要的，是一个脸面。
　　哪怕他不在乎这些灵山众人的生死，但场面上必须得过得去。
　　好在...
　　女童刚刚走出天庭，清了清嗓子，高傲的微微扬起下巴，刚准备说些什么的时候，北极大帝终于赶到。
　　“请灵山的兄弟进去休息。”
　　“我天庭，灵山本是一家，灵山遭遇不幸，我天庭理应施以援手。”
　　在女童开口之前，北极大帝果断开口。
　　女童不满的瞪了北极大帝一眼，看着灵山众人那狼狈的样子，眼中充满了嫌弃，冷哼一声，转身就走。
　　而北极大帝则是带着友好的微笑，将这些人接了进去，包括幸存的四尊佛。
　　礼数上完全挑不出任何毛病。
　　甚至还细心的解释，自己是特意帮灵山缠住王烨的，自身伤势同样惨重。
　　这就是北极大帝的做人之道。
　　有些时候，自己占理的情况下，他可以肆无忌惮的欺辱灵山，甚至杀人。
　　但有些时候，必须要笑，维持二者的关系。
　　……
　　北极大帝走后。
　　王烨第一时间冲向葬神城的位置，看着这空无一人的城池，王烨表情变的有些沉默，就这么注视着葬神城上方，那最新悬挂的一块牌匾。
　　上面还有着一道道属于阵法的脉络。
　　这代表着...
　　哪怕陆吾死了，这块牌匾，依然可以控制周围的阵法。
　　“老子就你这么最后一个员工了。”
　　“艹！”
　　狠狠的骂了一句，下一刻，王烨冲天而起，表情冰冷，毫不掩饰的向着上京城的方向一路疾驰而去。
　　甚至身上都不断弥漫着杀意。
　　引来无数人的目光。
　　一脚踢开赵海的办公室，看着坐在办公桌前，收拾棋盘的赵海，王烨冰冷的问道：“杨云，你指使的？”
　　赵海抬头看了王烨一眼，平静的点了点头。
　　王烨深吸一口气：“为什么要让杨云激发生命潜能？”
　　“如果让孟婆也参与行动的话，哪怕慢一些，也可以杀佛！”
　　...
　　赵海沉默了片刻，认真的看了一眼王烨，有些失望的摇了摇头：“我以为，你不会问出这么幼稚的问题。”
　　王烨面无表情，只是看着赵海。
　　“战场，机会一闪而逝。”
　　“他们是可以杀佛，那需要多久，一天，两天？”
　　“不说葬神城能支撑多久的问题，就说以这个速度动手，其他城下的佛，都是傻子么？”
　　“他们不会警觉，甚至不会撤退？”
　　赵海的声音一如既往的平静。


第1030章 张子良的信
　　“战场最讲效率！”
　　“差之毫厘，都有可能全军覆没，这个道理你不可能不懂，别说只牺牲一个杨云，哪怕是地府的人全部牺牲，换来扫除灵山，都是大赚特赚！”
　　赵海看着王烨，淡淡说着。
　　王烨深吸一口气，点了点头：“好，那我继续问你，陆吾呢？”
　　“也是你指使的吧！”
　　赵海再次点头。
　　“我需要理由。”
　　“陆吾是我的人，除了我，没有任何人能操控他的生死。”
　　“别和我扯什么人族大义，张子良说这些我信，你说，老子不信！”
　　“如果连自己的员工都保不住，老子还特么救什么人族。”
　　“真当我是什么甘于奉献的英雄呢？”
　　“老子不干了！”
　　说着，王烨直接抽出了自己的鬼差刀，劈在赵海的办公桌上。
　　刀落，办公桌从中间整齐的断开。
　　“今天，没有一个交代，你会去给陆吾陪葬。”
　　“这句话，我说的。”
　　“信不信，看你。”
　　“我王烨从来不是什么英雄，能做到如今的程度，更多是看在张子良，以及那么多死去的人面子上，但这些人中，绝对没有你。”
　　“换句话说，人族未来如何，与我何干？”
　　“还是说，你觉得你在我心中的分量，要高过陆吾。”
　　王烨微微眯着眼睛，看向赵海，缓缓说道。
　　赵海依然坐在椅子上。
　　“所以，你要杀我么？”
　　“如果杀我，现在就可以动手了，如果不杀，刀就放下。”
　　“这么比划着，最后尴尬的只有你自己。”
　　“战争，没有不死人的。”
　　“既然我坐在这个位置上，自然要发挥我的作用。”
　　“牺牲最少的人，去做最多的事，本身就是我的职责，我不可能...咳咳咳咳...”
　　赵海突然咳嗽几声，脸色变的苍白，手都在轻轻的颤抖着，但他却仿佛没察觉般，继续说着：“我不可能因为他是你王烨的人，就选择牺牲更多。”
　　“天组做的，就是对抗天庭，反对这世间一切的不公。”
　　“按照你所说的逻辑，你与天庭，又有何区别？”
　　“嗯？”
　　“回答我！”
　　赵海的声音越来越大，表情逐渐严肃起来。
　　眼睛甚至都已经微微眯了起来，等待着王烨的回答。
　　王烨沉默。
　　过了片刻才将鬼差刀收了起来，轻叹一声，腰板在这一刻都微微弯下去了些许。
　　“道理我懂...”
　　“但不我甘。”
　　“陆吾所追求的，不过是一个虚幻的梦，再亲手打碎这个梦，太过于残忍了。”
　　说着，王烨坐在了沙发上，一向如同地痞流氓般的他，这一刻所表现出的，竟是有些伤感。
　　“在这个世道里，人命都已经变的不值钱了，谈残忍与否太过于可笑。”
　　“如果追求张子良的那个目标，那没有谁是不可以牺牲的。”
　　“万世太平，谈何容易？”
　　“所谓的太平背后，所隐藏的，不过是赤裸裸的血腥罢了。”
　　“太平二字...可是红色的，会滴血的。”
　　“如果没事，就走吧，我要忙了。”
　　“讨厌我的人很多，想杀我的人更多，如果我真的能活到那一天，杀我，我没怨言。”
　　“所有人都说我的情商很低，但是在有限的生命里，我为何还要去想着交际，去揣测别人的想法？”
　　“太过于浪费时间了。”
　　说着，赵海走出门外，将助理喊了过来：“给我换一张桌子。”
　　再次坐在办公椅上，赵海伸了一个懒腰。
　　“还有，不用再试探我了，养剑术我练了，我一定会死。”
　　“总是试探的话，没意义。”
　　“我真的要忙了。”
　　赵海还算委婉，没有直接开门把王烨推出去，而是说了一句送客。
　　王烨沉默。
　　过了片刻才轻轻点头：“但愿吧。”
　　“其实你说的都对，甚至张子良在做和你同样的事，只不过你所做的，我更不舒服一些。”
　　转身离去。
　　行走在上京城的街道上，短短两年时间，上京城更加井井有条，一副欣欣向荣的面貌，甚至在一些百姓的脸上，已经能够看见笑容。
　　这笑容在这种环境下，显得如此珍贵。
　　或许，这就是李星河的魅力吧。
　　那看起来斤斤计较，喜欢装怂的老头，却总是在无声无息间，让百姓的内心得到满足，变的安逸。
　　“总感觉自己和这世界，有些格格不入啊。”
　　自嘲的笑着，摇了摇头，王烨大步离去，不再留恋这凡世间的美景。
　　只不过，王烨这种悲春伤秋的情绪还没来得及保持半天的功夫，就被再次打断了。
　　杨琛又一次出现在自己面前。
　　手中还掐着...
　　这次不是纸条，而是一封信。
　　信看起来不厚，但和纸条比起来，内容应该也算是丰厚了。
　　最近杨琛看起来应该很忙，一直在用低吼催促着王烨看信，方便回收回去。
　　王烨带着疑惑打开信封。
　　看着里面的内容，王烨脸色越来越黑，死死的咬着牙，甚至用力的捏着信封，就连捏信封的手都在不断的颤抖着。
　　“张子良！”
　　“我艹你大爷！”
　　“你个不是人的老东西，畜生，败类，人渣！”
　　“老子要弄死你！”
　　说着，王烨深吸一口气，在杨琛不善的目光中，将信递了回去，而后毫不犹豫的转身，回上京！
　　可笑的是，就在一个小时前，王烨心中还在暗自想着，最近一段时间都不准备回来了。
　　天组顶层。
　　王烨直接冲了进去，直接将轮椅上坐着的张子良给转了过来，抓住他的衣领。
　　“老狐狸，你还是人么？”
　　“你特么真是一心为人族啊！啊？”
　　“为了人族你是真舍得坑我，良心呢，吃了？”
　　“艹你大爷。”
　　“老子直接给你从楼上丢下去算了！”
　　可惜，面对王烨的咒骂，张子良依然呆滞的坐在轮椅上，甚至瞳孔都是涣散的，如同一个石像般，一动不动。
　　哪怕王烨就在他的耳边不断咒骂，他也再不可能眨一下眼睛了。
　　足足骂了十多分钟，王烨才气喘吁吁的坐在一旁，依然不忘了恶狠狠的盯着张子良！
　　仿佛想用眼神再杀死他一次。


第1031章 这就是你所谓的...管够？
　　最终，王烨还是无奈的起身，手在半空中悬挂了许久，才在张子良的肩膀上轻轻拍了拍。
　　“老狐狸，我是真拿你当朋友的。”
　　“但你的眼中...”
　　“只有人族。”
　　“算了，不说了，就按照你规划好的路，慢慢走下去吧。”
　　王烨带着一种极其复杂的心情，转身离开了张子良的办公室。
　　没有人知道那封信上究竟写了什么，除了王烨。
　　这片荒土，再次变的安静下来。
　　仿佛之前半个月那残酷的战争从未出现过般，大家再次有条不紊的做着自己的事。
　　王烨消失在荒土中。
　　天庭接收了灵山的残兵败将。
　　天组城门紧闭。
　　唯独葬神城，空无一人。
　　那向来喜欢站在城墙上眺望远方的陆吾，却已经永远的消失不见。
　　在这场战争结束后的第二天。
　　张晓面无表情的出现在葬神城外，她身边站着的，是阿瑶。
　　有些茫然的抬起头，看了一眼葬神城的牌匾，张晓呢喃道：“老家伙，你也走了么？”
　　“我看到你的阵法了。”
　　“你那天...很帅。”
　　“剩下的，就交给我吧。”
　　说着，张晓转过身，神情分外严肃的看着阿瑶，用一种冰冷到骨子里的语气，一字一顿道：“还希望，以后不要未经我允许，打晕我，可以么？”
　　“至少，给我一个说话的机会。”
　　“如果你不是老家伙的爱人，我已经要杀人了。”
　　不给阿瑶回答的机会，张晓双手插在风衣的口袋里，缓缓进入葬神城中，站在陆吾曾经喜欢的位置上，看着远方。
　　“这里的风景...”
　　“也不算好。”
　　“不过，我懂你。”
　　“临死还想着给我上一课，真是老不休。”
　　张晓知道，站在这个位置，那远方曾经是...瑶池。
　　他这段时间虽然表现的十分开朗，甚至看起来十分幸福，但他的心底，从来没有将瑶池，以及那真正的阿瑶忘记，
　　只不过换了一个方式隐藏起来。
　　谁又能真正的理解，陆吾嬉笑的外表下，究竟又隐藏着多么痛苦的内心。
　　这一刻，回忆着陆吾的种种，张晓嘴角不易察觉的勾勒出一抹微笑，最终轻轻摇头，下了城墙，回到了自己的实验室，将那一堆堆的无效实验数据丢弃，整理，再次陷入到了忙碌之中，仿佛一切都没有发生过，也仿佛早就已经习惯了离别。
　　这或许...就是张晓。
　　……
　　“吕青，你个老阴比。”
　　“你们这群玩脑子的人，心咋都这么脏！”
　　王烨回到了自己的那颗树中，看着里面那一个小小的瓷瓶，以及瓷瓶内的血，王烨忍不住痛苦的捂住了脑袋。
　　太残忍了...
　　这特么，那可是一座雕像，吕青也说好了，王血管够。
　　结果现在给自己这是送了一瓶口服液过来？
　　你管这叫管够？
　　也就是说，自己这段时间以来，和北极大帝打生打死，纠缠了将近一个月的时间，最后的酬劳，就是这么点东西么？
　　简直不是人。
　　王烨恶狠狠的打开瓶盖，一口将其中的王血喝下，身体瞬间变的热了起来，脸色潮红。
　　感受到了内部的高温，这颗大树开始不断的挣扎起来，树根自土地中拔出，于荒土中狂奔，但架不住体内的温度越来越高，如同火炉般炙热。
　　而此时的王烨头顶不断升起缕缕白雾，嘴角溢出一抹鲜血。
　　这样的场景足足持续了两天。
　　那棵大树都瘦了两圈，树皮变的异常干瘪，甚至已经没有了力气，就这么生无可恋的立于荒土之中。
　　王烨终于睁开了双眼，感受着自身增进的实力，最后带着一抹无奈。
　　“还是不够啊。”
　　“距离一刀斩了北极大帝，还早...”
　　起身，王烨再次回想着自己脑海内那传承自黑袍少年的功法，又一次陷入顿悟当中。
　　……
　　天庭。
　　“北极！”
　　“灵山那群秃驴天天在咱们这又吃又喝，一群残兵败将，收留他们有什么用？”
　　“如今天组，灵山互相两败俱伤，只要我天庭大举进攻，天组必败！”
　　“莫非你是天组的卧底？”
　　女童站在凌霄殿外，看着北极大帝怒斥道。
　　而北极大帝却仿佛没有听见般，一直闭着双眼，任由女童在自己的耳边絮叨。
　　在经过王烨的洗礼之后，他突然发现，之前总是让自己头疼的王侍，此时似乎也就是那么回事儿。
　　想要扰乱自己的心智，还差点意思。
　　甚至他还颇有兴趣，等待着女童的下文。
　　女童看北极大帝完全没有搭理自己的意思，又狂骂了数分钟左右，这才阴沉着脸，转身离去。
　　等到女童离去，北极大帝这才慢悠悠的睁开双眼，看着女童离去的方向，眼神中带着些许轻蔑。
　　“跳梁小丑。”
　　“也蹦跶不了几天了，当王回归之后，我倒是很期待，你那绝望的姿态呢。”
　　讥讽的笑着，北极大帝扭过头，目光落在了远处的南极仙翁身上。
　　不知为何，看见南极仙翁的那一刻，他的脑海中再次浮现了王烨说过的话...
　　‘你和南极仙翁不会是情侣名吧？’
　　一时间，有些腻歪。
　　北极大帝的眼神瞬间变的冰冷起来，扫了一眼南极仙翁之后，再次闭上双眼。
　　而他的态度，则是一时间让南极仙翁变的有些茫然起来。
　　我是谁，我在哪儿？
　　虽然我一直在苟着，但似乎...我和北极大帝的关系明面上还是比较融洽的...吧？
　　他这是懒得伪装，和我摊牌了？
　　不然瞪我干嘛？
　　原本只是想借机观察一下女童的南极仙翁一时间脑海中想了许多，带着思索之色离去，一路上都在想着是哪里出现了问题。
　　还是自己对局势的判断有误。
　　不然的话，北极大帝也不是傻子，怎么可能公然的对自己表达出不善的情绪。
　　但思索了许久都没有想到什么合理的解释，一时间南极仙翁更加茫然了。
　　总感觉哪里出了问题，但还想不到。
　　如果他知道这一切只不过源自于王烨随口的一句话，不知道会不会被气的吐血。


第1032章 永生城
　　“诸位，北极优柔寡断，迟迟不出手，恐怕已经暗中与天组达成了某些利益关系！”
　　“如此下去，我天庭威仪何在？”
　　“难道被区区天组吓退？”
　　“这是我天庭之作为么？”
　　女童看着众多大仙，星君，开口说道。
　　要知道，一直以来与天组对抗在第一线的，都是灵山，天庭本身的战力损耗并不大，而且天庭毕竟才是远古时期最强大的势力。
　　在场别的不说，单单佛境实力的高手，就要超出灵山许多。
　　更别提数不清的星君，天王。
　　最主要的...
　　天庭有六御。
　　现在还存活的，依然有三人！
　　这，依然是天庭傲然屹立于天地，不可动摇的根基。
　　下方众人并没有什么反应，就像是来应付领导开会的员工，不说话，不建议，最多就是鼓掌，一副认真听的样子。
　　显然，灵山的战绩已经让他们也有些心慌了。
　　死的人太多了。
　　他们心中还是赞同北极大帝的处理方法的，有六御坐镇，天组必然不会主动来攻打天庭，毕竟他们也需要喘息的时间。
　　而天庭自然更加淡定。
　　完全没有必要着急嘛。
　　只要等王回归，天组就是一个笑话。
　　还是那句话，他们完全没有必要用自己的性命，去捍卫天庭的威严，实力才是一切的根本。
　　当天组覆灭，他天庭，依然是那个天庭。
　　历史，是由胜利者书写的。
　　后人只会知道，有一个不长眼的天组，竟然妄图挑衅天庭地位，被天庭轻松碾压。
　　至于灵山...
　　一群蠢货罢了。
　　法身佛不过是想着争取最大的个功绩，换取佛祖的青睐，有机会晋级如来境，说白了，还是因为自身利益。
　　只有女童...
　　这傻缺竟然真的想要捍卫天庭荣耀。
　　这不是疯了？
　　一时间，他们甚至已经开始头疼，万一女童真让他们出手，该咋办。
　　不过相信北极大帝会阻止她的。
　　所以众人完全不慌，一副逗小孩的样子，认真的点着头，一副义愤填膺的样子，偶尔还会挥挥手臂，称赞女童两句。
　　一时间，女童不由得更加高傲起来。
　　“既然如此，那我们...”
　　“进攻！”
　　最终，女童大胆的做下了这个决定。
　　“就让世人看看，我天庭才是这世界的霸主，之前不过是孩童打架罢了，当我天庭出手，一切都将化为灰烬！”
　　“所有凡人，都将臣服在我天庭脚下。”
　　“做我天庭的奴隶！”
　　“这，才是他们最大的荣耀！”
　　“所以，谁愿意带队前往？？”
　　女童发表着热血沸腾的演讲，说的自己都激动起来，手舞足蹈。
　　结果...
　　原本还十分捧场的众人，突然诡异般的安静下来。
　　大家眼观鼻，鼻观心，默不作声。
　　老神在在的站在原地。
　　冷场了。
　　女童懵了，很快就变的愤怒起来：“你们难道怕了？”
　　“天庭什么时候亏待过你们？”
　　“享受着天庭带来的红利，却畏手畏脚，不敢去战，你们这群废物，垃圾！”
　　女童不断的骂着。
　　而这一幕也吸引来了灵山幸存的几尊佛，远远的看着热闹。
　　只不过他们没有了以往的高傲，垂头丧气的。
　　如同丧家之犬般。
　　显然，他们也知道，自己不过是寄人篱下罢了，但他们心中也隐隐期待着些什么。
　　佛祖很快就要回归。
　　他们虽然是败军之将，但是...如今灵山人才凋零，佛祖再建灵山，他们就显得弥足珍贵了。
　　也许反而能混到更高的地位？
　　很明显，他们都在抱着这个想法，甚至...他们现在怂的要命。
　　但凡有危险的地方，他们都不可能去。
　　必须要等，活着等到佛祖归来。
　　那时...
　　天组覆灭，一切回归正轨，他们依然是高高在上的佛，甚至建设着新灵山，地位无限拔高！
　　所以他们只是匆匆看了一眼，就毫不犹豫的回到了自己的房间。
　　闭关！
　　没有什么地方是比天庭更安全的了。
　　“好！”
　　“你们这群贪生怕死之徒！”
　　“当王回归之后，我一定将你们的行为全部汇报给王！”
　　“等着王的惩治吧。”
　　女童气呼呼的转身离去。
　　而众人只是嘴角含笑，互相看了一眼之后，晃晃悠悠的走人。
　　法不责众，这个道理他们还是懂的。
　　而且有灵山的失败在前面，哪怕他们接下来什么都不做，也依然是大功一件。
　　甚至他们完全可以说，在他们的运筹帷幄下，几乎将灵山一举覆灭！
　　听听，多霸气！
　　完全彰显出了天庭众人的智慧，权谋！
　　不输李长庚。
　　这段时间，众人的心情可以说...妙不可言。
　　……
　　拾荒城。
　　“没想到天组竟然真的挡下来了。”
　　“接下来的一段时间，天庭应该不会有任何行动了，毕竟北极大帝这个人沉浸权谋一道太深了。”
　　“权谋...向来求稳。”
　　“王复苏之前，这荒土不会再乱。”
　　“拾荒城...”
　　“也该有所行动了。”
　　狐狸慢悠悠的说着，伸了一个懒腰。
　　“可惜，死去的佛里，有一位还是我们的盟友。”
　　“怪可惜的。”
　　“宣布下去吧，拾荒城从明日起，改名。”
　　“就叫...”
　　“永生城。”
　　“永生城，道长生，不参与任何势力间的争斗，只开门迎客，所卖药物只有一种效果...”
　　“延寿。”
　　狐狸有条不紊的说着，显然一直等待着这一刻。
　　面具青年对狐狸的话似乎没有什么意外的反应，只是平静的点了点头，转身离去。
　　“任何生意，想要在乱世中做下去，都需要强大的武力支撑。”
　　“而恰巧，我有。”
　　“妙不可言啊。”
　　“鱼儿，该上钩咯。”
　　说着，狐狸轻轻一抖鱼竿，一条鱼破水而出，掉落在地面上。
　　而狐狸则是随手将鱼抓起，认真的欣赏着。
　　直到...
　　“好巧啊。”
　　“我每次来，你都能钓上鱼。”
　　“我觉得这是我带来的运气，所以这鱼得给我。”
　　一道玩味的声音响起。
　　狐狸身体僵硬在了原地：“你是偷窥狂？”
　　“有意思么？	”


第1033章 不行，我还是得砍你
　　“有意思。”
　　“能够欣赏到你装逼的场景，多好玩。”
　　王烨的身影自黑暗中缓缓出现，嘴角含笑，说道。
　　而狐狸则是无奈的看了一眼王烨：“到了多久？”
　　“嗯...”
　　“我说从你准备装逼时刚来，你信么？”
　　王烨沉吟两秒，认真说道。
　　...
　　空气一时间陷入了沉默当中，狐狸幽幽的看着王烨：“你这就是一道分身，放哪儿不是放。”
　　“你还不如说，一直就扔在这儿。”
　　被揭破，王烨脸上也没有任何尴尬之色：“哦，被你看穿了，你好棒。”
　　“不过你是我见过玩脑子的人里，最喜欢装逼的了。”
　　“令人惊叹。”
　　王烨敷衍的说着，而狐狸则是深吸一口气：“你特么再敢偷听，信不信我马上对天组开战？”
　　“信。”
　　“那你信不信，你对天组开战，我就玩斩首计划？”
　　王烨顺势坐在了狐狸身边，一只手还搭在了他的肩膀上。
　　空气再次变的安静起来。
　　显然，拾荒城没有六御级的高手，或者有，但至少没在狐狸身边。
　　就是摆明了一个态度，老子吃定你了。
　　“...”
　　“如果我能这么容易就被你杀掉，那你早就动手了。”
　　“所以咱们这种人，威胁的话就少说吧。”
　　狐狸只是撇了王烨一眼，就收回了自己的目光。
　　王烨则是认真的审视了一眼身边的狐狸：“你吓唬我没用，哪怕你这是一具分身，我该干你还是干你。”
　　“还吓唬我？”
　　“不信你试试。”
　　说着，王烨的胳膊下意识的加大了几分力气。
　　狐狸身体僵硬在了原地，幽幽叹了口气：“你分身就这么暴露，一定是有什么想法，说吧...”
　　“不太过分，我就同意了。”
　　狐狸很懂事的将自己刚钓上来的鱼递到王烨手中。
　　王烨顺手收起。
　　“刚刚你说的那个延寿丹，对使用异能之后的折损，有帮助么？”
　　王烨若有所思的问道。
　　狐狸嘴角不易察觉的抽搐了一下，当然，戴着面具，王烨也看不见。
　　“有，但是性价比太低。”
　　“我一枚延寿丹，可以延寿百年，如果只是异能使用过度服用的话，最多让他续命罢了，再次使用异能，还是会死，不值得。”
　　狐狸认真的看着王烨，语气十分诚恳，甚至还补充了一句：“这丹，很贵的！”
　　王烨点了点头：“我知道，你赚钱也不容易，不如这样吧...”
　　“你看你身边可怜的，靠那么一个二货当保镖，多难啊。”
　　“我罩着你，保护费的话...”
　　“嗯...”
　　“先给个一万粒？”
　　王烨试探着报了一个自己比较中意的价格。
　　狐狸立刻甩开肩膀上王烨的手臂，挣扎着就站了起来，鱼竿都不要了，转身就走：“你怎么不去抢？”
　　“你愿意杀就把我杀了吧。”
　　“反正谁还没有两具分身了。”
　　“吓唬谁呢。”
　　“靠！”
　　狐狸的嘴里还在不断的咒骂着，嘟嘟囔囔的。
　　而王烨咳嗽两声，急忙把他拦住：“俗话说，漫天要价，坐地还价，你倒是还个价儿啊，没准我就同意了呢。”
　　狐狸的身影顿在原地，默默转过身，看着王烨，那清澈的眼神中写满了无奈和痛苦。
　　就连他自己都不知道，为啥就被这么一个老怨种给盯上了。
　　“三粒，不能再多了。”
　　“这东西的制作过程十分繁琐，复杂，能延寿的丹药，原本就是逆天之物，我也是这千年来不断积累，才攒了些许。”
　　狐狸咬了咬牙，最终给出了自己的价格。
　　让他惊讶的是，王烨没有吵闹，也没有再次开口，而是左顾右盼着，似乎在找什么东西，可惜周围都是一片草地，空无一物。
　　王烨这才在自己的身上拿出一个破旧的布袋，不停的翻着。
　　最后，一把大砍刀出现在王烨手中。
　　“我今天砍了你。”
　　“我是在和你讨价还价么，这是在打劫。”
　　“你能不能尊重一下我的职业。”
　　说着，王烨对着狐狸就要砍。
　　狐狸果断向后退了两步：“是你自己刚刚说可以讨价还价的，我还价了，你还砍我，讲不讲道理！”
　　王烨再次抬刀，继续看着：“我是来和你做生意的，是来和你讲道理的么？”
　　...
　　狐狸索性不说话了，不断的躲着，只不过速度不快，可以看出，在场如果不是分身的话，就代表着狐狸本身的实力不强。
　　当然，分身的可能性更大。
　　王烨也没有真的下死手，毕竟自己也是分身，就这么有一搭没一搭的砍着，看起来有些敷衍。
　　不过作为当事人的狐狸怎么想就不得而知了。
　　“五粒，就五粒！”
　　“极限了！”
　　狐狸眼看着王烨没完没了，再次开口。
　　“我尼玛！”
　　王烨直接就急了，落刀的速度都快了不少：“你是打发要饭的呢？”
　　“啊？”
　　“我看起来就这么可怜？”
　　速度加快之后，狐狸变的愈发狼狈：“停停停，我这分身是精品的，可贵了，和你那大街货不一样，别特么砍了！”
　　“再砍我急眼了！”
　　眼看最新一刀几乎贴着自己脸砍过去，还斩断了一缕头发，狐狸坐不住了，不停的喊着。
　　而王烨则是拄着刀，不停的喘息着：“这也就是这具分身的主要功效是藏匿，但凡换一个，我早都砍死你了，你信不。”
　　“信，必须信！”
　　狐狸毫不犹豫的说道：“延寿丹的确太珍贵了，我给不起！”
　　“你不就是想要一些延长异能爆发时间的药么，我给你做点，缩减延寿药效，加大对异能副作用的抵抗力。”
　　“100粒，成不？”
　　“别敲诈我了，这已经是极限了，你不知道延寿丹究竟有多么珍贵，哪怕缩减了药效，100粒也已经是极限了！”
　　似乎是看出了王烨的想法，狐狸急忙开口打断。
　　王烨认真的想了想：“看在我这么卖力打劫的份上，200粒。”
　　“成交！”
　　狐狸毫不犹豫的说道。
　　“你特么还是藏私了，不行，我还得砍你！”
　　看狐狸答应的这么果断，王烨顿时急了，眼睛一瞪，拎刀再次砍去。
　　（明天开始，就是终卷，尾声了。）


第1034章 吕青的回忆录
　　在经过一番友好的商谈之后，最后价格定在了三百粒。
　　整场会谈可以说是十分成功，大家脸上都挂着开心的笑容，展现着彼此间那美好的合作关系。
　　而王烨也是在狐狸的注视下，收回了自己的砍刀。
　　“早这样不就得了么。”
　　“非要我给你表演一个才艺！”
　　王烨嘟嘟囔囔的说着，将砍刀收回到了布袋当中，随后直勾勾的看着狐狸。
　　狐狸有些茫然，不解。
　　“我的药呢？”
　　王烨眼看狐狸这么不上道，忍不住开口问道。
　　“那特么不得练么！”
　　“艹！”
　　“我也不可能凭空变出来我，三天后，我让人给你送去！”
　　狐狸气的破口大骂。
　　而王烨则是依然带着人畜无害，甚至有些单纯的笑容，不好意思的挠了挠头：“好吧，那你忙，我先走...”
　　话还没有说完，王烨身体就僵硬在了原地，一动不动，最后直挺挺的倒在地上，甚至已经没有了呼吸。
　　狐狸迷茫的看了一眼，最后忍不住嘟囔着骂了一嘴。
　　“分身这玩意是真特么方便，不想用的时候精神力直接撤回就行，艹，还得我来给你收尸！”
　　一边骂，狐狸一边拽着王烨的分身，直接扔进了河里。
　　原本看起来十分清澈，美轮美奂的河水，就这么逐渐淹没了王烨的身体，皮肤以肉眼可见的速度开始腐烂，最后整个人都彻底消失，仿佛从未出现过般。
　　……
　　另一边。
　　树中，王烨突然睁开双眼，微微蹙眉：“这家伙，还敢来！”
　　带着不满的情绪，王烨直接从树中走出，看着站在自己对面的吕青，开口说道：“你先别走，等我会儿哈。”
　　在吕青迷茫的神情中，王烨回到树中，将鬼差刀取出，攥在手里：“老子今天就砍死你这个黑心中介，我的王血都让你吃了么？”
　　“你个臭不要脸的。”
　　“我让你天天玩儿脑子，来啊，玩啊！”
　　“今天小爷不把你砍死，王字都倒着写！”
　　王烨手中的鬼差刀抡的虎虎生风。
　　而吕青则是有些无奈，就这么站在原地，双手背负身后，一动不动，哪怕鬼差刀距离自己的头顶只剩下一寸的距离。
　　“你倒是给我一个台阶啊！”
　　王烨眼看着吕青躲都不躲，鬼差刀只能尴尬的悬在吕青头顶，闷声说了一句。
　　吕青却没有回应王烨的话，只是看了看四周，最终轻轻拍了拍那棵树。
　　树根从泥土中骤然拔出，自行纠缠在一起，形成一个圆形的木凳形状。
　　吕青坐下。
　　“你之前不是有很多问题想要问我么？”
　　“现在...”
　　“可以问了。”
　　“只要我知道的，都可以告诉你。”
　　“任何事！”
　　不知为何，王烨感觉今天的吕青情绪似乎有些不太对的样子。
　　但要是仔细说又说不上来。
　　反正像是那种，有着些许淡淡的哀伤，以及...暮气。
　　是的，就是暮气。
　　不过...
　　吕青主动来告知情报，这种机会千年难得一遇，王烨几乎第一时间就开口问道：“你知道三页纸么？”
　　“知道。”
　　“时间法则嘛。”
　　吕青点了点头，大大方方的承认了。
　　...
　　王烨沉默了。
　　吕青这家伙，竟然是玩真的。
　　原本还以为又是来戏耍自己的，但现在看来，情况没有自己想的那么简单啊。
　　王烨的神情逐渐变的严肃起来，认真的审视了吕青许久，这才一脚踢在树干上。
　　很快，一个同款凳子摆出。
　　王烨就这么坐在吕青的对面，认真的思索着。
　　自己想要问吕青的事情很多。
　　但当吕青真将这些历史中的尘埃向自己展开时，一时间却又有些茫然，不知道该从何问起。
　　吕青的双眼透过面具，看了王烨片刻，突然笑着摇了摇头。
　　“算了，我还是给你讲一个故事吧。”
　　“只不过...”
　　“这故事可能有些长。”
　　不再去看王烨，吕青抬起头，看了一眼这有些阴暗的天空，平静的诉说着。
　　“从前，有一个叫阿念的女孩，她很单纯，想法也很简单。”
　　“甚至仔细说起来...”
　　“有些幼稚。”
　　“世人愚昧，想要普度他们，谈何容易，而阿念她却用这世间最蠢的方式，不知疲倦的去说。”
　　“更可笑的是...真的有一群傻子愿意去相信。”
　　“很快，她的身边聚拢了一群傻子，他们充满了热血，豪言壮志，想要推翻灵山，天庭的统治。”
　　“当然，我也在这些所谓的傻子当中。”
　　吕青语速不快，似乎是一边回忆着当年的场景，一边来慢慢讲述。
　　王烨点头。
　　这些...倒是没有什么问题。
　　与自己在三页纸中所看，所闻，如出一辙。
　　难道吕青真的要对自己彻底敞开心扉么？
　　此时的王烨心中没有喜悦，只有默然...
　　因为以吕青的性格来说，是不可能如此突然的，就和自己说这些，除非他知道...自己要死了。
　　但为何如此突然？
　　就在王烨还胡思乱想的时候，吕青接下来说的话，却让他僵在原地，如坠冰窟。
　　“其实啊，和大家一起做着自认为有意义的事情，是很开心的。”
　　“但是...后来我才发现，是真的会死人的啊...”
　　“我怕了。”
　　“是真的怕了，我亲眼看见一位位好友死在我的面前，鲜血沾染在我的衣服上，手上，以及...脸上。”
　　“那血还是烫的。”
　　“我真的很难接受，一个时辰前还在和我有说有笑的朋友，下一刻却突然死去。”
　　“也是在那个时候，我发现...”
　　“天庭...”
　　“好强啊。”
　　吕青的声音有些沙哑，声线都在不断的颤抖着。
　　而王烨则是僵在了原地，眼神死死的盯着他！
　　不对！
　　剧情到这里就已经不对了！
　　吕青，吕青怎么可能会对生命畏惧？
　　在三页纸中的记载，吕青一直都是那种冷静的角色，哪怕是在初期，也没有因为牺牲而害怕过！
　　一时间，王烨的眼神变的锐利，如同刀锋般，死死的盯着眼前的人！


第1035章 吕青的回忆录（2）
　　没有去理会王烨。
　　吕青继续说着：“那一刻开始，我的心中已经被恐惧彻底弥漫。”
　　“后来...”
　　“因为一些事，大家都散了。”
　　“我不知道是庆幸，还是难过，也组建了自己的势力。”
　　“我称它为...瑶池！”
　　随着瑶池二字的出现，王烨猛的站了起来：“你是阿瑶！？？”
　　“嗯...”
　　吕青没有反驳，就这么轻轻点了点头，当着王烨的面，摘掉了自己脸上的面具。
　　面具下...
　　正是阿瑶的面容！
　　很难想象，王烨此时的内心究竟是如何的翻江倒海。
　　“意外么？”
　　“其实也不应该那么意外才对。”
　　阿瑶苦涩的笑着：“组建了瑶池之后，我遇见了他，也就是陆吾。”
　　“那短暂的时间里，我真真正正的感受到了何为幸福。”
　　“远离战火，远离人烟。”
　　“大家于田间播种，每个人脸上都是发自内心的笑容。”
　　“直到有一天...阿念来了。”
　　“失败后的她，重整旗鼓，再次找到了我，可是已经安逸许久的我，是真的怕了。”
　　“我怕失去所有的一切。”
　　“我怕瑶池的村民们遭受危险...”
　　“我更怕...再也不能与他携手走过余生。”
　　“那是我第一次拒绝阿念，说不出我内心究竟是愧疚，还是什么，但阿念却还是当年的她，倔强，坚毅。”
　　“之后我听闻...她果然又失败了。”
　　“我很难过，但难过中却又带着些许很可笑的庆幸，庆幸我没有同去，不然很可能...我也会死。”
　　“直到...她成立了地府，以命化轮回。”
　　“那天我哭了许久，我恨，恨自己的怯懦，恨自己的无能，但...已经无法挽回。”
　　“再之后，天庭，灵山攻打瑶池时，我才发现自己之前的想法究竟是多么的可笑。”
　　“在这该死的世道里，不是说你想安稳，就能安稳的。”
　　“在天庭，灵山的眼中，依然不过是一只蝼蚁。”
　　“瑶池覆灭了。”
　　“而就在覆灭的那一刻，我看到了陆吾，也看到了你，那时候我知道...原来时间法则是真的存在。”
　　“可惜...我还是死了。”
　　吕青顿了顿，脸上的神情有些复杂，深吸一口气，才再次恢复了平静。
　　“如果时间就定格在那一刻，该多好。”
　　“可惜，当我再次醒来的时候，发现就在吕府，吕青的身边。”
　　“他就这么注视着我。”
　　“我想过去找陆吾，但又不敢，我怕天庭，灵山知道我的复苏，也怕又一次牵连到他，就让他这么活下去吧，虽然活的痛苦些，但至少...还活着。”
　　“经过这么多的事，我也知道...一切的自由，和平，都建立在自身的强大上。”
　　“好在吕青...也是我曾经的好友 。”
　　“他教了我许多。”
　　“直到有一天，吕青一脸严肃的找到我，和我说...要改变这一切。”
　　“如果任由这么发展下去，天庭，灵山早晚会将地府覆灭。”
　　“如果想要破局，只能赌。”
　　“于是，我开始模仿吕青的声音，动作，包括行为习惯。”
　　“然后...吕青死了。”
　　“也不能算死，自杀吧，只留下了一具尸体。”
　　说着，阿瑶看了看自己身后站着的‘王烨’。
　　王烨还在不断的消化着这其中庞大的信息，咽了咽口水：“所以...他是吕青？”
　　“嗯。”
　　“当然，你和吕青没有关系。”
　　“我只不过将他的脸改变了一下。”
　　阿瑶解释了一句：“其实吕青在冷静的外表下，隐藏着一颗疯狂的心，当然，这些就没有必要再说下去了，不重要了。”
　　“他的计划...你很快就能看到。”
　　“我，不过是一个执行者罢了，按照他所规划好的路，走下去。”
　　很难想象，自那次死亡之后，对阿瑶究竟有多么大的冲击，以至于她整个人都发生了翻天覆地的变化。
　　眼前的她...
　　脸上没有笑容，有的，只是古井无波的平静。
　　哪怕是再次回忆自己所遭遇的一切事情，都能以尽量平稳的方式叙述。
　　“我原以为，曾经的阿瑶终究还是死了。”
　　“我可以放下这一切。”
　　“但当瑶池再次出现时，我还是没有忍住，所以...我去了，因为我知道，在那里，能看见曾经的瑶池，以及...他。”
　　提起陆吾时，阿瑶的情绪终于发生了些许的变化，手掌在轻微的颤抖。
　　王烨沉默。
　　难怪...
　　吕青要化身梁之水，去瑶池这种地方走上一圈。
　　原本他以为，这位只不过是想给自己下个套而已。
　　更难怪，梁之水可以在陆吾所设计的阵法中，不停的搞着自己的小动作而不被发现。
　　可以说最了解陆吾的，就是阿瑶自己了。
　　她同样，是阵法高手。
　　甚至包括那鬼屋中，关于转生的话题，应该也只是为了制造出一个阿瑶，来弥补这最后的漏洞，因为...一定要有一个阿瑶存在，才不会有人将怀疑的目光放在自己身上。
　　所以...
　　葬神城那个阿瑶唯一的指令，是陪伴陆吾。
　　或许...
　　也是代替自己，去做自己已经无法做的事情吧。
　　可是...陆吾还是死了。
　　王烨神情复杂的抬起头，看了阿瑶一眼。
　　“嗯，他死的时候...”
　　“我其实是有机会去救他的。”
　　“但...”
　　“他太累了，也该休息了。”
　　“瑶池从建立开始，就是一个可笑的错误，在那黑暗的年代，又怎么容忍有着这样一个世外桃源？”
　　“索性，就让瑶池随风去吧，彻底成为一个历史。”
　　“他也不应该替我背负这些的。”
　　“我也不能因为个人的情感，去放弃应该有的计划。”
　　阿瑶的神情再次变的平静起来。
　　淡淡说着。
　　看起来是如此的绝情，只不过她那紧攥的手，却出卖了她内心中最真实的想法。
　　瑶池...
　　阿瑶，陆吾。
　　王烨一时间心中五味杂陈。
　　或许...
　　这世间，真就是如此不公吧。


第1036章 风起
　　“所以，其实也没有那么复杂。”
　　“这就是我所知晓的全部。”
　　“在吕青死后，我就是吕青，我必须要顶着他智囊的身份继续活下去。”
　　“万幸的是...我的智慧也还可以，再低调一些，也没有露出破绽。”
　　“这次来，我只有一件事问你。”
　　阿瑶的神情逐渐变的严肃起来，认真的看着王烨：“你...”
　　“需要多久，才能达到王，祖的境界。”
　　...
　　王烨沉默。
　　过了许久，才缓缓摇头：“我不知道。”
　　“差距太大了。”
　　“王，祖最多两个月的时间就会回归，至少两个月...我达不到。”
　　一直以来表现都还算比较乐观的王烨，这一刻终于苦涩的开口说道。
　　直面了现实。
　　他是天组的第一战力，也代表着整个天组的希望。
　　所有人都在等，等他能够晋级王，祖之境。
　　所以...
　　他不能表现出任何的颓废，如果他自己都没有信心，那天组也将彻底陷入到绝望之中。
　　吕青轻轻点头。
　　“我知道了。”
　　自木凳中起身，他拿出一个布袋，递给王烨：“这是你胸口所欠缺的，最后两块铁片，或许能再帮你一次。”
　　“安心修炼吧。”
　　“王，祖...”
　　“我来拦！”
　　这一刻的阿瑶，虽然有着温柔，恬静的外表，眼神却变的坚毅。
　　只不过是平平静静的站在那里，却自带一股无双的气势。
　　仿佛...
　　她就是操控世间的棋手。
　　她...
　　就是远古三智囊之一，阿瑶！
　　甚至，毫不谦虚的说，如果她不需要顶替吕青的身份继续活下去，那远古智囊...或许真的会出第四位。
　　毕竟赵海，弥勒哪个不是世间最顶尖的存在。
　　博弈千年，却没有暴露。
　　这已经说明了能力。
　　独属于阿瑶的智慧。
　　“吕青的计划，我不认为会成功。”
　　“因为这计划，太过于疯狂。”
　　“或许...”
　　“我应该将希望压在你的身上，包括李长庚，张子良...都是如此。”
　　“在你到达传说境之前...”
　　“这世间的一切，将由我吕青背负。”
　　“走了。”
　　说完，阿瑶转身离去，没有任何迟疑。
　　“哦，对了。”
　　“切记，孟婆...不可信。”
　　“邮局的任务，大部分...都是孟婆发布的。”
　　似是突然想起了什么，阿瑶顿了顿脚步，莫名的说了一句，带着‘王烨’逐渐消失在荒土之中。
　　而王烨则是有些沉默的坐在原处，不停的梳理着这一切。
　　如果...
　　如果邮局的任务是孟婆做的，那沁园小区，404，小四...幕后的人是不是也是孟婆。
　　是她在一手促成这世间法则中的循环？
　　孟婆想要的，究竟是什么？
　　但孟婆从一而终，都没有伤害过自己，甚至对自己多次进行帮助，哪怕现在，都为天组服务。
　　而吕青却一直游历于所有人之外，宛如一只独行的孤狼。
　　究竟谁更可信。
　　王烨一时间彻底陷入了茫然之中。
　　如果按照阿瑶刚刚所说，将整件事进行一个梳理的话...
　　当年，自己根据三页纸，将阿瑶的灵魂送到了吕青身边。
　　而吕青不知道通过什么方法，让阿瑶的灵魂提前复苏。
　　毕竟三页纸说，灵魂复苏需要千年。
　　复苏后，吕青知晓了时间法则，或许察觉到了什么，知道天庭，灵山不可抗衡。
　　所以做了一个很疯狂的计划。
　　甚至为了这个计划，自身牺牲。
　　而在牺牲前，他将自己所有的东西，全部教给了阿瑶，类似于传承人一样，让阿瑶替自己，去将后续计划彻底展开。
　　阿瑶也是这么做的。
　　并且为了怕地府众人发现自己的异常，孤立出去，甚至表现出他们很厌烦的样子。
　　而由于在时间法则中见过自己的原因，所以她很轻松的就认出了自己。
　　并且知道自己掌握时间法则。
　　又在自己身上布局。
　　但是慢慢的，她发现吕青的计划几乎没有成功的可能性，而自己又异军突起，所以在最后一刻，将希望压在了自己身上。
　　而她，则是背负着所有，替自己争取时间。
　　应该...
　　大致上就是这些。
　　这..
　　就是故事真相么？
　　看着手中的铁片，王烨深吸一口气，方圆十里内的泥土都开始不断涌动。
　　一道道分身面无表情的突兀出现。
　　将这棵树包围。
　　而王烨则是慢慢回到了树内，打开了手中的布袋。
　　还是如之前所说。
　　王烨...
　　只相信自己。
　　如果不知道身边谁才是敌人，谁又是朋友的话，那唯有自己的实力，才是真实的。
　　用自己的双手，打出一片天地。
　　郑重的打开布袋。
　　两块铁片激射而出，没入了王烨的胸膛。
　　依然是那种剧烈的疼痛感，王烨再次陷入到了昏迷当中。
　　而胸口处的铁片也终于形成了一个完整的令牌。
　　令牌上，是一道道复杂的纹路，纹路的中心，是一个复古的文字，上面隐约间能够看见...
　　仿佛是一个‘规’字。
　　而后这令牌竟然缓缓消融，化作液体，缓缓消融，彻底没入王烨的心口当中，消失不见。
　　在树内这封闭的环境中，能够清晰的听见王烨血液流动的声音，如同滔滔江河般！
　　而后皮肤甚至都变的透明起来，可以看见体内的心脏在有力的跳动着。
　　经脉加深。
　　包括他体内的能量，都在不断压缩，再压缩。
　　时间不断流逝。
　　眨眼间，一周过去。
　　荒土也难得维持了一周的宁静，直到...
　　天庭终于有了动作。
　　女童意气风发的带着一队人马，走出天庭，带着无尽的战意，仿佛要横扫一切。
　　而她身后，五位大仙。
　　十多位星君。
　　一时间风头无两。
　　可惜，刚刚出世不到半天的时间，女童就仿佛遭遇了什么， 一脸惊恐的带着自己的人马回到了天庭，闭门不出，甚至没有人知道究竟发生了什么。
　　只是有人猜测，可能王烨在暗中出手了。
　　而在第二天，永生城，卖延寿丹的消息，也开始人尽皆知。
　　（今天三更...接下来的更新我会根据整体剧情断落调整，尽量不让你们看一半，卡住，可能两更，可能三更，也可能四更。）


第1037章 风起（2）
　　整个荒土都陷入了一种诡异的气氛当中。
　　所有隐藏于黑暗当中的魑魅魍魉全部跳了出来，这是一个乱世，也是一个盛世。
　　在那荒土禁区，甚至有人发现了人族出没的痕迹。
　　只不过匆匆一眼，但实力却强大的可怕。
　　包括突然出现的永生城。
　　这给一切都抹上了一层迷雾。
　　包括天组的调查员，永远活跃在荒土的第一线，到处都是他们的踪影，在这诡异的世界中，谱写了一道华丽的乐章。
　　而所有人的共识中也多了一条。
　　在荒土。
　　调查员...不能惹。
　　不然就会如同捅了马蜂窝一样，真正意义上的灾难，就要开始了。
　　时间无声无息过去。
　　作为霸主级的天庭，却分外沉寂，自女童出山一次之后，就再也没有了任何动作。
　　期间王烨也曾回过家中一次。
　　一直如同雕塑般的小四不知何时已经离去，再也没有出现过。
　　他倒是想和孟婆好好再聊上一次。
　　但...
　　自从那日孟婆拦过一尊佛之后，同样离去，不知所踪。
　　千年时光。
　　所有的棋子也好，执棋者也罢，在这一刻全部发出了属于自己的声音。
　　闲置千年的棋盘...
　　也到了最终的时刻。
　　而王烨，却又一次陷入到了顿悟当中。
　　随着那令牌的彻底吸收，王烨感觉自身的能量变的越发凝实，但对更上一层的路，却迟迟没有感悟。
　　直到他脑海中，黑袍少年留下的功法，轰然炸开。
　　一道道复杂的道韵，包括这天地间的杂理，全部汇集在王烨的脑海当中。
　　一时间庞大的信息刺激的王烨又一次陷入了昏迷。
　　而时间...
　　却在不知不觉间度过。
　　永生城的生意看起来很不景气，但总会有一些奇奇怪怪的人，遮掩行踪，溜进城内，过上一段时间再悄悄离去。
　　只剩下张晓的葬神城，偶尔会传来几道爆炸声，以及凄厉的惨叫，令人毛骨悚然，以至于所有人都把葬神城当做禁区一样的存在。
　　尤其是葬神城，依然流传着陆吾的传说。
　　那通天彻地的阵法实在太过于惊艳，五尊佛集体陨落，谁也不知道那道阵法，有一天会不会再次冲天而起，宛如其名...
　　葬神！
　　至于吕青，从那日与王烨见面过后，再也没有人发现他的身影。
　　就仿佛凭空消失了般。
　　只不过总有人能够听见在这荒土的大地中，时常会传来阵阵咆哮。
　　一周后。
　　天空中突然出现一具完成的身躯，只是缺了头颅。
　　这身躯所散发的气息是如此磅礴。
　　除了造型有些奇怪。
　　花花绿绿的腿，刻着字的左手，以及被啃的面目全非的右手。
　　这身影傲立虚空，一时间吸引了所有人的目光。
　　包括赵海。
　　赵海就这么站在天组的天台上，皱着眉，平静的看着。
　　他知道 ...
　　当头颅回归的那一刻，王也将彻底复苏。
　　并且，这一天已经很近，很近了。
　　可惜天组，却还需要更多的发展时间。
　　“有时候，实力真的能抹平所有的算计。”
　　“可悲...”
　　喃喃自语，赵海转身离去。
　　不再去理天空中的异象。
　　而这身躯却没有离去的意思，足足一周时间，都悬挂在半空当中，与日争辉。
　　一直大门紧闭的天庭，这一刻凌霄殿却传来了阵阵仙乐。
　　那沉寂的王座，散发着淡淡光芒。
　　也是在这几日，在灵山的上空，突然出现淡淡的雷音寺虚影，如果仔细去看，这雷音寺已经逐渐变形，像是一个人正在盘膝而坐，如同老僧坐定。
　　原本光秃秃的灵山，突然百花盛开。
　　干涸的功德池内，凭空出现池水，甚至隐约间可以看见有金龙自水中嬉戏。
　　这一道道奇异的景象无一不在宣告着...
　　王，祖即将归来。
　　甚至或许...就在下一秒。
　　……
　　空中突然出现一道巨大的裂痕， 一面容冷峻的青年于裂痕中破空而出，身穿帝袍，几步间就已经来到那无头身躯旁，负手而立，锐气惊人。
　　“天庭，青华大帝，今日归来。”
　　“迎我王座！”
　　这声音于荒土不断回响，久久不绝。
　　几乎不到半个时辰，又是一道裂痕凭空出现，一个有些发福，面容憨厚的中年同样穿着帝袍，笑呵呵的从中走出，眼睛微眯着。
　　“天庭，勾陈大帝，迎我王座。”
　　两人一左一右，将那无头残躯护在正中间的位置。
　　两尊大帝的威仪，将整座荒土都压制的有些喘不过气来。
　　甚至下方的天组，都不在他们眼中。
　　这...
　　就是独属于天庭的霸气。
　　天庭内，同样一股惊人气息复苏，不甘示弱，倔强的向世人证明着，他北极，同样存在。
　　这一日，天庭二字，深深的刻在了每一个人的心中。
　　而这一切，沉睡中的王烨都毫无察觉。
　　只是身体周围，隐隐有道韵漂浮。
　　……
　　“要开始了么？”
　　“也好。”
　　“活的太久，有时候...会累。”
　　荒土禁区，刚刚从一处秘境中走出的吕青，看着天空中的异像，眼中闪过一抹疲倦，自言自语般的说着。
　　而她身后的‘王烨’，此时身上所散发出的气息已经越发凌厉。
　　甚至...
　　已经超越了半空中的三尊大帝。
　　……
　　邮局。
　　白皮猴子依然悠闲的躺在地上，看起来十分潇洒，嘴里还在哼着小曲儿，完全没有因为外界的因素而受到影响。
　　一副嬉戏人间的样子，甚至还不忘了和邮局打趣。
　　“你说，这局该怎么破！”
　　“戴面具那娃，真挺得住么？”
　　“啧啧，真是越来越好奇了。”
　　可惜，邮局没有回应，甚至内部的雾气都逐渐稀薄起来。
　　似乎就连它，都在等待着什么。
　　或许...
　　当王，祖回归的那一刻，所有人都将行动。
　　……
　　“开始咯，开始咯。”
　　孟婆佝偻着身躯，拄着拐杖，咳嗽两声，脸上带着皱纹。
　　她的对面站着的，正是面无表情，看起来浑浑噩噩的小四。
　　两人就这么隔空对视着。
　　许久，孟婆突然笑了。
　　“还挺好看的。”
　　她喃喃道。


第1038章 吕青卷（上）
　　真正的爆发，总是悄无声息。
　　在所有人迷茫的神情中。
　　一颗头颅自山林间冲天而起，落在残躯之上。
　　这头颅双眼紧闭，在落下的一瞬间睁开，初始有些呆滞，但却在转瞬间恢复了神光，重新变的凌厉起来。
　　“恭迎我王归来！”
　　青华大帝，勾陈大帝同时弯腰，对着这人说道。
　　天庭中，北极大帝身影冲天而起，几乎眨眼间来到他的身边，同样俯身。
　　王目光只不过自三人身上一扫而过，看了看自己的身体，眉头微蹙。
　　“呵...”
　　“有趣。”
　　淡笑着说了一句，下一秒，王身上的所有伤势全部痊愈，包括腿上的毒素，以及手臂上的文字。
　　仿佛只是做了一件不值一提的小事。
　　王转过身，看着上京城的方向：“李长庚，出来吧。”
　　随着他的声音落下，李长庚飞到上京城的半空当中，平静的看着王：“我在。”
　　“是降，还是死？”
　　王没有去说什么为何背叛我这种话，眼神中是真正的对世间一切的漠视。
　　哪怕是赵海，在他眼中也和一只蝼蚁没有区别。
　　“我选死。”
　　赵海轻声说着。
　　王没有再去说话，只是看了一眼那雷音寺的投影：“复苏吧，这世界有趣了许多。”
　　声音落下。
　　灵山传来一阵阵的钟鸣，声音震天，于荒土中不断回荡。
　　而雷音寺也在这一刻不断缩小，形成一道人影。
　　儒雅，随和，面容慈善。
　　佛祖嘴角含笑，起身，一步间由虚转实，出现在王的身边。
　　“你的灵山，倒是凄惨。”
　　王看了一眼灵山方向，突然说道。
　　佛祖笑着摇了摇头：“一切皆有缘法，强求不得。”
　　“既已覆灭，重建便是。”
　　“只不过...世间百姓又要受苦了。”
　　佛祖带着悲天悯人之色，轻叹一声，摇了摇头。
　　“虚伪。”
　　王平淡的说了一句：“天组，不应该继续存在了。”
　　王的声音落下。
　　三尊六御对着天组上京城的位置激荡而去。
　　带着无匹的锐气。
　　仿佛只需片刻间就能将天组覆灭。
　　而有王，祖坐镇，天组的一切手段都显得如此可笑，此战...必败。
　　赵海表情不变，手中无声无息间出现一柄剑。
　　这剑看起来十分普通，但握在赵海的手中，却凭空多了几分锐气。
　　而就在这时。
　　吕青的身影自远处走来，步伐平稳，身后跟着‘王烨’。
　　“地府吕青，见过王，祖。”
　　站在远处，吕青淡淡开口。
　　“按说王，祖复苏，本应是件喜事，但吕青斗胆，请王，祖再休息三年，可否？”
　　吕青的话，在半空中不断回响。
　　王，祖目光转动。
　　“就凭他么？”
　　伸出一根手指，指着远处的‘王烨’，王漠然说道。
　　“嗯。”
　　“吕某不才，见笑了。”
　　直视着王，祖，吕青开口，一只手轻轻搭在了‘王烨’的肩膀上。
　　下一刻，‘王烨’表情严肃的放下了自己手中的书籍，似乎是在等待着什么。
　　王，祖看着他的眼神有些玩味。
　　佛祖嘴角含笑：“就连我也有些好奇，能够弄出永夜的吕青，究竟是什么实力。”
　　此话一出，全场皆惊。
　　从一开始，所有人都下意识的以为，永夜是王，祖的手笔。
　　毕竟说的现实一些，永夜...
　　害了无数的人族。
　　也是万恶之源。
　　但如今...这源头竟然来自于吕青？
　　吕青神情不变：“不破不立，破而后立，与其在沉默中死亡，不如疯狂一场，赌上一局，您说...对么？”
　　“至少，还能看见一丝希望。”
　　吕青没有否认，而是大大方方的承认了。
　　“千年棋盘，今日终子。”
　　“请赐教。”
　　随着吕青的话音落下，他身边的‘王烨’突然飞向半空，一股股恐怖的精神力席卷荒土，这精神力是如此的磅礴，哪怕王，祖二人都完全不及。
　　但哪怕如此，王，祖都没有阻拦的想法，而是充满了兴趣，抱着欣赏的目光看着。
　　很快，整个荒土都有精神力在不断弥漫。
　　而后，所有的鬼全部僵在原地。
　　他们体内那特殊的鬼气，竟然在这一刻不断被抽离出自己的身体，汇集在半空的‘王烨’体内。
　　就仿佛，他们的出生就已经写下了结局。
　　看似与地府阴气相似的鬼气，这一刻也终于解开了所有的疑惑。
　　只是谁也没有想到，一直表现的平静，稳重的吕青，真正展露獠牙，竟是如此的疯狂。
　　以无数人族之性命，世界之混乱，养出一只巨蛊。
　　而这蛊的根源，更是他的身体。
　　“如果没猜错的话，当年那场大战的尾声，地府破碎，应该是你有意为之吧。”
　　“地府破，阴气出。”
　　“封闭轮回，人间自成乱象。”
　　“鬼出，人亡。”
　　“如此往复，形成如今之局面，再用当初埋下的根，换来如今收获的种。”
　　“掌控鬼气的...”
　　“应该是...念的一缕残魂？”
　　“应是如此。”
　　“倒是精彩的棋局。”
　　佛祖看着这一幕，真心称赞，显然对于吕青这一盘棋，十分惊叹。
　　只不过，依然没有忌惮，没有阻止，默默的等待着。
　　随着鬼气不断汇集。
　　荒土中的鬼越来越少，直至全部消散。
　　而半空中的‘王烨’身上则是散发出恐怖的气息，甚至不弱于王，祖！
　　这...
　　就是吕青为这具身躯精心准备的能量。
　　“可惜，还缺了灵魂。”
　　“再强也只是一具傀儡。”
　　“还有么？”
　　佛祖的眼中竟然还带着一抹期待，询问道。
　　“自是有的。”
　　声音落下，‘王烨’突然以手做刀，穿透吕青的胸膛，鲜血顺着‘王烨’的手臂不断滴落。
　　而吕青则是平静的闭上双眼。
　　数息后...
　　‘王烨’那一直有些呆滞的目光，变的灵动起来。
　　而吕青的身体则是自半空坠落，掉落在地上，没有了声息。
　　看着自己之前的躯体，‘王烨’神情有些复杂。
　　或许...
　　在这一刻，瑶池之主，才算是真正死去了吧。
　　阿瑶...
　　也真正掩埋在了历史的长河中，而他...依旧是吕青！
　　无可争议的吕青。


第1039章 吕青卷（终）
　　“倒是不错，只不过灵魂不是完全契合。”
　　“实力凭白弱了几分。”
　　“而且身体大部分都是拼凑的，但以凡人之姿，能做到这一步，已是极限了。”
　　佛祖依然在点评着。
　　王则是傲立当空，对眼前这种拼凑而来的东西连点评的兴趣都没有。
　　“您说的对。”
　　“但以此残躯，困你二人三年，足够。”
　　吕青缓缓开口，没有因为佛祖的点评而感觉到懊恼。
　　那恐怖的精神力迅速收缩，猛然自虚空中炸开一道裂痕，而自身的鬼气更是疯狂弥漫，晴朗的天空这一刻都变的阴沉起来。
　　远处的赵海依然与三尊六御对峙着，只不过谁也没有出手的打算，而是默默的看着这一幕。
　　“呵...”
　　“就凭借道祖这区区精神力么？”
　　“未免可笑了些。”
　　佛祖开口。
　　而王那漠然的目光却落在了佛祖身上：“不要演了，无聊的很。”
　　“既然有请，待上三年又何妨。”
　　“只不过...”
　　“封印我二人，也是要付出代价的。”
　　王平静的看着吕青说道。
　　而佛祖则是有些无趣，脸上依然带着笑容。
　　似乎两人对吕青的行为都没有太多的惊讶，反而颇有些顺水推舟之势。
　　“自然如此。”
　　“或许您二位还有其他的算计，但我所争取的，不过是时间罢了。”
　　“任有百般算计，我已离去，自有后人承担。”
　　“今日...”
　　“吕青斗胆，请王，祖入阵。”
　　吕青的声音异常洪亮，于天地间不断回响。
　　“善。”
　　佛祖笑呵呵的点了点头，就这么一步踏入裂痕之中，消失不见。
　　王依然立于虚空，看着下方的三位大帝，以及灵山方向。
　　“三年内，天组当亡。”
　　“本王出世，天组仍在，你们也就没有存在的意义了。”
　　在这冰冷的声音下，气氛瞬间变的肃杀起来。
　　“这阵法不错。”
　　“但却不是你能够支撑的住的。”
　　“珍惜自己最后的生命吧。”
　　王注视着吕青淡淡开口说道，而后同样进入到了阵法当中。
　　一时间，空气都变的有些安静。
　　任谁都无法想象，刚刚复苏的王，祖，竟然会被吕青又一次粗暴的封印，虽然只有三年，但...
　　被封印的，可是这世间最顶级的存在。
　　可以说，吕青只此一手，便足以在史书上留下浓厚的一笔。
　　“呵，按照原本的计划，是打造出一位属于地府的传说境。”
　　“但终究还是太难了。”
　　“封印三年，已是极限。”
　　“如今弥勒已去，我今日也当消亡，李长庚...”
　　“剩下的，就看你了。”
　　“这天地间的舞台，交给你。”
　　面具下，吕青的双眼直视着赵海，严肃说道。
　　赵海无奈的摇了摇头：“张子良如此，你也是，很累的。”
　　虽是如此说着，但赵海身上的斗志却愈发强烈。
　　眼神中也充满了战意。
　　吕青笑了：“不要辱了远古三智囊的名头。”
　　“弥勒和我其实都已经走偏了，将更多的精力放在了实力上面。”
　　“最终却违背了自己的初心。”
　　吕青的声音有些苦涩，目光缓缓落在三尊六御身上：“王烨沉睡，你三人在，变数太大，不如同去吧。”
　　三人身边突兀开辟出一道细小的裂痕，一股吸力传来，三人甚至连反抗的机会都没有，就被封印其中。
　　裂痕消逝。
　　而吕青也重重的咳嗽几声，身体在半空中摇晃了一下。
　　“我吕青一生，救人无数，但同样杀人无数。”
　　“死后，不需入土。”
　　“尸体随风而去，晒于天地之间。”
　　“是非功过...”
　　“自由后人...评说。”
　　吕青的声音越来越微弱，天空中那磅礴的精神力骤然而动，堵在封闭王，祖的那道裂痕上。
　　而他的身躯，也逐渐消散。
　　“剩下的...”
　　“看你了...”
　　看了一眼荒土中的某个角落，吕青缓缓闭上双眼，这原本属于‘王烨’的身躯，化作灰烬，消失不见。
　　包括地面属于吕青自己的尸体，伴随着微风吹拂，同样飘向远方，不知去向。
　　只有一张面具，在风中轻轻摇曳。
　　最终...
　　落在了赵海的手中。
　　将剑收起，看着这代表着吕青标志的面具，赵海抓着面具的手下意识的攥紧。
　　从出世，到落幕，真正代表吕青，陪伴吕青的...
　　或许只有这一副面具吧。
　　“天庭！”
　　“我赵海，于天组等你！”
　　赵海注视着天庭方向，猛然发出一声暴呵！
　　在王说出那句话后，未来的三年内，这荒土绝对不会平静了。
　　有的...
　　只会是尸山血海。
　　……
　　沉睡中的王烨表情突然变的痛苦起来，地底，一股股汹涌的鬼气不断涌出，没入到他的体内，化作最精纯的能量，席卷全身，再被压缩，凝实。
　　周而往复。
　　他身上所散发的气息不断增强，甚至已经开始于荒土中弥漫。
　　但很快，又消散不见。
　　只有那颗造型古怪，却似乎又包含灵智的树，孤零零的竖立在那里。
　　甚至没有人知道，在鬼物尽散的荒土，这棵树为何依然存在。
　　而那数量惊人的鬼气，又从何出现。
　　这一刻，全部伴随着吕青的死去，彻底化作谜团。
　　除了这树外，荒土中依然算是鬼的，或许只剩下三人。
　　李鸿天。
　　小四。
　　杨琛。
　　小四依然不知去向，李鸿天带队红了眼般，组织着自己的队员，准备迎接天庭的攻势。
　　杨琛于荒土中游荡，继续着自己合格的快递员身份。
　　而也是在这一日。
　　女童再次意气风发的出现在天庭之中，眼中已经没有了恐惧，仿佛当时吓住他的那人已经彻底死去。
　　“诸位！”
　　“王令，三年内，覆灭天组！”
　　“但我所希望看见的，是三个月，甚至三天！”
　　“不要让天庭，成为王的耻辱！”
　　“还有谁有不同意见么？”
　　看着这些老油条，女童高傲的训斥着。
　　而众人则是纷纷沉默。
　　王令在，不尊者，会死。
　　“今日，整备，明日起，全军出动，剿灭天组！”
　　留下这么一句话后，女童转身离去。


第1040章 天庭发兵
　　次日！
　　天庭上空霞光四溢！
　　伴随着一阵阵战鼓之声，大量天兵不断汇聚到天空之中，散发着恐怖的战意。
　　领头者，十余名大仙。
　　下方更是数十星君，组成一列列的战队。
　　这强大的阵容，足以让所有人的内心都感觉到恐惧。
　　但...
　　天组十城，城门在这一刻打开。
　　一名名调查员依然如同往常般，没有列队，而是以五人小队的形式，分散在荒土之中。
　　城内...
　　再无一人觉醒异能。
　　只有无数的普通百姓，紧张的躲避在房间之中。
　　……
　　“真是痛疼啊。”
　　“吕青怎么还来了这么一手。”
　　“和之前的计划完全不一样。”
　　永生城。
　　狐狸看起来有些头疼，坐在椅子上不停的小声咒骂着什么。
　　而面具青年依然站在他的身后，带着些许不解。
　　最近两天看起来狐狸似乎特别的暴躁，情绪很不稳定，每天都在骂一个叫吕青的人。
　　吕青他知道，他也认识。
　　毕竟前几天那大场面，所有人都看见了，也已经都听说了吕青的名号。
　　但自己这位主子什么时候又和吕青有了联系？
　　他那有些笨拙的脑子，不太够用了。
　　毕竟在一所普通的学校，智商都能排在最后面的人，面对这世间最大的一盘棋，能够活到现在，都已经算是奇迹了。
　　“真是上了你的贼船！”
　　“狗日的！”
　　最终，狐狸再次恶狠狠的咒骂了两句后，猛然深吸一口气，看向面具青年：“第一批延寿丹卖的怎么样了？”
　　“销量不错。”
　　“已经卖了大半。”
　　面具青年想了想，回复道。
　　狐狸缓缓点头：“嗯，传出消息，为了感谢大家的捧场，现决定，所有药品，半价出售，只限三日！”
　　“那不是赔了？”
　　面具青年愣了，对狐狸的很不理解。
　　狐狸深吸一口气，努力平复着自己内心那随时要爆炸的情绪，尽量以温和的语气看着他说道：“听话，以你的脑子，基本就放弃思考吧，当一个传声筒不出错，就已经是你能做到的极限了。”
　　...
　　面具青年沉默，低着头默默离去。
　　他其实也想反驳一下，证明自己还是很强大的。
　　但是想了半天，似乎...好像这么多年自己也没有做出过啥事儿，来证明自己...
　　一时间，心情更加抑郁了。
　　……
　　永生城的消息很快传遍了整个荒土，面对这么突然出现的一座城，以及玄而又玄的延寿丹，诱惑力还是很大的。
　　毕竟寿命这个东西，谁也不嫌多。
　　尤其是他们之所以一个个寿命都是按千年算的，但主要还是处于沉睡的状态，极大的减缓了生命的损耗。
　　所以，哪怕已经随时准备发动战争，依然有不少人鬼鬼祟祟的脱离队伍，来到永生城，藏头垢面的买上那么一粒，再心满意足的离去。
　　……
　　“这小家伙，玩儿的倒是很野啊。”
　　“不过...”
　　“不应该如此才对。”
　　邮局内，白皮猴子少有的严肃起来，似乎是在分析着什么，嘴里不停的嘟囔着：“按照这荒土中的鬼气来算，所蕴含的能量还是十分惊人的，怎么可能只会如此简单？”
　　“最起码封印五年是没问题的。”
　　“除非...”
　　“唉，这小家伙，心思太深，当时就闷着头，什么事儿都藏着，现在还是这样，太无趣。”
　　“只是此举，终究还是有伤天和啊。”
　　“死的人太多咯...”
　　说到最后，白皮猴子有些唏嘘，再次躺在地面上，翘着二郎腿，慢悠悠的说道。
　　而半空中阴气汇集，形成一个类似于狗般的小动物，看起来有些落寞，就那么趴在半空中，不时发出一声呜咽，似是有些悲伤。
　　……
　　天庭那边汇集的人马越来越多，而战鼓的频率也猛然加快。
　　一时间，整个荒土中都充斥着肃杀的气息。
　　大战一触即发。
　　女童利用这短暂的备战时间再次吩咐下面的人打造出一个金黄色的豪华座驾，前方九具龙尸拉着，而她则是慵懒的坐在上方，仿佛没睡醒的样子。
　　南极仙翁站在她的侧方，一直不着痕迹的注视着她。
　　看见这一幕忍不住笑了：“王侍，您终究还是选择不再伪装了么？”
　　“只不过此时暴露，没有价值啊。”
　　他看着女童，认真的问着。
　　在他看来，女童那种性格的家伙，此时应该是骄傲的站在王座上，一副横扫诸天的傻气才对。
　　怎么可能有如此大佬风范。
　　女童有些发怔：“啊？”
　　“什么意思？”
　　“你是说...我这个姿势么？”
　　“你不感觉我表现的慵懒一点，无精打采一些，更酷炫，更能体现出对天组的不屑，讥讽么？”
　　女童有些兴奋，小声和南极仙翁说着，还鬼鬼祟祟的看了一圈四周，防止其他人听见她这有些丢人的话语。
　　南极仙翁的脸瞬间黑了下来，再也没有了和女童聊下去的心情，转身就走。
　　而女童则是再次恢复了之前漫不经心的样子，手中不知何时还出现了两颗宝石，不停的把玩着。
　　完全没有战争来临前的紧张感。
　　“还要准备多久？”
　　足足半天过去，女童有些不耐烦的问道。
　　其中一名星君上前一步，恭敬的对女童弯了弯腰：“因为您这次说的是直接总攻，所以天兵调动，战阵分配，以及细节到具体将领的划分有些麻烦。”
　　“大概...还需要一天左右。”
　　听着这星君的话，女童心情顿时就不好了。
　　早知道还需要这么长的时间，自己何必要提前装这个逼。
　　表演给瞎子看。
　　“知道了，知道了！”
　　女童不耐烦的挥了挥手，将两颗宝石放回储物空间，意气风发的站了起来：“兄弟们，此战，必胜！”
　　“扬我天庭之威！”
　　“让人族知道，他们只不过是我们的奴隶！”
　　“蝼蚁，是不敢反天的！”
　　“此战胜，人人有赏！”
　　女童再次兴奋的做着战前动员。
　　只不过...
　　这东西做一次有用，做两次也有用，但架不住这娘们儿半小时在你耳边絮叨一次。
　　原本已经热血沸腾的了。
　　现在却变的麻木。


第1041章 阵法的魅力
　　“对面的指挥，是她么？”
　　赵海站在窗口处，微微眯着双眼，看向远处的天空，女童那如同猴子般乱窜的样子是如此清晰。
　　“这就好办了。”
　　确定了自己的对手之后，赵海回归身，此时桌面上已经又摆了一副棋盘。
　　上面空无一子。
　　赵海拿起一颗白子放置在棋盘的一角，紧接着又是几颗白子落下，连成一串，密密麻麻。
　　而后又拿出几颗黑子，散乱的放置在棋盘上，看起来杂乱无章。
　　总体形势起来，白棋以一种碾压之势袭来，势不可挡。
　　黑子却如同笑话般。
　　“好大的一条龙啊。”
　　“但是...”
　　“有意义么？”
　　呢喃着说道，赵海嘴角带着一抹微笑：“这种类型的舞台，才是最适合我的风格啊。”
　　“吕青...你将希望押在我的身上。”
　　“那我...如你所愿。”
　　“这一盘，我先...”
　　拿起一颗黑子，随意落下，但这一刻，原本看起来如同土崩瓦狗般的黑棋却仿佛隐约间形成了一道防线，虽然还是羸弱，但却在阴暗中针锋相对，隐隐还有了反攻的势头。
　　“先让棋盘乱起来吧。”
　　随着声音落下，赵海起身，来到天组顶层的天台。
　　这天台空荡荡的，只有一套桌椅，几个信号弹。
　　赵海坐下，闭目，安静的等待着。
　　时间一分一秒过去，天庭那边的气势已经到达了顶峰。
　　战鼓的鼓点越来越密集，声音震天。
　　伴随着重重一击。
　　天空突然变的电闪雷鸣，这种种异象为天庭的大军凭空又添加了些许的气势。
　　“今日，天组当灭。”
　　女童又一次恢复了慵懒的模样，坐在王座上，随口说道。
　　下一刻，大军开拔。
　　目标...
　　葬神城。
　　依然是葬神城，就如同陆吾所说，葬神城不倒，天组十城安然无恙！
　　他陆吾在，葬神城固若金汤。
　　当初的承诺，陆吾做到了，没有失言，只是不知道，如今的葬神城，又该谁来守。
　　……
　　“葬神城么？”
　　赵海只是随意的看了一眼，面前的桌子上又出现一副棋盘，将棋子摆成先前的模样，不急不忙，有条不紊。
　　拿出一颗信号弹，引爆，升空。
　　“落子，一。”
　　天空中文字浮现。
　　伴随着信号弹的出现，地面震荡。
　　一道道裂痕出现，如同蛛网般密密麻麻，无数穿着古式盔甲的士兵从地底爬出，皮肤干瘪，瞳孔涣散，但却依然散发着惊天的战意。
　　而后...
　　那中年带着一身的锁链，自地底走出。
　　这一刻的他，换上了一身崭新的黑色龙袍，头戴王冠，一如上古时期，那耀眼的少年，逆天而行。
　　“曾经，朕两次伐天。”
　　“如今亦然！”
　　“战！”
　　没有怒吼，没有什么所谓的战前动员，甚至声音都很平淡，就像是在陈述一个事实。
　　但随着他的声音落下...
　　那铺天盖地的士兵眼睛全部红了起来。
　　“战！！！”
　　一道道怒吼声响起，连成一片，这声音沙哑，完全不似人发出来的声音，但却令人热血沸腾。
　　曾经，他们只是因为将军的一句话，就敢于伐天。
　　万死不悔。
　　如今，将军有令，哪怕再伐一次这天，又有何妨。
　　神，真就不可战胜么？
　　他们不信！
　　又不是...没有弑过神。
　　“起天梯！”
　　那副将站在中年身边，深吸一口气，猛然暴喝！
　　几名看起来像是士兵长的人身上同时弥漫着气血，自半空中汇聚，形成一道道的阶梯。
　　无数士兵顺着阶梯，向天空冲去。
　　一时间，这弥漫的气血甚至盖过了天庭那雷霆之力。
　　……
　　“这群令人厌恶的蝼蚁，还没有死透么？”
　　一名名仙人眼中透露着浓浓的讥讽，厌恶，冷声说道。
　　随着他的声音落下。
　　身后数千天兵组成战阵，冲了上去。
　　一时间，厮杀声遍地都是。
　　“宵小之徒罢了。”
　　看着被不断击溃的士兵，天庭众人冷笑着。
　　当年的土鸡瓦狗，苟活了些许时日，就真的以为自己山鸡变凤凰了不成。
　　蝼蚁，终究是蝼蚁。
　　“速战速决。”
　　“天组才是正菜！”
　　提到天组，这些仙人的眼神都不禁有些严肃起来。
　　毕竟能击溃灵山的势力，谁也不希望自己成为天组鱼死网破下，那倒霉的牺牲品。
　　而就在这时。
　　原本一直傲立虚空，没有任何动作的中年突然抬起手，轻轻下压。
　　那数千天兵这一刻仿佛遭受到了莫大的压抑，从半空中极速坠落，砸在地面上，而后被无数的士兵蜂拥着扑上去，撕扯着，甚至用嘴在咬。
　　哀嚎声遍地都是。
　　大地上同样染满了鲜血。
　　“找死！”
　　其中一名仙人眼神变的凌厉起来，注视着中年方向，猛然挥手。
　　一道道长剑形成剑阵，自半空中飞舞着，冲到中年面前，剑锋凌厉。
　　中年表情依旧漠然。
　　他身后的副将则是悄然上前一步，挡在中年身前，手握长枪，气血翻涌，身后出现一道道的士兵残魂，随后...
　　一枪落下。
　　剑阵，破。
　　“散！”
　　副将再次发出一声暴呵。
　　所有的士兵在这一刻全部分散，看起来杂乱无章，却又隐约间蕴含着特殊的韵味，将中年围在中间位置。
　　一缕缕气血自他们身上浮现，汇聚在中年身上。
　　而中年则是再次抬手。
　　伴随着他手部的动作，天空中同样出现一个血红色的巨掌，就在天庭众人的上方。
　　而后...
　　巨掌慢慢落下。
　　“退！”
　　感受着这巨手蕴含的磅礴能量，南极仙翁无奈说道。
　　天庭大军瞬间分化成一队队的人马，四散而开。
　　每一队，都有一名星君带队。
　　巨掌终是落下。
　　大地都剧烈的震荡了一下，尘埃四起。
　　而就在这种情况下，显现出了地底那隐藏着的一道道脉络。
　　……
　　天组。
　　“陆吾葬神城那一阵...可并非终章啊。”
　　“终究是全天下，都小瞧了阵法的魅力。”
　　“除了王，祖。”
　　伴随着赵海的轻叹。
　　被中年一掌而暴露出的脉络，这一刻散发着淡淡光芒，隐约间可以看见，这脉络漫长，一眼看不见尽头。
　　仿佛整个荒土，都处于这阵法当中。


第1042章 绝对光明
　　虚空中凭空升出一道道的牢笼，将这些分散开的小队笼罩，而后大地能量涌动，下一刻...
　　消失不见。
　　“不要怕，传送阵法罢了。”
　　“天组已经到了油尽灯枯的时刻，只能靠这些小动作来拖延时间。”
　　“莫慌。”
　　南极仙翁依然平静，淡淡说道。
　　随着他的声音落下，众人逐渐变的冷静下来。
　　如果只是传送阵法的话，所有人最终的目标依然是葬神城，城墙汇集到一起，依然是不可阻挡之势。
　　如今所做，未免有些可笑。
　　“去吧。”
　　“这荒土，也该乱一乱了。”
　　中年漠然说道，那下方的众多士兵脚下同样出现传送阵法，消失不见。
　　一时间，荒土各处，厮杀不断。
　　而女童则是依然坐在王座上，带着身边的数名仙人，与中年对峙着。
　　“这家伙的眼睛让我很不舒服。”
　　“挖了吧。”
　　女童淡淡说道，换了一个更舒服些的姿势。
　　几名仙人对视一眼，向中年冲去。
　　一时间，难分伯仲。
　　……
　　“蚂蚁也是能噬象的。”
　　“这舞台，前戏...也该上了。”
　　又是几颗黑棋落下，将那散乱的白棋团团包围。
　　隐约间，这棋盘中似乎渗透着鲜血。
　　主战场处，依然是中年自己，带着几名副将在不断厮杀，不过已经落入了下风。
　　毕竟天庭这边的核心高手都在女童身边。
　　落败已经是早晚的事。
　　但...
　　中年突然向后退去，低下头看了看自己四肢处捆绑的铁链，猛然一震。
　　铁链上出现道道裂痕，随时都有可能崩裂。
　　可铁链却在不断愈合。
　　似乎差了那么些许。
　　不过中年却没有什么意外，而是抬起自己的右手。
　　地底，一柄剑突然穿透地底，升空，落入到中年的手中，这剑看起来十分普通，但却带着一股浓郁的血腥味，以及杀气。
　　再次用力。
　　铁链以一种势不可挡的速度崩断。
　　“现在...”
　　“继续玩玩？”
　　中年身上的气息不断提升，几乎已经来到了佛境与六御的临界点，一时间气息碾压全场众人。
　　南极仙翁有些无奈的向前两步：“唉，你不该破开封印的。”
　　“现在出手，太早了。”
　　“我们...换一处战场？”
　　南极仙翁说着。
　　下一刻，两人冲天而起，在虚空中开辟出一道空间裂痕，消失不见。
　　几名副将也纠缠着两位仙人，越战越远。
　　女童脸色不太好看。
　　这接二连三的变故让她的心情十分不好，带队继续向葬神城的方向赶去。
　　直到崔珏，观世音，阿瑶，吕洞宾现身。
　　一名又一名的仙人从人群中不断分离，而剩下的人数，恰好控制在了五这个数字。
　　一时间，留下的仙人突然变的紧张起来。
　　葬神城最佳战绩。
　　一阵落五神。
　　他们现在的数量恰巧又是五，这究竟是巧合，还是意有所指？
　　悄无声息的对视一眼，他们的脚步十分默契的慢了下来。
　　“王侍，我觉得天组前方一定布置了陷阱，所以才会不断的分化我等。”
　　“我们自然愿意为了天庭死战。”
　　“但您是重金之躯。”
　　“还是...”
　　“等等吧。”
　　“等其他人回来，再一举攻破葬神城，任他天组还有什么阴谋，最终也只是笑话。”
　　这仙人十分诚恳的说着，眼神中完全是替女童考虑的意思。
　　女童冷哼一声，没有说话，却是默许了他的建议。
　　一时间，剩余众人原地整顿，默默的等待着。
　　至于分散更多的人去支援战场？
　　女童自然是不同意的。
　　如果人都走了，天组这边执行斩首计划，那她不是莫名其妙的牺牲了？
　　……
　　而此时如果俯视荒土整个大战场的话，到处都是战争，到处都是鲜血，残尸。
　　仿佛这片土地都已经用鲜血染上了颜色，形成一道狰狞的画卷。
　　无数的调查员，以及远古士兵，以一种悍不畏死的态度，疯狂的向天兵发起着冲击，不时还能传来轰鸣的自爆声。
　　茅永安宛如红了眼般，在人群中不断的厮杀着。
　　他恨...
　　恨自己实力为何如此孱弱，无法真正意义上的去顶住对方的高层力量。
　　看着一名名调查员死去，茅永安的呼吸声越发沉重，下手也更加凌厉。
　　“诸位，老子先去了！”
　　“哈哈，痛快！”
　　一名调查员发出粗犷的笑声，身体已经到了腐烂的边缘，猛然冲进天兵群中，轰然炸开。
　　类似的场景在不断发生。
　　天兵的数量在不断缩减，他们眼中有了畏惧，后退，继续后退，大面积的溃散，此时的他们已经完全没有了继续杀下去的心情，甚至就连领队的星君都已经战死。
　　当然...
　　这代价就是一名名调查员的尸体。
　　这场战争足足持续了数个月的时间，这数个月内，到处都是战场，随处可见的尸体。
　　甚至一些路边盛开的花，都已经全部被鲜血侵染成了妖艳的红色。
　　而这一切，是在城中百姓们所不知晓的。
　　他们的目光中，所能看见的，就是天空中偶尔有两人在不断的对峙，又一闪而过，或者有人自半空中掉落，再也没有升空。
　　城门紧闭。
　　但李星河却每天都在城内出现，带着一如既往温和的笑容，抚慰着百姓们紧张的情绪。
　　并且不断汇报最新战果。
　　人族胜。
　　大胜！
　　只不过，在这笑容的背后，却是说不出的苦涩，与沧桑。
　　甚至有时候，他也想怒骂一声，大吼着老子不干了，辞去这组长的位置，参与到前线的厮杀当中。
　　战他个天翻地覆！
　　但是...
　　真的可以么？
　　张子良的话不断自他脑海中回响着，告诉他...
　　你的责任，就是在这儿。
　　哪怕外面死的人再多，局势再不好，没到城破的那一刻，你也要脸上带着笑容，在城内，做好属于自己的工作！
　　这，才是你存在的意义！
　　你，是活在光明中的人！
　　也唯有你...
　　才能真正意义上的告诉世人，天组，没有恶人！
　　黑暗中的事，与你无关。


第1043章 如画般的荒土
　　所有的和平，都伴随着鲜血。
　　伴随着黑暗。
　　甚至罪恶！
　　吕青布局千年，为了人族，他的理想崇高么？
　　他有私心么？
　　他是不是站在正义的一方？
　　但是呢？
　　他制造了永夜，制造了荒土中无数的鬼，间接性死在他手中的百姓，调查员，数之不尽！
　　是，他说的对。
　　他如果不这么做的话，或许天庭，灵山早就已经将地府覆灭。
　　人族早就已经彻底沦陷。
　　但，这是如果！
　　只要没有发生过，就只是猜想。
　　如果...
　　如果天下太平，吕青所做的一切，都会被拿出来批判！
　　甚至被打上恶人的标签。
　　极端一些，甚至会将人族这些年所遭受的苦，难，全部怪在他的头上。
　　这是无可争议的。
　　调查员呢？
　　他们所做的一切，哪个不也是双手染满了鲜血？
　　这些人，就是黑暗中的鬼。
　　不见光明，唯有血腥。
　　或许有人会说，他们也是黑暗中的英雄，顶天立地！
　　但如果真的让你与他生活在一起。
　　你的心中，是否会有恐惧？
　　看着他断掉的四肢，爆裂的眼球，是都会有厌恶？
　　所以...
　　这些人已经无法回头了。
　　败，马革裹尸。
　　胜，倒在黎明。
　　这就是他们的归宿，也是张子良一开始就规划好的节奏。
　　那张子良呢？
　　是好人么？
　　为人族，奉献一切，但对调查员，对死去的佛兵，养剑人...公平么？
　　这世上没有所谓的绝对。
　　如果有...
　　就是李星河。
　　他，才是天组真正意义上的招牌，也是天下太平后的定海神针。
　　这些李星河都懂。
　　但...
　　这种残酷，血腥，又现实的真相，却比任何都来的刺痛。
　　落寞的回到自己的办公室，看着窗外那天边的战场，一名名调查员的陨落，这一刻的李星河终于卸下了自己内心所有的伪装。
　　一滴滴浑浊的泪水自眼角划落。
　　可是，又能怎么样呢？
　　深吸一口气。
　　再站起来时，他已经面无表情，而在走出门外的那一刻，脸上再次恢复了那慈祥，温和，友善的笑容。
　　有时候，活着的，比死去的，更痛苦。
　　……
　　葬神城。
　　实验室。
　　此时的张晓瘦的皮包骨般，仿佛一阵风就能吹倒。
　　她的眼皮沉重，不知道有多久没有休息过。
　　桌上的数据已经摞的老高。
　　但她的双眼却是那么明亮。
　　“成了...”
　　“呵...”
　　看着一堆堆的数据，张晓笑了。
　　就在三个月前，她想通了，与其去考虑制作能够覆灭王，祖，哪怕是佛的武器，真正的价值也并不大。
　　能量需求太高了...
　　高到天组负担不起。
　　与其这样，不如去制造一些普通点的武器，这样反而能够有效的提升调查员们存活率。
　　按下了桌面的按钮，张晓就这么趴在桌子上，睡了过去。
　　不知道睡了多久，再醒来时，将那些资料交给调查员们的手中，一时间，张晓内心有些空荡。
　　自己竟然...无事可做。
　　站在葬神城的城墙上，不知道在想些什么，微风吹过她那干枯的长发，思绪也逐渐飘远。
　　许久，张晓深吸一口气，站了起来。
　　“或许，是时候学一些阵法了。”
　　走下城墙，消失在葬神城中，只有这句话，在城墙上不断回响，迟迟没有散去。
　　……
　　两年。
　　整整两年的时间，随时可见的战乱。
　　天组远比天庭想象的更加顽强，一批调查员倒下，总会有一批新的调查员补充进来。
　　甚至随着战争的继续，没有死去的调查员们，有一些甚至已经开始了本能般的再次觉醒，实力不断提升。
　　而其中所付出的...
　　却无法细言。
　　城隍死了。
　　死的很突然，一场突遇战中，城隍贪了一些，身处的位置并不是特别好，却依然在不断的在虚空中书写着文字。
　　结果被一名仙人找到机会，配合下果断斩杀。
　　毕竟他的本体还是太孱弱了些。
　　同样死去的...
　　还有黑白无常。
　　似是要为地府正名，这些来自于远古地府的人，一个个宛如疯了般，永远冲在战场的第一线。
　　以命搏命。
　　在休整时，茅永安曾经好奇的问过。
　　白无常淡笑着说...
　　这，就是地府一贯的风格。
　　面对天庭，灵山这两尊天堑般的大山，他们没有什么优势，如果再不敢拼命一些，或许早在当年，就已经覆灭了。
　　如果还说有人离去的话，可能就是阿瑶了。
　　陆吾的死，深深的刺激到了阿瑶。
　　在一场必败的战役中，阿瑶以身化阵，斩了两仙，这才勉强止住了颓势。
　　不然那一战如果落败，天组这边就会彻底落入下风。
　　所有存活下来的人眼中除了漠然，或许就只剩下疲倦了。
　　两年...
　　不敢休息，每天都在生死的边缘徘徊。
　　就连茅永安都在不断的征战中，晋级到了佛境，观音同样如此。
　　但这远远不够。
　　如果不是中年这两年一直死死的拖着南极仙翁，不给他松懈的机会，导致天庭那边没有一个能执掌大局的指挥，或许天组早已落败。
　　哪怕是现在，天组也一直属于弱势的一方。
　　天庭至少不是傻子，稳扎稳打，不再想着摧枯拉朽般的覆灭天组，而是将战线一点点的向前推着。
　　如今距离葬神城已经越来越近。
　　如果城破，那天庭完全可以化整为零，分散开打破天组十城。
　　那时天组依然必败。
　　似乎...
　　早在开战的那一刻，结局就已经书写。
　　如今的赵海头发已经老长，胡子也已经长了出来，整个人看起来都十分邋遢，狼狈，却依然端坐在天台上。
　　他面前的棋盘，已经落满了棋子。
　　上面散落着尘埃。
　　“时间...”
　　“不多了。”
　　赵海声音有些沙哑的说着，手轻微的颤抖着，嘴唇发白，额头上都是汗水。
　　一缕鲜血，顺着他的嘴角溢出。
　　……
　　树内。
　　王烨依然双眼紧闭，但身上所散发的气息却已经恐怖到了极致，如果与北极大帝相比的话，就仿佛一个在天，一个在地。
　　鬼气依然不断的自地底溢出，涌入他的体内。
　　而他却完全没有要苏醒的迹象。


第1044章 葬神城下
　　又是半年过去。
　　天组的支撑越发艰难，如果不是张晓研制出新型，可以量产的武器，局势可能更加危机。
　　而且更糟糕的是...王，祖最多半年时间，就会再次复苏。
　　哪怕他们再顽强的支撑，所面临的，依然不过是覆灭。
　　一时间，绝望的情绪开始逐渐自调查员们心中蔓延。
　　他们也是人。
　　面对丝毫看不见希望的战争，他们也会逐渐失去动力。
　　而也就是在这一天，大部分的天庭天兵，仙人，再次汇集到了一起，形成一股大军。
　　天庭内部，再次战鼓动天！
　　半年内，必须灭了天组，不然王回归之后，他们承担不起这个后果。
　　……
　　葬神城。
　　张晓穿着一身雪白的长裙，站立在城墙上。
　　经过了一段时间的调理，她的精神状态看起来已经好了许多，虽然还是有些消瘦，但以无关大雅。
　　至少...不是那么的狼狈。
　　她的身上依然没有能量波动，但却在恍惚间，自带出尘的气质。
　　她在等。
　　等那一天的到来。
　　张子良，为守上京城，一剑斩六御。
　　陆吾，为守葬神城，一阵灭五佛。
　　哥哥，师父，都已远去。
　　而如今，最后的重任，理所应当的落在她的肩膀。
　　前人能做的事，她张晓，为何不能。
　　……
　　“今日，总攻！”
　　“城破，庆功！”
　　长达两年多的征战已经让女童从最初的兴致盎然变成了如今的厌烦。
　　她已经怀念自己的寝宫，怀念安逸的生活。
　　所以...
　　她要加快节奏了。
　　众人虽然没有说些什么，但想法却是相同的。
　　战线已经彻底拉到了葬神城的城外，远远看去，全是密密麻麻的人群。
　　而天组的调查员，包括地府众人，则是围绕在葬神城外，无声的等待着。
　　肃杀，凝重。
　　无论实力高低，在这种级别的战争下，随时都有死去的风险。
　　张晓站在城墙上，看着远处的众人，表情平静。
　　“瑶池...”
　　“张晓，请赐教。”
　　瑶池二字，张晓咬的很重，眼神中充满了郑重，仿佛这是一个多么神圣的字眼。
　　这一刻，所有人恍惚间都回到了两年前的那天。
　　那通天彻地的阵法前，陆吾那英姿的身影。
　　恍惚间...
　　已经一代新人换旧人。
　　两年，对于他们来说，是如此的短暂，却又如此的漫长。
　　随着话音落下。
　　一道道脉络浮现，缠绕在天组众人的脚上。
　　而后强行分出了一道道空间裂痕，隔绝在葬神城外。
　　每道空间裂痕的深处，都摆放着一颗水晶。
　　“这空间，一次最多容纳三位佛境。”
　　“水晶破，葬神城开。”
　　“诸位，请。”
　　张晓缓缓伸手。
　　这就是一个阳谋，足足二十处被分割开的空间，算是强行分割了战场，将总攻变成了点对点的模式。
　　吕洞宾没有说话，只是抬起头看了城墙上的少女一眼，选择一处空间踏入。
　　持剑而立。
　　周涵紧随其后，一名名调查员汇聚在他的身边。
　　再之后，崔珏选择一处空间。
　　杜子仁，观音，茅永安，这一切都在沉默中进行着，所有人的眼中只有漠视，对生命的漠视，但却也在透露着一个信号。
　　来，战！
　　只有那少年将军，南极仙翁两人没有动作。
　　他们代表了两边的最高战力，无论谁死在了这空间之中，所造成的后果都是无法估量的。
　　他们只能站在原地，彼此之间互相制衡。
　　再之后，一名名仙人带着天兵，踏入一道道空间之中。
　　而后...空间关闭。
　　不死，不出。
　　每当一处空间打开，只能有一方人马，从其中走出。
　　随着二十道空间全部关闭，只有数千调查员围在城墙，默默的等待着。
　　而天庭那边，女童同样来了兴趣，坐直身体。
　　……
　　“你区区道门，为何插手天组之事。”
　　“找死么？”
　　“这两天，你跳的够欢了，今日，也该死了。”
　　对面，两名仙人脸上带着笃定之色，淡然说道。
　　无他...
　　因为这里同境界的，只有茅永安一人在守。
　　二对一，稳赢。
　　茅永安已经忘了自己多久没有笑过了，漠然的看着对面两人，一言不发，抬起手中的长剑。
　　一张张纸人随风而落，掉在地面上，化作一个个士兵，整齐列队。
　　“旁门左道！”
　　其中一名仙人冷哼一声，下一刻空间内布满雷霆，而他则是在雷霆中一跃而出，与另一人呈夹击之势，对茅永安发起了冲锋。
　　……
　　吕洞宾手持长剑，与对面的仙人不断厮杀，恐怖的杀意自空间弥漫。
　　虽然身上已经布满伤痕，但吕洞宾眼神却依然明亮，手握长剑，以伤换伤，以命搏命。
　　……
　　观音身后没有法相，只展开了一副画卷。
　　画卷中，万家灯火，安居乐业。
　　这...
　　是她所观之世界，所愿之人间。
　　众生为象，当为佛。
　　这，就是属于她的道。
　　……
　　一处处空间之中，一处处壮烈厮杀的场景。
　　悄然间。
　　葬神城的牌匾上出现一道裂纹。
　　这代表，一处水晶已破。
　　一名仙人从其中走了出来，摇摇欲坠，口中不停的吐着鲜血，呼吸沉重，狼狈的回到了天庭阵营，盘膝而坐，调理着自身。
　　人族...
　　拿不出二十位佛境高手。
　　其中半数秘境，都只是一些星君境的调查员，靠人数堆起来的。
　　但哪怕如此，这仙人...重伤。
　　战绩，傲然！
　　恍然间，一处空间开启。
　　牌匾没有任何异样。
　　三名调查员互相搀扶着，跌跌撞撞的从其中走了出来，他们的皮肤大面积腐烂，却在肆意的笑着，看着对面的天庭，眼神中充满了战意。
　　这处空间，天组同样没有佛境坐镇，但他们却...赢了。
　　再之后，又是很长一段时间没有了动静。
　　所有人都在等。
　　等着其余十八处空间的结果。
　　只有张晓，她的心思仿佛完全没有放在这上面，有些出神的眺望着远方。
　　“原来...”
　　“站在这里的压力，真的好沉重。”
　　“沉重到，能彻底压垮一个人。”
　　她呢喃道，脑海中出现的，是张子良，陆吾平时嬉笑的画面。
　　这或许...
　　是她这一生，唯一真正关心她的两人了吧。


第1045章 守护最好的茅永安（终）
　　一处处空间开启，而葬神城的牌匾上，裂纹也增加到了10道。
　　如今依然没有开启的空间，只剩下茅永安与吕洞宾。
　　数分钟过去。
　　吕洞宾面无表情，手握还在滴血的长剑，满身伤痕，却冰冷着脸，散发着刺骨的杀意自空间中走出，一言不发的站在葬神城外。
　　而茅永安那边，却依然没有任何动静。
　　……
　　“你还在坚持什么？”
　　“还是说，你认为自己有赢的可能！”
　　“不过是一个个刚刚破境的废物，废物！”
　　此时的茅永安道袍都已经被鲜血染红，其中一只手无力的垂落着，自肩膀处被彻底折断。
　　胸口处更是被雷霆劈的焦黑一片。
　　鲜血不断从嘴里溢出，重重的喘着粗气。
　　而天庭的两名仙人也没有表现出的那么轻松，其中一人的胸膛被划开了狰狞的伤口，皮肉翻卷，甚至已经能够隐约的看见内脏。
　　另一人的脸色苍白，虽然外面看起来没有什么伤势，但整个人都摇摇欲坠，只能气急败坏的破口大骂着。
　　茅永安默默脱下自己的道袍，撕开一道布条，绑在了胳膊上。
　　剩下的则是缠绕在拳头上。
　　“来...”
　　“继续。”
　　声音平静，没有任何情绪波动，就这么漠然的注视着两人。
　　不知为何，两人在这一刻，畏惧了。
　　他们有些发慌。
　　正如同他们最早时，完全不知道从哪里冒出来了这么一个小道士，下手狠辣，如同拼命三郎般，玩的全是以命搏命的招数。
　　“你是在找死！”
　　“不过是泥土里的臭虫！”
　　“废物！”
　　“废物！”
　　两人依然在不断的骂着，但谁都没有动手的勇气。
　　目光一直看向自己身旁的队友。
　　希冀着，另外一人能够冲善过去。
　　毕竟...
　　这人马上就要倒下了。
　　也许，也许只是一个冲锋，很容易的。
　　……
　　“呵...”
　　看着两人这宛如小丑般的姿态，茅永安笑了，笑的有些讥讽，有些不屑。
　　仿佛是在疑惑，为何这种人能够高高在上，能够心安理得的剥夺着普通人的生命。
　　他以赤子之心入凡尘，所望之处，却满是泥泞。
　　这世界...
　　太脏了。
　　没有说话，茅永安就这么缓缓的向着两人走去，步伐不快，甚至还不如一个普通的成年人，但不知为何，他每一步落下，两人却感觉自己的心脏都会猛烈的跳动。
　　就像是...
　　有一位高入云端的巨人，正在缓缓逼近。
　　“上吧！”
　　“他已经油尽灯枯了。”
　　“可杀！”
　　终于，两人收起了自己心中的恐惧，深吸一口气，向着茅永安冲来。
　　战斗...
　　再次打响。
　　葬神城外，所有人的目光都死死的盯着这最后一道空间的出口，等待着最终的结局。
　　只不过天庭那边更淡定一些，毕竟这里面有两位仙人。
　　二打一，稳操胜券。
　　但不知为何这时间太过于漫长了一些，让他们心中隐隐有些不安。
　　终于...
　　空间裂痕再次开启。
　　只不过没有人影出现。
　　足足三分钟的时间过去，隐约间才能看见一个人影晃晃悠悠的向出口处走来，走的很慢，甚至中间还跌倒过一次。
　　但最终，这人影还是倔强的走了出来。
　　茅永安。
　　看着茅永安的身影，吕洞宾的呼吸猛然加重，眼中带着一抹不忍，缓缓闭上了双眼。
　　他的几名队员更是眼睛一瞬间就红了起来。
　　此时的他...
　　左手已经彻底不见，看伤口是被人硬生生扯下去的，一只眼睛爆裂，胸口处一道明显的贯穿伤。
　　但哪怕如此，茅永安也在笑着。
　　笑的肆意。
　　看着天庭方向，茅永安的腰板在这一刻猛然挺直，嘴里吐出一只耳朵，上面还带着鲜血。
　　最终，摇晃着回到了葬神城外，坐在地面上，又喷出一口血雾。
　　随着茅永安这最后一处空间的结束，战场变的愈发肃杀。
　　战况...
　　10:10。
　　“继续。”
　　女童仿佛对眼前的一切毫不在意，淡淡说道。
　　众人迟疑着，互相对视着。
　　眼神中都有些退却的意思。
　　这么短短一会儿的功夫，死了太多人了，而且都是天庭真正意义上的高层。
　　天组这边的态度摆出的很明显。
　　兑子。
　　就是要拼你高层的战力。
　　“我说的话，你们听不见么？”
　　“莫非王令都不遵守了？”
　　“不要忘了，你们如今的成就，是谁给的！”
　　女童表情冰冷的呵斥着。
　　众人沉默。
　　许久，一名名仙人表情凝重的自人群中走出。
　　而天组那边。
　　吕洞宾一言不发，哪怕脸色苍白，也依然拎着手中的长剑，再入空间。
　　观音，崔珏，杜子仁...
　　直到...
　　茅永安挣扎着自地面上站了起来，向着最后一道空间裂痕走去。
　　“够了！”
　　“你...不能去了！”
　　周涵猛然开口！
　　但茅永安却咧开嘴笑了笑，鲜血还在顺着他的口中不断滴落。
　　“该去的。”
　　“没道理不去。”
　　说着，茅永安一瘸一拐的，不断向前。
　　周涵紧咬着嘴唇，眼神中充满了无奈：“你是道门最后的根！”
　　茅永安脚步未停：“根？”
　　“我先是人族，再是道门。”
　　“之前...”
　　“老祖宗一直说，我是赤子之心，不要染了凡尘污秽。”
　　“但今天，我觉得老祖宗说的...是错的。”
　　“何为赤？？”
　　“鲜血浇灌，守这蓝天，守这山河，守这泱泱人族，这才是真正的赤子！”
　　“就算老祖宗是对的，我就算丢了这心，又如何？”
　　说着，茅永安脚步停下，身体还在轻微的摇晃着，深吸一口气，对着吕洞宾，周涵的方向深深鞠了一躬。
　　“一路有二位陪伴。”
　　“是我之荣幸。”
　　“今日，为人族，负道门，此债，来世偿还。”
　　再抬起头时，茅永安的脸上已经又恢复了洒脱的笑意，就这么踏入空间裂痕之内。
　　一时间，这处门已经成了一块肥肉。
　　以茅永安如今的状态，绝对稳赢。
　　最终，一名以速度见长的仙人猛然冲了进去，空间关闭。
　　而其他几处空间，同样进满了人。
　　……
　　“你可以考虑自裁。”
　　“能留全尸。”
　　看着茅永安那狼狈的身影，这仙人轻笑着说道。
　　此时的茅永安，胳膊断裂处还在不断的滴落鲜血，仅剩的一只眼睛默默的注视着对面的仙人。
　　“你...了解道门么？”
　　“道门的丹...”
　　“其实很好用的。”
　　随着呢喃声，一直藏在茅永安掌心的红色药丸被他毫不犹豫的一口吞下。
　　精神力瞬间回到了巅峰状态。
　　就连脸色也变的红润。
　　而茅永安则是面无表情的对着这仙人冲去，手中出现一道道符箓，自半空中飞舞着，地面上一具具纸人，同样撕扯着这仙人的身躯。
　　这突如其来的一幕让这人脸色狂变，不断向后退去。
　　但这空间本就不大。
　　茅永安仅剩的右手拎着长剑，不断的劈砍着，没有招式可言，就是以命搏命的打法，以精神力禁锢四周，形成一个密闭的空间，压缩着战斗空间。
　　面对这仙人的攻击，茅永安眼睛都不眨一下，以伤换伤。
　　最开始这仙人眼中还带着狠辣。
　　但最后，却逐渐被恐惧所覆盖。
　　“疯子，你就是个彻头彻尾的疯子！”
　　“混蛋！”
　　这仙人身上已经伤痕累累，看着茅永安不断的骂着。
　　“呵...”
　　“疯么？”
　　“天组人里，比我疯的...数不胜数。”
　　带着讥讽的笑意，茅永安猛然扔掉手中的长剑，向那仙人扑去。
　　“瑶池阵法落五佛，今日...”
　　“我道门，同样斩三仙！”
　　“道门...”
　　“同样...也拿的动剑，杀的动...人...”
　　“我为道门...道子...”
　　茅永安的声音愈发微弱，空间内，只剩下轰鸣声，不断响起。
　　这处空间，最先开启。
　　天庭众人脸上都带着自信之色，毕竟杀区区一个重伤的道士，数分钟足矣。
　　但...
　　时间一分一秒过去，无人走出。
　　直到裂痕处的烟雾逐渐散去，天组众人变的默然，对着裂痕的方向，整齐鞠躬。
　　而天庭则是愤怒的咒骂着。
　　空间内，茅永安死死的抱着那仙人的身体，哪怕空间开启，天空中依然有雷霆不断落下，劈在两人身上。
　　而此时的他们，身体已经焦黑如碳。
　　这一幕，不停冲击着所有人的神经，但...
　　调查员们哪怕眼睛血红，呼吸沉重，却依然没有动作。
　　因为他们知道，战争...还在继续。
　　也许片刻时间，他们同样也会如此。
　　只是不知...
　　当百年，千年后...
　　是否会有人还记得，有一个叫茅永安的小道士，曾经...也是个爱笑的少年。
　　赤子之心落红尘...
　　不负少年茅永安...


第1046章 这阵，就叫诛神吧
　　“呵，灵山的佛不当，去当天组的狗。”
　　“可笑！”
　　“如今不还是沦为败家之犬？”
　　赤脚大仙看着观音冷笑道。
　　已经连续经过数轮大战的观音此时脸色苍白，五脏六腑都有些破碎，轻蹙着眉头。
　　“不过倒是有几分姿色。”
　　“跪下求我，或许我可以饶你一命，废了你的修为，收进我的后宫。”
　　赤脚大仙的眼中充斥着贪婪，垂涎之色。
　　毕竟是远古时期在灵山就声名赫赫的观音，曾经也是惹的一众人垂涎不已。
　　只不过背靠灵山，无人敢下黑手。
　　“观世人，观世界，观自在。”
　　“无我，无他，无杂念。”
　　“如今这人族，值得守护。”
　　“死而无憾。”
　　观音的神情圣洁，无喜无悲，甚至没有因为赤脚大仙的挑衅而变的愤怒。
　　声音平静。
　　而随着他的声音落下，身后那来自人间的画卷逐渐展开，甚至画卷中的人仿佛都开始动了起来，宛如活过来了一般。
　　在画卷的正中心，是观音自己。
　　只不过画中的她，依然是曾经那天真，纯真的女孩，与父母一起在乡间游说。
　　脸上带着的，是最真实的笑脸。
　　与如今的本体的圣洁形成了鲜明的反差。
　　“原来...”
　　“佛是有佛心的...”
　　这一刻的观音眼中带着明悟，呢喃着说道。
　　随着她的话音落下，那身后的画卷无限扩张，笼罩在整片空间的上空。
　　而观音心口处，则是微微散发着光芒，能够清晰的听见心脏跳动的声音。
　　赤脚大仙脸上的笑容逐渐退去，警惕的看着这一幕。
　　而观音则是缓缓漂浮在半空当中。
　　“佛，当普度众生。”
　　“以身...”
　　“度万物。”
　　她的身影逐渐变的虚幻，那柔和的佛光不断映照在赤脚大仙的身上。
　　他的表情从狰狞，不甘，逐渐变的自责，愧疚。
　　最终，只剩下了柔和。
　　他对着虚空中，观音消逝的方向微微鞠躬，脸上带着释怀的笑意，同样化作光点，消散在这世间。
　　一时间，这片空间，再次变的空荡起来。
　　一如之前茅永安所守护的...
　　没有胜利者。
　　甚至就连这里曾经发生过的事，所牺牲的人，最终都将化作尘埃，消失在历史的长河当中。
　　从救世，到厌世，甚至开始来报复这个世界...
　　直至如今。
　　能够为了守护人族而死。
　　有些时候，善恶都在一念之间。
　　所谓放下屠刀立地成佛。
　　她放下了，在放下刀的那一刻，她的确是佛。
　　但这依然不能洗刷她曾经的过往。
　　就如同吕青那般。
　　所谓是非功过，任由后人评说。
　　这番话，听着响亮，掷地有声，颇为洒脱，但仔细想来，又何尝不是一种逃避。
　　观音无罪么？
　　吕青无罪么？
　　人族...无罪么？
　　至少在这一刻，观音是好的，吕青是好的，人族...是好的。
　　这便足矣。
　　或许，这便是天地之间最真实，却又最不能深思的道理。
　　葬神城的牌匾上，裂纹又多出了几道。
　　除了吕洞宾那处还未出结果外，只剩下四处还在。
　　许久...
　　吕洞宾再次带着弥天的杀气自空间中走出，那锐利的眼神望向天庭，令人不寒而栗。
　　“真是一群废物！”
　　“天庭养你们这么多年，都是干什么吃的！”
　　女童脸色也有些难看起来。
　　自己这边的战力足足损失了一半左右，这已经脱离她所能接受的范围了。
　　好在，剩下的空间已经不多了。
　　天组这边更是人人带伤。
　　胜利依然会属于天庭，只不过牺牲比较大罢了。
　　但从头至尾，一直站在城墙上没有任何动作的张晓，这一刻却慢慢低下头，看着对面的女童，淡淡开口：“我曾经研究过一组数据，能量究竟是什么...”
　　“如果能量存在于天地之间的话，那为何阵法却要另加能源进去。”
　　“直到后来，我发现了一个有趣的东西。”
　　“气血...”
　　“就是这世间最精纯的能量，无须提纯，没有副作用。”
　　“你觉得，如果一座阵法，以十余名仙境尸身为能量源，究竟会有多么强大。”
　　“或许...”
　　“能超越老师吧。”
　　张晓说着，有些出神，声音更像是呢喃自语。
　　但在场众人却表情狂变，甚至顾不得女童的指挥，疯狂向后退去。
　　可...
　　已经晚了。
　　“我这阵...”
　　“就叫诛神吧。”
　　有些落寞的坐在城墙上，这一刻，葬神城那块牌匾彻底崩裂，化作最精纯的气血，扩散在半空当中。
　　那一处处空间裂痕不断扩散。
　　发出恐怖的吸力。
　　地面的无处尘沙飞扬，将方圆十里笼罩其中，而在这飞沙当中，隐约间似乎能看见一张张狰狞的人脸。
　　天组的调查员们茫然的看着这一切，就连他们也不知道，张晓还有这么大的一个动作。
　　那飞沙运转的速度越来越快，遮天蔽日。
　　一时间，肉眼已经无法看清里面究竟发生了什么。
　　“难道真当我天庭是灵山那种废物不成！”
　　女童的声音自阵法中传来，手中突兀的出现一块令牌。
　　这令牌无视狂风，直直的竖立在半空当中。
　　许久...
　　风止。
　　而令牌上方，也出现了王的虚影，负手而立。
　　“可惜了些。”
　　张晓的眼神中带着些许无奈，看着下方的众人：“抱歉，诸位，我尽力了...”
　　“此阵只启动了半截。”
　　“刚刚削弱了他们些许的战斗力。”
　　“后面...”
　　“劳烦诸位了。”
　　说着，张晓起身，对着下方众人盈盈一礼。
　　“呵...”
　　“怂个卵，老子干的就是这个买卖！”
　　“憋屈了这么多年，也算是有个说法了。”
　　“大点干，早点散！”
　　“上层的战斗参与不上，下面的活儿还不得干利索了？”
　　一群调查员们肆意的笑着，毫不犹豫的杀入到了阵法当中。
　　包括杜子仁，崔珏，吕洞宾...
　　少年将军隔空注视着南极仙翁，两人嘴角几乎同时勾勒出一抹冷笑，同样冲入到阵法当中。
　　天组，天庭最惨烈的一场厮杀，由此开始。
　　胜负将直接奠定战局。


第1047章 小丫头，看好了
　　这一刻的战场中，生命早已经沦为了最不值钱的东西。
　　一具具的尸体自高空坠落，又被黄沙吞没。
　　哪怕有这座雄伟的大阵压阵，不断撕扯着天庭众人体内的能量，导致他们的战力减弱，但局势对天组来说，依然危机。
　　上层战力...
　　差的太多了。
　　在这种氛围的熏染下，所有人都已经杀红了眼，吕洞宾浑身弥漫着杀气，虽然身负重伤，但越战越勇。
　　城隍走后，崔珏承担了他之前的工作。
　　一个个文字自高空落下，发挥着自己的作用。
　　杜子仁犹如黑暗中最鬼魅的刺客，谁也不知道他究竟会从什么地方出现，又从什么地方消失。
　　如果不是有他们的牵扯，人族...早已落败。
　　“终究还是无法改变结局么？”
　　“如果你们在...”
　　“会怎么办。”
　　城墙上，张晓有些茫然的抬起头，看着半空，发出了自己的疑问，可惜...无人回应。
　　或许，和张子良，陆吾比起来，自己终究是差了些什么吧。
　　就连女童随手的一张令牌，就能让自己设计的杀局溃散。
　　“不过...”
　　“就到这里吧。”
　　“至少，我尽力了。”
　　张晓起身，转过头，看向远方，那里...是天组十城的位置。
　　对人族，张晓其实并没有什么留恋。
　　如果将她的人生分成两段，前半段，是为了张子良而活，后半段，是为了陆吾。
　　如今，故人已去，剩下的，不过是执念罢了。
　　张晓眼中带着一抹释然，嘴角微微翘起，双臂展开，迎接着这天地间的微风，也仿佛是在迎接着，自己生命的终章。
　　恍然间，似乎听见一声轻笑。
　　“我道门...”
　　“人还没死绝啊。”
　　这声音中带着放荡不羁，有些玩味，自天边骤然响起。
　　而后...
　　一名，两名，三名...
　　足足十二名老道出现在半空之中，精神力不断自战场蔓延。
　　一个戴着狐狸面具的青年双手背负，身后站着面具青年。
　　“都说我道门，一战毁道心。”
　　“但...”
　　“谁说道心散去，就不能战了？”
　　“等了千年，吕青这舞台，也该有我道门的位置。”
　　天空，那一名名老道全部紧闭双眼，随着狐狸的声音落下，双眼猛然睁开！
　　瞳孔中...是化不去的红色。
　　没有灵光，只有着难以按捺的疯狂。
　　狐狸的目光落在远处的周涵身上：“呵，小姑娘，看好了，道门...不是你那么玩儿的。”
　　“无论怎么说，我也是道门的...前任智囊啊。”
　　声落。
　　一名名老道士的精神力都变的暴躁起来，仿佛要择人而噬般，疯狂，病态。
　　下一刻，他们自半空中落下，杀入阵法当中。
　　很快就挑选到了各自的对手。
　　没有章法，完全就是搏命。
　　“不对！”
　　“道心崩裂之后，不是失去神智，不分敌我么？”
　　南极仙翁骤然后退，眉头深皱，不停的思索着。
　　狐狸依然是那副不急不躁的样子：“真当我的延寿丹...这么好吃的么？”
　　面具青年站在狐狸身后，沉默了片刻，突然说道：“老大，我一直以为...我是跟你混黑社会的。”
　　“现在你突然洗白了，我有点接受不了。”
　　狐狸原本那淡然的身体变的僵硬，深吸一口气，几次想要说什么，又憋了回去。
　　“你看...”
　　“之前你怀疑那人是卧底，说杀就杀了。”
　　面具青年浑然未觉狐狸的情绪波动，依然在认真的说着，复盘着一件件狐狸做过的事情。
　　狐狸拳头紧紧攥住。
　　转过身，看着他：“你有没有想过，那人真的有可能是天庭的卧底。”
　　“你再想想，为什么你脑子里像装了shi一样，却能活到现在是为了什么。”
　　“最后回忆回忆，我给天组送了多少物资。”
　　狐狸说这番话的时候，咬牙切齿。
　　似乎每一个优秀的智囊身边，总会有一个人，三言两语间就能挑起你的怒火。
　　面具青年楞了。
　　“那也不对啊，当时在学校...”
　　“闭嘴！”眼看着面具青年还要在继续钻研下去，狐狸猛的打断：“老子等了千年的场合，你能不能让我把逼给装完？”
　　“嗯？”
　　“能不能？”
　　“我为了这一天容易么？”
　　“闭嘴！”
　　“干仗去！”
　　狐狸指着面具青年疯狂的骂着。
　　“哦。”
　　面具青年无奈的闭嘴，闷着头一言不发的冲入到了阵法当中。
　　而狐狸则是深吸一口气，整理了一下自己特意翻出来，珍藏了多年的道袍，又一次恢复了优雅：“抱歉，刚刚真是有些失态。”
　　“咱们聊到哪儿了？”
　　“哦，对。”
　　“小丫头，看好了，道门...”
　　狐狸那柔和的目光再次落在了周涵身后。
　　面具青年一拳打在那仙人身后，自己也在不断的倒退着：“老大，你记错了，你最后一句话是‘真当延寿丹，这么好吃么？’。”
　　...
　　“闭嘴！”
　　“我特么让你闭嘴！”
　　“听见了么？”
　　狐狸再次崩溃。
　　原本肃杀的画风，一次又一次的歪去。
　　就仿佛...
　　每次只要道门有人出现，都会如此。
　　有了这批人的加入，战场终于又一次回到了均势。
　　狐狸落在城墙上，看了一眼张晓，带着几分好奇：“你就是张晓么？”
　　“认识一下。”
　　“你可以叫我...”
　　面具青年又一次在阵法中钻了出来，闷声说道：“老大，我突然想起来...”
　　“闭嘴！”
　　狐狸咬着牙，看向面具青年的眼神如深渊般深邃。
　　……
　　整片战场，犹如绞肉盘般，地面上已经堆满了血肉，又很快被这阵法吸收，维持着运行。
　　“丫头！”
　　“看仔细了，道门没有你想象的那么不堪！”
　　“记住这一位位前辈！”
　　“当年，是他们，在关键时刻自崩道心，守护着这天地。”
　　“如今，不过再战一场！”
　　“跟道门混，不丢人。”
　　狐狸的声音自高空中不断回响着，久久不绝。
　　而周涵却早已没有了回复的时间。
　　一柄柄金色的小刀在半空中组成一道优美的弧线，收割着那一条条生命。


第1048章 小四，孟婆...
　　“这舞台...”
　　“该上场的，也都上的差不多了吧...”
　　短短两年半的时间，赵海却已经从青年模样变成了风烛残年的老人，头发雪白，皮肤上充满了开裂的皱纹。
　　就连双眼都已经变的浑浊。
　　看着棋盘上，那密密麻麻的黑白二色棋子，凌乱不堪，互为均势。
　　赵海叹息一声。
　　“也该落幕了。”
　　拿起手中的最后一个信号弹，颤颤巍巍的发射。
　　半空中，升起那璀璨的烟花。
　　只不过这烟花，却是红色。
　　远处的荒土，一名名调查员从深山老林中走出，表情漠然，向葬神城的方向走去。
　　如果仔细去看的话，这些人都是最早一批入了葬神城的老人。
　　只不过随着时间的流逝，很多人都误以为他们已经永远的牺牲在了这片荒土。
　　人越来越多。
　　最终，足足有五百人左右，汇集在了葬神城的下方。
　　“诸位。”
　　“当年入葬神城时...”
　　“就已经想到了今天。”
　　“没想到，竟然有机会，由我们画上一个句号。”
　　“与诸君相识...”
　　“不胜荣幸。”
　　那平时看起来脸色冰冷，不苟言笑的少女，此时却郑重的对着众人深鞠一躬。
　　众人只是互相回了一礼，目光落在了阵法中那一个个金光璀璨的天庭战将身上。
　　眼神中，已经没有了仇视，也没有了愤怒。
　　有的...
　　只是解脱。
　　“诸位，同去。”
　　“只希望没有给城主丢人。”
　　随着话音落下，这些人的脸色逐渐变的潮红，身上的气息以一种十分恐怖的速度不断上涨。
　　狐狸站在城墙上，看着这一幕沉默了片刻，扭过头看向张晓。
　　“这是根据我之前实验数据，做出的改良？”
　　张晓轻轻点头。
　　“竟然能维持住自身的灵智，而没有变成怪物。”
　　“不得不说，在这方面，我不如你。”
　　狐狸惊叹。
　　但张晓却第一次扭过头，注视着狐狸的双眼：“我改良的，只是燃烧潜能的强度。”
　　“维持灵智，是他们自己的内心。”
　　“与我无关。”
　　听着张晓的话，狐狸怔在原地，过了许久才发出一声轻叹：“或许...这就是人族吧。”
　　一发出阵阵低吼。
　　这一名名调查员们的面容都逐渐变的狰狞起来，眼神变的暴戾，有些疯狂，但却痛苦的抵挡着这股负面情绪的冲击，猛的冲入到这诛神阵中。
　　甚至没有机会去看，去分析。
　　只能下意识的冲到天庭人数最密集的地方，轰然炸开。
　　一块块血肉落在地上，往往带着的，都是那天庭的制式铠甲残片。
　　这爆炸的威力惊人，只不过十秒钟...
　　天庭那边的阵营就出现了三百多个真空区域。
　　其中有一部分的人实在压制不住内心那股疯狂的欲望，导致有一些爆炸源重复。
　　但这画面...
　　却是震撼的。
　　很难想象，短短十秒钟时间，天庭这边，死伤无数。
　　就连女童都变的震惊，眼神中出现了一抹畏惧。
　　“你们给老娘杀！”
　　“废物！”
　　“废物！”
　　她还在疯狂的咒骂着，却已经操控着自己的王座漂浮在半空当中，向天庭的方向飞去。
　　原本女童是想亲身的置于战场之中，去享受这属于天庭的胜利。
　　但如今，她的生命已经有可能出现威胁。
　　所以...
　　她选择了离去。
　　无论输赢，她的命，更值钱。
　　更何况哪怕是她还在这里，对战场的胜负也完全起不到任何作用。
　　于是，她心安理得的跑了。
　　在所有人那愤怒的目光中离去。
　　但哪怕如此，他们却只能继续去战，战到最后一刻。
　　因为相比起天组，来自王的压力，要更加恐怖。
　　但随着那一声声自爆，场上的局势已经在不知不觉间，向天组的方向不断扭转，靠拢。
　　“山河尚在，光明将至！”
　　伴随着怒吼，一名名已经走到生命最后一刻的调查员，纷纷选择了自爆。
　　这道道声响，仿佛在这黑暗的世界中，谱写着独有的乐章。
　　……
　　“还有三步...”
　　“此局已定。”
　　“吕青...我应该...没有丢了这智囊的脸吧。”
　　赵海的声音有些沙哑。
　　随手扫落了棋盘上大部分的棋子，其中一颗白棋，远远的悬挂在角落。
　　……
　　“孟婆！”
　　“你要做什么！”
　　王座上，女童猛的起身，忌惮的注视着前方。
　　就在她对面的位置，孟婆拄着拐杖，依然是那笑呵呵的模样，身边还跟着面无表情的小四。
　　“我么...”
　　“来接你。”
　　孟婆的声音中充满了沧桑，缓缓开口说道。
　　随着声音落下，孟婆轻轻抬了抬手中的拐杖，点在女童的眉心。
　　女童的瞳孔逐渐涣散，神情略显茫然，仿佛失去了意识般。
　　“这天地种种，不过是追求一个活着。”
　　“灵智，有聪慧，自然也有愚钝。”
　　“有灵魂，自然也有肉身。”
　　“或许阿念她当年临死前...就已经看透了吧。”
　　她的声音越来越小，最终缓缓闭上双眼，自半空中跌落。
　　女童同样倒在王座上，没有了呼吸。
　　两道灵魂自两具身体上漂浮而出，令人惊奇的是，这两道灵魂的面容，竟然全部都是小四。
　　灵魂在半空中逐渐交融，汇集在了一起，最终落入小四的身躯之中。
　　恍然间，小四再次睁开双眼时，眼中已经写满了智慧。
　　“做的...还是不够...”
　　喃喃自语。
　　她的神情有些落寞。
　　将自己的愚钝，傲慢留在天庭，逐渐腐蚀着天庭的根基。
　　又将自己的神智藏在身躯之中，躲在这世界的角落。
　　直到某一天，她遇见了王烨。
　　又因为巧合，进入到了三页纸，认识了阿念。
　　那一刻，她仿佛明悟了什么，将藏在体内的灵智化作一个新的小四，留在阿念，或者说留在地府身边。
　　以孟婆的身份存活着。
　　壮大地府，腐蚀天庭，妄图求得一个覆灭天庭的机会。
　　但终究还是有些痴人说梦。
　　直到多年后，她才恍然醒悟，这一切最终还是逃不脱时间的法则，一切只不过是自己的臆想，或者是时间长河中的一枚棋子罢了。


第1049章 地府篇（上）
　　无论怎么绕，怎么去改变，不过依然是在遵循着时间的规律。
　　她也曾想过，当千年后，自己不再去寻那王烨，会不会改变历史...
　　但改变的意义又在哪里？
　　阿念教会了她，何为人。
　　地府教会了她，何为情。
　　或许有时候...
　　人不应该只为自己而活，如果这世界变的黑暗，杂乱无章，那自己就算活下去，又真的有意义么？
　　不断汇总着两道灵魂这上千年的记忆，小四愈发茫然，有些出神的望着天空。
　　“一切...都是命啊。”
　　最终，小四轻叹着说道。
　　说到底，曾经的她不过是一个唯己主义者罢了。
　　所做的一切，都只是给自己一个活下去的机会。
　　哪怕是现在，她依然可以选择另外一条道路。
　　藏起来...
　　彻底的隐匿下去。
　　等待着最终的决战。
　　当然，这一切的前提，都是能够避过王复苏时的探查。
　　如果被王发现...
　　那自己还是会成为王的养料，更近一步的阶梯。
　　是赌...赌自己能藏过去。
　　还是...就此陨落。
　　小四没有想到，自己这千年的轮回后，摆在自己面前的，却是如此可笑的抉择。
　　“不藏了...”
　　“藏了千年，太累了...”
　　小四突然自嘲的笑了，这笑容中充满了苦涩与疲倦。
　　终究，那王依然是压在自己面前的一座大山。
　　恐怖到她甚至连反抗的勇气都没有。
　　“算了，就这么去了吧。”
　　“地府...”
　　“地府那些老伙计，还等着我...”
　　当小四开口的那一刻，声音如此悦耳，如同银铃在耳边吹响。
　　伸手间，剔骨刀出现在她的手中，怀念的看了看，下一刻，她的身影消失在了原地，速度如同鬼魅一般。
　　“今日，地府孟婆，死战，不退！”
　　远处的天空突然传来声音，下一秒孟婆已经杀入大阵之中，速度极快，她每经过的位置，都会有一具具尸体倒下。
　　“哈哈！”
　　“四姐，老子，呸，我还以为你怕了呢！”
　　一直闷不做声的钟馗这一刻爽朗的笑了起来：“咱们地府...就剩下四个人了。”
　　“这一战无论输赢，地府都不应存于世上。”
　　“瑶池，道门落幕，都有绝唱。”
　　“我地府又岂能甘于人后？”
　　这一刻的钟馗肆意的笑着，靠拢在了崔珏，杜子仁，孟婆身边。
　　“五方鬼帝，早些年死了三个。”
　　“杨老鬼也走了。”
　　“城隍，黑白无常...他奶奶的...”
　　“今天，咱们就玩上一个大的，反正后续的战场也与咱们无关了。”
　　“不如就轰轰烈烈一场。”
　　“让他们天组看看，何为地府，咋样！”
　　哪怕已经身负重伤，但钟馗的声音却依然洪亮，眼中充满了蠢蠢欲动。
　　众人有些沉默。
　　他们知道钟馗所说的是什么，也知道其中的代价。
　　“可！”
　　“地府，同生共死！”
　　一向不发表言论，表现的极其儒雅的崔珏，此时却第一个开口。
　　“老子没问题。”
　　“四姐，要不你给咱们地府留个根儿吧。”
　　黑影中，杜子仁的身影一闪而过。
　　小四笑骂着：“滚。”
　　“真当你四姐是贪生怕死的啊。”
　　“阿念当初建立地府，这些年，地府的名声咱们没有维护好，这都要落幕了，不得震惊他们一下？”
　　“来吧！”
　　几个人嬉笑间仿佛只是在做一件不起眼的小事。
　　“哈哈哈！”
　　“四姐威武！”
　　杜子仁笑着飞上高空，散去自身黑雾，此时一条胳膊都已经消失不见，仅存的右手中，出现那方鬼玺。
　　“本帝号令！”
　　“黄泉路，奈何桥。”
　　“生死路，断阴阳。”
　　“行的行善救世，落得凶神恶名。”
　　“今日传我帝令。”
　　“以身化地府，重现阿念名。”
　　杜子仁的声音在半空中不断回响，天空突然变的阴沉，电闪雷鸣。
　　虚空中仿若间出现地府的虚影。
　　黄泉路，奈何桥，十八重地狱，十巅，鬼门关，轮回...
　　一个个熟悉的场景，全部重现在这虚影当中，仿佛在无声的诉说着地府曾经的盛况。
　　那地府的虚影越发凝实。
　　半空中，属于杜子仁的鬼玺不断转动。
　　小四，钟馗，崔珏...
　　几人同时落在那鬼玺旁，伸出一只手，按在上面。
　　那鬼玺骤然发出耀眼的光芒。
　　而也就是在这一刻，地府的上空，出现一张模糊的脸。
　　阿念...
　　仿佛是看见自己精心制作的地府如今却已破烂不堪，阿念轻叹了一口气，目光落在了小四几人身上。
　　似是想要说些什么，眼中还带着些许的怀念。
　　但...
　　却已阴阳两隔。
　　再看向天庭时，阿念的虚影目光变的冰冷。
　　那属于阿念的虚影似乎在说着什么，但却没有传出一点声音。
　　很快，其中一名仙人的身体僵在原地，脸色变的铁青，最终掉落在地上，哪怕是死，眼睛都睁的老大，完全不知道自己究竟为何死去。
　　第二具，第三具...
　　第五具...
　　到第六人的时候，地府以及阿念的影子已经极其暗淡，仿佛一阵风吹过都能吹散。
　　而小四几人的身体已经变的干瘪。
　　摇摇欲坠，没有任何血色。
　　“不...不行...”
　　“瑶池五个，我地府...地府绝唱...”
　　“又岂能不如...瑶池！”
　　钟馗的眼睛这一刻变的血红，发出一声怒吼，其他几人同是如此。
　　最终，第六位仙人，自半空中坠落。
　　而阿念则是转过身，看了一眼地府四人，露出一丝微笑。
　　嘴轻轻张合着。
　　仿佛在说...
　　辛苦了。
　　...
　　虚影彻底散去。
　　钟馗皮肤不断干裂，腿部已经逐渐化作飞灰，但却看着三人，咧开嘴笑着。
　　“你们...都愿意说我话痨。”
　　“可我只是怕...怕失去你们，怕...没有机会再多和你们说上几句...几句话...”
　　“我...我先走了。”
　　解脱般的笑着，钟馗的身影彻底消逝在这片天地之间。
　　“与诸位同行，崔珏...无悔。”
　　崔珏认真的对着众人鞠了一躬，消逝。


第1050章 地府篇（下）
　　“婆婆妈妈。”
　　“一点都没有个正行。”
　　“谁能想到，我其实才是最怕死的那个。”
　　“怕到藏了千年。”
　　“分不清自己是人是鬼。”
　　“恐怕我自己都想不到，有朝一日...我能以这种结局落幕。”
　　“我死了，王...惊讶么？”
　　带着笑容，看着杜子仁那有些不解的目光，小四没有去解释什么，而是转过身，看向身后那茫茫荒土：“王烨...”
　　“你能赢么...”
　　“接下来，就看...你了。”
　　对这世间有些留恋，甚至有些恐惧。
　　小四从来都不否认，自己怕死，她想活着，她想尽一切办法活着。
　　远古，为了不被诸神当做蝼蚁屠戮，她努力的加入了天庭。
　　发现了王的想法后，又是为了活着，她甘愿将自己分裂，一位落于王庭，一位藏于天地。
　　哪怕...
　　哪怕王吞噬了自己的其中一具分身，自己还能活着。
　　又是误入了时间法则，她觉得自己找到了机会，跟在阿念身边，反天。
　　失败后，继续藏于地府。
　　直到如今...
　　为了不被王吞噬，提升实力，为了给人族多那么一丝，一丝的胜率，她选择了近乎于自尽的方式，结束了自己的一生。
　　可笑...可笑的一生。
　　就仿佛，她从一开始就注定是一个笑话。
　　悲剧的笑话。
　　“你真的...从来都只把我当成一个..工具么？”
　　小四没头没尾的说了一句，眼中带着一抹莫名的意味，身影一点点的消散，化作道道光点，随风散去。
　　“四姐...”
　　杜子仁从来没有像这一刻般，如此痛恨自己的实力。
　　为什么。
　　为什么他的实力最强，死的最慢。
　　要亲眼看着一名名最亲近的战友，兄弟，姐妹，就这么死在自己面前。
　　“原来...”
　　“我已经无人可以道别了...”
　　苦涩的笑了笑，杜子仁深吸一口气，眼神变的无比锐利。
　　“地府！”
　　“孟婆，崔珏，钟馗，杜子仁！”
　　“为人族死战！”
　　“今日斩六仙，为地府落幕，终章！”
　　“诸位，地府...告退！”
　　这声音自天空中不断回荡，越传越远。
　　在所有人的注视中，他甚至没有时间去怀念自己的曾经，过往，甚至没有去展现什么气概，而是手忙脚乱的在半空中胡乱的抓着。
　　抓起一些还未彻底消散的灰烬，分别放在几个瓷瓶当中，最终珍而重之的放在一个布袋里。
　　轻呼了一口气，仿佛了却了什么心愿。
　　这一刻，杜子仁的脸上浮现出了笑容，只不过这笑容有些苦涩。
　　“可惜...”
　　“没办法收自己的了...”
　　话落，人散。
　　在天组所有人的默然中，至此...地府全员，落幕。
　　……
　　“张子良...”
　　“其实...咳咳，其实我一直有一个疑惑。”
　　“会不会有更好的处理方法。”
　　“能少死一些人。”
　　“这些...这些在不在你的算计当中。”
　　“呵呵...”
　　“心肠最硬的，其实是你才对。”
　　“所有人都在猜...咳咳，猜你是为了离开众人的视线，才选择了死亡。”
　　“但我却觉得...你是为了逃避。”
　　“或许，就连你，都怕看见这一幕而崩溃。”
　　“所以将这个担子交给...咳咳...交给我了么。”
　　赵海咳的很厉害。
　　头发都掉了很多，只剩下稀稀落落的几根。
　　当初那英姿勃发，永远自信的远古智囊，此时却更像街边临死的老人，有些狼狈。
　　“我能做的，已经做到极限了。”
　　“剩下的...”
　　“交给天意。”
　　“哪有什么绝对的棋手...”
　　再次用力咳嗽几声，看着手掌中的鲜血，赵海佝偻着腰，缓缓起身：“你终究...还是给我下了药啊。”
　　带着轻叹，这是赵海这两年多第一次站起来。
　　再次俯视着上京，俯视着这荒土，这人族。
　　赵海心境又一次发生了变化。
　　无喜无悲。
　　……
　　这场战争足足持续了三日。
　　天庭的溃败已成定局。
　　王烨依然沉睡在那棵树内，只不过此时这树已经彻底变的晶莹剔透起来。
　　地底的鬼气已经变的稀薄。
　　而那树也逐渐变的虚幻。
　　就在天庭彻底陷入绝望中的那一刻，远处天边突然出现一道裂痕。
　　三道恐怖的气息苏醒，自荒土中一扫而过。
　　紧接着，是如同火山喷发般的怒意。
　　“呵...”
　　“终究是本仙赢了。”
　　南极仙翁此时显得极其狼狈，但却在狂笑着。
　　那少年将军的身体四分五裂，永远的倒在了地上。
　　曾几何时，怨天不公。
　　举兵伐神。
　　哪怕身死，却依然蕴含滔天的战意，再次复苏，也要让神明胆寒。
　　但...
　　随着彻底的消逝，终究成为了过往。
　　“那三个家伙要复苏了么？”
　　“也该到我了。”
　　“小弟死了，我这个大哥，怎么也要为他报仇才是。”
　　城墙上，狐狸起身，伸了一个懒腰，带着些许的慵懒，摘下了自己的面具，放在城墙上。
　　面具下，是一张英俊，阳光的面庞。
　　“无论怎么说，也算是为道门留下一线生机咯。”
　　“只希望那家伙，心不要特别狠了。”
　　轻笑着，更显英姿。
　　“小姑娘，再见。”
　　对着张晓温和的笑了笑，双眼微微眯着，宛如邻家男孩般亲切。
　　下一刻，一步踏出。
　　眨眼间，就已来到南极仙翁面前。
　　“老家伙，让你笑了么？”
　　轻轻挥手，精神力涌现，化作一柄柄无形的利刃，穿透南极仙翁的胸膛。
　　而他的双眼也逐渐变的红了起来。
　　“原来...”
　　“这就是道心破碎的感觉么？”
　　“有点疼啊。”
　　嘟囔了两句，压制着自己内心深处那股暴戾欲望的躁动，精神力不断穿透南极仙翁的身体。
　　“咱俩智商差不多，打起来更有趣些。”
　　南极仙翁面容狰狞，阴沉的盯着狐狸，下一刻手中拐杖刺向他的胸膛。
　　但狐狸却完全没有躲的意思，任由胸膛破碎。
　　“傻子。”
　　“我道心破碎，已经是个死人了。”
　　“还在乎这个么？”
　　嗤笑着，精神力骤然凝固，在南极仙翁错愕的一瞬间，切下了他的头颅。


第1051章 王烨...归
　　“呼...”
　　“真狼狈啊。”
　　“好丑。”
　　不满的嘟囔了两句，狐狸颤颤巍巍的扭过头，看向远处正在厮杀的一名仙人。
　　“我小弟...”
　　“你杀的？”
　　那仙人表情狂变，宁愿挨上两下，转身就跑。
　　但一道无形的精神力屏障挡在他的面前。
　　下一刻，狐狸出现在他的身后，声音如同来自九幽之下的恶魔：“我的小弟，也是你配杀的？”
　　周围的力场都变的锐利。
　　狐狸的精神力更是如同一柄柄剑刃，将那仙人身上扎出一道道血色的窟窿。
　　绝望的扭过头，看了一眼狐狸，这仙人自半空陨落。
　　而狐狸也气喘吁吁的落下，眼中的那抹躁动的红愈发明显，看着地面上那还是自己当初随手挑选的面具，狐狸忍不住笑了。
　　“诺，今后你就带着它了。”
　　“为什么？”
　　“我们这个组织，是很神秘的！”
　　“哇，好酷炫！”
　　回忆着当年的场面，狐狸瞳孔逐渐涣散，只留下最后一道呢喃声...
　　“其实，我只是嫌你丑而已。”
　　“没有你之后，装逼...都...变的...顺利...了。”
　　...
　　其实，狐狸不用死。
　　哪怕他现在不出手，也说不出毛病。
　　以他的智慧，自然是明白的。
　　但是，他必须出手。
　　这同样源自于他的智慧。
　　张子良的意图，赵海懂，吕青懂，他自然也懂。
　　他死，道门或许能留下一线传承。
　　他活，未必。
　　一切都在不言之中。
　　吕青最先，将这筹备千年的舞台，拉到台面上。
　　赵海入场，在自己最擅长的环境下博弈。
　　而自己，最终也不过是关键时刻的一枚棋子罢了。
　　哪怕...他有属于自己的布局。
　　为道门。
　　甚至在千年前，他就已经知晓道门的环境，悄然退场，等待着某一天，在道门危机时，留下一线生机。
　　……
　　随着南极仙翁的身死，裂缝中，三尊即将复苏的大帝彻底爆发。
　　一时间，空间崩裂。
　　下一刻，三人自裂痕中一闪而出，傲立虚空，冰冷的目光仿佛穿透空间，无视距离，注视着葬神城的方向。
　　“找死。”
　　北极大帝冰冷的说道。
　　三人的气息扫过荒土，向葬神城的方向冲来。
　　一时间...
　　调查员们的眼中，都充满了绝望，以及疯狂。
　　既然要死...
　　也要以命换命。
　　但陡然间，三名大帝的身体僵硬在半空当中，眼中带着惊惧之色，转身狼狈逃窜，宛如丧家之犬。
　　“三位...”
　　“还是留步吧。”
　　天空中，传来一道平淡的声音，声音刚到，身边已经出现了王烨的身影。
　　此时的王烨气息如同深邃，如同高山般，高不可测。
　　带来的压力令三人胆寒。
　　这种情形，他们只在王，祖身上感受过。
　　“也该结束了..”
　　伴随着呢喃声，王烨伸出一根手指，在虚空中轻轻一点。
　　三人身后隐约间出现几根线条，随后...崩断。
　　甚至没有再说话的机会，三人还带着些许茫然，身体如同玻璃般碎裂，自高空坠落。
　　或许就连他们也想不到...
　　堂堂天庭六御，王，祖之下最强者，有朝一日，竟然也有面临被秒杀的厄运。
　　这在他们看来...匪夷所思。
　　尤其是北极。
　　与王烨也算是数年的老对手，明明两年前，还与自己同实力，如今却...
　　可惜，这世界上没有那么多的假如。
　　看着三人的尸体，王烨无喜无悲。
　　“这才是王，祖的战力么？”
　　王烨有些茫然的抬起头，看向天空，那是王，祖被封印的位置，仿佛某个瞬间，他的目光穿透了虚空，与那空间中的王，祖对视。
　　下方的调查员们眼睁睁的看着这一幕，还有些没反应过来，但很快，人群中就爆发出了震耳的欢呼！
　　一名名调查员带着对人族的骄傲，发泄似的疯狂，对天庭再次发起了冲击。
　　而天庭则是再恐惧中...
　　开始了溃逃。
　　场面已经开始沦为了一面倒的屠杀。
　　王烨没有再去理会下面的战场，或者说，有那么一刻，他想出手，但不知为何，却硬生生的止住，嘴角带着苦涩的笑容，看向上京城的方向。
　　残忍么？
　　也许吧。
　　所以说这个世界上，所有被称赞为英雄的人，有几个身后没有一些黑暗。
　　或许，这些也不是他们所愿。
　　但...
　　必须如此。
　　所以当真的有一天，万家灯火，盛世来临，能够站在阳光下的，只有李星河。
　　这个永远只能再活上几天的人。
　　接下来的局势已经变的明朗，天庭的人已经彻底被杀崩，逃窜在荒土的各个角落，隐匿着自己的气息，躲避来自天组的搜捕。
　　紧接着又被一个个的揪出来。
　　王烨则是在这种局面下，抬起头看了城墙上的张晓一眼，勉强笑着点了点头，算是打了一个招呼，走入葬神城之中。
　　长时间没有修缮，街道已经有些破旧。
　　周围的店铺也已经落满了灰尘。
　　不过几年光景，物是人非。
　　那已经干涸的喷泉，曾经...传销青年与长耳在这里打闹，嬉戏。
　　如今也成泡影。
　　长耳他真的有错么？
　　只不过是想活下去而已，一路努力的爬，爬到了佛位，任由身边的白眼，努力证明着的自己的价值。
　　甚至在某一刻，他已经醒悟...
　　但终究，在王那一指下，成为了可笑的牺牲品。
　　无声的注视着这早已停用的喷泉，许久...
　　王烨才深吸一口气，转身离去。
　　第二站...
　　自己的家。
　　这里，曾经的小五，小二，小四...热闹非凡。
　　但如今，跑步机已经落满了灰尘。
　　那沙发同样如此。
　　包括墙边的角落，也已经变的空荡，哪怕是自己，再看着这房子，也变的有些陌生。
　　家的味道...已经没了。
　　徒留下一声莫名的轻叹。
　　第三站，杂货铺。
　　那摇椅依然摆在门口的位置，王烨沉默着坐在上面，闭着双眼，独自一人晒着太阳。
　　隐约间，他还能听见门槛处，那属于茅永安的笑声，委屈的神情...
　　孟婆则是笑呵呵的看着茅永安，虽然在捉弄着他，但眼底却带着一份慈爱。
　　第四站，城墙。
　　张晓不知何时已经离去。
　　而王烨则是坐在了陆吾习惯坐着的位置，深吸一口气，看着瑶池的方向。
　　以及...
　　那落幕的夕阳。
　　“原来这才是你心中最美的风景么？”
　　“人在葬神，心在瑶池。”
　　“目光所及，皆是美景，也是炼狱。”
　　王烨呢喃着说着，轻轻转过头，看向自己的身边，隐约间，仿佛陆吾还坐在这里，手中拎着一个酒瓶，想要喝上一口，但却又忍住，不停的纠结着。
　　最终，陆吾还是轻叹一声，将酒瓶收起，揉了揉脸，恢复了以往的笑容，起身。
　　“阿瑶，你来了？”
　　这破碎的画面一闪而逝。
　　王烨沉默着...
　　远处，还有一张狐狸面具安静的摆放着。
　　就连狐狸也死了么？
　　王烨默然起身，离去...
　　第五站，上京，幸福小区。
　　这小区还在，只不过已经完全没有了人烟。
　　曾经这里，隔壁住着‘王烨’，最里面那间是孟婆，对门是周涵。
　　还记得自己每天最头疼的，就是总有人闯进自己的家里。
　　现在想想，已经成为了有趣的过往。
　　第五站，天组，天台。
　　赵海不知何时已经把张子良当年那轮椅又搬了出来，坐在上面，看起来昏昏欲睡，甚至如果说，这人会突然死去都不觉得奇怪。
　　仿佛是察觉到了王烨的到来，赵海勉强的抬起头，看着王烨的方向，目光浑浊。
　　“你...”
　　“来...了？”
　　他勉强的笑了笑。
　　王烨轻轻点头，靠在天台边的扶手上。
　　“呵...”
　　“看来吕青最后...最后的底牌是...是你...”
　　“是我自作..多情了。”
　　自嘲的笑了笑。
　　王烨就这么平静的看着赵海：“其实这两年多，我虽然在沉睡，但大脑却很活跃。”
　　“我用整整两年半的时间，梳理了很多事情，也回忆了很多事情。”
　　“虽然对你，我依然没有好感，但我内心却知道，你是对的，甚至你只是在和张子良做一样的事，有着一样的结局...”
　　“你是对的。”
　　“只不过...我是真的很难接受你。”
　　王烨声音有些沉默，在口袋里取出一盒烟，抽出一根，递给赵海：“还能抽么？”
　　“抽不动了...”
　　“我不能死。”
　　“还得活上一段时间。”
　　赵海有些吃力的摇了摇头。


第1052章 练心的路
　　王烨愣了一下。
　　有些想不通，虽然他现在风烛残年，但应该也不至于一根烟就把自己抽死吧。
　　“五脏六腑都碎了...”
　　“抽不进去的。”
　　“身体机能太差，已经没办法复原了。”
　　赵海说着，已经越发疲倦，缓缓闭上双手，喘气的声音犹如破风箱般。
　　王烨叹息一声，轻轻的拍了拍赵海的肩膀。
　　上楼。
　　第七站，李星河。
　　此时的李星河也已经没有了当初的活力，哪怕是看见王烨，也只是沉默着点了点头。
　　这一刻的他，仿佛真的苍老了许多，如同一名迟暮的老人。
　　“就是路过，看看你。”
　　王烨没有坐，就站在门口的位置，认真的说着。
　　李星河笑了...
　　“我这么一个要死的老头子，有什么好看的。”
　　“快去忙吧。”
　　王烨轻轻点头，转身准备离去。
　　李星河突然叫住了他，犹豫了许久，才小心翼翼的问出了一直藏在自己内心的话：“能...能赢么？”
　　“我不知道。”
　　“但是...”
　　“我尽力。”
　　王烨摇了摇头。
　　李星河的眼底闪过一抹苦涩，没有再说话，而是就这么呆滞的看着窗外。
　　战争...
　　从来没有胜利者。
　　第八站，张子良。
　　顺势坐在张子良的身边，王烨看着窗外的上京，仿佛自言自语般，不停的说着...
　　“老张啊，我真是越来越羡慕你了。”
　　“装个逼，之后的事，都不用管，留下一堆的烂摊子就跑。”
　　“你就这么信任我们？”
　　“不怕我们玩砸了么？”
　　“还给我留下那狗屁的信，让我恨不得再砍死你一次。”
　　“哪怕知道自己要死了，还要和我卖惨，还特么烟花，用一个破烟花骗老子给你打了这么多年的白工。”
　　“呼...”
　　“无论怎么说，总之一切都要结束了。”
　　“你就坐在这里看...”
　　“认真的看着。”
　　“看是黑暗彻底笼罩这世界，还是破晓时分，黎明降临。”
　　“唉...”
　　王烨说着，说着，也变的沉默起来。
　　就靠在墙边的位置。
　　许久...
　　王烨才再次开口，声音低落，没有了在外面时，那自信，随手碾压三尊六御的风采，而是迷茫：“其实...我真的没有信心。”
　　“我也怕..”
　　“怕打不过，怕黑夜永远不会退去。”
　　“如果有可能，我真想把自己关在房间里，打上几天几夜的游戏。”
　　“这一路回想起来，就像是一直有一双手在推着我前进，不给我后退的机会。”
　　“呵...我也累了...”
　　“快些结束吧。”
　　“快了，就快了。”
　　最终，王烨拿出一根烟，放在了张子良的口中，有些落寞的离去。
　　其实如果可以的话，他甚至想和张子良聊上三天三夜。
　　问问他的心为何这么冷。
　　问问他...
　　眼中除了人族之外，可曾有过别人。
　　但，终究是没有机会了。
　　走过一道道熟悉的场景，看着一位位昔日的旧人，王烨的心境逐渐变的平稳，无喜无悲。
　　其实王烨是想和张晓聊聊的，但却有些迟疑，或者说...不敢。
　　他怕自己的问题得到证实。
　　他怕...
　　怕影响到自己的心境。
　　可最终，在走遍了沁园小区，吕府，秦府，城北公墓，十里坟场...
　　那一道道熟悉的场景后，甚至又去祭奠了一下葛洪。
　　葛洪...终究是失败了。
　　没有自废墟中走出，而是永远的留在了那里。
　　他还是来了张晓的面前。
　　问出了自己最后一个问题。
　　“你是真的一直研究不出后续的觉醒功法么？”
　　张晓沉默。
　　过了许久，才摇了摇头：“全身觉醒，有点难，但至少能再提升两个层次。”
　　“我懂了。”
　　王烨点头，没有质问，没有咆哮，反而是就连他自己都想象不到的平静。
　　这就是张子良，不是么？
　　如果最终自己崛起，哪怕他们的战力低些，也能胜。
　　如果自己落幕，他们觉醒的再多，依然会死去。
　　所以，还不如把战力控制在可控的范围内，输，不过是死，赢...不过是死。
　　“你究竟是有情，还是无情啊。”
　　王烨抬起头，再次看了一眼虚空，叹道。
　　手中一转，三页纸再次出现。
　　“现在，只剩下你了。”
　　“来吧，带我看完这最后的景色。”
　　王烨轻声说着，三页纸竟然在没有气血，能量的情况下，无声启动。
　　而王烨也仿佛完全没有意外。
　　此时的三页纸，足足两页半都已经变成了空白，只剩下最后的部分。
　　这次三页纸的画面流转很快，显然作为存在的意义，它该处理的，都已经处理完，如今所剩下的，不过是尾声而已。
　　大战，终起。
　　天庭，灵山，地府打的不可开交。
　　漫天战火。
　　而吕青，也终于在某个无人的时间，走入地府当中，许久才再次走出。
　　半个月后...
　　地府破碎。
　　轮回路崩。
　　无数的阴气逸散在世界之中，紧接着...
　　仿佛是一个引子。
　　王，祖，黑袍青年终于出手。
　　这一战持续了很久。
　　王，祖重伤。
　　黑袍落幕。
　　天地破碎。
　　就连灵气都逐渐变的稀薄。
　　稀薄到已经无法保证众神的存活，所以...王，祖沉睡前，启动秘法，全体陷入了沉睡。
　　而地府，道门，同样如此。
　　很简洁，简洁到了过分的程度。
　　但王烨却毫不意外。
　　剧情到了这里已经结束，王烨看着手中那已经彻底没有了能量的三页纸，仿佛自言自语般说着：“所以，其实我所见的大多画面，都只不过是你根据远古时的画面，复刻而来。”
　　“所以我初见王，祖，没有反应。”
　　“所以这终章，你可以轻而易举的启动。”
　　“之前所谓的气血，不过是被你囤积起来，用来在关键时刻，真正的启动时间法则，达到短暂的一刻重合。”
　　“这...就是大家所好奇的么？”
　　“呵呵...”
　　“还以为会很持久，终归...还是不过如此。”
　　王烨笑着摇了摇头，将三页纸随手丢弃。
　　这东西，不知从何而来，但却改变了不知道多少人的一生，而又在最终时刻，能量耗尽，重新变成了普通的纸张。
　　就仿佛...
　　在嘲笑所有人，在这时间的长河中，都只不过是一个可悲的笑话罢了。


第1053章 不拖了，就今天吧
　　现在...
　　就差最后一处了。
　　王烨呢喃着，再出现时，已经处于邮局。
　　白皮猴子就站在邮局中心的位置，只不过此时的他没有了嬉戏，也不像之前那般讨好，只是平静的注视着王烨。
　　“你来了？”
　　“我来了。”
　　一问一答。
　　无论怎么说，既然‘王烨’是吕青的话， 那么唯一无法解释的，就是黑袍少年究竟去哪儿了。
　　他的灵魂已经复苏，而且按照孟婆的说法，不会杀生。
　　那白皮猴子的突然出现，就有了合理的解释。
　　知道一切，又嬉戏人间。
　　两人就这么默默上了邮局的二楼，谁也不知道究竟聊了些什么，当王烨再下来时，脸上已经带了若有所思之色。
　　当王烨离去，白皮猴子看着他离去的背影，突然笑了笑。
　　“一代新人换旧人。”
　　“或许，和他比起来，我才是最无能的人吧。”
　　“这天地间，也已经没有我的位置咯。”
　　“小狗，跟我走？”
　　白皮猴子看着半空中那道虚影说道。
　　虚影趴在地上，有些哽咽。
　　过了许久才抬起头，看着白皮猴子轻轻点头。
　　……
　　邮局外，王烨默默抬起头。
　　“不拖了，就今天吧。”
　　“你们二位，觉得如何？”
　　王烨喃喃着，看着天空中的某处，淡淡开口。
　　“可。”
　　虚空中，突然传来佛祖的声音。
　　而后，一道裂痕，就这么突兀的出现在半空当中，而后，王，祖就这么一步踏出。
　　可明明此时，距离两年之期，还剩下四个月的时间。
　　“果然。”
　　“如果不出意外，那三名六御，也是你们放出来的吧。”
　　“或者说，这封印其实从头至尾，都没有封印过你们。”
　　王烨表情不变，默默飞到半空之中，看着两人说道。
　　其实从六御提前解封的那一刻，王烨就感觉有些疑惑，为何如此。
　　是吕青算计出错了？
　　但他又怎么可能在这上面出现问题。
　　而且如果她利用精神力，鬼气，封印了王祖，又怎么会给自己留下那么多的能量。
　　除非...
　　封印一开始就是假的。
　　只有六御为真。
　　但王，祖为何要配合她？
　　直到见了白皮猴子，聊了许久...
　　或许，到了王，祖那个层次，一切的势力，小弟，可能都如同蝼蚁般不值一提。
　　如果想，不过浪费个百年多的光景，就会有第二个天庭，第二个灵山。
　　而人族的气血，对他们这个层次来说，能够发挥的作用，也已经无限接近于零。
　　所以不如顺水推舟。
　　天地崩碎，灵气重组，他们也可以等待，等待新时代孕育出更多的天才，更多的高手。
　　再组出一场大战，去献祭...
　　献祭六御，献祭佛境，献祭那些星君，罗汉...
　　他们的气血，他们的灵魂，才是对王，祖最大的补品。
　　外界大战，他们就这么淡然的处于空间之中，吸收着这不断逝去的生命，最精纯的能量。
　　这些，吕青或许要比王烨更早一步知晓。
　　所以...
　　封印王，祖，从一开就是交易。
　　你们去吸收气血，王烨吸收鬼气。
　　最后成败，看自己。
　　对此，王，祖欣然接受。
　　这也是为何六御复苏的时间为何如此巧妙，巧妙在正好卡在了王烨复苏的瞬间。
　　“最后一个问题。”
　　“为何...”
　　“不在一开始，就杀了我，这样岂不是稳赢？”
　　王烨蹙眉。
　　而王，祖则是对视一眼，淡然笑之，说出的话，却犹如九幽般冰冷。
　　“因为...”
　　“我们距离再次晋升，还需要...”
　　“一位传说境的全部气血，包括灵魂。”
　　佛祖笑眯眯的说着，一如往常，看起来慈眉善目，让人不禁充满好感。
　　可以说，到了王，祖这个境界，布局已经是最简单的事。
　　甚至想要完成自己的目标，只需要轻轻的顺水推舟，就可以达成应有的效果。
　　实力，才是一切的最前提。
　　“所以，挑一个战场？”
　　依然是那把鬼差刀，只不过这刀变细了许多，如果仔细去看，甚至像一根钓竿。
　　依然是佛祖说话：“不不不，我觉得...”
　　“战场放在上京城就挺好。”
　　“打架之余，还能杀个百万人族，蚊子再小，也是肉。”
　　...
　　王烨沉默，只是眼神更冷冽了些：“好。”
　　出人意料的是，王烨竟然同意了。
　　“你们既然没有被封印，为什么不拦住孟婆？”
　　“他不是你的祭祀品么？”
　　王烨突然顿住脚步，看了一眼王，说道。
　　但王只不过冰冷的注视了一眼王烨，甚至连说话的兴趣都没有。
　　只有佛祖依然笑呵呵的样子：“不重要，不重要了。”
　　“走走走。”
　　“为了突破到下一层境界，我们已经准备快两千年了。”
　　“真是有些迫不及待。”
　　言语间，已经将王烨当做了待宰的羔羊。
　　距离上京城越来越近。
　　荒土中突然出现一座轮椅。
　　赵海昏昏沉沉的坐在轮椅上，吃力的抬起头，眼中只能模糊的看见王，祖的人影。
　　“王...”
　　“好久不见。”
　　说着，赵海咧开嘴，笑了。
　　“曾经，第一天...第一天入天庭，你就对我说...”
　　“何为天庭...何为臣服。”
　　“今日，我...我只想和您说...”
　　“何为...”
　　“李长庚。”
　　这一刻，赵海那浑浊的双眼逐渐变的明亮，皮肤以一种肉眼可见的速度变的红润。
　　天空中，乌云涌动。
　　狂风大作。
　　而赵海则是缓缓的自轮椅上走下，不过向前三步，就恢复了那年轻的面容。
　　这天地间，仿佛响起了一道道剑鸣。
　　只闻声，不见剑。
　　王，祖的神情难得变的慎重了些许，微微皱眉，安静的等待着下文。
　　“这就是养剑术爆发的那一刻...”
　　“所产生的效果么？”
　　“我终于知道，为何张子良能说出那句话了。”
　　“或许两年，我也可天下无敌。”
　　呢喃着说道，赵海的身影缓缓升空，这一刻的他，依然是那个骄傲，自信，敢以天下苍生为棋的...
　　绝世智囊！


第1054章 鲤鱼跃江
　　“你看好，我只有一剑。”
　　赵海的目光落在王烨身上，眼中带着某种莫名的韵味。
　　“我终究还是说不出张子良那种热血沸腾的话。”
　　“第一次有些后悔自己的情商太低。”
　　赵海突然有些懊恼。
　　憋了半天...
　　最终还是只说出了两个字。
　　“剑...”
　　“落。”
　　天空中的乌云突然一分两半，仿佛这天都被一剑斩之。
　　山河涌动。
　　这一剑看起来声势要比张子良要小上许多，但王，祖的神情却愈发凝重。
　　猛然间，王向前一步，站在祖的身前。
　　而后能量翻涌间...
　　王的胸口处出现一道剑痕，这剑痕穿透了他的身躯，甚至将五脏六腑都彻底搅碎。
　　赵海的身影急剧衰老...
　　看着王烨。
　　赵海认真思索了良久，最终才说道：“帅么...”
　　依然是学的张子良。
　　只不过有些不伦不类。
　　赵海的情商，依然是如此的烂。
　　甚至这一剑斩的都有些急躁。
　　没有什么惊世骇俗的场面，也没有什么举世震惊，有的，只是王身上那狰狞的伤口。
　　就如同赵海自己本人。
　　果断，不废话。
　　既然要出剑，就果断出剑。
　　斩完，收工。
　　“剩下的，就看你了...”
　　赵海的声音有些沙哑，最后看了一眼王烨的身影，缓缓闭上双眼。
　　而几乎与此同时，看起来人畜无害的王烨猛然向王，祖的方向冲去，手中的鬼差刀在虚空中划过。
　　一道道线条浮现，却无比坚韧。
　　刀落，无伤。
　　但王烨仿佛早就知道如此结局般，面无表情，继续向王，祖的身边冲去。
　　而此时，原本重伤的王身体却以肉眼可见的速度愈合。
　　只不过其中弥漫着许多气血。
　　祖脸上的笑容逐渐收回，眼神变的低沉。
　　“真是..”
　　“找死啊。”
　　伴随着声音落下，那王的身体竟然如同肉泥般变的瘫软，不过片刻间，就融入到了祖的体内。
　　而祖的气息也骤然暴涨，达到了某个巅峰。
　　这一刻，仿佛一切都解释的通了。
　　所谓的王，祖，其实从一开始，就是一个人。
　　只不过一分为二，一人建天庭，一人创灵山。
　　有外敌，结盟。
　　无外敌，内战。
　　控制着这天地间高手的数量，也在无声间，为王，祖制造气血。
　　包括小四...
　　一生都以为自己是王的炉顶，结果不过是王为了给自己塑造一个新身份的背景罢了。
　　让所有人猜测，自己与佛祖一样，都需要类似的东西。
　　只不过后来，小四分裂，化作女童。
　　那蠢到极致的指挥却让王更加满意，有了女童的存在，天庭将没有优势，死的人也会更多，气血更足。
　　所以女童在天庭的地位越来越高，无可动摇。
　　明明各种愚蠢的决策，而王却视而不见。
　　也是为何王会帮祖去抓燃灯，帮他镇压六尊如来。
　　两人明明是天地间最巅峰的存在，却从未彼此敌视。
　　但这也更加让人心寒。
　　是什么样惊世骇俗的人，才能在将自己一分二位的情况下，还能分别修炼到传说境，融合后更是达到了传说境的巅峰。
　　这也是他有恃无恐，放任王烨达到传说境的原因吧。
　　“呵呵...”
　　“原本也是要合体的。”
　　“你...就是我最后的补药了。”
　　祖的目光注视着王烨，从容的说着。
　　“这天地间，前两千年，后两千年，甚至永远，都将在我的掌控下。”
　　“你们在我眼中，不过是白云过隙，时间长河中的杂鱼罢了。”
　　“哪怕偶尔溅起一抹浪花，也要重新回归江河。”
　　“有时候我也好奇，你们那所谓的为了人族，为了光明，这口号难道不可笑么？”
　　“不过是我圈养的奴隶罢了，竟然也妄想着去反抗他的主子。”
　　“人族，只要我想，人族随时都可以覆灭。”
　　“知道在我的眼中，你们所称呼的人族是什么么？”
　　“食物！”
　　“给我提供气血，晋升的食物。”
　　“我告诉你，千百年后，这天地，依然会有天庭，灵山，依然会有无数的人族成为高高在上的神，战死，换一批新神。”
　　“而这些人，也都是你们人族所化！”
　　“但他们却喝着人族的血，最后被我宰杀！”
　　“这！”
　　“就是人族永恒的宿命，也是他们唯一存在的意义。”
　　祖在这一刻，终于露出了自己的獠牙。
　　不再去笑。
　　眼中充满了对这世间的漠视，以及对实力的渴望。
　　舔了舔自己的嘴唇。
　　“所以...”
　　“来吧，就让你这条鲤鱼，来完成这人生中的最后一跃。”
　　“最终汇入河流，彻底淹没！”
　　此时的祖看向王烨的目光中已经充满了赤裸裸的贪婪。
　　这...
　　就是他实力晋升的源泉。
　　“鲤鱼跃江，谁说注定会回归海底。”
　　“万一...”
　　“跨的是龙门呢？”
　　王烨轻声说着，目光落在了地面上，那赵海的尸体...
　　“这一剑，我懂了。”
　　“但，我不想延续张子良，还有你给我所规划的道路啊...”
　　其实在赵海出那一剑的时候，王烨就懂了。
　　赵海从不认为自己的一剑，能杀了王，或者祖。
　　二者能够有一人重伤，都已是极限。
　　而这一剑的根本意义，是在传达一个信息。
　　张子良的信息。
　　或许，就连张子良自己都不忍心说出口，只能通过赵海。
　　不出所料，张子良的信，赵海也有。
　　“一定要我重生做一个凡人么？”
　　“但...”
　　“我觉得，人族一定要留下些什么啊。”
　　“还是说，就连你也不信任我，怕我终有一日，成为新的王，祖...”
　　王烨有些失落，深吸一口气。
　　“我没有剑。”
　　“只有一刀。”
　　“刀落，你未死，我败。”
　　深一口气，王烨向上空飞去，越来越高，最后隐隐只能看见一个黑点。
　　祖的脸上依然带着淡淡的笑容。
　　只不过眼底终究还是带着些许的慎重，想要看看这个也算是在自己的默许下，活下来的小家伙，究竟能搞出什么惊天的举动。


第1055章 曾经，那一天如此耀眼
　　“这世间的真意，并非如你所言。”
　　“张子良看到了，赵海...也看到了。”
　　“日月山河，万万民心，这才是世间最锋利的武器。”
　　“或许在张子良的想法中，我应该散去一身法力，以求一击必杀之势。”
　　“但...终究是有些不甘啊。”
　　王烨叹息着，眼神中带着一抹落寞。
　　猛然间，一本古籍散发着缕缕柔和的青光，漂浮在他的头顶上方。
　　这古籍随风翻动。
　　一个个由人族先贤创造出的文字，漂浮在王烨身周，最后出现一个硕大的‘规’字。
　　脚下这山河，仿佛是天然的阵法，自大地上画出一条条脉络，纹路...
　　天地间，看不见的能量无形间汇聚在王烨身周。
　　而王烨的鬼差刀，散发着耀眼的光芒。
　　但最终，这刀再也承受不住恐怖的能量，悄然崩碎。
　　可刀碎，刀魂却在。
　　没有实质，完全由能量组成的一把刀。
　　天组十城内...
　　一名名普通百姓的头顶，都散发出缕缕光斑，如同萤火虫般晶莹，剔透。
　　而后更是汇聚向王烨的方向。
　　“这就是民心...”
　　“张子良，如果不心向人族，是斩不出这一刀的。”
　　“你为何...还是不信我。”
　　在恐怖的能量波动下，万里无云，就连阳光都变的有些黯淡。
　　李星河站在天组的天台上...
　　紧张的攥着手，无声的等待着。
　　类似的举动，有很多人。
　　但对于大部分的普通人来说，是迷茫的，他们不清楚，那人要干些什么，甚至哪一方才是他们的人，都不清楚。
　　只是有一种预感，这...就是决战。
　　祖的表情漠然。
　　自身同样以一种举世无敌之势，傲立虚空。
　　这棋盘，到了终了...
　　是他收割气血，继续主宰世界，还是回归平淡，人族昌盛...
　　终于...
　　天空中，如同两轮烈日爆发出耀眼的光芒，将整个世界都晃的明亮。
　　所有人都下意识的闭上双眼。
　　再睁眼时...
　　已空无一人。
　　……
　　此时的葬神城，已经重新回归到了大地上。
　　空无一人的街道。
　　原本那染满了鲜血的城墙，也已经被清理干净。
　　鬼屋拆除，包括张晓的实验室，也已经落满了灰尘。
　　这一年...
　　对人族来说，是喜悦的。
　　因为李星河脸上挂满了笑容，在电视中，慷慨激昂的宣布，从此...天下太平！
　　这世界不会再有鬼，再有神。
　　有的...
　　只剩下人。
　　普通人。
　　一时间，欢声笑语，人族同庆。
　　但也是这一年，对调查员来说，是绝望的。
　　一名名调查员，拖着即将腐烂的身躯，孤独，落寞的走入荒土之中，遥望着属于人族的城市，万家灯火，露出着一抹发自内心的笑容，而后找到一处偏僻的所在，安静的等待着死亡的来临。
　　道城没了...
　　吕洞宾，周涵开辟出了一个单独的空间，带着所有的道士们离去，并且将那空间永久性封闭。
　　也许在未来的某一天，随着时间的流逝，这空间内，将再空无一人。
　　但...
　　至少他们现在还活着，道门...还在。
　　这，就是狐狸，道祖，茅永安，包括那些道心受损的老道们，拼死一战，所换来的结果。
　　李星河越发的苍老。
　　坐在摇椅上重重的咳嗽着，有些复杂的看着一张黑白照片。
　　照片上，李鸿天表情冰冷，自带一股傲气。
　　荒土...
　　杨琛有些茫然的站在一处山头上，不知所措。
　　他的手中，是最后一张纸条。
　　这张纸条，是给他的。
　　他珍重的将纸条打开，仅有不多的灵智，在认真的看着，一个字，一个字的读，生怕理解错其中的含义。
　　最终，杨琛坐了下来。
　　在前方点燃了火。
　　口袋里的字条，一张张的丢在火堆里。
　　最终，字条燃尽。
　　火灭。
　　而杨琛也默默的起身，身上的鬼气不断涌动，又变的稀薄，最终...他的尸体急剧腐烂，只剩下一滩骸骨，散落在地面上。
　　骸骨旁，是他那全部都是口袋的外套。
　　上面还写着一个个名字。
　　葬神城上的牌匾终究还是全部拆掉了，大家给他起了一个新的名字。
　　曙光。
　　一座座新的城市拔地而起。
　　人族也进入到了高速发展的阶段。
　　直到某一天...
　　李星河死了。
　　死的很突然，毕竟大家已经习惯了他的口头禅。
　　我活不了多久了...
　　但这一天真的发生，还是很难让大家接受。
　　而在这一天，人族也出现了新的领袖。
　　是一名青年。
　　温和，阳光，聪慧，善良。
　　他将延续着李星河的道路，继续带领人族向更好的方向发展。
　　而李星河出殡的葬礼上...
　　所有的城市街道上，站满了人群。
　　他们眼中含着泪光，目送着李星河的遗体远去。
　　这，是他们的英雄。
　　也是人族的英雄。
　　值得铭记。
　　是他，拯救了人族，带领人族，走到了如今。
　　其中也会偶尔伴随着几名老人对张子良的谩骂，和大家普及着，张子良当年是多么的阴险，毒辣。
　　就是一个真正的魔鬼。
　　当然，他们更遗憾的是，一个莫须有的人。
　　这个可恶的人，一把火烧了天组的图书馆，所有关于觉醒的书，资料，包括功法，在这把火下，被烧的干干净净。
　　这尤其让人痛恨。
　　毕竟...
　　在和平的年代下，谁又不想去飞天遁地呢？
　　甚至于...
　　随着时间的流逝，他们可能会逐渐遗忘，遗忘人族曾经经历过什么，这些所谓的觉醒，所谓的神，也会逐渐被后人认为是神话，是传说...
　　当做笑谈。
　　就如同当年那被抹去的历史。


第1056章 请叫我...鬼差大人
　　丛林中。
　　一名青年穿着黑色短袖，裤子也是黑的，只不过被挽起了一截。
　　坐在山头上，看着面前的虚空，少年有些出神，不知道在想些什么。
　　过了许久...
　　“老狐狸。”
　　青年突然咬牙切齿的骂了两句。
　　“哪怕过去了这么多年，这气也消不下去啊！”
　　最终，少年还是起身，就这么赤着脚，一步步的走出了森林，看着远处那一座座城市...
　　“真好。”
　　“就是...格格不入。”
　　此时的他，与这万家灯火，天下太平，就仿佛两个世界。
　　或许...
　　他的所有都留给了那个充斥着战火，血腥，罪恶的时代。
　　进入城中。
　　一处还算不错的小院里，张晓此时也已经苍老了许多，隐约间已经看见她长出了白发。
　　而张子良则一如往昔，坐在轮椅上。
　　漠然。
　　张晓细心的擦拭着他的身体，神情专注。
　　看见进门的青年，张晓怔了一下，脸上浮现出一抹笑容：“你果然没死。”
　　“嗯。”
　　青年仔细的打量着张晓，开口问道：“你现在，不做实验了么？”
　　“累了。”
　　“随便坐。”
　　此时的张晓相比起当年的那个实验疯子，更像是一名普通的农妇，穿着普通，双手粗糙，面容也有些风干。
　　青年看了一眼四周，临近新年，墙壁上挂着大红灯笼，对联。
　　以及...
　　一张狐狸面具。
　　“你还留着？”
　　青年眼中带着一抹追忆，问道。
　　张晓轻轻点头，嗯了一声。
　　最终，青年的目光终于放在了张子良的身上，沉默了许久过后才深吸一口气：“可以...让我带他出去走走么？”
　　...
　　张晓的身体僵硬，警惕的看着青年。
　　青年失笑。
　　“我不会伤他。”
　　“只不过，是完成当年的一个承诺。”
　　张晓狐疑的注视了青年许久，这才缓缓点头。
　　推着轮椅，走在热闹的街道上。
　　青年笑着。
　　“看，这就是你所追求的盛世。”
　　“如你所愿么？”
　　“是不是觉得自己特骄傲，特英雄？”
　　“我真应该带你去深山老林里看看，那一具具调查员们的骸骨，就连骨头都是黑的！”
　　“你知道在那些日子里，林中所传的，全部都是痛苦的哀嚎么？”
　　“你听得见，那深夜里的一声声哭泣么？”
　　“你英雄，你伟大。”
　　“你一死百了，但是对他们呢？”
　　“啊？”
　　“公平么？”
　　“三万八千五百零二个人！”
　　“三万八千五百零二座坟！”
　　“老子亲手埋的！”
　　“真该给你也送进去，让你每日去看，每日去听！”
　　青年的情绪有些激动。
　　最终...
　　深吸一口气，最终还是恢复了冷静。
　　“有时候我在想...”
　　“哪怕不要了这盛世又如何？”
　　“那些调查员忍受不住痛苦，在人生的最后，变的疯狂，袭击人族，我又该不该拦...”
　　“但是...”
　　“三万多人，无一走出那老林。”
　　“那一刻，你知道我多想杀人么？”
　　“我...”
　　青年就这么站在街道上，不断的喊着。
　　而张子良则依然一动不动，如同雕塑。
　　周围的人看向青年，又看了看老人般的张子良，眼神中顿时写满了对青年的厌恶。
　　……
　　“这是你当年留下的烟花。”
　　“来吧，身处你这盛世，看着你的烟花。”
　　那烟花不大，老式的。
　　看起来也有些破旧。
　　放在地面上，点燃...
　　伴随着一声脆响，烟花升空，炸裂。
　　没有五颜六色，十分普通。
　　“挺丑的。”
　　青年推着张子良的轮椅，笑了。
　　第二天...
　　公园中。
　　青年坐在轮椅边，休息着。
　　一个小女孩手中拿着画板，有些怯懦的看着张子良，小声问道：“老爷爷，我能为你画一张像么？”
　　旁边的青年笑着：“可以啊。”
　　小女孩笨拙的在画板上画着，画功不是很好，甚至有些稚嫩，但表情却十分认真，一丝不苟。
　　最终，画板上的张子良身体都有些畸形，身后是一丛丛的鲜花。
　　但王烨的眼睛却有些红了。
　　或许...
　　这是张子良唯一的...一幅画了。
　　“谢谢老爷爷，我以后一定会成为一名画家的！”
　　小女孩礼貌的说着，最后问道：“我能知道你的名字么？”
　　“他叫张子良。”
　　青年说着。
　　不过六岁的小女孩惊呼一声：“是那个大坏蛋张子良嘛？”
　　青年神色复杂的看着张子良，又看了看这欢声笑语中的公园，轻轻摇头，有些沧桑，也有些低沉的说道：“不...”
　　“是大英雄，张子良。”
　　小女孩懵懂的点了点头：“那哥哥你叫什么呀。”
　　“我么...”
　　“我没有名字。”
　　“如果有...”
　　“请叫我鬼差大人吧...”


完结感言及番外
　　记得刚开鬼差的时候，是21年的3月22日，晚9点。
　　不知不觉间，鬼差也已经走过了将近一年的光景。
　　这一年...
　　数据差过，被喷过，也勉强火过。
　　不过这一路有大家伴随着，一起去看遍荒土中的所有风景，就已经是人生中的幸事。
　　鬼差到这里，也算是告一段落了。
　　有人说，结尾的部分节奏快了些，应该去慢，更慢。
　　这点我也懂。
　　但这本书中的人物，从出场的那一刻，到最终的结局其实就已经注定了结局。
　　有时候匆匆带过，也是一个不错的选择，不是么。
　　至少，可以在自己的脑海中，有着独属于自己的幻想。
　　王烨的故事到这里，已经落下帷幕。
　　但我们的人生还要继续。
　　在番茄的一年里，有诸君陪伴，不胜荣幸。
　　或许，换一份心情，重整旗鼓，走过我们一起的第二年，第三年...甚至更久。
　　不知诸君可有兴趣，一起去翻越番茄更高的山峰，见更繁荣的光景。
　　……
　　从前有座镇妖关
　　从前，有这样一座关。
　　从前，有这样一群人。
　　这座关，寸寸染血。
　　这些人，不死不还。
　　只为在尸山血海中，弥留之际，转身时，能见那身后闪烁的万家灯火，岁岁平安。
　　……
　　江山父老能容我，不使人间造孽钱。
　　二猫在这里，鞠躬。
　　新书等你。
　　再露峥嵘。
　　……
　　……
　　番外（一）
　　洛阳城。
　　一座偏僻的村庄。
　　炊烟袅袅，夕阳下，几名稚嫩互相追逐，打闹着。
　　张子良慵懒的靠在村口的巨石上，手中捧着一个画板，将这一幕画下。
　　“老师找你！”
　　远处，一名少年突然喊道。
　　他吓得一个激灵，站了起来，将画板藏在巨石下方，整理了一下衣服，小跑着离开。
　　看起来有些破旧的教室内。
　　穿着青衫的中年人手中拿着一把戒尺，坐在摇椅上，闭着双眼。
　　“姓李的，啥情况？”
　　李星河同样站在教室中，低着头。
　　张子良凑到他的身边，用胳膊肘捅了捅他，低声问道。
　　李星河给了他一个自己品味的眼神后，将头再次低了下去。
　　这时...
　　摇椅上，青衫中年终于睁开双眼，看着二人，淡淡说道：“在我床底下藏炮仗的，是谁？”
　　“不是我！”
　　“不是我！”
　　两人异口同声的说道，随后互相对视了一眼。
　　“是他！”
　　“是他！”
　　再次异口同声。
　　青衫中年自摇椅上缓缓站了起来，戒尺轻轻的在掌心处拍动，带着令人心悸的节奏感。
　　“老师，张子良前几天去集市了，我一直在村子里。”
　　“咱们村子怎么可能有炮仗。”
　　“所以只能是他买的。”
　　李星河冷静的分析着，说道。
　　张子良表情一变，就要开口。
　　但李星河如同蚊子般，在嘴里挤出一点声音：“王寡妇的事...”
　　张子良身体一僵，马上闭口不言。
　　“三字经，五百遍。”
　　看张子良没有反驳，青衫中年再次回到摇椅上坐下，闭着双眼淡淡说道。
　　张子良愤恨的瞪了李星河一眼，转身离去。
　　李星河追了出去，搂着他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“都是兄弟，挡一刀嘛。”
　　“不过老师坐摇椅的样子好帅！”
　　“等我长大了，也搞张摇椅坐坐。”
　　他的眼神中带着憧憬，希冀，不知道想到了什么，笑了起来。
　　“就你？”
　　“还是坐轮椅吧！”
　　张子良吐槽了一句。
　　夕阳下，两个少年的影子，被拖的很长...
　　……
　　……
　　番外（二）
　　“你有什么资格控制我们？”
　　“现在世道这么乱，还和老子讲法律？”
　　“拳头大就是硬道理！”
　　一个面容凶悍的中年看着张子良，冷笑着说道。
　　他的怀中搂着一个女人，只不过几天都没有洗澡，女人看起来十分憔悴，头发都有些枯黄。
　　油头垢面。
　　但女人却努力摆出妖娆的姿态，靠在青年的怀中。
　　而中年的身后，跟着几名年纪不大的青年，手中拿着匕首，铁棍。
　　“老子告诉你！”
　　“最好现在，立刻，马上消失在我的面前。”
　　“还天组？”
　　“呸！”
　　中年的眼神中充满了不屑，在地上吐了一口口水。
　　从始至终，张子良的表情都十分平淡，默默的看着眼前的中年。
　　直到...
　　他向前两步，一抹寒芒闪过。
　　中年眼睛睁的老大，布满血丝，带着不敢置信，重重的摔倒在地上。
　　“可惜...”
　　“我这双画画的手啊。”
　　看着自己那双修长的手，张子良发出一声叹息。
　　鲜血在地面弥漫...
　　仿佛那最鲜艳的颜料。
　　恍然间，他身后似乎浮现出尸山，白骨...
　　几名青年四散而逃，那女人更是宛如疯了一般，瘫坐在地上，瑟瑟发抖。
　　张子良看着不远处悄悄观察的人群，淡淡说道。
　　“从今天开始，记住天组这两个字！”
　　“他会成为你们的保护伞！”
　　“但同样，也是悬挂在你们头顶的，一把刀！”
　　随意的擦拭掉手中的鲜血，张子良转身离去。
　　只不过背影，略显沉重。
　　……
　　……
　　番外（三）
　　洛阳城。
　　村庄。
　　清晨，一缕阳光洒下，张子良推开了自己的屋门，慵懒的舒展着身体。
　　一颗石子砸在他的脸上，张子良怔了一下，看向隔壁的院落，一脸怒容。
　　“姓李的，幼不幼稚！”
　　李星河趴在自己的院墙上，看着张子良笑了笑：“昨晚上我可是看见一个人影在王寡妇门口一闪而逝啊。”
　　张子良淡淡的撇了他一眼：“呦，你的眼神真好，你住村东头儿，王寡妇住村西头儿，这你都看的见？”
　　李星河被噎了一下，带着讪讪之色，转移了话题：“老师的作业你完成了？”
　　“没有。”
　　张子良随意的说道。
　　李星河贱笑：“你也不怕老师打你手心？”
　　“因为你肯定也没写完，怕什么？”
　　张子良冷笑着看了一脸李星河。
　　这时...
　　“你好，我饿了。”
　　一个头发乱糟糟的小女孩不知道什么时候出现在张子良的面前，看年纪只有五六岁左右，脏兮兮的，但眼神中却没有一丝畏惧。
　　十分自然。
　　我饿了，要吃饭。
　　道理如此简单。
　　张子良愣住：“咱们村里，没这号吧？”
　　院墙那边的李星河摇了摇头。
　　张子良蹲下，看着小女孩露出一个自认为友善的笑容：“你叫什么名字啊？”
　　小女孩陷入沉思。
　　过了片刻：“想不起来了。”
　　“我饿了！”她认真看着张子良，再次重申。
　　...
　　张子良煮了一碗粥，两个鸡蛋，忍不住嘟囔道：“小爷我这辈子就没做过早饭，人生第一顿，竟然不是给自己吃的。”
　　李星河依然趴在墙头，有兴趣的看着这一幕。
　　小女孩吃饱后站了起来，自己端着碗进入厨房，洗净。
　　“我住哪？”
　　她看了看周围，问道。
　　...
　　“为什么要住在我这儿？”
　　“为什么不能住在你这儿？”
　　一问，一答。
　　李星河看着这一幕哈哈大笑。
　　张子良有些无奈的指了指旁边的一间土房，小女孩很自然的跑了过去，即将进入房间时，她扭过头看向张子良问道：“你姓什么？”
　　“张。”
　　张子良下意识的说道。
　　“那从今天开始，我也姓张了。”
　　说着，小女孩露出两颗虎牙，笑了起来。
　　……
　　……
　　番外（四） 张子良的信
　　看这封信的时候...
　　希望你能控制一下自己的情绪。
　　其实一个死人，没有办法预料太多后面的事，所有人都猜我有什么惊人的布局，但是...
　　呵呵，我哪有这么厉害。
　　还记得你当初给张晓的那三滴血么？
　　其实我后面我让张晓改了实验内容。
　　血液中有你的基因，提取出来的话，或许能制造出一些你的后代。
　　毕竟你的基因...是最优良的。
　　不用去寻找。
　　我已经让王强带着那些女人躲起来了。
　　如果...
　　如果你战败，带着你基因的后代们，会努力的修炼，哪怕不如你，但也终究是一个个小王烨嘛。
　　总有机会在某些年后翻盘。
　　如果你战胜...
　　我会让王强杀了你那些还在襁褓中的孩子。
　　我已经想象到你看这封信时的情绪了，也曾经犹豫，这个消息要不要告诉你。
　　但人在愤怒的时候，总会爆发出更高的潜能。
　　也让你知道...
　　如果自己真的输了，至少还在这世间留了不少后代。
　　不至于像我一样，孤零零的。
　　当然，你也可以猜测这个消息的真假...
　　毕竟我这人说话，向来不靠谱。
　　不过，你也知道我想看见的后世，会是什么。
　　如果...
　　如果是我预想中的那样，也许你的孩子中，会有那么一位，继续活下去。
　　其中，有一个是没有修炼过的。
　　现在...你可以继续骂我无耻，阴险，恶毒...等等这世界上所有最难听的词汇了。
　　毕竟...
　　对不起。


第二卷：番外

番外 茅永安（1）
　　404。
　　老旧的木质地板上落满灰尘。
　　茅永安背着硕大的书包，一脸好奇的推开房门，看着房间内这些复古的建筑，不断打量四周。
　　“看起来很破的样子啊...”
　　他嘴里不断的嘀咕着，小心翼翼的走入房间之中。
　　“血腥味...”
　　他微微抽动鼻子，那熟悉的味道让茅永安变得警惕许多，手中更是不知何时拿起一张符箓，小心翼翼的看着四周。
　　很快，他的目光注视到墙壁上挂着的一幅画上。
　　那用十字绣勾勒出的断手让他在这一瞬间灵魂都有些触动，更是下意识的向后退了一步。
　　“我滴天。”
　　“这里究竟是什么地方！”
　　“为什么会有如此恐怖的东西。”
　　茅永安莫名的感觉到了一丝不安。
　　突然...
　　脚步声在楼道中响起，在这寂静的房间中清晰可闻。
　　“靠！”
　　“出事儿了！”
　　茅永安嘟囔一声，猛的冲到卧室内，看着两个巨大的柜子，咬了咬牙，挑了其中一个，钻了进去，将柜门合并，只留下一道缝隙。
　　大概半分钟后，一道人影走入房间之中，似乎在客厅站立不动。
　　“人...”
　　“吓特么老子一跳！”
　　当看清客厅内的身影后，茅永安嘟囔了一句，就要打开柜门。
　　然后...
　　脚步声再次响起，而且比上一次要更加低沉。
　　“日！”
　　“道爷我今天出门没看黄历么！”
　　茅永安忍不住骂道。
　　他眼睁睁的看着那个青年钻到另外一个柜子，动作和自己出奇的一致。
　　“无耻！”
　　“怂！”
　　“连正面硬刚都不敢，还躲在柜子里！”
　　“不要脸！”
　　茅永安心中狂骂，但身体却诚实的动都不敢动上一下。
　　因为一个女人的身影已经出现在卧室之中，身上所弥漫的气息，他只是稍微感受一下，就如坠冰窟。
　　眼看着女人向柜子的方向走来，茅永安额头上布满汗水，内心更是疯狂的祈祷。
　　“去右边，去右边...”
　　不知道是老天爷无视了茅永安的话，还是他没有将柜门封死，泄露了气息。
　　女人逐渐向他这边靠拢。
　　二选一...
　　自己败了。
　　“道爷明明是天命之子！”
　　无奈的哀嚎一声，茅永安咬了咬牙，猛的推开柜门，闭着眼睛往外冲，还不忘了拽进自己那巨大的背包。
　　“别抓老子，去开另外的柜门！”
　　哪怕是在这一刻，茅永安的内心依旧在不断祈祷。
　　然后，事与愿违。
　　女人仿佛赖上茅永安了一样，紧紧跟随在他的身后，距离越来越近。
　　“老子都特么出这栋楼了！”
　　“还尼玛追啊！”
　　“真当道爷我是好欺负的？”
　　茅永安破口大骂。
　　下一秒，一个个豆子被他洒落在地上，蠕动着要变成人形。
　　只不过还没来得及彻底成长，女人便已经来到他的身前，冰冷的手指插在他的心脏上。
　　鲜血顺着伤口不断涌出。
　　茅永安睁大眼睛，不可置信的看着这一幕，重重跌落在废墟之中，被碎裂的石块掩埋。
　　可女人却完全没有离去的意思，反而歪着头，空洞的眼神紧紧盯着茅永安的尸体，像是在思考什么。
　　但下一秒，女人的眉心突然破裂，鲜血流出。
　　她似是有些痛苦，猛的回头，再次冲上楼梯。
　　大概数分钟后，之前那可恶的气运之子从楼栋中走出，站在小区内...
　　嗯，就是茅永安尸体旁的位置，抬起头看了看天边的夕阳，缓缓离去。
　　“呼！”
　　“靠！”
　　原本还是尸体的茅永安，在那可恶的家伙离去后，猛的坐了起来，一脸后怕的回过头，看了看身后这栋4号楼，一脸后怕。
　　“竟然死了一次！”
　　“真特么恐怖！”


番外 二十周年
　　入秋。
　　白云几许，天色蔚蓝。
　　城市内，入眼所见，全部是‘人族复兴二十周年’的字样。
　　相比于百废待兴，一切都要从废墟中重新开始时，如今的城市，已是高楼林立。
　　街道上，孩童们在肆意的嬉戏。
　　老人们坐在公园的长椅上，唏嘘着当年所发生的灾难。
　　只不过...
　　似乎不知从什么节点开始，当年的记忆，变得愈发模糊。
　　明明近在咫尺，却又那么遥远，给人一种不真实感。
　　人族复兴...
　　一周年，二周年，到如今的二十周年。
　　从最初的缅怀，更像是变成了一个节日。
　　这一天，人们可以从忙碌的工作中脱离出来，孩子们也可以走出校园，约上伙伴，度过难忘的假期。
　　他们只知道这是除了春节外，放假时间最久的节日，并为此喜悦，却又不知...
　　自己究竟为何喜悦。
　　但时间便是如此。
　　他不会因为某些人的执念而停留，更不会因为某些人的情感而束缚。
　　一切，或许终究会淹没在历史之中，成为史书上寥寥几笔。
　　……
　　老林。
　　一位穿着黑衣的青年穿梭在林中，推着轮椅。
　　轮椅上坐着枯瘦的中年。
　　表情僵硬。
　　眼神空洞。
　　“这些人...”
　　“乱搞！”
　　“当年我挖的墓，虽然破了点，但都是有规律可循的！”
　　“小六子和孙秀的关系最好，说过死后要葬在一起。”
　　“王铁和任秋不对付，要离得远点，免得打架。”
　　“他们倒好...”
　　“全给翻修了，什么乱七八糟的。”
　　伴随着呓语，青年脚步一顿，转过轮椅，让中年去‘看’眼前的两座墓碑：“你说，让他们俩当邻居，能尿到一个壶里？”
　　“不过...”
　　“墓倒是修的挺好看的。”
　　说到最后，青年又笑了，继续推着轮椅缓缓前行，穿梭过一座座墓碑。最终停在一座巨大的雕像前。
　　这雕像，无论从外形，气质，还是长相，都与青年一模一样。
　　青年仰起头，与雕像对视。
　　阳光透过雕像的缝隙，洒落在青年的脸上。
　　那张脸明明还很年轻，但双眼却是那般的沧桑。
　　“老张啊...”
　　“建这座雕像，究竟是你的意思，还是老李的意思。”
　　“应该不是老李，他没这个脑子。”
　　“在人族为我立碑，口口相传，被世人敬仰。”
　　“我如果死了，不过是应得的功勋。”
　　“我如果活着，这就是束缚我的铁链。”
　　“总不能...”
　　“我这位人族的英雄，去为祸人族吧。”
　　“甚至...都不能出现在世人面前，只能躲着。”
　　“毕竟在史书里，我已经死了。”
　　说着，青年伸出手，拍了拍中年的肩膀：“真是一件对得起我的事儿，你都没做过啊。”
　　青年推着轮椅，继续向前，爬上一处矮山，站在山顶上。
　　远方那繁华的城市，清晰可见。
　　“看，这便是你亲手打造的未来。”
　　“但这未来里...”
　　“没有你，没有我，更没有他们。”
　　“是，你无愧人族。”
　　“但我们的悲鸣...”
　　“你听得见么？”
　　青年指了指远方的城市，又轻轻转动轮椅，面向下方的墓群，反问。
　　这个问题，青年每年都会问上一次。
　　可惜...
　　中年却永远没有机会，再给予他一个答案了。
　　“这个答案我等了二十年。”
　　“时间告诉我，他们已经逐渐忘记过去的一切。”
　　“或许正如你所愿...”
　　“再过十年，二十年，埋葬在这里的人，将会被彻底遗忘。”
　　“你...”
　　“又赢了。”
　　青年自嘲的笑着，沐浴在阳光下，却丝毫不见温暖。
　　“嗯？”
　　青年突然看向山下。
　　一位挺着肚子的孕妇，正十分吃力向山上爬着。
　　丈夫小心翼翼的搀扶着她，身后还跟着一位不过三两岁的稚童。
　　许久...
　　孕妇才站在墓群之中。
　　丈夫表情肃穆的在背包中取出一瓶白酒，跪在地上，恭敬将酒洒在地面。
　　孕妇同样想跪，但因为身体的原因，终究无法完成这个动作。
　　“她...”
　　“哦，我见过她。”
　　“你应该也记得，你人生中的唯一一幅画，就是她给你画的。”
　　“没想到一转眼，她已经这么大了。”
　　青年盯着孕妇，觉得有些熟悉，许久过后才恍然点头：“当初，她可是骂你大坏蛋来着，如今，是又来控诉你的罪行么？”
　　一时间，青年变得期待起来。
　　墓群中。
　　孕妇突然挺直了身躯，表情认真，凝重。
　　看着眼前的一座座墓碑，一字一顿，开口喊道：“哪位前辈愿意随我回家，去见如今这盛世繁华！”
　　声音在这墓群上方，久久不绝。
　　丈夫一瓶酒倒完，同样起身，身躯挺拔，对墓群行军礼。
　　“小楠，记住...”
　　“记住这座山，记住这山里的人。”
　　孕妇摸了摸稚童的头。
　　稚童眼神懵懂，却重重点了点头。
　　孕妇笑了。
　　在丈夫的搀扶下，再次对墓群行礼，这才转身离去。
　　青年怔住。
　　不知在想些什么。
　　远方，又是几名少年，少女结伴而来，手中捧着采摘的鲜花，小心翼翼的放在一处处墓碑前，行礼，又匆匆离去。
　　青年突然笑了。
　　“老张...”
　　“你自诩算尽天下...”
　　“但这一次...”
　　“你输了。”
　　“他们...没有被忘记。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“你输了！”
　　青年笑的十分开心，不再留恋，就这么推着轮椅，向远方离去。
　　一位手里捧着鲜花的少女恰巧目光扫过矮山，看着那道离去的背影，有些疑惑。
　　“怎么有些眼熟...”
　　她嘴里嘀咕着，在收回目光时，看向墓群中心处的那座雕像。
　　“呀！！！”
　　她惊呼一声。
　　几位正在打扫墓群的同学们纷纷投来询问的目光。
　　“没事，我刚刚...”
　　“应该是看错了。”
　　“一定是看错了。”
　　少女自言自语，否认了自己的判断，继续认真打扫着眼前墓碑上的灰尘。
　　一丝不苟。
　　和煦的阳光落下，挥洒在下山的孕妇，忙碌的少年们身上。
　　这一刻...
　　他们仿佛与这墓群融为一体。
　　明明是死气沉沉之地，却又生机盎然。
　　山脚。
　　一名脸上写满了岁月痕迹的妇女警惕的看着青年，又仔细观察了轮椅上的中年，确认中年完好无损后，才松了口气。
　　“张晓，这都二十年了，我想泄愤的话，早就干掉他了。”
　　“况且没有我的话，他这具身体，早就枯死了。”
　　青年没好气的吐槽道。
　　“还是小心点好。”
　　张晓嘴里嘟囔着，将轮椅抢过来，向远方走去。
　　看着张晓离去的背影，青年表情有些复杂：“真的不需要我帮你调理一下身体么，多活几百年，也是好的。”
　　“这世间...”
　　“有你一位长生者，便足够了。”
　　“这是他定下来的规矩。”
　　张晓脚步未停，推着轮椅，步伐甚至还加快了些许，最终离开了青年的视线。
　　诺大的世界，再次只剩下青年孤独一人。
　　“一年只借我半天...”
　　“真是够小气的。”
　　“等你死了，还不是要给我。”
　　青年嘟囔着，将卫衣的帽子戴上，双手插在口袋里，再次回过头，看了看身后那座山，以及山上的人，嘴角泛起一抹笑容。
　　“这盛世...”
　　“繁华啊！”
　　伴随着感叹，青年不再逗留，行走在大街上，最终汇入人流。


