轮椅上的最强幻术师
作者：六个葫芦
分类：都市高武、都市、反派
主角：苏木
简介：【市面上少有的幻术流小说+反派+梦魇入侵+原创副本】
苏木每天都会做同一个梦。
　　并且每次从梦中醒来，精神力都会增长百分之一，相当于睡觉就变强。
　　第一年，催眠。他发现自己的精神力已经强大到可以催眠他人，于是帮派大佬、校花、美女总裁.......全部成了他的奴隶。
　　第二年，五感操控。他的精神力强大到可以影响他人五感，凭借五感操控，他成为了梦魇世界幻术第一人。
　　第五年，幻想具现。他可以凭借精神力虚空造物，甚至创造出不属于世界的事物，有人开始信仰他，尊称他为神，但大部分人敌视他，认为他是异端。
　　第十年，愚弄命运。在近乎无限的精神力面前，命运也不过是被愚弄的对象，他可以随意操控众生命运，混淆生死界限，令活人赴死，死人复生，世人皆称他为真神，只有少数异端还在负隅顽抗。
　　第十五年，世上唯一真神苏木觉得有些无聊，于是......如宇宙般浩瀚的精神力汹涌而出。
　　至此，全世界皆沉浸在幻术之中。
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 无所不能的梦
　　苏木从【六百平米】的大床上醒来。
　　双眸空洞无神的望着天花板上的巨大水晶吊灯，该吊灯由【一百二十三万九千八百】颗顶级水晶组成，在阳光的照耀下，闪烁着名贵的光泽。
　　他的眼神缓缓聚焦，平静的眸子中夹杂着一丝淡淡的疲惫。
　　蓦地，他突然感觉有些胸闷，像是胸前压着什么重物，不由眉头微皱，略微抬头看去，入眼是一条白晃晃的大腿，修长，白皙，腿型完美。
　　苏木皱眉推开那条大白腿，大白腿的主人翻了个身，不满的撅了撅红唇，继续睡着。
　　几缕青丝从其脸上滑落，露出一张美到惊心动魄的脸庞，嘴角还挂着晶莹的口水。
　　面对如此绝色，苏木心中没有丝毫波澜，因为像这样的女人，他还有十一个。
　　而且那十一个都横七竖八的躺在这六百平的大床上，空气中都弥漫着香甜的味道。
　　如果有人在这里就会震惊的发现，这十二位女人皆是最顶尖的明星，模特，校花......
　　苏木在这十二位绝色身上来回扫视，最终将目光锁定在一位长着初恋般清纯面容的校花身上，然后对她探出了手。
　　砰！
　　清纯校花被推走了，在床上连打两个滚。
　　如此动静自然将清纯校花惊醒，一双茫然的大眼睛眨呀眨，完全一副刚睡醒的懵逼状态。
　　苏木没有理会她，而是从刚刚校花的位置上，拿起了之前被其压在身下的书籍。
　　温热的书籍入手，只见上面写着：【临床催眠实用教程】
　　翻开第一百二十八页，加粗的标题映入眼帘：如何利用嗓音、道具、举止进行催眠暗示。
　　苏木仔细研读，沉浸在学习之中。
　　这时，一旁的十二位绝色也相继醒来，在一旁嬉闹。
　　一位异域风情的女子娇笑走来：“老公～，别看书了，书有我们好看吗？嘻嘻......”
　　她的话引得其他女人同样娇笑连连。
　　然而苏木的脸上却闪过一丝不悦，只见他轻轻打了一个响指。
　　啪！
　　像是按下了某种开关，整片空间霎时间陷入一片诡异的死寂，十二位绝色的嬉笑声戛然而止。
　　紧接着，一股莫名的伟力降临，如同一块橡皮擦，轻轻划过。
　　唰！
　　十二位绝色的身影凭空消失不见，偌大的房间中只剩下苏木一人，以及不时响起的翻书声。
　　两个小时后，苏木把书扔到一旁，眉头微皱：“整本书也就有几个小技巧管用，其他全是废话。”
　　砰！
　　他重重的躺在床上，消瘦的身体被柔软的床垫包裹，眼中的疲倦之色越发浓烈。
　　那种疲倦很特殊，不是因劳累产生，反倒像是极尽奢华的贵族，所有欲望满足之后的淡淡疲倦之感。
　　“这样的人生......真是无聊透了。”苏木发出感叹：“难道我就要这样无聊的死去？”
　　空荡荡的房间无人回应。
　　良久之后。
　　“算了，还是看个节目吧。”
　　他起身走到电视旁的巨大落地窗前，明亮的玻璃倒映出一张清秀而俊逸的面庞，棱角分明的线条，乌黑深邃的眼眸，泛着如黑宝石般迷人的色泽，像是画中走出的美少年。
　　唯一美中不足的是，他的身形太过消瘦，皮肤也呈现出一种病态的苍白，再配上眼底深处，那挥之不去的欲望满足后的淡淡疲倦，竟有几分吸血鬼贵族的既视感。
　　苏木站在窗前，于上百米高空俯瞰整座城市，城市繁华，车水马龙，行人如蝼蚁。
　　他随手拿起电视机旁的遥控器。
　　对着上面的红色按钮一按。
　　啪嗒！
　　时间仿佛在此刻定格，下一秒......电视没亮，反倒是外面的天亮了，犹如太阳坠落人间般炽亮！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声于天地间炸响，原本繁华的城市像是在一瞬间被丢下十几颗原子弹，一朵朵蘑菇云冉冉升起，炽烈的白光宛若海啸般吞没一切，将整座城市，彻底抹除！
　　苏木平静的欣赏着眼前末日般的景象，冲天的白光倒映在他的眸底，略微冲散了眼底的倦意。
　　“即使看过许多次，依旧是如此的赏心悦目。”他赞叹道。
　　下一刻，白光将他所在的摩天大楼吞没。
　　......
　　......
　　苏木从1米宽，2米长的大床上醒来。
　　身边也没了十二位绝色美女，有的只是微微泛黄的墙壁，陈旧的衣柜，以及一张摆放着许多书籍的木桌。
　　巨大的反差堪比重新投胎。
　　不过他并不是转世重生，而是......梦醒了。
　　没错，刚刚正是苏木在做梦。
　　正应了那句话，梦里什么都有。
　　而苏木的梦是真正意义上的什么都有。
　　在梦里他近乎无所不能，一念之间便可创造世界，无论是物欲横流的现代都市，还是飞天遁地的修仙界，以及剑与魔法的西幻世界，只要想得到，什么都能创造。
　　想要美女？校花、明星、仙子、圣女、精灵排着队，随便挑，并且所有感觉真实的和现实世界一模一样。
　　想要权力？联邦议长、古代皇帝、仙界天帝、至尊神主，换着当。
　　想要金钱？这个还真不想要，因为他根本用不着花钱。
　　一年前，刚开始做梦的苏木玩嗨了，现实中他只是一个普普通通的学生，还是孤儿，称不上穷困潦倒，但也只能算勉强温饱。
　　梦境中的强烈冲击带给了他无与伦比的刺激，在这里他可以放肆自己的欲望，享受到世间的一切美好，甚至虚构世界的美好，比如随便找个爽文小说当主角。
　　这事他可没少干，各大小说都让他玩遍了，不过要说他最喜欢的还是那本名叫【至死方休！】的爽文，穿进去不下十次，依旧流连忘返。
　　并且梦境时间的流速他也可以控制，至多延长至一年！
　　即睡一觉，相当于在梦里度过一年的时间。
　　然而，人是一种奇怪的生物，因欲望得不到满足而痛苦，因欲望得到满足而无聊。
　　快乐的日子一直持续了一百多年，苏木足足享受了一百多年，他开始腻了，开始无聊，甚至有些莫名厌烦。
　　就像是一个开了无敌挂的玩家，玩一款游戏玩了一百多年，一开始确实很爽，但往后越发无聊。
　　尤其他发现了现实与梦境最大的区别，那就是梦境中的人，本质上就是NPC，是机器人，是他创造出来的。
　　在梦里，永远不会发生意料之外的事情，甚至每个人下一句话要说什么，要做什么，苏木都一清二楚。
　　因为整个梦境中只有他一个，真正具备思维的人，其他所有人都是基于他的思维而生。
　　这让他更加无聊了。
　　于是他不再满足于享受，开始追求刺激、冒险、杀戮......
　　又过了几十年，世间上的任何刺激都无法引起他的兴趣，他只觉得无聊。
　　与此同时，苏木发现自己原本健壮的身体开始变得虚弱，甚至时不时的会头疼，流鼻血，但随之而来的是他的精神异常清晰，记忆力思维能力都在飞速增长。
　　当时他还并未在意，依旧每天沉浸在梦境中，希望能找寻出一点点不同寻常的刺激，他懒得面对现实，在他看来现实更无聊。
　　直到有一天，他一觉醒来，突然头疼欲裂，仿佛有人拿电钻在钻他的脑壳一般，紧接着七窍开始流血，最后昏死过去。
　　也正是这一次，他意识到了不对劲，去医院检查身体却什么都检查不出来，医生只是说缺乏锻炼，有些贫血，低血糖。
　　于是他开始减少做梦的时间，尝试锻炼身体，但......没用！一切都没用！
　　锻炼、药物、食补......什么手段都用上了，身体却一天比一天衰弱，头更疼了。
　　苏木甚至能够清楚的感知到自己的生命在一点点流逝，这种随时可能会死，完全超出掌控，甚至连病因都不知道的感觉，真是......真是......
　　“太妙了！”


第2章 精神力无限增长的病
　　起床的苏木坐在书桌前，殷红的鲜血从鼻腔滴落，落在笔记本洁白的纸张上，那飞溅的纹路，有一种别样的美感。
　　他的脸颊浮现出病态的醇红，剧烈的头疼让他身躯不自觉的颤抖，可他却在笑，像是找到了什么好玩的猎物。
　　他拿起笔，在染血的笔记本上飞速写到：“七天！我的寿命还有七天！
　　第368次从梦中醒来，我的精神力再度增强了，与我之前推测的一样，每次做梦都会提升我的精神力，这种提升不是固定的精神力+1+1+1......而是百分比增强！
　　具体每次做梦增强多少精神力，无法用数据量化，目前我并不掌握检测精神力数值的标准，估算来看，增加数值应该约等于百分之一。”
　　写到这里，苏木顿了顿，最后补上一条总结：“关于梦境猜想的第四条总结。
　　梦境具有恢复并增强精神力的特性，即便清醒时将精神力消耗一空，做一场梦便可补全，并使精神力总量增加百分之一！（精神力总量的增加与是否消耗精神力无关。）”
　　他停下了笔，翻看之前的梦境猜想总结。
　　第一条：只要入睡便会做梦，梦醒之后，精神力总量必然增加，可以通过不睡觉的方式避免这种情况的发生。
　　第二条：在梦境中看书学习、惊吓刺激、纵情享受、破坏梦境......等等能够耗费精力，引起情绪波动的事情可以有效消耗精神力。
　　第三条：肉身是容器，精神力是水，一旦精神力超过肉身所能容纳的极限，便会对肉身造成严重损伤，具体损伤表现为头疼、耳鸣、流鼻血，四肢乏力，肌肉萎缩等等.......
　　啪！
　　苏木合上了笔记本，他对自身当前处境有很清晰的认知，总的来说就是一句话，他病了，得了一个能够无限增长精神力的怪病，现在他的肉身早已不堪重负，无法承载与日俱增的精神力，还有七天就要死了。
　　治病的办法很简单，那就是增加肉身强度，让肉身能够承载强横的精神力，但问题是，以他的身体状况，寻常的锻炼方法根本起不到丝毫作用，就如同让一个重症病人去进行激烈的体育锻炼，非但不能缓解，反而会死的更快。
　　现在的他，只能依靠每天大量消耗精神力，来缓解肉体的压力。
　　举一个通俗易懂的例子，肉身好似膀胱，精神力就是尿，现在的苏木每天处于膀胱快爆炸的状态，处于这种状态之下，他连走路都困难，只有将尿排出去，他才能恢复正常，然后睡一觉之后，膀胱又满了，甚至还增加了百分之一的尿量。
　　这也是之前，他为何要在梦境中找十二位绝色，看书学习，以及炸掉梦境世界的原因，因为他在撒......消耗精神力。
　　现在，一觉醒来，他的精神力又满了，也增强了。
　　感受着头颅快要裂开的疼痛，苏木趴在桌子上，胸膛剧烈起伏，额头上冷汗密布。
　　与此同时，一辆低调奢华的黑色轿车停在了破旧的居民楼前。
　　路上的行人看到这辆车不由侧目，因为在十三区他们很少看到如此名贵的豪车。
　　直到车上的人下车，路人们纷纷色变，连忙收回目光，不敢再看。
　　只见两名身穿黑色西装，脖颈处纹着黑色毒蛇的精壮男子从车上走出，他们四下扫视，四周的行人连忙移开目光，不敢与之对视。
　　这两人一身凶悍气息，用凶神恶煞来形容丝毫不为过。
　　然而，真正让行人们害怕的不是对方凶悍的气质，而是他们脖颈处的黑色毒蛇纹身，生活在十三区的人都知道这个纹身意味着什么。
　　毒蛇帮！
　　十三区最臭名昭著的黑帮，以手段凶狠，残忍而著称，凡是被毒蛇帮盯上的人，基本都活不过第二天。
　　这两名毒蛇帮成员没有理会四周行人畏惧的目光，而是从车上拿出一把轮椅，继而进入那座破旧的居民楼。
　　当他们消失在众人的视线中时，众人这才敢松了一口气，不由窃窃私语起来。
　　“毒蛇帮的人怎么会来这？”
　　“肯定是有人借了高利贷，他们上门催债了！”有人惊恐道：“看到那把轮椅了吗？他们一定是准备上门打断腿。”
　　“哎，糊涂啊，遇到再大的困难也不能找毒蛇帮借钱啊，这不是自寻死路吗？”
　　“可能是真的走投无路了吧，如今这操蛋的世道，哎......”
　　“赶紧走吧，毒蛇帮的热闹可不是咱们能看的，小心待会溅一身血。”
　　行人作鸟兽散，纷纷远离此地。
　　片刻后，苏木家的房门被打开，两名推着轮椅的黑色西装男子大步踏入房内。
　　他们的目光在房间内凌厉扫视，最终将目光锁定在苏木的卧室，卧室的门并未关闭，两人对视一眼，随即朝卧室走去。
　　头痛缓解了一会儿的苏木听到了动静，回身看去，便见到两位凶神恶煞的男子如门神般立在门口。
　　“老大！”
　　两名西装男子神情狂热的喊道。
　　苏木眉头微皱：“说了多少遍，不要用你们帮派的那一套，要称职务！”
　　两名西装男子顿时惶恐，连忙改口：“是，首领！”
　　苏木这才满意的点了点头，他拿起桌上的茶色眼镜，将其戴在脸上，一双深邃的眸子在眼镜的遮掩下变得若隐若现，为那吸血鬼贵族般的外表再度增添几分神秘。
　　随即这位神秘贵族便准备起身，结果刚起来一半，大脑顿时传来一阵眩晕之感，让他又一屁股摔在凳子上。
　　两名西装男子如木头人般站着。
　　苏木面无表情道：“扶我起来。”
　　得到命令的两人赶忙上前，小心翼翼的将苏木扶到轮椅之上。
　　片刻后，苏木坐上轮椅，被这两名西装男子抬上了车。


第3章 催眠
　　毒蛇帮总部。
　　一处昏暗的大厅之中，苏木坐在轮椅上，他的背后是一面十分突兀的巨大墙壁，上面刻满令人炫目的暗金花纹。
　　如果仔细去看就会发现，那所谓的暗金花纹分明是一条条密密麻麻的衔尾蛇，它们相互交缠，形成了一个又一个的神秘符号。
　　而他的面前则是站着黑压压一片人，目测不下百人，皆是黑色西装，打着领带，脖颈处纹着黑色毒蛇的健壮男子。
　　在大厅的四周还摆放着蜡烛，像是某种香薰，令空气中充斥着一种淡淡的茉莉花香气。
　　“首领！”
　　上百位黑色西装男子齐声喊道，凶狠彪悍的脸上写满了狂热，看向苏木的眼神宛若神明。
　　苏木平静的点了点头，开始了今日份的洗脑催眠。
　　这也是他的日常之一，每天依靠催眠来消耗满溢的精神力。
　　催眠术是他自学的，市面上能买到的催眠术书籍都被他看了一个遍，书籍中记载的有效手段不多，并且操作起来十分繁琐，稍微有点防备心理的人都不会被催眠。
　　但这只是对于普通人来说，他不同，因为他拥有远超常人的强大精神力，在精神力的加持下，催眠术在他手中有了化腐朽为神奇的作用。
　　毒蛇帮是星城十三区最大的一伙帮派，核心成员上百人，可调动的外围小弟高达上千人，以阴狠毒辣，不择手段而著称，里面各个都是人渣，在整个十三区可谓是凶名赫赫。
　　可就是这样一个凶残的黑帮，在苏木的面前，却如同小绵羊一般温顺。
　　数月前，苏木便通过催眠的手段，一点点的蚕食毒蛇帮，先找到一个落单的毒蛇帮小弟，动用精神力将其催眠，然后再让被催眠的小弟叫来自己的好兄弟，好兄弟的好兄弟，如此日复一日，没多久，整个毒蛇帮的核心成员便被全部催眠。
　　毒蛇帮再狠辣，说到底也只是普通人罢了，无法抵御这种超凡手段。
　　对于身为仙界天帝，魔界至尊，神界神主的苏木来说，控制一个黑帮并没有什么成就感，毒蛇帮只是充当他消耗精神力的工具。
　　催眠并不是永久性的，就像洗脑，一段时间不洗，可能就会反弹。
　　在一众毒蛇帮成员的注视下，苏木从怀中掏出一枚暗金色镂空花纹的怀表，其上花纹与背后的墙壁如出一辙，皆是交缠在一起的衔尾蛇。
　　这是他设计的催眠符号，根据心理催眠教学实录一书，催眠需要设计一个专属符号，充当催眠的锚点，这个符号不能司空见惯，最好保持足够的神秘与特殊，能够一眼吸引他人的注意。
　　为此，他选择了衔尾蛇，一条张开巨口将自己尾巴咬住的蛇，衔尾蛇是一个自古代流传至今的符号，通常为圆环状，有时也会交叉扭曲成数字8。
　　象征着死亦是生、永恒与统一，亦有无限，循环，不死之意。
　　手掌轻轻松开，怀表从手中滑落，垂在半空中，由一根细小的金链子连接，在空中如钟摆一般左右摆动。
　　“所有人，看着怀表。”低沉充满磁性的声音从苏木口中发出，如同涓涓溪水侵入毒蛇帮众的耳中。
　　下一刻，只见所有人的眼睛聚焦在神秘怀表之上，并不断随着怀表的摆动而摆动。
　　四周的蜡烛香薰，不断散发着茉莉花的香气，苏木背后的花纹墙壁与他交辉相映。
　　蓦地，他将脸上的茶色眼镜下拉，露出眼镜背后的深邃双眸，在精神力的加持下，那双眸子仿佛黑夜中的繁星，熠熠生辉！
　　嗡！
　　一股无形的精神波动从苏木眼中扩散而出，好似上百条无形小蛇四散而出，缓缓钻入众人的精神世界，一时间，毒蛇帮众脸上的狂热仿佛被点燃，他们自发的跪倒在地，如同朝圣一般参拜自己的神明。
　　“首领万岁！”
　　“首领万岁！！”
　　山呼万岁之声响彻，久久不曾散去。
　　这便是苏木的催眠，其实催眠术的原理很简单，就是引导对方的注意力，然后趁虚而入，让他们盯着怀表，就是将众人的注意力集中在怀表之上，当人的注意力集中在外物时，便忽略了对内心世界的防守。
　　这也是为何要将怀表上的图案设计成衔尾蛇的原因，要是一块普通怀表，别人可能看一眼就忽视了，但有了神秘图案之后，便能多吸引几分注意。
　　至于为何用怀表，也是同样的道理，在大家都用手表的年代，你突然掏出一块怀表，是不是很引人注目？
　　除去怀表，四周的香薰蜡烛也是特制的，具有轻微的安神作用，吸入之后不会对身体造成任何损伤，但会让精神放松。
　　背后的衔尾蛇墙壁是为了增强心理暗示，至于茶色眼镜，则是用来遮挡眼睛，隔绝目光。
　　人类有一种很奇怪的心理，即越是看不到的，便越想看。
　　就比如一个身穿比基尼的美女，明明露的很多，但人们的目光却会不自觉的集中在被遮掩的部分。
　　同理，茶色眼镜模糊了双眼，人们下意识的会将目光集中在眼镜之上，想要看清眼镜背后的双眼。
　　所以当苏木摘下眼镜的那一刻，会自然而然的吸引注意，让别人看向他的眼睛。
　　以上种种手段，只有一个目的，那就是引导被催眠对象的注意力，从而趁虚而入。
　　这种催眠手段比较常见，甚至并不好用，因为寻常催眠师无法动用精神力，即便引导了被催眠对象的注意力，也只能依靠话语趁虚而入，在对方心中留下心理暗示，而苏木则是利用精神力趁虚而入，直接操控对方的精神世界。
　　两者之间有质的差别。
　　“呼。”苏木如释重负的轻吐一口气，精神力剧烈消耗所带来的空虚让他十分舒畅，身子都轻了几分。
　　这让他成功的从轮椅上站了起来。
　　他轻轻抬起了手，山呼之声戛然而止，所有人狂热的注视着他，仿佛在等待神明降下旨意。
　　“那个谁留下，其他人散了吧。”
　　得到旨意后，众人顿时散去，只留下一位面带刀疤，三角眼的光头大汉，其身形十分壮硕，宽松的黑西装被他穿出紧身衣的感觉，鼓鼓囊囊的肌肉几乎快要撑爆西服。
　　光头大汉名为赵朝曜，名字十分绕口，且与形象不符，故而苏木从来不直呼其名，只以那个谁代称。
　　赵朝曜是毒蛇帮的双花红棍，自从毒蛇帮高层“意外”身故之后，平日里的日常事务就是由他负责，现在算是毒蛇帮二把手。
　　“首领！”赵朝曜恭敬道。
　　“那个谁，我吩咐你的事有消息了吗？”
　　“回首领，属下派去盯梢杨冬青的两名手下已经全部失去联系，昨日属下在杨冬青家附近的垃圾场中发现了二人的尸体。”
　　“哦？”苏木双眼微眯，心头提起了一丝兴趣：“死因呢？”


第4章 超凡者
　　赵朝曜深吸一口气，眼中闪过一抹心悸之色，似乎回忆起什么不好的画面。
　　“被钝器打爆头颅，全身多处骨折，他们消失的那段时间，杨冬青正巧不在家中，通过现场的痕迹判断，基本可以认定是杨冬青所为，只是......”
　　“只是什么？”苏木嘴角勾起一抹弧度，似乎发现了什么好玩的猎物。
　　“属下也不懂那些法医鉴定的专业术语，反正他们死的很奇怪，好像是被某种钢铁钝器击打而死，可偏偏骨头上还有残留的拳印，首领，难道是杨冬青带着铁拳套把他们活活打死的？”
　　听闻此言，苏木无声的笑了，茶色眼镜似乎都遮挡不住双眸中的幽光：“终于......终于被我找到了！”
　　赵朝曜脸色一变：“您的意思是，这杨冬青是传说中的超凡者？可属下派人查过他的生平，他就是一个穷学生，还是孤儿，而且......而且还......”
　　说到最后，他的声音越来越小，表情有些惶恐，有些不敢看苏木，因为他突然发现，自己形容的和首领很像。
　　首领也是孤儿，也是穷学生，并且是超凡者，那为什么杨冬青不能是？
　　等等......难道说！？
　　赵朝曜似乎发现了什么盲点，原来成为超凡者的条件是......
　　苏木没有理会他的惶恐，而是转过身，拿起一旁桌上的水晶酒瓶，殷红的酒液随着瓶身的晃动而晃动。
　　叮！
　　瓶口与高脚杯的碰撞清脆悦耳，醇香的红酒涓涓流入，汇入杯中。
　　苏木拿起酒杯，轻抿一口，苍白的脸上浮现出一抹微红，双眸微闭，似是在回味。
　　片刻后，他睁开双眸，眉毛微蹙，“一如既往的难喝。”
　　他喝不惯红酒的味道，比起红酒，他还是更喜欢啤酒的清冽，白酒的醇香，但遗憾的是，以他目前的身体状况，也只能喝喝红酒，借助酒精来麻痹神经，缓解头痛。
　　“继续说。”他摇晃着红酒杯道。
　　赵朝曜连忙转移话题：“对了首领，还用派人继续盯梢杨冬青吗？”
　　“不用了，盯梢只是为了确定他是不是超凡者，现在基本已经确定了，一个普通学生，却徒手打爆了两名毒蛇帮成员的脑袋，甚至能在骨头上留下拳印，这已经不是天生神力可以解释的了。”
　　“那咱们下一步做什么？”
　　苏木轻抬红酒杯，晶莹的玻璃上倒映着他嘴角神秘的笑意，旋即，他将红酒一饮而尽，唇齿微张，悠然的话语伴着酒气吐出：“狩猎.....超凡！”
　　赵朝曜浑身一震，脸上的神情既激动又紧张，狩猎传说中的超凡者？那是他曾经想都不敢想的事情。
　　......
　　......
　　一辆黑色轿车行驶在破旧的街道之上，两侧是低矮的民房，一排排房屋后面，还树立着几根正在冒着黑烟的大烟囱，细小的黑色颗粒不断被排放到空气之中。
　　坐在轿车后排的苏木安静的看着窗外景色，来往的行人普遍身穿深灰色，或深蓝色的工装，步伐匆匆，神色麻木。
　　偶尔可见几处亮着小粉灯的民房外，站着一些花枝招展的女郎，她们穿的很鲜艳，也很清凉，多以黄色，红色的短裙为主，像开在灰白世界中的鲜花。
　　苏木不知道自己是不是所谓的超凡者，甚至在控制毒蛇帮之前，他都不知道世界上有超凡者的存在。
　　毕竟他只是一个生活在赤炎帝国下属七十二城之一，星城十三区的一个普通民众。
　　在星城，一到十区为上城区，里面生活着社会精英，达官显贵，明星富豪，以及帝国贵族！
　　而十一到二十区，则是下城区，里面生活着大量的工人，农民，并且黑帮泛滥，随处可见继女与小偷。
　　下城区里工厂林立，还有大量耕地，养殖的牲畜，以及垃圾场，专门用来为上城区提供食物，商品，处理垃圾。
　　上城区享受着大量的资源，然后将污染，落后，贫瘠留给了下城区。
　　上下之分犹如天堑，将人们强行分好等级，并以城墙隔开，像是两个世界。
　　或许，在上城区中，超凡者不算隐秘，但在下城区，超凡者便是神秘的代名词，每天被繁重工作所压垮的普通人根本接触不到。
　　苏木通过毒蛇帮的消息网得知，这世界上存在着这样一类人，他们掌控着寻常人难以想象的力量，这种力量名为超凡！
　　他不知道如何成为超凡者，也不知道超凡者的力量来源于什么，甚至不知道自己算不算超凡者，但这都不妨碍他即将狩猎超凡。
　　狩猎那位名叫杨冬青的超凡者。
　　目前，他的身体状况正以肉眼可见的速度变差，普通医疗手段根本无法解决，但杨冬青的出现给了他希望！
　　仅凭一双拳头便能打爆头颅，甚至在骨骼上留下拳印，这般强横的身体素质无需多言，只要能得到这股力量，他便可以暂时驾驭住无限增长的精神力，然后活下去！
　　半小时后，黑色轿车停在了一所学校附近，大门口上挂着一块铜制的牌匾，上面满是风吹日晒的痕迹，精英中学四个大字已经模糊。
　　不过校如其名，里面培养的全是精英，属于毕业之后根本不用花钱找关系就能进厂的存在，可谓先天打螺丝圣体。


第5章 苏木同学，我喜欢你！
　　一身黑色休闲装的苏木缓缓走下车，顿时吸引了不少学生的目光，毕竟在十三区像他这样乘坐豪车来上学的可不多。
　　“嘶，最新款的雷霆X600，这是谁的座驾，竟如此奢侈？”
　　“还能是谁？三年级二班的苏大少呗。”有人讥讽道，话语中夹杂着浓郁的酸意。
　　“苏大少？就是那个得了嗜睡症的病秧子？听说他三天两头请假，有人还见过他上课时候突然晕倒呢，今天怎么来学校了？”
　　“嘘！你小点声，不要命了，有同学亲眼见过他和毒蛇帮走的很近，外面都传他是毒蛇帮的太子爷。”
　　毒蛇帮三个字一出，窃窃私语的同学们瞬间陷入死寂般的安静，谁也不敢再言语，甚至不敢多看苏木两眼。
　　苏木拄着一根蛇纹木手杖缓步踏入校门，手杖顶部的杖柄由黄金璀钻打造，中心处还藏有一块小小的时钟，表盘处毫无意外的刻画着一条神秘的衔尾蛇。
　　他拄着手杖走的很慢，如同帝王在巡视自己的领地，英俊的外表，消瘦高挑的身材，苍白的皮肤，以及隐藏在茶色眼镜后的双眸，让他浑身充斥着一种瑰丽的神秘。
　　学校中一些仰慕他的女生，甚至在背后传言，说他祖上是贵族，只不过因为某些原因流落到下城区，也被戏称为【失落的贵族】。
　　然而实际情况只有他自己清楚，拿手杖走路真不是为了装比，而是以他现在的身体状况，下半辈子都离不开拄拐了。
　　快走到教学楼时，一位身材娇小，齐耳短发，穿着深蓝学生裙的女生小跑过来，她有些冒失的急停在苏木面前，白皙的小脸上早已浮上一抹红晕，手里还紧紧的捏住一张粉红色的信纸。
　　“苏.....苏木。”女孩的大眼睛像繁星般闪躲，根本不敢抬起头直视苏木。
　　女孩似乎在学生中比较有名，当她出现时，四周学生的目光明显聚焦过来。
　　“这不是三年二班的班花江月吗？她手里拿的难道是情书？她要和苏木表白？”
　　“怎么又有女生向苏木表白啊，这世道没天理啊！”有男生哀嚎。
　　“呵呵，你要是天天有豪车接送，还长得帅，自然也有女生对你表白。”
　　四周的窃窃私语让江月的小脸越发红润，要是天气再热一点，恐怕就能看到冒烟了。
　　“苏......苏木，你身体好些了吗？”江月鼓起勇气说道。
　　苏木笑了笑，温和且磁性的声音响起：“好多了，多谢关心。”
　　一时间，女孩子的脸更红了，根本不敢抬头，一直盯着自己的脚尖。
　　“那......那就好，我......我......”她双手不断捏着粉红色信纸，吞吞吐吐却说不出下面的话。
　　好在，苏木替她解了围，指了指信纸：“这是给我的吗？”
　　江月娇小的身躯微微一颤，像是弹簧一般抬起了头，鼓足勇气看了苏木一眼，便见到对方嘴角柔和的笑意，刚鼓起的勇气瞬间如潮水般褪去，头又闪电般的低下。
　　不过最后的勇气让她成功举起双手，将信递到苏木眼前。
　　“苏木同学，我......我喜欢你！！”一直不敢抬头的江月终究还是说出了自己的心声。
　　不过与之前不同的是，这次低头的她不只是看到自己的脚尖，映入眼帘的还有一根略微倾斜的蛇纹木手杖，手杖顶端的黄金表盘在阳光下散发着别样的光泽，其中的衔尾蛇仿佛活了过来一般，钻入女孩的精神世界。
　　霎时间，江月脸上的羞涩尽数褪去，有的只是面无表情。
　　紧接着，冰冷如机器人般的声音低声响起：“首领，杨冬青十分钟前来了学校。”
　　说完之后，江月微微晃神，又恢复成了之前紧张羞怯的模样。
　　苏木嘴角的笑意越发温柔，茶色眼镜下浮现出一抹幽光：“我知道了。”
　　江月紧张的抬起头：“你......知道了，那苏木同学，你喜.....”
　　“谢谢你告诉我，江月同学。
　　不过身为学生，我觉得还是以学业为重吧，你觉得呢？”
　　江月微微一颤，眼睛涌上一阵酸涩，晶莹的泪水开始打转，她紧咬着嘴唇，颤抖抬头。
　　却见苏木脸上的茶色眼镜微微下坠，露出了一双幽暗难辨的眸子，在这双眸子的注视下，江月的眼泪神奇般的止住，眼中浮现出一抹茫然，下意识的点了点头：“我觉得你说的对。”
　　“那你还在等什么？去学习吧。”
　　“好的。”
　　随后，江月便如同没事人一般走开了。
　　躲在一旁的小姐妹赶紧围上来，七嘴八舌的问着。
　　“怎么样，成功了吗？是不是成功了？”
　　“我就知道苏木肯定会拜倒在你的石榴裙下，谁不知道我们小月月是班花啊。”
　　江月对着小姐妹们开心的笑了笑：“没有，我失败了。”
　　小姐妹们的声音戛然而止，或诧异，或惊讶的看着江月。
　　“你别逗我们了，失败了你还能这么开心？你可是一直暗恋苏木好久了，就是这苏木总是请假，一直找不到机会，今天好不容易找到机会了，要是还失败了，我不信你还能笑的出来，早就掉小珍珠了。”
　　江月哑然失笑：“我在你们眼中就这么脆弱啊？我没骗你们，我确实被苏木拒绝了。”
　　小姐妹们越发愕然。
　　“真的假的？！”
　　“江月，你不会是受什么刺激了吧？”一位女学生赶忙伸出手要摸江月的额头，被江月笑着躲过。
　　“哎呀别闹，我真没事，虽然被拒绝了，但是苏木和我说了一句话，我觉得他说的很对。”
　　“什么话啊？”
　　江月伸手将散落的短发捋到耳后，不施粉黛的脸上浮现出笑容：“要以学业为重。”
　　......
　　......
　　苏木踏入教学楼，此时还未上课，走廊中依旧有不少嬉闹的学生。
　　勾肩搭背在聊着放学去哪潇洒的，炫耀自己新买到的写真集的，还有偷拽女生头发，然后被女生追着满楼道跑的。
　　被拽头发的女生气的小脸红扑扑的，一边威胁一边在男生身后紧追不舍，不过看其眼中蕴含的笑意，大概不是真的生气。
　　男生一路狂奔，还不时回头挑衅，脸上只有恶作剧成功的得意。
　　很快，男生冲到了苏木的面前，见眼前挡着人，吓得他连忙侧身减速，从苏木身旁擦肩而过。
　　“首领，杨冬青在厕所。”短促低沉的声音在擦肩而过的瞬间响起，语速快的仿佛幻听。
　　女生紧随其后，脸上洋溢着青春的气息。
　　不过这青春的气息在经过苏木身旁时却瞬间凝结。
　　神情陡然变得面无表情，仿佛被操控的人偶：“首领，崔浩他们在厕所勒索杨冬青。”
　　说完之后，女生仿佛什么都没发生过似得，又恢复了原状：“你别跑！有种别回教室上课，看我扎不扎你就完了！”
　　苏木神色不见异常，依旧拄着手杖，宛若优雅的贵族般向前行走，不过他没有回教室，而是去了厕所。


第6章 超凡者杨冬青
　　厕所门前隐有几缕烟雾飘出，还夹杂着几声闷哼与惨叫。
　　他用手杖挑开满是黄色污渍的门帘，进入其中，恰巧，一名男生正往外走。
　　男生长着一张丢进人堆找不来的大众脸，不过眉宇间却夹杂着几分傲气与戾气，拳头上还有几道暗红血迹。
　　男生看见苏木，没有说话，只是微微皱眉，眼中略带几分警告意味，随即便昂首阔步的走出了厕所。
　　苏木同样没有理会男生，哪怕这是他打算狩猎的目标——杨冬青。
　　他径直走到厕所隔间，用手杖推开门，就见三名染着黄毛的男生横七竖八的躺在便池旁，不断哀嚎。
　　“你TM看什......”污言秽语刚说到一半，咚！
　　手杖轻轻点地，发出沉闷的响声。
　　奇异的精神波动扩散而出，三个黄毛原本凶厉的眼神顿时变得茫然，随即严肃起来。
　　“首领！”
　　“嗯，怎么回事？”
　　在苏木的注视下，三名黄毛中的老大崔浩开始回答。
　　“我们像往常一样勒索杨冬青的钱财，但这一次他没给，并把我们打了一顿。”
　　苏木点了点头：“你们接下来准备怎么做？”
　　“我和他说有种放学别走，他答应了，我在校外认了一个好大哥，手底下几十号人，我打算联系大哥，放学堵他。”
　　听到这，苏木无声的笑了笑，没有言语，转身离开了厕所。
　　而在他离开不久后，厕所中的哀嚎声再度响起。
　　......
　　......
　　教室中，苏木坐在最后一排靠窗的位置，出神的望着窗外的景色。
　　中年发福，戴眼镜秃顶的老师照搬宣科的念着教科书，学生们有的在睡觉，有的窃窃私语，唯有最前排的零星几人在认真听讲。
　　老师也不管班级纪律，除非闹得动静太大，他才会让几个害群之马出去罚站，其余时间则是像完成任务似得讲课。
　　普通的教室，普通的教师，一切都看上去如此普通，可谁又能想到，在这间小小的教室中，竟存在着一名传说中的超凡者，以及一名想要狩猎超凡者的人。
　　杨冬青是苏木的同班同学，与万众瞩目无人敢惹的苏木不同，杨冬青属于是班里最不起眼的学生，经常被欺负，甚至被勒索。
　　但现在不同了，曾经畏畏缩缩的杨冬青眉宇间多了一丝傲气，那是一种鹤立鸡群的傲气，就好像看谁都像小瘪三一样。
　　此时的杨冬青正拿着笔发呆，不时还会低下头在笔记本上写几个字，没人知道他在想什么。
　　时间一分一秒的流逝，一堂课过去将近一半的时间，杨冬青突然脸色微变，下意识的捂住胸口，脸上竟浮现出一丝恐惧。
　　“王老师，我想去厕所。”他突然举起手来。
　　正在讲课的王老师淡淡的看了他一眼，摆了摆手：“去吧。”
　　杨冬青用笔将笔记本上的字迹唰唰涂抹之后，便立刻起身，径直离开教室。
　　精英中学的管理就是如此松散，即便如此，这所学校依旧是十三区首屈一指的学校，当然，整个十三区一共也没几所中学。
　　哒哒哒......
　　随着教室外脚步声逐渐远离，直至完全消失不见，诡异的一幕出现了。
　　王老师的讲课声戛然而止，一直窃窃私语的学生们也如同约定好的一般，同时停止说话。
　　整间教室仿佛被按下了暂停键，瞬间陷入死寂。
　　所有的学生坐的笔直，僵硬的如同人偶，唰！
　　所有人在同一时间一齐转头，目光直勾勾的看向最后一排的苏木。
　　“首领！”
　　整齐划一且低沉的声音响起。
　　苏木将目光从窗外收回，落在众人的身上。
　　“他写的什么？”
　　杨冬青的同桌和后桌同时回答道：“梦境！梦魇！”
　　苏木眸光微动，脸上浮现出若有所思的神色。
　　梦境？梦魇？
　　杨冬青为何会写下这两个词？
　　青春期的男女其实写下什么都不足为奇，他们总会有一些奇奇怪怪的幻想，但身为超凡者的杨冬青肯定不同。
　　一直被欺负的他突然崛起，也就是这半个月的事，很显然他是在这半个月中突然成为的超凡者。
　　一朝成为超凡者，思维定然不会和普通人一样，就好像月薪三千的人和月薪三百万的人，想的事情肯定不同。
　　所以杨冬青写下这两个词，肯定不是什么青春伤痛文学，应当与他刚刚突然色变有关，与超凡者有关。
　　难道.......
　　苏木心中隐隐有所猜测，难不成这杨冬青与自己一样，都是通过梦境获得的能力？
　　自己是精神力无限增长，而他是肉身无限增强？
　　也就是说，自己也是超凡者？
　　不对，有一点不对！
　　那就是杨冬青上课没有睡觉！
　　他清楚的记得，当初自己能操控梦境之时，无论何时何地，最想做的就是睡觉，相对于在梦中无所不能，现实显得异常乏味。
　　如果杨冬青也是如此，他不相信以对方的心性，可以忍得住不睡觉。
　　“有趣。”苏木的嘴角勾勒起一抹微笑，他喜欢这种未知，未知意味着惊喜，他早已厌烦梦里的全知全能。
　　咚！
　　手杖轻点地面，霎时间教室恢复了喧闹。
　　“同学们把书翻到第138页.......”
　　让人昏昏欲睡的讲课声再度响起。
　　苏木的思绪也跟着飘忽。
　　其实他早已将全学校的人，包括保安大爷养的那条看门狗在内，全部催眠。
　　为了消耗日益剧增的精神力，他怎么可能放过身边的同学。
　　这也是为何他能发现杨冬青是超凡者的原因。
　　半个月前的某一天，他发现杨冬青竟然摆脱了催眠。
　　换句话说，整个学校的人都如同他的提线木偶，然后杨冬青身上的线......断了。
　　也是在那时起，苏木意识到了杨冬青已经成为了超凡者。
　　半个月前，杨冬青大约有一个星期没来上课，等他重新回归学校后，苏木本想加强一下催眠，于是“不经意”的将手杖上的衔尾蛇图案在杨冬青眼前晃了晃，结果对方毫无反应。
　　后续为了测试，苏木更是进行了一系列的催眠暗示，继而得出两个结论。
　　一、杨冬青身上发生了某种变化，寻常的催眠对他无效。
　　二、这种变化主要是肉体上而非精神，不然催眠早就被发现了。
　　也是基于这个前提，才有了之后的发展。


第7章 好赌的爹，生病的妈
　　叮铃铃！叮铃铃！
　　放学的铃声在同学们的期待中响起。
　　“终于放学喽！”
　　“走啊，打游戏去，西山路那边新开了家游戏厅。”
　　“好饿啊，回家吃饭。”
　　在一众喧闹声中，杨冬青一言不发的离开了教室，他似乎有什么心事，自从第一节课举手上厕所之后，他的脸色便没有好看过。
　　当杨冬青走到学校门口时，被打的鼻青脸肿的崔浩，早已纠集了几十号人等候多时。
　　然后他便被崔浩等人拉走了。
　　苏木对此无动于衷，自顾的坐上豪车走了。
　　很快，豪车停在了一处居民楼前，在毒蛇帮二把手赵朝曜的带领下，他去了最顶楼的房间。
　　房间内空空荡荡，只有一把椅子和一台望远镜摆在窗边。
　　除此之外，里面还站着两名黑衣壮汉，以及一位身穿廉价连衣裙，面容清纯，看上去怯生生的女孩子。
　　两名黑帮壮汉，一位楚楚可怜的女孩子，这种组合总会让人联想到一些不好的场景。
　　苏木无视众人，径直的坐上椅子，赵朝曜连忙举起望远镜，小心翼翼的放到他的眼睛旁。
　　“低一点。”
　　“是，首领。”
　　赵朝曜迅速调整望远镜的位置。
　　而苏木的视线则透过望远镜，落到了一处狭小逼仄的胡同。
　　此时的胡同中挤满了人，正是崔浩和杨冬青他们。
　　崔浩一脸嚣张的指着杨冬青的鼻子破口大骂，他身后的几十号人也跟着叫嚣，有些手中还拿着棒球棍。
　　“杨冬青！你之前不是很狂吗？现在我大哥来了，你再狂一个试试？”
　　被几十号人围起来的杨冬青脸上并没有恐惧，他只是眉头紧皱，眼中透露出一丝丝焦虑，似乎在担心什么。
　　“哎，耗子，不要吓坏了同学。”一位身穿破洞牛仔裤，牛仔外套，叼着烟的男子拍了拍崔浩的肩膀。
　　“大哥，就是这小子打的我！”崔浩的神情有些激动，被称为大哥的男子微微一笑，派头十足的点了点头，示意他安心。
　　随后，大哥挎着步子走到杨冬青的面前，也不正眼看，而是吊儿郎当的抽了一口烟，故作深沉的拍了拍杨冬青的肩膀。
　　“就你叫杨冬青是吧？”
　　“手拿开。”杨冬青冷冷道。
　　大哥拿烟的手微微一顿，嘴角的笑容不由阴冷几分，赞许道：“现在的年轻人就是气盛啊，有点像我当年的样子，不过，杨冬青，你要知道一个道理，年轻人气太盛，可不是什么好事，尤其.......啊啊！疼疼疼！你特么快给我松手！”
　　只见杨冬青随手一抓，便将这位大哥的手拧到了身后。
　　随后更是咔嚓一声，将其直接扭断。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫声响彻胡同，那位大哥疼的脸色惨白，直接跪倒在地。
　　“艹！还特么愣着干什么！给我弄死他！”
　　一众小混混先是一愣，随即反应过来，叫骂着就朝杨冬青冲了过去。
　　面对围攻，杨冬青冷冷一笑：“你们很不走运，因为我今天心情不好。”
　　他冲入人堆，仿佛人形坦克一般横冲直撞，随手一拳便将人打的鲜血横流，倒地不起。
　　而那些落在他身上的棍棒，非但没有伤到他，反而传来金属交鸣之声。
　　苏木收回目光，心中隐隐有所猜测，他不再去看杨冬青，而是将目光投向屋内的女孩。
　　女孩娇躯一颤，清纯的脸上露出讨好妩媚的笑容。
　　“这就是你找来的人？”苏木打量了一下女孩。
　　“首领，她叫茉莉，可是风月会所的头牌，茉莉，还不快点叫人！”赵朝曜催促道。
　　茉莉脸上的笑容越发妩媚，嗲嗲道：“老板好。”
　　苏木的眉头皱了皱：“收起你身上的风尘气，我要的是清纯，不韵世事，类似白月光的那种清纯懂吗？不是换一件衣服这么简单。
　　那个谁，你是怎么交代的？”
　　赵朝曜顿时虎躯一颤，连忙解释道：“首领，我都是按您的吩咐交代的。”
　　“哦？”苏木淡淡的瞥了他一眼，意味深长道：“那你的意思是我的问题了？”
　　赵朝曜的冷汗唰的下来了，他连忙跪倒在地：“属下不敢！茉莉，我之前怎么和你说的，你就拿出学生的那种感觉来！”
　　感受着气氛凝重，茉莉也慌了神：“我......我只是擅长演学生，可我真的没怎么上过学啊，都是会所对外宣传我是学生.......”
　　“你！”赵朝曜顿时急了，仿佛受到了欺骗。
　　“哎，算了。”苏木叹息一声：“我早该想到，你全是肌肉的脑袋里肯定不能完全理解我的指令。”
　　“茉莉是吧，你知道自己的任务吗？”
　　茉莉如小鸡吃米般点头：“知道知道，我这次任务主要是骗取杨冬青的信任，最好让他爱上我，老板，您要相信我，我来之前都做好功课了，连人设、故事背景、剧本都写好了。”
　　苏木微微提起了兴趣：“说来听听”
　　“我是一个辍学打工的好女孩，从小怀揣着唱歌的梦想，但我爹沉迷赌博，把钱都输光了，我妈也病了，还有一个弟弟在上学，为了还债、治病，供弟弟上学，我只能辍学打工，在酒吧驻唱，陪酒。
　　后来有客人灌我酒，强行将我带走，半路上遇到杨冬青，我向他求救，他救了我，然后......”
　　“停。”苏木以手扶额，无奈打断：“恶俗的桥段，好赌的爹，生病的妈，上学的弟弟和破碎的她，简直毫无新意。”
　　面对如此评价，赵朝曜看向茉莉的眼神开始不善，而茉莉的脸色也开始苍白，她很清楚自己面对的是怎么样的庞然大物，那是整个十三区的地头蛇，毒蛇帮！
　　尤其眼前的年轻人，居然能让毒蛇帮二把手如此恭敬，身份早已不言而喻。
　　如果对方不满意，那毒蛇帮杀掉自己，就跟碾死一只蚂蚁一样简单。
　　“不过.......”苏木突然的话锋一转，让茉莉的心提到了嗓子眼。
　　“正所谓经典永流传，既然你们都共用一套模版，就说明这模版还是很好用的，用来骗一个单纯的学生足够了。”
　　呼！
　　茉莉松了一口气，她知道自己过关了。
　　“虽然剧本过关了，但你的气质要变一变，要代入角色，一个经历如此坎坷，却不肯放弃梦想，敢于面对生活中的苦难的女孩子，身上要有一种倔强，抗争，还要有破碎感懂吗？”
　　“懂懂，我没问题的。”说着，茉莉深吸一口气，紧闭双眸。
　　当她再度睁开眼睛时，像是完全变了一个人。
　　风尘气息尽数褪去，她倔强的咬着自己的嘴唇，一双黑白分明的眼睛中，虽隐有泪花闪烁，但却不再闪躲，敢于直视苏木，像是面对暴风雨吹打的小草，虽然渺小，却始终在抗争，生命力顽强。
　　她的眼中渐渐有了光亮，那是对命运的抗争，是对美好明天的渴望，像是划破漆黑夜空中最亮的星。
　　“不错。”苏木赞叹道。
　　茉莉顿时喜上眉梢，脸上流露出讨好妩媚的笑容。
　　苏木皱了皱眉：“保持住刚才的状态，那个谁，带她下去安排吧。”
　　“是，首领！”赵朝曜如蒙大赦，连忙带着茉莉去排练了。


第8章 美人计
　　夜晚。
　　杨冬青身穿黑衣，带着鸭舌帽和口罩出了门，之所以如此打扮，是因为他报仇从不隔夜。
　　白天的时候，崔浩两次来找麻烦，已经触犯到他的逆鳞！
　　他不能允许对方和自己呼吸同一片空气，如果不是白天人多，他肯定将其当场击杀。
　　他就是这样睚眦必报！
　　自从经历了上次的事件之后，他的心态早已发生了彻底的改变。
　　杨冬青紧握拳头，五指与掌心碰撞传来钢铁般的交鸣声，他眼中闪过一抹炽热。
　　“力量！这就是拥有力量的感觉，但还不够，我还需要更多的力量，这样我才能在地狱中活下去，才能主宰我的人生！”
　　他双眸炽热，眼中闪烁着疯狂的野心！
　　他带好兜帽，将脸隐藏在阴影之下，随即跨出门。
　　他的速度很快，如同黑夜中的幽灵，在阴影中疾驰。
　　当杨冬青走到一处偏僻的小巷之后，身形骤然停下，眉头紧皱。
　　“救命！救命啊！”
　　“求求你们放了我，不要，不要啊！”
　　“臭娘们，刚才在酒吧不是装的很高冷吗？现在知道求饶了？晚了！”
　　年轻女子的呼唤声，以及男子的淫笑声从小巷深处传到了杨冬青的耳朵中。
　　杨冬青神色漠然，在外城区，治安一直是大问题，他冷漠的摇了摇头：“自作孽，不可活。”
　　在他想来，明知外城区治安差，大半夜不回家反而泡在酒吧，肯定不是什么好女孩。
　　正当他准备离开时，只听那声音又道：“大哥，这小娘们真是水灵，不会还是学生吧？”
　　“嘿嘿，老子也是第一次见到这么漂亮的女人，今天有福了！”
　　杨冬青脚步一顿，转头朝着小巷深处冲去。
　　漆黑的小巷中，四周没有路灯，唯有皎洁的月光投向大地，照亮眼前罪恶的一幕。
　　一位身穿廉价连衣裙的女子，正被两名打扮流里流气的男子按在墙角，女子激烈反抗，但她的力气如何比得过男人？
　　绝望的情绪在那双灵动的眼睛中蔓延，像是有人在夜明珠上撒了一层灰，让她的眼睛都变得暗淡。
　　可就在她绝望之际，一道身影骤然出现在场中。
　　女孩的眼中顿时爆发出希望的光芒：“救救我！”
　　来人正是杨冬青。
　　“住手！放开那个女孩！”
　　他犹如火车头一般冲了过去，根本没等那两人反应，砰砰！
　　两拳挥出，两人便犹如断了线的风筝般倒飞出去，狠狠撞在两侧的墙壁之上。
　　当他们再度爬起身来，只感觉浑身的骨头都快碎了。
　　“啊疼死我了，谁TM敢坏老子好事！”
　　回答他们的是砰砰两脚，两人再度被踢飞出去，口吐鲜血。
　　“滚！”杨冬青冷哼道。
　　两人自知碰到硬茬了，连狠话都不敢放，便连滚带爬的逃跑了。
　　终于得救的女孩似乎有些惊吓过度，一屁股瘫软在地，也不说话，只是将头埋在双腿之间，低声抽泣。
　　“你没事吧？”杨冬青走上前问道。
　　女子的身形微微一颤，颤抖了好一会，这才抬起头。
　　当她抬起头的那一刻，清冷的月光打在脸上，杨冬青愣住了。
　　身为学生的他，即便身怀超凡之力，但心态和眼界上终究没有彻底转变，就如同学生时代，大家都喜欢同一张脸，这是有原因的，因为大家的圈子基本都集中在学校。
　　一个优秀的男生或女生，总会同时得到许多人的爱慕。
　　等到了社会上，便会发现还是698更有性价比。
　　在月光的照耀下，杨冬青看到一张梨花带雨的脸庞，娇柔的身躯，通红的眼眶，凌乱的头发，绝望中又带有一丝丝倔强的目光。
　　整个画面充满了苏木要的破碎感。
　　杨冬青何时见过如此一幕，一股强烈的保护欲不受控制的油然而生。
　　感受到杨冬青的目光，女孩有些害怕的蜷缩着身体，并急忙伸手捞起掉落的肩带。
　　“谢谢你救了我。”女孩挣扎起身，不过她似乎受了伤，起身很艰难。
　　杨冬青下意识伸手去扶，女孩却如同受惊的小鹿般躲开。
　　“别.....别误会。”没由来的他开始结巴：“我和他们不一样，不会伤害你的。”
　　可能是这句话起了作用，女孩一直悬着的心稍稍放了下来，她抬起头，用倔强且认真的目光看向杨冬青，天上明月倒映在她的眼中。
　　“谢谢你，你叫什么名字，我以后一定会报答你的。”
　　“杨冬青。”没有丝毫犹豫，名字脱口而出。
　　“冬青？”女孩眨了眨眼睛，紧张害怕的情绪已经缓解好多，“如果我没记错的话，冬青是花，也是一种药材，花语是生命，寓意着坚韧不拔，正直，生机盎然。”
　　杨冬青一呆，他也是第一次意识到，已经过世的父母，原来给自己起的名字有这样的深意。
　　女孩笑了笑：“很好听的名字，也很适合你，那个......我要回去了。”
　　“我送你！”几乎是脱口而出，杨冬青甚至忘记了要去找崔浩复仇。
　　女孩目光中透露出些许警惕：“不用了，我自己回去就行。”
　　杨冬青顿时有些失落，眼看女孩就要离去，可嘴笨的他又不知如何挽留。
　　可能是上天听到了他的心声，意外发生了，只见女孩刚走两步，突然吃痛的叫了一声，紧接着就要摔倒在冰冷的地面上。
　　杨冬青身为超凡者，这点反应还是有的，当即一个箭步上前，一把搂住女孩柔软的身体。
　　那一刻，他终于体会到什么叫温香软玉入怀。
　　内心不由一荡，好小的一只啊，女孩子都这么小巧柔弱吗？
　　正当他愣神之际，怀中却传来如蚊子嗡嗡般的柔弱声音：“可以放开我了吗？”
　　杨冬青回过神来，不由脸色一红，连忙放开了女孩。
　　“谢谢。”女孩再度道谢，随后便一瘸一拐的准备离开。
　　他这才注意到，原来女孩纤细的脚踝处早已经红肿。
　　“你的脚受伤了，这样走回去可能导致病情更严重，还是我送你回去吧。”
　　女孩头也不回道：“不用了，我已经够麻烦你了，我自己可以......啊！”
　　女孩的身体重心再次不受控制的偏移，朝着地面倒去，不过迎接她的不是冰冷的地面，而是一个如钢铁般坚硬的胸膛。
　　紧接着，她便感觉自己被抱了起来。
　　“不要逞强了，我送你。”女孩耳边传来杨冬青坚毅的声音。
　　女孩似有些不敢看他，蜷缩着身体，很小声的嗯了一声。
　　男生抱着女生在月光下行走，气氛静谧而旖旎。
　　“南茉。”女孩突然出声打破了沉默。


第9章 特异之处是硬
　　“什么？”杨冬青第一时间没有明白什么意思。
　　“我的名字。”
　　杨冬青微微晃神。
　　南茉......
　　他细细品味，觉得女孩的名字很动听，似乎也很有诗意，但胸无点墨的他根本无法如南茉般说出寓意。
　　“很好听的名字，是什么典故吗？”
　　“好听吗？”女孩些诧异：“第一次有人说我的名字好听，客.....朋友们都觉得我的名字很怪，所以他们一般都叫我茉莉。”
　　“不会啊，我觉得很好听。”
　　南茉笑了，这次的笑容中少了些许警惕，多了一丝丝开心。
　　“芭蕉小苑垂双实，茉莉南州压万花。”
　　“什么？”杨冬青又愣住了。
　　“哎呀，我名字的典故啊，不是你问的吗？”南茉有些怪嗔道。
　　“是吗？哈哈哈.....”杨冬青不好意思的干笑两声，眼角的余光瞥了一眼怀中的女孩的侧颜。
　　“还真是压万花......”
　　“你刚刚说什么？”
　　“啊？没什么，你听错了。”
　　“可是我明明听到你说什么花......”
　　远处的一座居民楼中，苏木缓缓放下夜视望远镜，嘴角勾勒起一抹神秘笑意。
　　“好一个南茉，好一个茉莉，果然现实要比梦境有趣，哪怕是小人物也有自己的闪光点，准确的说，有趣的不是现实，而是现实的人啊！”
　　他隐藏在幕后，亲眼目睹了茉莉主演的一出好戏，甚至连台词都“听”的清清楚楚。
　　他会读唇语，所以不存在什么障碍。
　　因为在梦境中学习可以消耗精神力，所以他后期基本一直在学习，继而掌握了不少有意思的生活小妙招，比如制造炸弹、徒手杀人技、配置毒药等等......
　　苏木随手将夜视望远镜扔给赵朝曜，紧接着便淡淡吩咐道：“去查查南茉，这个女人不像表面看上去那么简单。”
　　赵朝曜心中一凛：“是，首领！”
　　......
　　......
　　次日。
　　毒蛇帮总部。
　　高大厚重的衔尾蛇墙体前，刚刚进行完催眠的苏木一脸空虚的坐在轮椅上。
　　“病情越来越严重了。”他脸色苍白，几乎看不出什么血色，但一双眸子却前所未有的炽亮。
　　“首领，茉莉来了。”
　　凶神恶煞的赵朝曜将身材娇小的南茉带了进来。
　　南茉表现的很紧张，眼角的余光不时瞟向四周如雕像般站立的毒蛇帮众。
　　“事情进展的怎么样了？”苏木略带沙哑的声音从高台之上传来，在空旷的大厅中产生阵阵回音。
　　南茉紧张的看着暗金花纹墙体之下的苏木，不知为何竟有种见到皇帝的感觉。
　　强忍着要下跪的冲动，她赶忙道：“很顺利，杨冬青没有起疑心。”
　　“嗯。”苏木点了点头，仔细的打量着南茉，缓缓问道：“你们......睡了吗？”
　　南茉有些僵硬的摇头：“没.....没有，他对我很关心，知道我受到了惊吓，还受了伤，没有碰我。”
　　似乎是怕苏木嫌自己没有卖力，她又补充道：“不过我说自己很害怕，所以让他别走，他是在地板上睡得，到了后半夜，我怕他着凉，就让他睡床上了。”
　　苏木的目光下移，落在对方纤细的脚踝上，白皙的皮肤依旧有些红肿，显然这伤势不是假装，而是真的受伤了。
　　“你做得很好，太容易得到的东西，对于男人来说不会珍惜。”
　　南茉脸上微微一喜：“多谢老板夸奖，其实我也没做什么，主要是杨冬青太单纯了。”
　　苏木摇了摇头，嘴角掀起一抹笑意，饶有趣味的注视她：“不用谦虚，你的演技很真实，真实的不像是在演的。”
　　南茉的脸色一僵：“像我们这种人，每天要应付形形色色的客人，多少都懂点演技的。”
　　“没必要撒谎，你的演技好与职业无关，而是与你的经历有关，毕竟只有真正的经历过，才能演出那种面对绝望的倔强。”
　　“老板，您这话什么意思，我听不太懂。”南茉的笑容越发僵硬。
　　“没什么意思，只是我派人调查了一下你的生平，结果却发现你的人生与你准备的剧本很相似。
　　赌鬼父亲、生病的母亲，上学的弟弟，而你曾经也确实是学生，喜欢诗词，喜欢音乐。
　　唯一不同的是，现实往往比剧本更加残酷，而你本人也比剧本中更加坚强。”
　　南茉沉默了，她的脸色有些惨白，先前伪装的风尘气息早已褪去，模样带有几分凄美。
　　“剧本中的人好在还有父母，而我的父亲早已被追债的人打死，母亲也病死了，唯一的弟弟也因为我的工作，和我断绝关系。
　　最开始我确实想去酒吧驻唱，可我没有名气，必须答应酒吧老板的潜规则才能驻唱，再后来......”
　　“停。”苏木打断道：“我对你的生平比你自己还要了解。”
　　南茉愣了愣，嘴角的笑容越发凄苦，她意识到眼前的男人是毒蛇帮首领，这样的人没有同情可言，而且这些年她也习惯了，没人会同情她，有也只是打着同情的幌子，行不轨之事。
　　“你弟弟目前在诚信机械厂打工吧？”
　　一句轻飘飘的话语落下，南茉瞬间如同受惊的小鹿，心神大乱：“不，不要.....不要动我弟弟，我什么都听你的，我......”
　　“停。”苏木微微皱眉：“你是不是电视剧看多了？还是对我的刻板印象太过严重？我为什么要动你弟弟？
　　你有什么值得需要我亲自拿捏的吗？”
　　南茉一愣，那升起的情绪被直接打散，有些茫然，好像是这么回事？？
　　“我出钱，你替我办事，就这么简单，明白吗？”
　　“明.....明白，那你......”
　　“我提起诚信机械厂，只是想换一种支付方式，诚信机械厂是一个小作坊，因为经营不善欠了毒蛇帮点钱，厂长打算将厂子抵给毒蛇帮，正巧你弟弟就在诚信机械厂，所以我打算把答应给你的报酬，换成诚信机械厂，到时候让你弟弟当厂长。
　　毒蛇帮不用出钱，也不用派人经营这种小作坊，你弟弟当上厂长，岂不是双赢？
　　你意下如何？”
　　南茉心中惊疑不定，她知道对方绝对没有如此好心，主动提起诚信机械厂，还是在敲打自己。
　　任务做的好，弟弟当上诚信机械厂厂长，若是做的不好，机械厂恐怕只能当坟墓了。
　　不过她还是选择答应，毕竟她根本没有拒绝的余地：“我愿意！”
　　“很好，接下来我还要交给你第二个任务，不过在此之前，你先说说杨冬青身上有没有什么特异之处？”
　　南茉想了想，最终吐出一个字：“硬。”
　　“硬？”
　　“没错，他很硬。”
　　“放肆！”一旁的赵朝曜忍不住出声骂道：“你不是说没睡吗？没睡你怎么知道硬！？再说了，我们首领问的是有什么特异之处，谁特么问你硬不硬了！”


第10章 放心，我也不是什么坏人
　　南茉被吓了一跳，但还是继续说道：“我说的不是那种硬，而是他全身都很硬，皮肤就好像钢铁一样！”
　　苏木双眸微眯，钢铁一般的皮肤？这便是超凡者的能力吗？还是杨冬青自己的能力？
　　他没有过多思索，因为很快便会有答案。
　　随后，他将后续的计划告知南茉。
　　南茉听后，面露担忧之色：“您想杀他？”
　　苏木笑了笑：“不，我只是想问他几个问题。”
　　“可是，只是问问题的话，有必要这样吗？”南茉心中忧虑不减。
　　“你的话有些多了。”
　　南茉瞬间心中一凛，抬头便见到了那双隐藏在茶色眼镜背后的眼睛，若隐若现，仿佛不蕴含人类所拥有的情感。
　　那双眼睛的主人依旧在笑，可却笑的让人心中发寒。
　　她不敢再言语，只得恭敬告退。
　　......
　　......
　　夜晚，一所破旧的平房中，杨冬青出神的看着在厨房中忙碌的身影。
　　那是一位穿着围裙的小厨娘，像蝴蝶般在狭小的空间中翩翩起舞。
　　长时间面对生死压迫的他，竟久违的放松起来。
　　“吃饭了！”小厨娘南茉笑着端上两盘菜，白晃晃的胳膊在杨冬青眼前晃过，菜香混着体香钻入他的鼻腔。
　　“喂，看什么呢，赶紧尝尝我的手艺啊，为了报答你，我可是把压箱底的本事都用出来了。”南茉伸出白生生的小手，在杨冬青眼前晃了晃。
　　杨冬青这才回过神来，拿起筷子开始吃饭。
　　第一次近距离和女生吃饭，还是美女，这让他有些紧张，甚至完全不知道该说些什么来缓解尴尬，不过好在南茉活跃的像一只小百灵鸟，一直叽叽喳喳说个不停。
　　这一餐，杨冬青吃的很多，也很满足。
　　“吃饱了没？”
　　“饱了饱了。”
　　南茉开心的笑了，一双大眼睛弯成月牙状：“吃饱了就行，那我去上班了。”
　　此言一出，杨冬青面色微变，他知道南茉是要去酒吧驻唱，可是对于一个女孩子来说，这太危险了。
　　“能不能别去？”
　　南茉依旧在笑：“不上班，你养我啊？”
　　杨冬青只感觉一股热血冲上胸腔，那几个字几乎要脱口而出：“我......”
　　“哎呀，好了，我开玩笑呢，你拿什么养我，咱们这样的人，能勉强养活自己就算不错了。
　　我走啦，杨冬青......”
　　砰。
　　破旧的大门被关上，那道娇小的身影已经消失不见，房间内的欢声笑语也仿佛幻觉，徒留下一地沉默。
　　杨冬青紧握双拳，定定道：“茉莉，我养你！”
　　以前的他说不出这种话，因为他确实养活自己都费劲，但是现在，成为超凡者之后，钱财？不过是唾手可得之物！
　　随后，他也出了门，准备外出赚钱，至于怎么赚，很简单，劫富济贫，劫别人的富，济自己的贫。
　　在十三区，有钱的人渣可是太多了。
　　良久之后，满载而归的杨冬青欣喜的前往月色酒吧，那是茉莉工作的地方。
　　“这次赚了大概五万多，这些钱足够过一段时间的好日子了。”杨冬青想起了南茉身上穿的廉价连衣裙，那条裙子在被那两个畜生撕坏之后，南茉并没有扔，而是缝了缝继续穿。
　　“可以给茉莉买一条新裙子了。”
　　当他走到月色酒吧之时，整个人却猛地一震，因为他发现月色酒吧的大门竟不知何时被砸烂了。
　　嗖！
　　他冲进月色酒吧，只见里面一片狼藉，到处是破碎的玻璃，还有洒的满地的酒水，其中的服务生也是各个带伤，一个老板模样的人正不断的唉声叹气。
　　他四下寻找，却没有找到南茉的身影。
　　他慌了。
　　“茉莉呢！？她人呢！”杨冬青止不住的怒吼，脸上青筋暴起。
　　众人被吓了一跳，谁也没有回答。
　　杨冬青直接拽起一名服务生的衣领，将其拎到半空：“茉莉呢！！”
　　“她......她被人抓走了！”服务生颤抖道。
　　杨冬青瞬间暴怒：“被什么人抓走了！？”
　　“是.....是两名缠着绷带的客人，带着一群人冲了进来，见东西就砸，还说什么上次有人救你，这次看谁能救你！”
　　杨冬青顿时反应了过来，是上次准备对南茉下手的两个畜生！
　　他现在后悔极了，后悔当时没有直接杀了那两人。
　　“他们去哪了！！”
　　“我.....我也不知道啊！”服务生吓得都快哭了。
　　这时老板突然出声道：“毒蛇帮！我看到那群人身上有黑蛇纹身，他们是毒蛇帮的人。”
　　砰！
　　杨冬青松开手，服务生瘫软在地，而他则是头也不回的冲了出去。
　　毒蛇帮的恶名在整个十三区无人不知，无人不晓，其总部就坐落于十三区西北角边缘，那里靠近废城区，十分混乱。
　　他心急如焚，完全不敢想象南茉这样柔弱又漂亮的女孩子，落入这群毒蛇之手，会遭受什么样的待遇。
　　而在杨冬青走后，原本哀嚎遍野的酒吧瞬间陷入一片死寂，所有人都停下手中的动作，直勾勾的注视着他离去的背影。
　　之前唉声叹气的老板变得面无表情，他掏出手机，放在耳边，恭敬道：“首领，猎物上钩了。”
　　“嗯，知道了。”电话那头传来一道低沉，充满磁性的声音。
　　......
　　......
　　“好喝吗？”
　　一间监控室内，一身黑色西装的苏木，手持红酒杯问道。
　　他正坐在一张宽大的红木桌前，而桌子的对面正是南茉。
　　南茉小心翼翼的品尝着手中的名贵红酒，不可避免的在透明酒杯边缘留下娇嫩的唇印。
　　“好喝，我从来没有喝过这么名贵的酒。”
　　苏木微微一笑：“我不喜欢谎话。”
　　南茉身子一僵：“其实也没那么好喝，有点涩。”
　　“这就对了，我也觉得难喝，尝尝牛排吧，上好的M9牛排。”
　　南茉闻言点了点头，随即切了一小块牛排，放入口中。
　　牛排入口的那一刻，她才知道什么叫鲜嫩多汁，这一口胜过她以前吃的任何食物......除了零食。
　　不过吃了一口之后，她就不敢再吃了，因为苏木并没有开动。
　　“没事，吃吧，距离杨冬青前来英雄救美还有一段时间。”
　　提到杨冬青，南茉显得有些沉默，她沉默的吃着上好的牛排，不知为何心里却有些不是滋味。
　　“你真的不会杀他吗？”
　　那双茶色眼镜背后的双眸微微眯起：“这么随意就产生感情了？”
　　南茉摇了摇头：“没有，他是个好人，我配不上他，我只是良心上过不去，要是他真的因我而死......”
　　“放心，我也不是什么坏人。”
　　南茉：“......”
　　她看了看站在苏木身后的两位彪形壮汉，腰间鼓鼓囊囊显然别着手枪，又看了看监控屏幕，各个角落皆埋伏着大量手持武器的黑衣壮汉。
　　这让她实在无法将苏木与好人两个字联系起来。


第11章 能为首领而死，是多么无上的荣光啊！
　　当牛排吃了大约一半的时候，监控画面中突然传来惨叫声。
　　南茉连忙放下手中的刀叉，扭头看去，只见双目赤红的杨冬青正在强闯毒蛇帮总部，那是一处狭小的走廊。
　　走廊一头是如野兽般的杨冬青，而另一头则不断涌出如潮水般的黑衣男子，手中清一水的钢刀，杀气凌然。
　　当第一个黑衣男子朝杨冬青的头颅挥出砍刀之时，南茉惊呼一声，根本不敢去看，下意识的捂住了眼睛。
　　然而，监控中却只传来了一声钢铁交鸣声。
　　铛！
　　南茉下意识的睁开眼睛，震惊的小嘴成了O型，只见那柄明晃晃的钢刀犹如砍到钢铁一般，停在了杨冬青的头颅上，对方除了掉了几根头发以外，没有受到丝毫伤害。
　　“这......怎么可能！？”
　　苏木眼中闪过一抹精光，嘴角的笑容不自觉的扩大：“这正是我需要的力量！”
　　只要能得到这股力量，就不用再担心日益膨胀的精神力了。
　　监控画面中，杨冬青面寒如冰，右手猛地下劈，咔嚓！
　　那柄钢刀便直接被砸成两节。
　　然而，如此骇然的一幕，却根本没有吓到毒蛇帮的人，因为苏木早已给他们催眠洗脑，现在这些人，就是没有恐惧的机器。
　　下一刻，无数柄钢刀朝杨冬青砍去，接连不断的金属交鸣声响起。
　　与此同时，那些黑衣壮汉的耳机中响起苏木的声音：“多尝试不同的角度，看看有没有破绽。”
　　得到指令的黑衣壮汉纷纷朝杨冬青身体各个部位砍去，哪怕打乱了进攻的章法，甚至要将空档留给杨冬青，他们也丝毫没有畏惧。
　　砰砰砰......
　　杨冬青犹如一台装甲坦克，在走廊中横冲直撞，所过之处人仰马翻，鲜血横流。
　　他的力气很大，配上那钢铁般的拳头，真正意义称得上是徒手碎颅。
　　虽然战斗成一边倒的碾压，但杨冬青却丝毫开心不起来，反而内心有种深深的寒意。
　　一名刚被他打碎大半胸腔的黑衣男子，再度从地上爬起，手持砍刀冲了上来，脸上不仅没有丝毫的恐惧，反而十分狂热，高声呼喊：“为了首领！！”
　　杨冬青的瞳孔微微收缩，他难以想象，明明已经是必死的伤势，为什么还能站起来？
　　一个如此，个个都如此！
　　他不是没杀过帮派分子，那些人皆是欺软怕硬，只要展现出绝对的实力，那些人便会被吓破了胆，跪地求饶。
　　可现在，所有毒蛇帮众的脸上只有狂热！
　　看着悍不畏死的毒蛇帮众，杨冬青脸上的寒意更重，他连续不断的出手，仅仅片刻，便将整条通道肃清。
　　他随手抓起一个浑身是血的黑衣男子，眼神凶厉道：“茉莉在哪！”
　　黑衣男子冷冷一笑，露出满嘴血沫：“为了首领！！”
　　他用仅存的一只左手朝着杨冬青狠狠挥拳。
　　杨冬青眸光一寒，后发先至，一把抓住对方的左手，用力一拧。
　　只听咔嚓一声，那人的左手瞬间如麻花般扭曲，甚至有森白的骨刺从皮肤中穿刺出来。
　　“啊！！”黑衣男子惨叫。
　　“我再问最后一遍，茉莉呢！！”
　　回答他的却是......
　　“首领万岁！！”
　　黑衣男子用尽最后的力气，扑向杨冬青，此时他唯一能动用的只有牙齿，满是血沫的牙齿狠狠咬去。
　　砰！
　　在钢铁一般的拳头面前，黑衣男子的头颅爆裂，残破的身体也彻底失去了支撑，无力瘫倒在地。
　　没有了黑衣男子的遮挡，监控画面中露出了杨冬青面无表情的脸庞。
　　不过微微颤抖的双拳，彰显出他内心的不平静。
　　监控室中，南茉正在剧烈呕吐，她的脸色十分苍白，身躯止不住的颤抖，显然这些画面对她很有冲击力。
　　苏木微微摇头：“可惜了我的M9牛排。”
　　他举起酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。
　　“为什么？”扶着垃圾桶的南茉突然沉声问道。
　　苏木没有回答。
　　“为什么要这样做！只是为了问几个问题，就如此戏耍杨冬青，还让这么多人死去！为什么！？”南茉骤然抬起头，颤抖却又倔强的盯着苏木。
　　“你死了那么多手下，却在可惜一块牛排！！
　　人命在你眼里到底算什么！？”
　　沉默，死寂一般的沉默。
　　“哈.....”
　　“哈哈......哈哈哈哈......”
　　苏木止不住的笑声打破了沉默。
　　“你笑什么！”南茉难以置信的看着眼前的男子，此时的他，开心的像个孩子。
　　“有趣，实在太有趣了，明明身在淤泥中，却看不得别人同样满身泥泞。正是因为有你这样的人存在，才造就了世界的多姿多彩啊！
　　人命算什么？你说它算什么？人命就是人命，也只是人命。”
　　那双隐藏在茶色眼镜背后的双眸，正饶有兴趣的注视着南茉，在昏暗的监控室内熠熠生辉。
　　南茉大受震撼，她不可置信的看着眼前的男子，内心的恐惧，不适，如潮水般涌现。
　　“毒蛇帮的名头想必你也听过，你应该也知道这里聚集的都是一些什么人，准确的说他们也不能称之为人，只是人渣罢了。”
　　蓦地，苏木又给自己倒了一杯红酒，他轻摇酒杯，猩红的酒液在杯中旋转，而他的瞳孔中也倒映着同样的猩红。
　　他轻抿一口，感受着酒精的麻痹，脸上浮现出一抹愉悦：“这样的人，活着也是浪费空气，他们能够为我而死，是他们的荣耀。
　　你荣耀吗？”
　　苏木突然对着身后的一名黑衣男子问道。
　　那名黑衣男子顿时满脸狂热，单膝跪地：“荣耀！能为首领而死，是多么无上的荣光啊！
　　像我们这样的人渣，社会败类，是首领您给予我们活着的意义，让我们重获新生，首领的意志，吾等必将用生命去贯彻！”
　　那狂热的话语让南茉越发害怕。
　　她从苏木身上感受到了深深的傲慢，那是一种漠视生命，漠视一切，凌驾于世界之上的傲慢，就好像全世界只有他一个真实的人，而其他人不过是供他取乐的工具，NPC！
　　此时，杨冬青已经来到了毒蛇帮总部第二层，一共有五层，每一层都埋伏好了伏兵与陷阱。


第12章 一定很有趣吧
　　到达第二层，入眼便是墙壁上铭刻的暗金色衔尾蛇，花纹栩栩如生，好似活物一般，四周角落中还摆放着一排排白色蜡烛，散发着茉莉花香。
　　杨冬青并没有在意这些，他的注意力全都集中在不远处黑洞洞的枪口上。
　　这次出现的毒蛇帮众很少，只有两人，不过这两人全都手持双枪，犹如两尊门神一般，挡住前去的路。
　　“茉莉在哪！”
　　回答杨冬青的是一声枪响。
　　砰！
　　漆黑的枪口中冒出一闪即逝的火光，一颗黄铜色的子弹呼啸而出。
　　杨冬青没有躲避，他的速度也快不过子弹。
　　铛！
　　子弹在他身上溅出一道火花，他的衣服被打出一个洞，露出里面泛着金属冷光的皮肤。
　　杨冬青面无表情的盯着两人：“这种玩具......”
　　砰砰砰.......
　　密集的枪声直接打断他装逼的话语。
　　铛铛铛.......
　　那一连串的子弹就像是打在了铜墙铁壁之上，除了让杨冬青的衣服破洞，并未造成其他伤痕。
　　监控室内，苏木看着对方所展示出的力量，越发满意，同时他也注意到了杨冬青的弱点，那就是眼睛。
　　子弹攻击时，杨冬青用手挡住了自己的眼睛。
　　“既然如此，那就用手榴弹吧。”苏木通过对讲机淡淡吩咐道。
　　随着指令的下达，那两名手持枪械的黑衣男子从怀中掏出手榴弹。
　　见到这一幕，杨冬青明显不再镇定，他脸色微变，猛地朝着两名黑衣男子冲去，速度之快，根本让两人来不及将手榴弹扔出。
　　不过，扔不了，那就不扔了。
　　“为了首领！”
　　两名黑衣男子高举手榴弹，奋不顾身的冲向杨冬青。
　　轰轰！！
　　剧烈的爆炸声响起，四周的墙壁都炸烂。
　　待硝烟散去后，只留下两具破碎的尸体，还有毫发无伤的杨冬青。
　　苏木的眸光越发炽热，超凡这么强吗？
　　杨冬青成为超凡者还不到一个月，便已经能无视子弹，硬扛手榴弹了？
　　下一刻，一阵剧烈的咳嗽声打断了他的思绪。
　　只见画面中的杨冬青止不住的咳嗽起来，鲜血从他口中喷涌而出，不过他并未停下脚步，只是擦了擦嘴角的血迹，便继续前行。
　　弱点在内脏吗？看来他的内脏并不是钢铁。
　　第三层，同样的衔尾蛇花纹，同样的白色蜡烛。
　　不同的是，敌人是两名身穿厚重消防服的人，他们手持巨大的喷火器，一见到杨冬青，二话没说，便开始攻击。
　　汹涌的火焰犹如潮水般，瞬间挤满整个走廊，将杨冬青的身形吞没。
　　可下一刻，一道浑身焦黑的身影猛地从火海中窜出，如迅猛的猎豹般朝两名防护服男子冲去。
　　两人似乎早已预料到自己的下场，直接将喷火器一扔，然后拿出提前准备好的手榴弹，迎上杨冬青。
　　“为了首领！！”
　　轰轰！
　　两人被炸了个粉碎，而杨冬青明显也不好过，内脏再度受损，让他大口吐着鲜血，而且头发眉毛全部烧没，身上的衣物也变成黑炭，紧紧的贴合在身上，显然都是塑料做的。
　　但从他的行动速度上看，问题不大。
　　监控室内，南茉早就吃惊的张大了嘴巴，直到现在她才明白，那个抱着自己睡了一晚上的男人，是怎样的存在。
　　刀枪不入，水火不侵！简直就是超人！
　　这就是传说中的超凡者吗？
　　超凡者这个词还是她从苏木口中得知的，怪不得苏木要费尽周折抓杨冬青......
　　如果是杨冬青的话，说不定可以......
　　南茉用眼角的余光看向苏木，却并未从他身上看到丝毫恐惧，有的只是玩味，像是猎人发现了好玩猎物的玩味。
　　不知为什么，她突然感觉眼前这个男人，要远比身为超凡者的杨冬青更加可怕。
　　“你就一点也不担心吗？”南茉突然问道。
　　“担心？担心什么？”
　　“你这样针对一位超凡者，等他知道幕后主使是你之后，你觉得他会做什么？你的这些手下很明显无法挡住他。”
　　苏木微微侧头，那双洞察人心的眸子目不转睛的注视着她。
　　“你在试探我？”
　　南茉脸色一僵：“我只是好奇。”
　　苏木温和的笑了笑：“与其说担心，倒不如说是期待。”
　　“期待？”
　　“你试想一下，当杨冬青真的来到我的面前，结果却见到了他心爱的女人毫发无损，甚至还吃了一块M9牛排，会是什么反应？”
　　南茉的脸色一下子苍白起来，她明白苏木话语中的意思，当杨冬青知道了自己其实和毒蛇帮是一伙的，那会有怎么样的下场？她不愿想，也不敢想。
　　“一定很有趣吧。”
　　温和的声音在监控室中响起，落入南茉耳中却让她不寒而栗。
　　“放轻松，他想找到我没那么容易的，第四层是毒气，前面的测试已经证实了他只有体表刀枪不入，但内脏却相对脆弱，这也就意味着他无法免疫毒气，这可是我从黑市上花大价钱弄来的特制毒气，我想，就算是超凡者也很难抗住。”
　　“他要是扛住了呢？最后成功来到你的面前呢？”
　　听到这个问题，苏木笑的更开心了：“那便更有趣了，我想......我大概会被撕成碎片吧，哈哈哈......”
　　他似乎预想到了这种画面，并对此抱有期待。
　　南茉已经不知道自己现在是什么心情了，她脑海中甚至冒出一些不相干的想法。
　　她想起自己小时候，父亲还未赌博之前，那时的家庭还很幸福，当时她考试考了一百分，父亲奖励她，说周末去游乐场，为此她整整开心了一个星期。
　　那种幸福的期待，光是想想就会笑出声来。
　　她发现，现在的苏木就是这种状态。


第13章 南茉，才是真正的第四关
　　“要不要玩个游戏？”苏木突然看向南茉道。
　　南茉本能般的感到恐慌，她知道苏木根本放不出来什么好屁。
　　“什么游戏？”南茉深吸一口气，尽量使自己显得镇定。
　　“二选一的游戏，你觉得谁会赢？是我俘虏了杨冬青，还是杨冬青撕碎了我？”
　　南茉陷入沉默，她不理解为什么眼前的男子能随意的将自己的生命当做一场游戏。
　　“我不知道，也不想选。”
　　“不，你想。”苏木用手指轻轻敲击着桌面，指节与红木桌面发出沉闷有规律的撞击声。
　　“我现在允许你离开，你可以去告诉杨冬青第四层有毒气。”
　　南茉的瞳孔骤然收缩，她刚刚确实真的这样想过，假意上厕所，看能不能找机会告诉杨冬青。
　　因为苏木给她的感觉太危险了，她根本不相信苏木抓住杨冬青之后，会做什么。
　　一个连自己命都不在乎的人，会在乎别人的命吗？
　　她不想杨冬青因为自己而死。
　　试探！他在试探我！
　　南茉反应了过来，强装镇定道：“我去告诉他也没用，他见到我毫发无伤，还能自由在毒蛇帮出入，肯定会察觉到，然后暴怒之下杀了我。”
　　苏木微微一笑：“这可不一定，你完全可以编个谎话，比如弟弟被毒蛇帮胁迫啊，你幡然悔悟，冒死逃脱，提醒他前面有毒气陷阱，千万不要进去，最后再掉点小珍珠，来个真诚道歉，深情拥吻。
　　这一套操作下来，你猜杨冬青会什么反应？”
　　南茉没有说话，她只觉得一阵刺骨的寒意袭来。
　　这个男人......他在玩弄我，他把我和杨冬青当成玩偶，肆意摆弄！
　　这时只听苏木继续道：“杨冬青当然选择原谅你啊。”
　　“好了，他很快就要去第四层了，赶紧做出选择吧，是继续留在我身边，还是去找杨冬青？”
　　话都说到这个份上了，南茉也不在沉默，她的眼中虽然长存恐惧，但那一抹倔强也挥之不去。
　　她直视着苏木的眼睛，哪怕视线被茶色眼镜阻隔。
　　“你到底想做什么？”
　　苏木有些诧异：“很难理解吗？我在给你活命的机会啊，如果我输了，那等他找上门来，看到咱俩相谈甚欢，牛排红酒，烛光晚餐，那时候你再道歉，就晚了，肯定必死无疑。”
　　当然，如果我赢了，那你就可以安安稳稳回家，你弟弟也能成为诚信机械厂的厂长。
　　而你去找杨冬青，我输了的话，你和杨冬青双宿双飞，我赢了，那更是皆大欢喜，毕竟我也不是什么坏人，只是想问杨冬青几个问题，你同样可以安安稳稳回家，弟弟当厂长。
　　现在选择摆在你面前，你会怎么选？”
　　苏木双手交叉，撑着下巴，饶有兴趣的看着南茉。
　　这些条件摆出来，傻子也知道怎么选，可南茉就是不放心，心中十分不安。
　　“你到底有什么阴谋！”
　　苏木无奈的耸了耸肩：“茉莉小姐，你真是对我误解很深，从合作到现在，我有伤害过你，或者你的家人吗？我开出的报酬没有令你满意吗？”
　　“确实没有，可是......”
　　“好了，时间不多了。”画面中杨冬青已经开始前往四层。
　　南茉一时间慌了神，她站起来身来，复杂的看了苏木一眼，就要往外走。
　　就在手刚打开门时，“等一下。”
　　苏木叫住了南茉，南茉回过身来，眸底有愤怒燃起，她就知道，眼前的男子根本不可能放自己离去。
　　那些毒蛇帮众都奈何不了杨冬青，就只能依靠毒气，怎么可能让自己去提醒？
　　“你耍......”
　　“相聚即是缘分，这杯酒就算是为你送行了。”苏木微笑着端起酒杯，并十分绅士的将南茉的酒杯递了过去。
　　南茉接过酒杯，深深的看了苏木一眼，随即一饮而尽。
　　透明的杯口上不可避免的留下了娇嫩的唇印。
　　“祝你成功。”
　　砰！
　　大门紧紧关闭，南茉的身影已然离去。
　　苏木嘴角笑意更深，举杯将手中的红酒一饮而尽。
　　“首领，真就这样放她去报信吗？会不会太冒险了？万一.......”角落中，一直如雕像般站立的赵朝曜突然上前一步，面露忧色。
　　苏木微微皱眉，像是被人突然打扰了雅兴：“你在教我做事？”
　　赵朝曜瞬间脸色大变，连忙单膝跪地：“属下不敢！”
　　苏木无奈的摇了摇头：“愚蠢的人啊，我问你，你真觉得第四关的毒气可以挡住一名超凡者？”
　　“应该......可以吧？”赵朝曜思索道：“毕竟超凡者也是人，也需要呼吸，那种特质毒气一旦吸入，就算是大象也能放倒。”
　　“哎，你也知道需要呼吸啊？你能憋气多久？”
　　赵朝曜挠了挠头：“一分钟？”
　　“那你觉得杨冬青能憋气多久？”
　　“应该比我时间长吧，毕竟是超凡者，至少也得两分钟吧。”
　　“明白了吗？”
　　赵朝曜越发茫然：“明白什么？”
　　苏木有些无语，早知道当初就留下一个毒蛇帮的高层了，至少里面还有聪明人，不像赵朝曜，满脑子肌肉。
　　“整个第四层才多大？杨冬青身为超凡者，如果全力奔跑，仅需二十秒便可冲过第四层，即便我设置了铁门阻挡，凭借他的钢铁之躯，一分四十秒之内也能将其打破，现在你明白了吗？”
　　赵朝曜终于懂了，脸色骤变，连忙起身，伸手去扶苏木。
　　“你干什么？”
　　“首领，既然第四关都挡不住他，那咱们还是赶紧走吧，属下身死事小，您是万万不能有失的！”
　　砰！
　　苏木一时没忍住用蛇纹木手杖敲了一下赵朝曜的光头。
　　“滚远点，你以为我让南茉过去是为了什么？”
　　赵朝曜愣了愣：“为什么？”
　　“当然是为了......算了。”苏木叹息一声：“跟你解释你也听不懂，你只需要知道的是，南茉，才是真正的第四关。”


第14章 该逃的是苏木
　　浑身焦黑，没有头发眉毛的杨冬青，马不停蹄的来到了第四层，这位先前面对几十人围攻，刀劈，枪击，火烧都面不改色的超凡者，于此刻终于变了脸色。
　　只因他在第四层的尽头看到了一道倩影。
　　“茉莉！！”杨冬青惊喜大喊，此时的他正处于第四层入口，进入之后便是宽广且空无一人的大厅，而南茉就与他隔着一个大厅，站在第四层的出口处。
　　“茉莉，太好了，你没受伤吧？”杨冬青激动的就要朝南茉冲去，可谁知南茉却脸色大变。
　　“不要过来！”
　　杨冬青一愣：“怎么了茉莉？你放心，有我在......”
　　“你不要过来啊！快退回去，这里有毒气！”南茉急的俏脸通红，隔着大厅声嘶力竭的叫喊着。
　　毒气？
　　杨冬青面色微变，停下了脚步，刚刚见到茉莉的欣喜缓缓散去，当激动的情绪过后，他很快意识到了不对劲。
　　茉莉为什么孤身一人在这里？她不是被抓走了吗？身上也完好无损。
　　“茉莉，这到底是怎么回事？”
　　“杨冬青......对不起，我骗了你，你千万不要过来，这是个陷阱。”说到这，南茉的声音有些哽咽，漂亮的脸蛋上也满是歉意。
　　“骗了我？”杨冬青的脸色顿时变得难看起来，他也不是个傻子，隐隐意识到了什么。
　　“对不起，我也是被苏木逼的。”
　　“苏木！？”杨冬青神色一怔：“你说的是我的同学苏木？”
　　“是他，他是毒蛇帮的首领，他用我弟弟威胁我，让我演一场戏，将你骗到这里，他的目的是你身上的超凡之力，我没办法只能答应他们，可和你接触之后，我发现你是个好人。
　　我不想你死，对不起......呜呜......”
　　晶莹的泪珠如断了线的珠帘般散落。
　　杨冬青沉默不语，他低着头，阴影将他的脸庞遮盖，看不出表情。
　　下一刻，咚！
　　他脚步声响起，重重的落入第四层之中。
　　南茉瞬间慌乱：“不要！你不要过来，求求你别过来......”
　　杨冬青恍若未闻，就这样一步步走进第四层的大厅，步伐前所未有的坚定。
　　砰！
　　当他进入之后，身后入口的铁门自动关闭，彻底锁死，连带着还有南茉所在出口处的铁门。
　　冰冷无情的铁门将热情似火的男女隔开。
　　南茉心急如焚，她拼了命的敲打铁门：“杨冬青！杨冬青！”
　　滋滋......
　　被封闭的大厅中开始涌入淡紫色的毒气，逐渐将杨冬青的身影淹没。
　　而被毒气包围的杨冬青却丝毫不见慌乱，反而嘴角流露出一丝冷笑，他甚至抬头对着大厅角落的摄像头冷笑。
　　“你对超凡一无所知！”他无声的说着，随即，屏住呼吸，整个人骤然加速，化作一道残影冲向第四层出口处的铁门。
　　“茉莉，躲远点！”
　　砰！砰！砰！
　　他用身体不断的撞击铁门，钢铁般的身躯与铁门发出剧烈轰鸣声。
　　而那看似坚不可摧的铁门，在他的撞击下，竟以肉眼可见的速度变形，塌陷，直至......砰！
　　整扇铁门直接被撞掉了。
　　凶悍的身影从紫色雾气中一跃而出，躲在不远处的茉莉目瞪口呆的看着这一幕。
　　“杨冬青，你......”
　　她话还未说完，整个人便撞入一个坚硬的胸膛，紧接着双脚离地，身形随着杨冬青挪移。
　　而他们的身后，是不断肆虐扩散的紫色雾气。
　　杨冬青抱着南茉一路狂奔，直接跑到了第五层，眼见毒气上不了，这才停下了脚步。
　　他依旧没有放下南茉，反而仔细的看着怀中的泪人。
　　两双同样炽热的眸子在此刻相碰。
　　“你吓坏我了，为什么要这样做，你知不知道很危险......”南茉带着哭腔道。
　　杨冬青冷峻的神情犹如冰山融化般流露出一丝温柔，他对着怀中的泪人低声道：“傻瓜，因为你在这啊。”
　　南茉的眼眸微微放大，心中最柔软的地方像是被什么东西给击中了一般，身躯有些颤抖。
　　泪水再度夺眶而出：“可......可是......我骗了你，都是我不好......”
　　杨冬青眼中闪过一抹怜惜之色，温柔打断道：“我不怪你，甚至很感谢苏木，正因如此......我才能遇见你啊。”
　　南茉呆呆的看着眼前的男人，这一刻，汹涌的感情再也控制不住，她遵循最本能的冲动，白皙的手臂环绕着杨冬青的脖颈，身子前倾，重重的吻了下去。
　　时间仿佛在此刻静止，哪怕深处龙潭虎穴，依旧不能阻挡最真挚热烈的情感。
　　当然，身为反派的毒蛇帮众们，此时也十分识趣的没有出现捣乱。
　　“这个就是爱情。”
　　监控室内，苏木一脸微笑的感叹道，透过监控画面，他看到了全过程，这种感觉就好像在看电视剧。
　　“首领，您真是神了，这剧情和您说的分毫不差，幡然悔悟，冒死逃脱，提醒陷阱，真诚道歉，深情拥吻，还有点睛之笔的小珍珠。”
　　一旁的赵朝曜拍起了马屁，不过下一秒他又担忧道：“不过首领，算算时间咱们是不是该跑了？他第四关都闯过了......”
　　苏木神秘的笑了笑：“你错了，他并没有闯过，反而还栽了。”
　　赵朝曜有些愣住，看了看监控中还在拥吻的男女，怎么感觉都是男女主角在一起的大团圆结局，哪里栽了？
　　“准备一下吧，去见见咱们这次剧目的男主角。”
　　......
　　......
　　两人拥吻了一分钟这才分开。
　　“有点咸。”杨冬青回味着自己的初吻。
　　“你讨厌！那是眼泪！”南茉娇羞的捶了几下他的胸口，“我还没说你呢，一股焦臭味！”
　　说到这，她似是想起了什么，连忙抓着杨冬青仔细观看：“你没有受伤吧？”
　　“皮外伤。”
　　“那咱们赶紧逃走吧。”
　　杨冬青有些不屑的笑了笑：“该逃的是苏木。”
　　南茉脸色微变：“你还要向前吗？”
　　“那是当然，苏木竟然敢利用你，我会让他们知道，触怒一位超凡者的代价！”
　　“可是......”
　　“茉莉，放心吧，一切有我，我会保护你的！”杨冬青掷地有声道。
　　不过南茉依旧很是担心，她脑海中不断浮现出那个男人的脸，那种平静的疯狂，永远胜券在握的样子，让她十分不安。


第15章 既然谈不拢，那就不用谈了
　　“对了茉莉，你是怎么逃出来的？”
　　南茉眸光有些躲闪，“我......毒蛇帮的人都去对付你了，只有一个人看管我，我假装去厕所，然后就过来找你报信了。”
　　“辛苦你了。”
　　杨冬青拉着南茉的手，一步步朝第五层深处走去。
　　很快，一座巨大的暗金花纹墙壁映入眼帘。
　　在墙壁的两侧，是两排西装笔挺，荷枪实弹的黑衣人，每个人的脖子上都纹着一条黑色毒蛇，脸上还戴着漆黑的防毒面具。
　　杨冬青将南茉护到身后，杀气凌然的注视着这群人。
　　突然，这两排黑衣人动作一变，纷纷后退一步，让开中心的道路，头颅微低，神情狂热的注视着墙壁之后，像是在迎接某位大人物的到来。
　　杨冬青双眸微眯，他知道应该是幕后黑手来了。
　　在他的注视下，一位黑西服的光头壮汉，推着轮椅缓缓从墙壁之后走出。
　　轮椅上的人，西装笔挺，手持蛇纹木手杖，有着一张连茶色眼镜都遮盖不住的俊美脸庞，只是那张脸呈现一种病态的苍白。
　　“首领！”
　　十几位黑衣男子神情狂热的大喊，整齐划一的鞠躬，以此来迎接对方的到来。
　　“苏木！”
　　杨冬青面色越发冷峻：“果然是你！”
　　轮椅之上的苏木笑了笑：“很高兴在此见到你，杨冬青......同学。”
　　“哼！很快你就高兴不起来了。”杨冬青重重的冷哼一声，看向苏木的目光中，杀意毕露！
　　“哦？可是你刚刚不是说，很感谢我安排你和茉莉相遇吗？”
　　杨冬青眸光一寒：“废话少说，你先是威胁茉莉，而后还敢派人对我出手，说吧，你准备怎么死？”
　　苏木面对来自超凡者的威胁丝毫不惧，甚至还有心情在那里把玩手中的蛇纹木手杖。
　　杨冬青的目光下意识的移动，瞥了一眼蛇纹木手杖顶端的暗金花纹。
　　“在动手之前，不如听听我的条件，你的力量确实很强，但你考虑过身后的茉莉吗？
　　子弹无眼，要是一不小心在这具美丽的身体上开个洞，那可就不美了。”
　　此言一出，杨冬青的脸色顿时难看起来：“你威胁我！？”
　　南茉也不由的脸色一白，此时此刻她终于意识到苏木为何要放自己离开了。
　　苏木肯定一开始就知道第四层的毒气没用，所以让自己过去，成为杨冬青的软肋，这样杨冬青就没办法放开手脚。
　　但转念一想，她又觉得不对，想让杨冬青束手束脚，完全可以将自己当做人质啊？
　　苏木摇了摇头：“不要说的那么难听，只是善意的提醒而已，毕竟你也不想这位茉莉小姐有事对吧？”
　　南茉闻言娇躯一颤，下意识的朝杨冬青身后缩了缩身子。
　　杨冬青感受到佳人的恐惧，一时间也是有些投鼠忌器。
　　这时苏木继续道：“看来我现在可以说出条件了，其实你我之间并无仇怨，这次请你过来，只是想问几个问题。”
　　“什么问题？”
　　苏木微微一笑，淡淡道：“比如，如何获得超凡之力？”
　　杨冬青顿时冷笑起来：“凭你也配觊觎超凡？”
　　苏木也不恼，脸上流转着淡淡的笑意：“话不要说的那么绝对嘛，连你都可以，我为何不行？”
　　杨冬青脸上怒色一闪而逝：“哼！你死了这条心吧。”
　　“先听听条件，一百万，买超凡之力的线索。”
　　在十三区，这个数字已经算是天文数字了，毕竟大部分财富都集中在上城区。
　　“不够。”
　　苏木似乎早有预料，直接加价：“一千万。”
　　杨冬青冷冷一笑：“苏木，我本以为你是个聪明人，没想到竟如此糊涂，杀了你，钱同样是我的！”
　　苏木无所谓的耸了耸肩：“既然谈不拢，那就不用谈了。”
　　咔嚓咔嚓......
　　十几把手枪上膛的声音响起，站在苏木左右两侧的毒蛇帮众纷纷举起了手中的枪。
　　杨冬青面色凝重，身上不断有杀意扩散，一时间，双方剑拔弩张起来。
　　“茉莉，不用担心，只要你站在我身后，我会为你挡下所有的子弹，他们的子弹不是无限的，等清空弹夹之后，就是苏木的死期！”他低声对着南茉安慰道。
　　苏木饶有兴趣的看着两人，然后挥了挥手。
　　霎时间，枪声大作！
　　砰砰砰.......
　　密集的枪声伴随着子弹出膛响起，在昏暗的大厅中交织出一道道火力网。
　　与此同时，杨冬青浑身爆发出一团团细小火花，那是子弹撞击之后在他身上爆裂产生的。
　　他健壮的身躯不断的发生着小幅度的后移，他的身体能抗住子弹，但也不可避免的受到了子弹冲击力的影响。
　　射击足足持续了半分钟，随着一声声空膛声响起，一直低头防御的杨冬青也终于抬起了头。
　　他喘着粗气，看着没有子弹的众人，冷冷一笑：“接下来，该我了！”
　　正当他准备动手之时，却见苏木不慌不忙的将手伸入怀中，杨冬青顿时面色一紧，连忙停下脚步。
　　他差点忘了，苏木一直没有开枪。
　　结果下一秒，杨冬青愣住了，因为苏木从怀中掏出的并不是手枪，而是一枚样式复古的暗金色镂空花纹怀表。
　　叮！
　　怀表被轻弹开启，发出清脆的响声。
　　杨冬青也看清了上面复杂的花纹，那些暗金色镂空花纹密密麻麻，最终交织成了一条衔尾蛇。
　　“时间差不多了。”苏木淡淡道。
　　紧接着，便见他从轮椅上站了起来，单手拄着蛇纹木手杖，一步步朝杨冬青走去。
　　如此诡异的一幕让杨冬青心生忌惮。
　　“你到底想干什么？送死吗？”
　　苏木微微一笑：“杨冬青同学，还没有察觉到吗？”
　　“察觉到什么？”
　　“你是否感觉到有些头晕？”
　　头晕？
　　杨冬青脸色微变，他自从来到第五层之后，其实就感觉到有些头晕，但并没有当回事，只当是之前受伤所致，难道.......
　　“你是否感觉到四肢疲惫？双眼昏花？”
　　经苏木这么一说，他确实感觉到有些疲惫和眼花，他猛地甩了甩头，试图摆脱这种感觉。
　　“杨冬青！”南茉脸色焦急：“你没事吧？”
　　“这到底是怎么回事！？”杨冬青有些慌了。
　　这时，苏木也如同电影里的优雅反派，一边走着，一边开始了自己的胜利宣言。


第16章 你确定挟持的是我？
　　“你中毒了。”
　　“毒？”杨冬青死死的瞪着苏木：“这不可能！我根本就没有吸入第四层的毒气！怎么可能中毒？”
　　苏木随和的笑了笑：“谁说......你中的是第四层的毒？”
　　杨冬青懵了，因为他完全想不出自己是何时中的毒？
　　但他身后的南茉却猛地一颤，瞳孔剧烈收缩，显然意识到了什么。
　　杨冬青察觉到南茉的异样，也反应了过来。
　　“是茉莉做的那顿饭！？”
　　这一刻，他的表情丰富到了极点，不可置信，愤怒，伤心欲绝等等情感全部融合在他的脸上。
　　“茉莉你！”
　　“不！不是的！”南茉脸色苍白的解释着：“不是我，我没有下毒，而.......而且我也吃了啊！”
　　“茉莉小姐，你似乎忘记了，之前你还吐了一次。”苏木在一旁善意的提醒道。
　　“那我也没有下毒，杨冬青，你要相信我，我真的没有做过，一定是苏木趁我做菜的时候，偷偷下的毒！”
　　杨冬青此时的脑子很乱，他身上的无力感逐渐加重，呼吸越发急促，只感觉一阵天旋地转。
　　噗通！
　　他竟一个踉跄摔倒在地。
　　“杨冬青！”南茉吓得花容失色，连忙去搀扶，但身为弱女子的她，如何搀扶的起一位拥有钢铁之躯的男子。
　　“好了好了，其实那顿饭没有毒的。”
　　苏木的一句话让南茉的心情稍稍恢复一丝，但转瞬又被打落谷底。
　　“不过下毒的确实是茉莉小姐。”
　　“你胡说！我没有！”南茉有些失态的大吼。
　　“不，你有。
　　毒就残留在你的嘴唇上，哦，差点忘了，现在应该全被杨冬青吃到肚子里了吧？味道可能还有点咸？”
　　南茉瞬间呆愣当场，足足两秒之后这才回过神来，骇然的看向苏木：“是那杯红酒！不......不对，你也喝了，是红酒杯！
　　你把毒涂在了红酒杯的杯口，然后沾到了我的嘴唇上！
　　我明白了！怪不得临走的时候，你一定要让我喝一杯红酒送行，是因为我之前吐了，蹭掉了嘴唇上的毒，所以你让我补喝的！是你！
　　冬青！冬青！你听到了吗，不是我下的毒，是苏木，是他干的。”
　　杨冬青恍若未闻，此时的他有些失魂落魄，双眸暗淡的看向南茉，声音沙哑道：“你之前不是说，是偷偷跑出来的吗？为什么又和他喝上了红酒？刚才你能准确的找到我的位置，便说明了你也在看着监控对吧？
　　所以，你之前是一直和他坐在监控画面前，一边欣赏着我狼狈的摸样，一边谈笑风生喝着红酒？
　　茉莉......你到底哪句话是真的，哪句话是假的啊！！”
　　南茉一怔，搀扶杨冬青的双手无力垂下，她那美丽的脸庞早已没有了丝毫的血色，呆呆的，像是失去了灵魂的木偶。
　　“顺便说一句，还不止喝了红酒，茉莉小姐食欲很好，还吃了一块上好的M9牛排。”苏木又在一旁善意的提醒道。
　　double kill!
　　双杀！
　　一句话同时击溃两个人的心理防线。
　　看着宛如失去灵魂的两人，苏木有些感慨。
　　爱情就是如此奇妙，明明上一刻还在热情拥吻的两人，下一刻又如同陌路。
　　“那么，现在我可以提问了吗？杨冬青......同学。”苏木在距离杨冬青三米的地方站定，脸上挂着温和的笑容。
　　只是那笑容落在杨冬青和南茉的眼中，却宛若恶魔的微笑。
　　“你......问吧。”杨冬青垂着头，嗡声道。
　　“好的，感谢配合，第一个问题.......”
　　“去死吧！！”
　　惊变骤然发生，只见原本无力的杨冬青瞬间暴起，他压榨出身体中的最后一丝力量，犹如饿虎扑食般朝苏木扑去。
　　此时，两人之间三米的距离便是生与死的距离，以杨冬青的钢铁之躯，哪怕力量衰弱，只要碰触到苏木，基本便可以宣告死亡了。
　　然而，苏木却像是早有准备似得，身体轻盈的往后一跃，轻而易举的躲过了杨冬青的拼死反扑。
　　砰！
　　杨冬青摔了个狗吃屎，坚硬的地面都被他砸出几个坑洞，他用尽了最后的力气，再也无力爬起了。
　　不甘！愤怒！仇恨！种种负面情绪充斥在他的眼眸，他死死的瞪着苏木，简直要将其碎尸万段。
　　“早料到你不会老实配合，毕竟，电视剧里不都是这么演的吗？”苏木轻轻拍打身上的尘土，那是刚才杨冬青倒地时震起的。
　　“现在，我问你答。”
　　“你做梦！我就是死也不会告诉你这个卑鄙小人的！”杨冬青不甘怒吼。
　　苏木也不在意，只是无奈的耸了耸肩：“看样子，我只好动用一些特殊的手段了。”
　　“不要！”一直失魂落魄的南茉冲了过来，她拽着苏木的衣角，娇嫩的脸上满是泪痕。
　　“求求你，求求你不要伤害他！”
　　“茉莉......”杨冬青虎目通红，内心百感交集。
　　“你不要求他！”
　　“冬青，是我对不起你，我不能让他再伤害你了......”
　　一男一女深情对视，眼眶通红。
　　“哎。”苏木夹在两人中间，深深的叹息了一口：“你们这样做，搞得我真的很像一个坏人啊，明明我就单纯的想问几个问题而已，你们为什么要逼我？
　　既然如此，那我只好.......”
　　唰！
　　一道银光闪过。
　　紧接着苏木便感觉脖颈一凉，尖锐的锋利感刺的皮肤生疼，那是一柄寒光闪闪的匕首，而这柄匕首的主人，正是南茉！
　　“首领！”
　　“保护首领！”
　　赵朝曜等人脸色大变，就要冲过来。
　　“你们要是敢过来，我就杀了他！”南茉犹如炸了毛的小猫般怒吼。
　　赵朝曜等人顿时投鼠忌器，不敢妄动一步。
　　“苏木，你马上放了杨冬青，不然我......我就杀了你！”南茉的手虽然在颤抖，但眼神却无比坚定，因为她知道，她是在保护自己所爱的人。
　　“茉莉！你不要管我，你先走！”杨冬青大急，比起自己的安危，他更关心南茉。
　　“啧啧啧，你俩还真是包变脸，这就又和好了？有一分钟吗？”被挟持的苏木有些感慨。
　　“苏木，你赶快下令放了杨冬青！”与苏木的轻松不同，南茉十分焦急和紧张。
　　然而苏木恍若未闻，仍自顾的说道：“虽然过程充满了恋爱的酸臭味，但也还算精彩，尤其最后，我喜欢这样意外的反转，本来我一直在防备杨冬青的临死反扑，却忽略了你，茉莉小姐。
　　你很勇敢，可不是谁都有勇气在毒蛇帮私藏匕首，并且趁机挟持我的。
　　只是......”
　　苏木突然话锋一转，声音变得低沉起来：“茉莉小姐，你真的确定，你挟持的是我吗？”


第17章 替身
　　此言一出，南茉心中莫名升起一股寒意，但还是强装镇定道：“你在胡言乱语什么，怎么可能不是......”
　　“为了首领！”
　　苏木的嗓子中突然发出一声狂热的低语。
　　旋即，他主动抓起南茉的手，将匕首狠狠划过脖颈。
　　滋啦！
　　那是刀刃入肉的声音，紧接着便是鲜血喷涌。
　　南茉被热血喷了一脸，她呆呆愣愣的看着倒地的苏木，其脸上还带着一抹挥之不去的狂热。
　　“我......我杀人了！？他......为什么......”
　　她看着自己满是鲜血的双手，手中的匕首无力滑落，与地面相撞，发出清脆的响声。
　　正在这时！
　　啪啪啪......
　　突兀的鼓掌声在空荡的大厅中响起。
　　“精彩！实在是精彩，感谢二位为我呈现如此精彩的演出。”
　　只见那十几位毒蛇帮黑衣人中，有一位身材消瘦，甚至看上去有些弱不禁风的男子正在鼓掌。
　　他缓缓从人群中走出，然后摘下了脸上的防毒面具，露出一张苍白俊美的脸庞。
　　“苏木！？这......这怎么可能！？”南茉的声音有些变形，她不可置信的看着眼前的苏木。
　　“如果你是苏木，那......他是谁？”
　　南茉颤抖的翻过倒在血泊中“苏木”的尸体，而当她看清那张脸后，瞬间愣住，一股令人发寒的恐惧从天灵贯穿全身！
　　因为那张脸并不是苏木，而是一个陌生的男子，模样与苏木有三分相似，似乎还画着妆，让皮肤显得更加苍白。
　　“这......这不可能！绝不可能！”杨冬青在一旁失声吼道，他虽然全身无力，但眼睛可没瞎，明明被劫持的是苏木，怎么现在又变成了另一个人？
　　就算这人与苏木长得有三分相似，可绝没有相似到会认错的地步，他又不脸盲。
　　等等......
　　杨冬青猛地意识到之前有些不对劲的地方，在他的印象中，苏木一直都是病秧子，上课时突然流鼻血，需要拄拐杖，坐轮椅，仿佛一阵风都能给他吹倒，这样的体质，怎么可能躲过刚刚自己的临死反扑？
　　那轻盈敏捷的后跳步，根本不像是一个病秧子可以办到的。
　　“你也是超凡者！！”杨冬青不可置信的抬起头，死死的盯着新出现的苏木。
　　苏木笑而不语，转头吩咐道：“来人，把这两位受惊的男士和女士带下去休息。”
　　“是，首领！”
　　两名小弟连忙上前，拖走了如死狗般的杨冬青，以及木偶般的南茉。
　　他可不会像反派一般，喋喋不休讲解，继而给予对方翻盘的机会。
　　之前的替身如此托大，主要也是为了试探杨冬青是否还有底牌，他可不想审问的时候，对方突然来一个暴起杀人。
　　只不过没想到的是，没把杨冬青试探出来，反倒出来个南茉。
　　“首领，您可吓死我了，属下之前还以为您......”赵朝曜惊魂未定的看了看地上替身的尸体，快步走到苏木身边。
　　“君子不立危墙之下，这个道理我还是懂的。”苏木的声音突然从赵朝曜的身后响起。
　　赵朝曜瞬间毛骨悚然，首领明明就在眼前，为何声音会从自己身后传来？
　　他猛地回过头，却见那群黑衣人中，一位身材壮硕的男子摘下了脸上的防毒面具，露出了一张苍白俊美的脸。
　　正是苏木！
　　这一刻，赵朝曜头皮发麻：“这.....这到底......”
　　他连忙看向自己身前的苏木，却发现那张脸越来越陌生，完全就是另外一个人。
　　而他身后的苏木此时正不紧不慢的解开黑色西服，露出西服下鼓鼓囊囊的防弹护甲，一片片拆卸着。
　　这也是为何他身材壮硕的原因。
　　赵朝曜呆愣原地，一副见了鬼的模样。
　　苏木淡淡道：“有什么值得大惊小怪的，我不是说了吗，君子不立危墙之下。”
　　处于震惊状态的赵朝曜下意识接话道：“可是您这又是欺骗，又是偷袭，下毒，还利用人家的感情，这好像也不是君子......”
　　“嗯？”苏木淡淡的瞥了赵朝曜一眼，吓得对方连忙生硬的转变话题。
　　“首领，您这两位替身找的好啊，竟有三分像您，世间罕见啊。”说到这，他突然顿了顿，小心翼翼的打量了苏木两眼。
　　“对了首领，您现在这个，不会又是替身吧？”
　　苏木并未理会，而是从兜里掏出茶色眼镜，重新戴上，那双深邃异常眸子缓缓隐没。
　　“像与不像，并不重要，重要的是催眠。
　　“毒蛇帮总部每一层都放着安神蜡烛，他一路战斗过来，也吸了一路。
　　再加上无数次衔尾蛇符号的暗示，以及南茉提前透露了我的消息，让他心中有了先入为主的观念，这一切的种种，便是在为这次催眠做铺垫，之所以特地找了一个像一点的替身，主要也是因为没有催眠过超凡者，保险起见而已。”
　　“高！首领您实在是高！”赵朝曜的神情越发狂热，不过随后他的脸上又浮现一抹疑惑：“对了首领，那下毒又是怎么回事啊？刚才听您的替身说时，只觉得震惊，但现在仔细一想，好像有点问题啊。
　　南茉嘴唇带毒，可要是她中途舔了自己的嘴唇呢？还有，要是她没有和杨冬青接吻呢，那岂不是......”
　　“我的计划不会失败。”苏木神秘一笑：“因为.......根本就没有毒。”
　　“什么！？”赵朝曜一震，一时间CPU有些发烫。
　　“听说过水滴声杀人实验吗？曾经有人做过这样一个实验，蒙住一个被绑起来的死刑犯的眼睛，告诉他要把他的血放光。然后在他手腕处施加一点刺痛，再让水龙头一滴一滴的放水，持续发出滴水的声音。
　　一段时间之后，这名死刑犯真的死了。
　　然而事实是，他并未流血，从头到尾都是在滴水。
　　这便是心理暗示的作用！”
　　说到这，苏木脸上浮现出一抹迷醉之色，他似乎喜欢这股玩弄人心的力量。


第18章 茉莉......很润
　　“心理暗示的力量很强大，甚至强大到，当你认为自己已经死了的时候，便真的死了，同理，当杨冬青以为自己中毒之时，在精神力催眠的影响下，他便会出现中毒的症状。”
　　赵朝曜的嘴巴张的很大，他不理解，但大受震撼。
　　苏木微微皱眉：“很难理解吗？”
　　“可是.......首领，杨冬青中毒的前提是他相信自己中毒，但最开始他的头晕乏力是怎么回事啊？这不是心理暗示吧？”
　　苏木越发无语：“倘若你心急如焚，一路疾驰而来，并经历一番血战，挨了好几颗手榴弹，还有火烧，并且在火烧时，安神蜡烛被全部融化，释放出大量安神香气，被你吸入体内。
　　最后更是在毒气室闭气一分钟，亲吻一分钟，这一套操作下来，你觉得你会不会头晕目眩？”
　　赵朝曜沉默片刻，眼中闪过一抹思索之色，他认真的想了想，最终想出了答案：“我会死。”
　　“你特么！”
　　砰！
　　苏木用蛇纹木手杖痛击赵朝曜的光头，“我真是多余给你解释。”
　　赵朝曜捂着脑袋，疼的龇牙咧嘴，但脸上依旧谄媚道：“首领，是属下太愚钝了，但属下真的很努力的在理解您高深的话语，您装......您运筹帷幄的样子，简直......简直就是天神下凡，您就再给属下讲讲吧。”
　　他绞尽脑汁的想出了两个成语，一口气全都拍了出去。
　　看着赵朝曜谄媚的模样，苏木突然感觉又有些头疼，本来之前喝了点红酒，头疼已经缓解，现在恶疾复发了。
　　哎，要是催眠能让人变得聪明就好了。
　　但他知道这是不可能的，一个学渣，即便被催眠之后，也做不出曾经不会的数学题。
　　数学就是这样公平，不会就是不会。
　　“超凡的版本听不懂，那我就告诉你一个普通的版本，其实我下了毒。”
　　嗯！？
　　赵朝曜有些懵了，怎么一会下毒，一会又没下毒？
　　“首领，到底有没有毒啊？”
　　苏木自顾的说着：“茉莉为杨冬青做的饭，其实有毒，但那种成分的毒，在没发生化学反应时，是不会生效的。
　　茉莉喝的红酒杯上，也被我下了毒，这种毒本身无害，但却可以作为上一种毒的催化剂。
　　所以当两人拥吻之时，杨冬青体内的毒遇到茉莉嘴唇上的毒，就会发生奇妙的反应，继而真正中毒。”
　　赵朝曜大惊，可很快他便发现了盲点：“不对啊，首领，那茉莉也吃了饭，她......哦对，她吐了一次。
　　这么说，难道她之前看监控呕吐，也是您催眠所致！？”
　　此刻，他只觉得头皮发麻。
　　这时，只听苏木笑道：“要不要听第三个版本？”
　　“什么！？还有第三个版本！？”
　　“嗯，第三个版本就是超凡版与普通版混合，毒我下了，心理暗示我也用了，杨冬青之所以中毒，是双重作用，不然一位超凡者怎么会如此轻易被毒倒？”
　　听到这，赵朝曜已经彻底懵了，他感觉头好痒，好像要长脑子了。
　　“首领，到底哪个版本是真的啊？”
　　苏木笑而不语，拄着手杖走了，只留下不断挠头的赵朝曜。
　　他可不能只让自己一人头疼。
　　“首领！首领！您等等我啊，到底哪个版本是真的啊？您就告诉我吧！”
　　“首领！首领！那我换个问题行吗？您为何不直接催眠茉莉，让她去执行您的命令，反而要让她选啊？搞得最后还要死一个替身？”
　　苏木缓缓停下脚步，昏暗的走廊中，他没有回头，平静的声音响起，伴随着回音传入赵朝曜的耳中。
　　“因为我喜欢惊喜。”
　　赵朝曜一愣，呆呆的看着那被黑暗笼罩的背影，没有理解这句话的含义。
　　“你不觉得人性的挣扎很有趣吗？”
　　“什么都操控的人生也太过无趣了......”
　　苏木幽幽的声音逐渐远去。
　　......
　　......
　　毒蛇帮的地牢中。
　　杨冬青身上缠绕着婴儿手臂粗细的铁链，被固定在一张钢制的座椅上，那座椅被焊在地面上，无法撼动。
　　在他的身边还站着一位身穿白大褂的中年男子。
　　苏木进入地牢之后，白大褂男子狂热行礼：“首领！”
　　“情况怎么样了？”他无视杨冬青快要喷火的双眼，问道。
　　白大褂男子连忙回复：“已经按照您的吩咐，每隔一小时让他吸入麻痹毒气，属下向您保证，他现在连动一根手指头的力气都没有。”
　　“嗯。”苏木点了点头，继而将目光转向被囚禁的杨冬青。
　　“苏木！你这个卑鄙小人！我就算是死，也绝对不会回答你任何问题！”
　　“哦？”苏木用手推了推茶色眼镜，嘴角勾勒起一抹玩味笑意：“你不怕死，那茉莉小姐呢？”
　　杨冬青浑身一僵，紧接着暴怒如雷，只见他双目赤红，浑身肌肉隆起。
　　下一刻，缠绕在身上的铁链被巨力拽的咔咔作响。
　　“你要是敢动茉莉一下，我一定将你碎尸万段！！”
　　苏木面无表情的看向白大褂男子。
　　白大褂男子顿时冷汗直流：“这......这不可能啊！他刚刚吸完麻痹毒气，就算是一头大象，这么短的时间也不可能动弹啊！
　　首......首领，我这就加大剂量，请您带上防毒面具。”
　　片刻后，两人戴上防毒面具，随着白大褂男子按下按钮，滋滋......
　　房间的管道中释放出大量白色烟雾。
　　几分钟后，剧烈挣扎的杨冬青彻底没了力气。
　　苏木透过防毒面具，仔细打量着杨冬青，若有所思。
　　他的力量似乎与情绪，或者意志力有关？
　　刚刚提到南茉之后，他的情绪变得愤怒，原本被麻痹的身躯竟再度涌现出一些力量。
　　为了进一步实验，苏木缓步走到杨冬青的身旁，看着瞳孔隐隐有些涣散的杨冬青，他俯下身子，在其耳边低语道：“茉莉.......很润。”


第19章 残酷的刑罚
　　腾！
　　原本眼神涣散的杨冬青猛地抬起头，眼中血丝密布，一股恐怖的力量从他身体中涌现。
　　“啊！我他么杀了你！！”
　　咔嚓咔嚓.....
　　他剧烈挣扎，全身铁链疯狂颤动，甚至隐隐拖拽的整个地牢都在发颤。
　　“首领！快走！他......他要脱困了！”白大褂男子吓得面无人色，在他的眼中，此时的杨冬青简直就像是一头噬人的野兽即将出笼。
　　然而苏木却纹丝未动，平静的审视着杨冬青。
　　霎时间，一股庞大的精神力汹涌而出，试图将其催眠，可那股精神力在涌入杨冬青脑海时，却受到了极大的阻力。
　　他眼中闪过一抹明悟，果然，杨冬青的力量似乎和情绪，意志力等虚无缥缈的东西有关。
　　随着杨冬青越愤怒，其力量越强，就连精神抗性也随之增强不少。
　　“去把茉莉小姐带来。”苏木吩咐了一声。
　　白大褂男子赶忙照做。
　　没多时，衣衫完整的南茉就出现在了地牢中。
　　当南茉出现的那一刻，暴怒的杨冬青终于稍稍平静了下来。
　　“茉莉！茉莉你没事吧？他们有没有伤害你？”杨冬青语气急促道。
　　“没有，他们没有伤害我，只是将我关了起来，冬青你没事吧？”南茉眼见情郎被厚重的铁链锁住，泪水已经开始在眼眶打转。
　　见南茉没事，杨冬青体内的力量似乎也沉寂下去。
　　“茉莉！你放心，我一定会救你出去的。”
　　他猛地看向苏木：“你不是想问我问题吗？行，我告诉你，只要你放了茉莉，我全都告诉你。”
　　谁料苏木却摇了摇头：“我不喜欢太容易得到的东西，你还是先别说了。”
　　杨冬青愣住了，他看向苏木的眼神就像在看一个疯子。
　　“太容易得到？？你特么布局这么久，死了这么多小弟，现在竟然说太容易！？
　　你特么......你特么......神经病吧！！”
　　苏木并未理会他，而是对着手下吩咐道：“把茉莉小姐送回房间，没有我的吩咐，任何人不得接近。哦对了，再给她送一瓶红酒和一块上好的M9牛排。”
　　南茉：“......”
　　最终，南茉被带走了。
　　而苏木也离开了地牢。
　　他并不是杨冬青口中的神经病，他只是单纯的不相信杨冬青罢了。
　　一个对你恨之入骨的人，说的话能相信吗？
　　万一对方在超凡之力的问题上造假，甚至不需要造假，只要隐瞒几个关键词，那后果不堪设想。
　　所以，他更倾向于用自己的方式提问。
　　......
　　......
　　当所有人都离去之后，地牢中只剩下杨冬青一人，四周一片死寂。
　　不过没多时，地牢中就响起一片欢声笑语，还伴随着阵阵香风。
　　“苏木！你特么到底想干什么！！”杨冬青目眦欲裂的怒吼。
　　而在他的身边，则是一排身材丰满，面容妩媚，穿着清凉的小姐姐。
　　“小帅哥～，你的表情好吓人啊，来给姐姐笑一个，不笑啊？那姐姐给你笑一个。”
　　“宝贝，不知道为什么，一见到你我就心跳加速，不信你听听。”
　　“哇，姐妹们，这小帅哥身材真好啊，身上全是硬邦邦的肌肉。”
　　“嘻嘻......真的很硬吗？我不信，让我摸摸。”
　　在一众小姐姐的围攻下，杨冬青愤怒的神情再也维持不住了，甚至还有点脸红。
　　而监控室内，苏木正默默的观察着这一切。
　　他身旁的赵朝曜看的眼都直了。
　　“首领，这就是您说的酷刑？”
　　“怎么？你也想试试？”苏木淡淡道。
　　赵朝曜咽了咽口水：“也不是不行......”
　　“嗯？”
　　“不不不，属下开玩笑呢，属下可受不了这种诱惑，只能看不能碰，那不得难受死啊。
　　就是这酷刑和属下想象中的不太一样。”
　　“杨冬青拥有钢铁之躯，寻常的刑罚根本伤不到他，并且他的力量似乎和愤怒的情绪有关，所以既要惩罚他，又不能让他愤怒。”
　　赵朝曜羡慕的看着监控：“可是首领，这样有什么用呢？根本伤不到他分毫，难道他会屈服吗？”
　　“我要的不是屈服，而是让他精神恍惚，意志力降低。”
　　数小时之后，杨冬青的眼中已经布满血丝，气喘如牛，他的喉咙干的快要冒烟了。
　　为了防止他审美疲劳，苏木中途特地换了好几批人。
　　“让她们都撤走吧，杨冬青基本已经适应了，执行下一个刑罚。”苏木通过对讲机吩咐道。
　　很快，小姐姐们全部撤走，只留下衣衫不整，满是口红印的杨冬青。
　　“苏木！你这个王八蛋！你休想用这种手段让我屈服，有本事再来啊！”杨冬青喘着粗气骂道。
　　咔嚓！
　　地牢的门再度打开，这次进来的是一个面容冷峻，身穿黑色西服，手拿一盒粉末的男人。
　　杨冬青瞬间脸都绿了，怎么换成男人了！？
　　还没等他反应，男子直接将粉末倒在了杨冬青的身上。
　　顿时，杨冬青觉得身上奇痒无比。
　　“这是......痒痒粉？哈哈哈......苏木，你特么......哈哈哈哈.......”
　　一时间，冰冷的地牢中充斥着杨冬青的欢声笑语。
　　又是数小时之后，杨冬青的精神已经疲惫到了极点，笑的嗓子都哑了。
　　众所周知，一直亢奋的狂笑也是十分消耗精神的。
　　这次杨冬青彻底骂不动了。
　　他承认自己还是年轻了，没想到真实的刑罚和电视剧中的刑罚完全不同，这根本不是靠意志力可以抵抗的。
　　然而，让他想不到的是，更残酷的刑罚还在后面。
　　咔嚓！
　　地牢的门再度被打开了。
　　杨冬青脸上流露出恐惧的神情，死死的盯着门口。
　　只见苏木缓缓从门外走入，手中还拿着一摞厚厚的书籍。
　　见正主来了，杨冬青脸上怒气再度浮现：“苏木！你......”


第20章 一道三角函数而已
　　“杨冬青同学，你知道身为学生最大的职责是什么吗？”苏木平静打断道。
　　“你又想耍什么花样！？”
　　“身为学生最大的职责就是学习！而你，杨冬青同学，作为班级内倒数的学生，已经严重拖班级后腿了，作为班长，我有义务为你进行课后辅导。”苏木推了推眼镜，手中抱着厚厚的书籍，就差把品学兼优四个字写在脸上了。
　　“苏木！你特么就是个神经病！我学个屁！”
　　苏木恨其不争的摇了摇头：“学习态度十分不端正，看来我必须激励一下你了。”
　　说着，他拿出一本数学习题册，摆在杨冬青的面前。
　　“来，这道三角函数解一下，需要用到的公式书上都有。”
　　“我解你......”杨冬青刚要破口大骂，然而苏木的下一句话却让他脸色骤变。
　　“十五分钟之内做不出来，我就砍掉茉莉小姐一根手指。”苏木微笑道。
　　杨冬青猛地抬头，满脸震怒：“你敢！你要是敢动茉莉一下......”
　　“嘘！稍安勿躁，我这个人一向说一不二，说砍她一根手指就绝不砍两根，现在拯救她的机会就摆在你面前，如果你真的爱她，不想她受伤，那就解开这道三角函数吧。
　　只是一道三角函数而已，你上课的时候都学过，而且课本就摆在你面前，这要是还做不到，那就别怪我了。
　　现在，开始计时。”
　　苏木微笑着从怀中掏出怀表，其上的暗金花纹在灯光的照耀下异常闪耀，他将怀表放在不远处的桌子上，然后便离开了。
　　杨冬青不断的破口大骂，可骂了一会儿，他还是将目光移到三角函数上，因为他知道苏木这个疯子什么都做得出来。
　　“呼！一道三角函数而已，很简单的。”他深呼一口气，仔细审题。
　　【已知在ΔΑΒC中，∠A=60°，a=3，b=根号3，求∠B的大小。】
　　时间缓缓流逝，一分钟，两分钟，三分钟......
　　“啊啊啊！！艹艹艹！这个B到底是多大啊！”
　　有一句话说的好，人逼急了什么都做得出来，但很显然这句话是错的，因为数学题就做不出来。不会就是不会。
　　十五分钟后，苏木拄着手杖，优雅的走进地牢，手中还端着一个水晶高脚杯，里面是殷红的酒液。
　　“杨冬青同学，有答案了吗？”
　　沉迷数学不可自拔的杨冬青猛地抬起头，此时他的精神状态十分不好，眼中血丝如蛛网般分布，嘴中还不断念叨着：“sinB=b×sinA÷a，又等于根号3乘以sin60°........”
　　“十五分钟马上就要到了哦。”
　　“别吵！我就快算出来了，sinB=二分之一！因为a＞b，所以∠A＞∠B，又因为sinB=二分之一，所以......”
　　杨冬青神色骤然一震，一个答案脱口而出：“∠B=30°哈哈哈......我算出来了！！”
　　啪啪啪......
　　苏木满脸欣慰的鼓掌：“恭喜你，杨冬青同学，你保住了茉莉小姐的一根手指。”
　　然而还没等杨冬青高兴太久，苏木又拿出另一道数学题：“还是十五分钟，如果解不出来，那我就砍断茉莉小姐的一根脚趾。”
　　“苏木！你特么混蛋！你到底想做什么！”
　　苏木微微一笑，他发现杨冬青的精神状态还是太好了，还需要多做几道数学题。
　　“限时15分钟哦。”
　　说完，他便拄着拐杖走了。
　　精神快要崩溃的杨冬青在发泄过后，只得将目光移到新的数学题上。
　　扫了一眼之后，他只感觉两眼一黑。
　　【1，3,8，20,48,112,256........
　　（1）请找出该数列的通项公式。
　　（2）求该数列的第20项。
　　（3）该数列从第几项开始大于10000？】
　　“苏木！我****”
　　......
　　......
　　次日，杨冬青一夜无眠。
　　因为他做了一晚上的数学题，数学上的造诣有了极大的提升，目前已经熟练掌握三角函数公式、等差数列、等比数列、二元一次方程等等......高深的数学秘籍。
　　此时他整个人的精神状态近乎崩溃，整个人眼窝深陷，满脸麻木，双目无神。
　　昨天的那群小姐姐又来了，但任凭她们如何起舞，也无法让杨冬青的眼睛转动分毫。
　　监控室内，苏木见火候终于差不多了，可以实施催眠了。
　　他先前所做的一切，都是在摧残杨冬青的精神，尤其最后的数学题，只有学渣才能明白，那种绞尽脑汁还想不出答案的痛苦，恰巧杨冬青就是个学渣。
　　超凡者的精神抗性很高，必须将精神削弱到极致，才能保证催眠的成功率。
　　这次他要做的是深度催眠，而不是先前的心理暗示。
　　心理暗示只是浅层次催眠，被催眠对象依旧保持着自己的思想，只是在心理暗示下，会做出相应的选择或反应。
　　而深度催眠则是像催眠毒蛇帮的人一般，完全扭曲被催眠对象的思想，不过这种深度催眠并不持久，每隔一段时间就得加深一次，或许等他的精神力再强大一些之后，才能做到如思想钢印般的永久催眠。
　　咚！
　　地牢的门再度被打开了。
　　已经双眼迷离的杨冬青听到开门声，犹如条件反射般浑身一震，他脸上浮现出极度的惊恐。
　　“不......不要！我不要再做数学题了！呕.......”
　　说着，杨冬青居然干呕起来。
　　苏木对此很满意，“杨冬青同学，看来你已经将那些数学知识充分吸收消化了，现在竟都有些撑了。
　　看来咱们可以进行最后的阶段了。”
　　杨冬青恍若未闻，嘴中还不由自主的念叨着：“sin，cos，tan，cot.......”


第21章 青铜律法【钢铁雄心】
　　叮！
　　一块精致的暗金色镂空花纹怀表从苏木指尖弹出，垂落在杨冬青的眼前。
　　怀表由一根纤细的链子连接，末端被苏木握在手中，随着他微微用力，那暗金色怀表开始摆动。
　　它摆动的很慢，却很有规律，每一下都十分精准，好似表盘上的秒针。
　　“仔细看着它。”苏木低沉的声音响起，与此同时，他摘下了茶色眼镜，露出了一双如黑曜石般深邃瑰丽的眸子。
　　不知是不是错觉，那双眸子像是在昏暗地牢中的夜明珠，隐隐散发着幽光。
　　一股庞大的精神力开始在地牢中蔓延。
　　杨冬青下意识的看向眼前的暗金色怀表，他的眼睛不自觉的跟随怀表左右摆动，心神逐渐被吸引，慢慢的......慢慢的......
　　他的眼中只剩下这块怀表，无声的黑暗在蔓延，逐渐吞没了一切，就连近在眼前的苏木都仿佛消失在黑暗中。
　　渐渐的，怀表上的暗金色衔尾蛇活了过来。
　　它于黑暗中蜿蜒蠕动，交织相错，神秘异常。
　　“就是现在。”苏木眼中光华闪烁，庞大的精神力如潮水般涌入杨冬青的脑海，悄无声息的在他的脑海中留下一枚衔尾蛇符号。
　　暗金色衔尾蛇仿佛映入了杨冬青的瞳孔，最终缓缓隐没。
　　“呼。”苏木长出一口气，只觉脚下虚浮，仿佛身体被掏空。
　　“不愧是超凡者，即便经历如此非人的摧残，还有不弱的精神抗性，好在成功了。”
　　他将目光移向杨冬青，此时的杨冬青双目无神，呆呆的，好似一个失去灵魂的人偶。
　　“杨冬青。”苏木缓缓开口。
　　他的话语仿佛启动人偶的指令，在输入的瞬间，杨冬青无神的双眸渐渐泛起色彩，那是一抹狂热！
　　“首领！”
　　苏木无声的笑了，不过他没有过多沉浸在喜悦的情绪中，因为他需要尽快获得超凡之力，毕竟他已经没有几天好活了。
　　“你是如何成为超凡者的？”
　　“我是在梦魇世界成为的超凡者。”
　　梦魇世界？
　　苏木微微皱眉，果然和梦有关吗？他想起了自己的梦，每次入睡必然会进入梦境，且每次入梦都会让精神力增长。
　　“什么是梦魇世界？”他问出第二个问题。
　　“梦魇世界是睡着后的世界，是由无数噩梦组成的世界，那里充斥着各种怪诞、恐怖、匪夷所思的梦魇怪物。”说到这，这位不可一世的超凡者，脸上竟浮现出一抹恐惧。
　　这让苏木有些惊讶，在催眠状态下还能出现恐惧情绪，这说明梦魇世界给杨冬青带来的恐惧已经深入骨髓。
　　杨冬青深吸一口气，再度说道：“不知什么时候起，现实与梦境的界限被打破了，这就导致了梦境中的事物可以入侵现实，而现实的人也会误入梦境。”
　　“你的意思是，在现实世界中也隐藏着梦魇怪物？”苏木想起了曾经听到的各种传闻，那些荒诞、匪夷所思的恐怖事件经常被学生群体津津乐道，不过当时他正沉迷于梦境不可自拔，根本不关心现实。
　　“没错，人能进入梦魇世界，那梦魇世界的怪物自然也能入侵现实。你能想象那种恐惧吗？你内心深处的梦魇，你最恐惧的东西，有一天突然从梦境中爬了出来，亦或者你坠入真实的噩梦，直面心中的梦魇，那种感觉......简直.....简直......”
　　杨冬青脸上的恐惧越发浓烈。
　　“简直太妙了！”苏木压抑着兴奋的声音冲散了杨冬青的恐惧。
　　他突然对梦魇世界期待了起来，他早已忘记了恐惧为何物，在梦境中的一百多年，他经历了世间的一切，后期为了消耗精神力，更是不断制造恐怖的怪物或者画面刺激自己。
　　这样做的后果就是，他的各种情感阈值变得无限高，无论多么强烈的恐惧，都很难对他造成冲击。
　　说实话这种感觉很无聊，当世间的一切外物都无法引起你内心的波动时，简直就像是出家的太监。
　　这不是不以物喜不以己悲的超脱心境，而是玩腻了一切之后的无聊倦怠。
　　“如何进入梦魇世界？”苏木期待的问道。
　　“睡觉。只有在睡梦中才能进入梦魇世界，它就像一个永远不会醒来的噩梦，我是在一个月前，熟睡中醒来便发现自己来到了梦魇世界，那里还有其他和我一样的人，他们也是睡梦中进入。
　　我们在里面遇到了一群恐怖的怪物，他们......他们吃人.....死......都死了......”
　　杨冬青的神情越发恐惧，竟隐隐有种摆脱催眠的趋势。
　　苏木眼眸微眯，迅速转移话题。
　　“在梦魇世界如何成为超凡者？”
　　“青铜律法！”
　　杨冬青吐露出一个让苏木感到陌生的名词。
　　“什么是青铜律法？”
　　“我......我不知道。”杨冬青眼中闪过一抹茫然：“它就像是梦魇世界中一张隐匿在无尽维度的大网，它包罗万象，无处不在，只要连接上青铜律法，便可以成为超凡者。”
　　苏木的眉头越皱越深，杨冬青说的每一个字他都听得懂，但连接在一起就不明白了。
　　青铜律法？一张大网？
　　“如何连接青铜律法？”
　　“没有固定的方法，全看个人天赋，天赋高的人在首次进入梦魇世界后，便会感知到青铜律法，继而连接上。”
　　“那天赋低的呢？”
　　“天赋低的，或许需要多次进入梦魇世界，才能连接上青铜律法，还有一类人，他们没有天赋，永远也连接不上。”
　　“你去过几次梦魇世界？”
　　“一次。”
　　苏木：“......”
　　合着宁就是天才呗？
　　“所有超凡者都像你一样，拥有钢铁之躯吗？”
　　杨冬青摇了摇头：“我的超凡之力名为【钢铁雄心】，算是比较常见的一种超凡力量，获得【钢铁雄心】之后，我的身体素质全方位加强，并且身躯堪比钢铁，这种身体强度还能随着意志力、情绪波动等短暂增强。”


第22章 杨冬青，你也不想茉莉小姐有事吧？”
　　苏木若有所思，看来先前杨冬青被麻痹之后，听到茉莉很润还能爆发出力量，就是和这有关。
　　钢铁雄心？钢铁指的是钢铁之躯，雄心则是意志力、情绪对钢铁之躯的增强。简单来说就是，情绪越激动，钢铁之躯越强，或者意志越坚定，钢铁之躯越强。
　　“青铜律法包罗万象，对应的超凡之力也种类繁多，不过具体都有什么，我也不清楚，就连这些情报也是多亏了上次一起进入的梦魇使徒中，有一位来自上城区的人，是他告诉我的。”
　　“梦魇使徒？是你们这类人的代称？”
　　杨冬青点了点头：“凡是进入过梦魇世界的人，无论超凡者还是普通人，都统称为梦魇使徒，这是一个不详的称谓，因为所有的梦魇使徒终将死于噩梦。”
　　“为什么？”
　　“那位来自上城区的人说，这个世界上每天都会有一些倒霉蛋做着梦成为梦魇使徒，于睡梦中进入梦魇世界，这是毫无规律的，任何人都有可能。
　　而且一旦进入过一次，便如同感染诅咒一般，每隔一段时间都会进入，在里面经历一个又一个的噩梦，直至......死亡。”
　　“如果我想进入梦魇世界，有什么方法吗？”
　　杨冬青再度摇头：“没有办法，没有人知道如何进入梦魇世界，就像没有人知道如何摆脱梦魇世界一样。
　　被选中成为梦魇使徒也像是完全随机，没有规律。”
　　听到这，苏木的脸色有些阴沉，“不进入梦魇世界能成为超凡者吗？”
　　“可以，我听那位上城区的人提起过，这个世界中隐藏着一些超凡者，他们都不是梦魇使徒。”
　　“那他们是如何成为超凡者的？”
　　“我只知道一部分，那人没说完就被梦魇怪物杀了，当时他的原话是，这些现实世界的超凡者都是一群不劳而获的懦夫，他们都是靠着吸梦魇使徒的血才成长起来的！”
　　杨冬青略微思索，“他当时的语气很气愤，似乎十分抗拒梦魇使徒的身份，那种抗拒不单单是要面对梦魇怪物，就好像现实世界的人也会对梦魇使徒不利。”
　　苏木眸光闪烁，吸梦魇使徒的血？是字面意思，还是......
　　“给我一点你的血。”
　　“是，首领！”杨冬青没有丝毫犹豫，他伸出一根手指，用堪比刀刃般的指甲在手腕处狠狠一划。
　　......
　　......
　　一处满是医疗器械，实验装置的房间中，一名白大褂男子手持一个装满血液的试管，正在用滴管做着各种实验。
　　“怎么样？”靠在墙角的苏木问道。
　　“首领，这血液与普通人的血没什么区别，顶多就是健康点。”
　　“喝了它。”
　　“是，首领。”白大褂男子将手中的血液一饮而尽。
　　苏木足足等了他一个小时，结果并无任何变化。
　　看来之前的那句话，其中的吸血并不是字面上的意思。
　　现在摆在他面前的有两条路，一是去上城区，调查关于超凡者的情报，学习他们的方法获得超凡之力，二是想办法进入梦魇世界，成为超凡者。
　　他几乎没有过多的思考就选择了第二条路。
　　上城区与下城区有天然的壁垒，这不单单是你有钱就能进的，你得有钱有关系有门路，才能获得上城区的居住证。
　　当然，这对他来说并不算什么难事，只需要耗费一点时间，但进去之后，调查超凡者的情报又需要一定的时间，而他现在最缺的就是时间，为了抓捕杨冬青，他已经耗费了三天时间，目前他的寿命只剩下四天了！
　　以上原因对苏木来说，其实都不是根本原因。
　　真正让他选择第二条路的原因是........谁能拒绝一个随时会死，神秘恐怖，且惊险刺激的梦魇世界呢？！
　　当听到杨冬青对梦魇世界的描述时，他那颗沉寂已久的心终于有了跳动的感觉。
　　只是如何才能进入梦魇世界呢？
　　或者说，其实自己早就进入其中了......
　　一时间，苏木想到了每天都做的那个梦，它真实到已经不像是在做梦，但它与杨冬青描述的梦魇世界完全不同。
　　自己的梦中除了没有危险，其他什么都有，要什么有什么。
　　按照杨冬青的话，想进入梦魇世界，只能依靠自身的运气，运气足够差的话，可以梦到梦魇世界，然后进入。
　　可问题是，自己只要一睡觉，就会进入那个无所不能的梦中，等于直接屏蔽了梦魇世界。
　　他思索片刻，一个想法渐渐在脑海中成型。
　　.......
　　.......
　　苏木再度来到地牢。
　　当他见到杨冬青时，却惊讶的发现，杨冬青竟然摆脱了催眠！
　　要知道这才仅仅过去一个小时。
　　“混蛋！你刚刚对我做了什么！？”杨冬青惊怒交加的大吼，显然刚刚被催眠的事情让他心有余悸。
　　那种完全变了一个人的感觉，简直比失去生命还可怕。
　　苏木凝视着他，好高的精神抗性，超凡者都是如此？还是杨冬青的【钢铁雄心】自带一定的抗性？
　　算了，不重要。
　　他也从未打算一直将杨冬青当成傀儡，对他而言，这个世界上有意思的人很少，但偏偏就是这群人让世界变得多姿多彩，他厌倦了控制一切的感觉，之前没有完全控制南茉就是如此，现在他自然也不会完全控制杨冬青的思想。
　　不过，虽然不愿意控制，但也并不意味着他要放过杨冬青。
　　两人已经结仇，放掉仇人是一种很傻的行为。
　　于是，苏木开始采取另一种方式——心理暗示。
　　比起催眠的强制性，心理暗示无疑是隐秘的，难以察觉的，且这种方式可以无视精神抗性。
　　简单来说，催眠就是强行控制别人的精神，会引起精神层面的反抗。
　　而心理暗示是隐晦的洗脑，让你的思想扭曲，自然而然的接受。
　　就好比在职场中，上司给你分配了一个本职工作以外的工作任务，你很抗拒，此时的上司有两种方式对付你，一种是用自身强权压你，不干就滚，给你穿小鞋。
　　另一种则是PUA你，多学点东西没坏处，我这是在锻炼你，只有经过锻炼，才能在更高的岗位上发挥更大的价值。
　　两种方式引起的逆反心理，孰强孰弱，显而易见。
　　所以，苏木现在就打算PUA.....不，心理暗示杨冬青。
　　他坐在一旁的椅子上，双手交叠拄着蛇纹木手杖，平静的注视着杨冬青，缓缓道：“杨冬青，你也不想茉莉小姐有事吧？”


第23章 合作愉快
　　杨冬青骤然色变：“你又想干什么！？”
　　哐哐哐......
　　缠绕在他身上的铁链疯狂颤动。
　　“没什么，只是需要一点点微不足道的赔偿而已。”
　　杨冬青的胸膛剧烈起伏，他强忍着破口大骂的冲动，咬牙切齿道：“什么赔偿？你抓了我，还找我要赔偿？”
　　苏木脸色浮现诧异之色：“我邀请茉莉小姐上门做客，请她喝红酒吃牛排，结果你却不分青红皂白的打上门，强闯民宅，大开杀戒，你说......你该不该赔偿？”
　　“你那是邀请！？你分明是强抢！”
　　“我只是打了一个电话将茉莉小姐邀请过来而已。”
　　“那你也是通过威胁......”
　　“好了，不要在意这种无聊的细节，你就说赔不赔吧。”
　　“赔。”
　　杨冬青脸色铁青，他虽然是个学渣，但也明白人为刀俎我为鱼肉的道理。
　　苏木满意的点了点头：“鉴于你是个穷鬼，能出卖的也就只有自己的肉体了，所以.......你为我工作三年，就算是赔偿了。”
　　对苏木来说，三年足矣，现在他都能拿捏杨冬青，更别提三年之后，自身的精神力会暴涨到什么地步了，前提是，他能活下去。
　　“为你工作？”杨冬青面色稍稍缓和，这意味着自己暂时不会死，茉莉也不会有事，他现在只想假意答应，等日后再寻找时机报仇。
　　苏木似乎看穿了他的想法，淡淡道：“你应该也清楚我的能力，对付茉莉这样的普通人轻而易举，实不相瞒，我已经在她脑海中种植了一个念头，一个自杀的念头。
　　只要你心生歹念，茉莉就会为我自杀。”
　　杨冬青骤然色变：“混蛋！不要伤害茉莉，有种冲我来！”
　　“多么令人感动的爱情啊。”苏木赞叹：“既然如此，你就更应该为茉莉考虑，她是那么爱你，甚至为了你胆敢背叛我，这么好的一个姑娘，生死就在你一念之间。
　　只要你答应为我工作三年，三年之后，我许你们自由。”
　　杨冬青脸色阴沉不定，他沉默许久，最终才道：“我答应你，但是你如果不遵守承诺，或者伤害茉莉，我发誓哪怕粉身碎骨，也要你付出代价！”
　　苏木微微一笑：“合作愉快。”
　　与此同时，那双隐藏在茶色眼镜背后的双眸，隐晦的闪过一抹光泽。
　　无形的精神力开始散发波动。
　　他在对杨冬青进行心理暗示，强化心中念头。
　　对于此时的杨冬青来说，有两种选择，一种是相信三年后获得自由，继而真心实意的合作，另一种则是不相信，然后假意合作，伺机背叛。
　　心理暗示的作用就是强化真心合作的念头，让杨冬青更倾向于第一种选择。
　　“你想让我杀谁？你的竞争对手？”
　　“不要这么暴力，谁规定黑帮头目就一定要杀人？我还是很爱好和平的，而且你的工作内容也不是杀人。”
　　“这话真不像是从你嘴里说出来的。”
　　“你的第一件工作，就是配合我进入梦魇世界。”
　　杨冬青浑身一震，久久无语。
　　“且不说我能不能做到，你......知道进入梦魇世界意味着什么吗？”
　　“废话不必多说，我自有打算，如果我没猜错的话，之前上课时，你突然心悸，便是感知到即将再度进入梦魇世界了？”
　　杨冬青沉默的点了点头，良久之后才道：“梦魇使徒在进入梦魇世界临近时，会有感应，一般产生感应后的两到三天便会进入。”
　　“之前你说进入梦魇世界是通过睡觉做梦，倘若不睡呢？”
　　“不睡可以延缓进入时间，但谁能一直不睡？人一直不睡觉会死的。”
　　苏木并未对此发表意见，这个世界上连超凡者都有，有人一直不睡觉也不算稀奇，只不过杨冬青刚接触超凡，他所了解的信息自然是片面的。
　　“进入梦魇世界是精神进入，肉体留在现实？还是精神肉体一同进入？”
　　杨冬青摇了摇头：“我也不清楚，我只去过一次梦魇世界，而且谁能在睡着后观察自己的身体是否躺在床上啊？”
　　茶色眼镜后的眸光微微一动，苏木心中突然有了某种想法。
　　他在想，自己每天进入那个无限增长精神力的梦中时，身体是否还躺在床上睡觉？
　　想验证也很简单，在卧室装一个摄像头即可。
　　不过，现在不是验证的时候。
　　只听杨冬青继续道：“我感觉应该是精神肉体一同进入，因为梦魇世界完全就是一个真实的世界，就像是穿越了，在里面受的伤，回到现实之后，也会带出来。”
　　“刚刚你说两到三天便会进入梦魇世界，今天应该是第三天了吧？”
　　“嗯，因为我昨晚没睡，不然的话，可能昨晚就进入了。”
　　“你昨晚为什么不睡？”
　　“你！”杨冬青瞬间怒目而视，“我特么为什么不睡？不是你让我学了一晚上数学吗！？”
　　苏木的嘴角勾勒起一抹神秘的弧度：“好了，不要在意这种无聊的细节，你还是准备好配合我进入梦魇世界吧。”
　　杨冬青顿时眉头紧皱：“这不可能，梦魇世界是随机进入的，据我所知没人能自主选择进入。”
　　苏木神秘一笑：“这个你不用操心，我自有打算。”
　　.......
　　.......
　　夜晚。
　　一处奢华的房间内，十几号黑衣人在赵朝曜的带领下，整齐的站成一排。
　　“首领，按照您的吩咐，属下已经将毒蛇帮中的精英全部召集过来了。”赵朝曜恭敬道。
　　苏木仔细打量，发现这些人各个体型彪悍，身材魁梧，脸上散发着淡淡的煞气，腰间更是鼓鼓囊囊，随身携带着手枪。
　　这时，一旁的一位光头，没有眉毛，脸上还带着唇印的男子面露不屑之色，撇了撇嘴：“梦魇世界不是靠人多就管用的，你带这些废物进去，到最后也是累赘。
　　哦，对了，前提是你真的有方法带这么多人进去。”


第24章 梦魇世界
　　说话的光头正是杨冬青，自从两人达成协议之后，苏木就将他放了出来，在心理暗示的作用下，杨冬青并未捣乱，而是老老实实的工作，一心等着三年后，和茉莉双宿双飞。
　　至于脸上的唇印，自然是茉莉的，这小子一出来就要见茉莉，两人温存了一会儿，他也从茉莉口中得知，弟弟已经当上了厂长，而茉莉本身也被一个唱片公司签约了。
　　这一结局可谓是皆大欢喜，弟弟当上了厂长，茉莉能够追逐自己的梦想，苏木也收获了超凡者保镖，唯一苦的就是杨冬青，要当三年牛马。
　　苏木没有理会他，而是淡淡吩咐道：“准备入睡吧。”
　　杨冬青径直的朝房间中唯一的床铺走去。
　　不料，苏木却探出蛇纹木手杖将其拦住：“睡地上。”
　　杨冬青脸色一怒：“这不是有床吗？为什么非要我睡地上？”
　　“床是我的。”苏木收回蛇纹木手杖，淡淡的看了他一眼。
　　杨冬青最终只能骂骂咧咧的躺在了地板上。
　　这时，苏木又对着赵朝耀等人吩咐道：“你们也睡。”
　　砰砰砰......
　　十几号黑衣人扑通扑通躺在地上，倒头就睡，甚至有人还打起了呼噜。
　　看的杨冬青眉毛一跳：“这些人睡眠质量这么好吗？”
　　苏木摇了摇头：“催眠而已，你要试试吗？”
　　杨冬青顿时想起了之前不好的回忆，脸色铁青的拒绝了，随即紧闭双眸。
　　大约十分钟之后，他缓缓进入梦乡，昨晚做了一夜数学题，他的精神状态早已无比疲惫。
　　见所有人全都睡去，苏木也开始了自己的计划。
　　他从怀中掏出暗金色怀表，表头从指尖滑落，在空中做起了钟摆运动。
　　一、二、三.......
　　扑通！
　　苏木倒在了柔软的床上。
　　.......
　　.......
　　在浩瀚缥缈的天宫之中，一尊仙帝傲然而立，周身仙气环绕，似有霞光万丈从其身躯迸发而出，他身姿伟岸，挺拔如峰，仿佛能撑起整片苍穹。
　　而这尊仙帝，正是苏木。
　　没错，他进入了自己的梦中。
　　幻化成仙帝，对他来说只是基操，算是下意识养成的习惯。
　　苏木虚空而立，一袭华丽的仙袍随风而动，袍上绣着诸天星斗，仿佛蕴含宇宙至理，他微微抬手，衣袖间流淌出的仙力化作绚丽的光芒，照亮了整个梦境。
　　梦境无墙，这也就意味着梦境没有边界。
　　而他现在要做的，就是扩张！将梦境无限扩张，直至连接到杨冬青的梦境。
　　在他的设想中，既然自己是梦境的主宰，那为何不能控制自身梦境与他人梦境相连？
　　“翻手间便能执掌宇宙生灭，不过是连接梦境而已，应该不难做到。”
　　时间一分一秒的流逝，苏木缓缓闭上双眸，将自身感知发挥到极致，而他的梦境也如宇宙大爆炸般，疯狂膨胀！
　　终于！
　　他感觉到了不一样的东西，那种感觉很奇特，就像是屹立绝巅的仙帝，突然感知到了世界的屏障，而他的感知穿透屏障之后，便见到了另一方世界。
　　在梦境的边荒，那里只有无尽的黑暗，但却不知何时出现了十几颗闪烁着微光的星辰，神秘而瑰丽。
　　苏木能清楚的感知到那十几颗星辰不是自己梦中的存在，因为他能完美掌控自身梦境，所以对于多出的东西格外敏感。
　　“这就是他们的梦境吗？”苏木张开双眸，仙帝的眸光好似深邃无垠的宇宙黑洞，其中承载着万千星辰的璀璨与黯淡，岁月的流转与更迭。
　　当他的眸光扫过，犹如一道开天辟地的闪电，劈开了梦境边荒的黑暗，那十几颗星辰也彻底显化而出。
　　甚至连上面的画面都清晰可见。
　　其中十二颗星辰上浮现的画面基本一致，皆是苏木端坐于王座之上，下面臣服着一片黑压压的人，口中高呼首领万岁。
　　很显然，这是赵朝耀等人的梦，每天被洗脑的他们，就连做梦都是苏木。
　　除去这十二颗星辰之外，还有一颗宛若钢铁浇筑，散发着金属光泽的星辰，上面显示的画面则有些不同。
　　画面多少带点颜色，男主角是杨冬青，女主角是茉莉，两人正你侬我侬，然后“苏木”出现了，横刀夺爱。
　　“这就是杨冬青的梦境？”苏木微微皱眉：“真是狗血。”
　　杨冬青的梦境中，茉莉已经成功被“苏木”夺走，并且剧情越发狗血。
　　茉莉：“抱歉，冬青，三个人的爱情还是太拥挤了。”
　　杨冬青：“不！！茉莉！茉莉！没有你我可怎么活啊啊！！”
　　苏木：“......”
　　他有些无语，正当想要吐槽之际，眉头却微微一皱，目光如冷电，死死的锁定在杨冬青的梦境中。
　　只见杨冬青的梦境中凭空多出一抹诡异的血色！
　　那抹血色犹如陈旧的锈迹，又似干涸的血液，在梦境中无声的蔓延开来，散发着令人毛骨悚然的气息。
　　它就像从地狱深处渗透而出的恶魔之血，粘稠而缓慢的流动着，每一滴都充斥着无尽的痛苦与怨念。
　　杨冬青的梦境逐渐被血色所覆盖，与此同时，代表着他的那颗梦境星辰也开始剧烈摇晃，仿佛随时要被从世界上抽离。
　　“这便是梦魇世界的召唤吗？”
　　苏木双眸微眯，他不再犹豫，立刻操控着自身梦境与杨冬青的梦境相连。
　　在双方接触的那一刻，他身形猛地一震。
　　因为原本仙气缭绕的仙境天宫，竟不知何时染上了一抹诡异的血色！
　　这血色就像是病毒一般，开始疯狂蔓延。
　　他尝试控制这抹血色，却发现根本无法控制，哪怕他在梦中已经是至高无上的仙帝，但面对血色来说，一切都仿佛镜花水月，都是虚幻的，唯有那抹血色才是真实！
　　那种感觉就好像小说中的至高强者，举手投足间毁天灭地，却无法从小说中爬出来，伤害到现实中的一草一木。


第25章 进入
　　“果然如我所料，梦魇世界是通过梦境拉人，只要我与梦魇使徒的梦境相连，便会被一同拉入其中！”苏木眸光闪烁，不知何时，他的眼眸中也覆盖上了一层诡异的血色。
　　“既然如此，我可以利用同样的原理，将那个谁他们也一起带入。”
　　苏木操控自身梦境，与赵朝耀等人的梦境相连，当梦境全部连接在一起时，仿佛给血色提供了传播的通道，它无限蔓延，最终将所有人的梦境都染成血色。
　　那片血色如同一张巨大的网，将众人的梦境全部笼罩其中，让人无处可逃，仿佛一旦陷入其中，就会被无尽的恐惧与绝望吞噬。
　　而这......正是苏木想要的！
　　他端坐在至高王座之上，身上暗金色的星辰法袍已经被染成血色，血水疯狂肆虐，渐渐汇聚成血海，一点点将他淹没。
　　腹部、前胸、脖颈......
　　此时的苏木已经被血海包裹，只剩一颗人头。
　　苍白的脸上浮现出一抹压抑着喜色的微笑：“真是.....令人期待啊！”
　　话语落下，血海将他彻底吞没。
　　......
　　......
　　漆黑的夜幕将赵家村笼罩，整个村子异常荒芜，没有百家灯火，唯有一处二层民房中闪烁着点点烛光，在黑暗中格外醒目。
　　夜幕笼罩下，这座二层民房仿佛被一层浓稠的黑暗所覆盖，斑驳的墙壁爬满了诡异的藤蔓，生锈的铁门在微风的吹拂下发出令人毛骨悚然的嘎吱声，仿佛痛苦的呻吟。
　　民房中，四男一女正焦躁不安的围着蜡烛坐着，他们不时回头看向烛光覆盖不到的黑暗，仿佛里面随时会出现什么可怕的怪物。
　　“天已经黑了，按照原定计划外出寻找食物和蜡烛。”一位年龄二十左右的寸头男子沉声说道，他面色虽然凝重，但却没有其他几人的惶恐与害怕。
　　“叶小哥，真要出去吗？外面万一有梦魇怪物.......”略带颤抖的声音从一位中年男子口中发出。
　　他身上穿着一件洗的褪色的工装，脚上是一双磨损严重的胶鞋，皮肤黝黑，身材略显佝偻，那是长期繁重的体力劳动所留下的痕迹。
　　姓叶的寸头男子冷冷的看了他一眼：“不出去怎么办？等死吗？咱们已经来了三天，整整三天没吃过一口东西，再这样下去，不用那些梦魇怪物动手，就自己饿死了！而且蜡烛也快用光了，一旦没有了蜡烛，什么后果不用我说吧？”
　　中年男子有些畏惧的缩了缩脖子，没敢再说什么，其余人更是沉默。
　　这时，叶姓男子站起身来：“所有人分头行动，去村子里寻找食物，现在是晚上，那些人形怪物不会出现，只需要小心黑影就行了，还有，找到了食物全部拿回来，由我统一分配，谁要是敢私藏，别怪我不客气！”
　　说完，他便一马当先准备离开，而他们中唯一的女子连忙拉住叶姓男子的手，颇有姿色的脸庞上挂着几分楚楚可怜的乞求。
　　“叶哥，我......我害怕，能和你一起吗？”女子穿着一件轻薄丝质睡衣，若隐若现的勾勒出她妙曼的曲线，领口微微敞开，露出一抹白皙的皮肤和性感的锁骨，纤细的肩带轻轻挂在圆润的肩膀上，仿佛随时都会滑落。
　　那楚楚可怜的模样，看的其他几人都暗暗吞咽口水，心中保护欲爆棚。
　　然而叶姓男子却面无表情，态度冰冷的拒绝道：“我说了，分头行动！人越多，越容易引起黑影的注意！”
　　女子依旧不依不饶，紧咬着自己娇嫩的嘴唇哀求道：“求求你了叶哥，你是队伍里唯一的超凡者，只有你才能保护我，你就带着我吧，我.....我什么都可以的。”
　　叶姓男子冷笑一声，眼中浮现出一抹戏谑，毫不留情的甩开了女子的手：“你既然知道我是超凡者，那也应该明白，像你这种货色，老子身边一抓一大把，要是在现实世界倒也没什么，但是这里是梦魇世界，老子自身都难保，还保护你？
　　你不是什么都可以吗？那你去把隐藏在黑暗中的黑影干掉！只要你做到了，老子二十四小时贴身保护你都行！”
　　女子脸色瞬间苍白，仿佛被抽走了所有的力气。
　　叶姓男子冷冷的看了她一眼，随即便拿起灯笼，转身离去，身形消失在黑暗之中。
　　绝望的女子只得将无助的目光投向其他人，然而，并没有人回应。
　　其余几人也不是傻子，谁也不愿意带着一个拖油瓶，他们全都拿着灯笼先后离去，唯有那名中年男子犹豫再三，最终说道：“你......和我一起吧，也算有个照应。”
　　女子脸上浮现一抹喜色，连忙点头答应，一双白皙纤细的手臂紧紧的环绕住中年男子的胳膊，两人拿起灯笼，也离开了民房。
　　他们二人小心翼翼的在黑暗中走着，手中的白纸灯笼散发着微弱的烛光，男女身体紧贴，甚至能清楚的听到彼此的心跳。
　　不知过了多久，黑暗中响起女子的声音。
　　“李大叔，你说，咱们能活着回去吗？”
　　李强身子有些僵硬，但还是勉强安慰道：“王小姐......”
　　“叫我丽丽就好，李大叔，你是个好人，你和他们不一样。”
　　“丽丽，咱们一定能活着回去的！”李强感觉心里暖暖的，与此同时缠绕在他胳膊上的手臂也更紧了一些。
　　那柔软的触感，稍稍冲散了内心的恐惧，然而.......就在这时！
　　咔嚓！
　　村庄内，两人身侧的一处胡同中突然响起了树枝断裂的声音！像是有什么人踩断了地上的枯树枝。
　　两人瞬间色变，猛地转身，举起手中的灯笼照向胡同，里面漆黑一片，黑洞洞的，仿佛深渊巨口，在无声的吞噬着一切。
　　“谁！谁在那！”李强惊恐问道：“是叶小哥吗？还是王涛......”
　　在微弱的烛光照耀下，黑暗的胡同中似有一道人影正静静站立，没有任何行动，那道人影消瘦高挑。
　　李强壮着胆子举起灯笼，想看清那人的脸。
　　这时，人影动了！
　　似是向前走了一步，主动踏入烛光范围，无数黑暗如细小的潮虫般从那人脸上退去，露出一张惨白的人脸！
　　五官精致俊美，带着高档的茶色眼镜，脸上挂着礼貌又不失优雅的微笑，那惨白的皮肤甚至在烛光的照耀下熠熠生辉。


第26章 我长得很像怪物吗？
　　“啊！！”丽丽率先爆发出一声高亢的尖叫，因为......这张人脸不是他们队伍中的任何一人。
　　李强也瞬间被恐惧包围，他的脑子乱成了一锅粥，为什么！？叶小哥不是说人形怪物只在白天出没吗！？
　　还没等他反应，突然感到一双柔软的手狠狠地推在自己的身上，猝不及防之下，李强摔倒在地。
　　而那双手的主人则如同疯了一般的逃走了。
　　丽丽很清楚，以她的体力是根本跑不过人形怪物的，也跑不过身边的李强，想要活下去不被吃掉，只能让李强拖延时间。
　　啪嗒！
　　李强手中的白纸灯笼也掉落在地，而也是这一掉，直接吓得他差点晕厥过去，因为那白纸灯笼在惯性的作用下，咕噜咕噜滚到了惨白人脸的脚边，照亮了身后的景色。
　　人！密密麻麻的人！
　　只见那惨白人脸身后，竟站立着一排排的黑衣人，那些人一动不动犹如僵尸一般站立，挤满了黑暗的胡同。
　　“啊！啊！！怪物！！不要吃我！”
　　李强脆弱的心灵受到了强力的冲击，他崩溃般从地上爬起，然后摔倒，再爬起，可谓是连滚带爬的朝远处逃跑。
　　苏木有些无奈的推了推茶色眼镜，他没想到刚来梦魇世界，还没见到梦魇怪物，反而被别人当成了怪物。
　　之前他在梦境中完全被血海吞噬之后，就来到这处村庄，这个破村庄连灯都没有，最关键的是身上所有的照明工具都失灵了，准确的说不是失灵，它们依旧能运作，但它们所发出的光，根本无法驱散这个世界的黑暗。
　　苏木转过身来对着一众小弟问道：“我长得很像怪物吗？”
　　赵朝耀满眼煞气的盯着李强的背影：“他竟敢侮辱首领，我去杀了他！”
　　杨冬青若有所思道：“看样子，这个人应该也是梦魇使徒，他应该比咱们先进入，说不定会知道一些关于这个噩梦的情报。”
　　苏木挥了挥手：“抓住他。”
　　“是，首领！”
　　两名黑衣壮汉如同猎豹一般窜出，径直的朝着李强冲去。
　　几秒之后，惊慌失措的李强被两名黑衣壮汉如同拖死狗般拖了回来。
　　“不要！不要吃我！求求你不要吃我！”李强根本不敢睁眼，在那里胡乱的挣扎叫喊着。
　　挣扎了好一会儿，发现根本没有人攻击自己，不由一愣，他小心翼翼的睁开眼睛，便见到了之前的那张，苍白俊美的脸。
　　那张脸的主人正在微笑，笑的十分温和，不具备任何攻击性。
　　“这位先生，你也是梦魇使徒吗？”苏木礼貌问道。
　　李强下意识的点了点头，突然意识到了什么：“你们也是！？”
　　“是的，我们和你一样，都是误入梦魇世界的人，并不是什么怪物。”
　　“真的？”李强有些半信半疑的看着眼前黑压压一片的黑衣人：“可是你们为什么这么多人？而且还穿一样的衣服，难道......你们还能组团来？”
　　赵朝耀脸上猛地暴起一根青筋，一把抓住李强的衣领，凶狠道：“还特么组团？你当是来旅游啊！我们首领问你什么，你就老实回答什么，听懂了吗！”
　　“哎，我说过多少次了，不要那么暴力，要讲礼貌。”
　　“是，首领。”赵朝耀一把松开李强的衣领，然后退回苏木身后。
　　苏木一脸微笑的看着惊慌的李强，还贴心的帮其整理了一下褶皱的衣领：“不要紧张，毕竟我们也不是什么坏人，对了，不知道你怎么称呼吗？”
　　“李......李强。”李强颤抖道，不知为何，他更害怕了。
　　“好的李强先生，咱们同为梦魇使徒，深陷这恐怖的梦境之中，是不是应该互相帮助？毕竟个体的力量是有限的，唯有团结一心，才能共渡难关，你说对吗？”
　　茶色眼镜背后的双眸散发着微不可察的幽光，在这双眼眸的注视下，李强恐惧的内心逐渐平静下来。
　　“你说的对，咱们应该互相帮助。”李强认真道。
　　“李强先生真是一个很好的人呢，那就请你说一下已知的情报吧。”
　　在两人友好互动时，一旁的杨冬青见到这一幕，内心中升起一抹寒意，这种掌控人心的手段，无论见到多少次，他都会感到深深的恐惧与忌惮。
　　随着李强知无不言的讲述，苏木也终于搞懂了当前的噩梦。
　　李强一行有十个人，已经死了五个，剩下四男一女，他们都是三天前进入的梦魇世界，不同于自己等人的一起进入，这些人都是单个进入。
　　剩下的人中，只有一位名叫叶凡宇的年轻男子是超凡者，已经是第三次进入梦魇世界了，其余皆是第一次进入的普通人。
　　他们一进来便是这座名为赵家村的村庄，夜晚，村庄中空无一人，但有一种名为黑影的怪物，隐藏在黑暗中，对人探出手掌，将人拉入黑暗，据说凡是被拉入其中的，必死无疑。
　　而白天更危险，消失的村民将在白天出现，准确的说他们根本不是村民，而是披着人皮的怪物，力大无穷，很难杀死，并且会主动攻击人类，一旦抓住之后，便将人类残忍虐杀吃掉。
　　这种怪物数量过百，根本无法正面应对，只能躲在房屋内，村民似乎对房屋有天然的畏惧，只要关紧门窗，他们便无法闯入，但这些怪物会魅惑人心，会想尽办法将人从房间内骗出来。
　　听完李强的描述，苏木嘴角的笑容更甚：“稍微有点期待了。”


第27章 误会
　　看来晚进入梦魇世界还是有好处的，至少有好人已经用自己的命，帮你获得了好多至关重要的情报。
　　比如村民无法强闯房子，黑影喜欢在人多的地方出现。
　　这种情报看上去就是一句话，但想要知道，只能拿人命去试。
　　虽毒蛇帮小弟的命不是命，但重新招募催眠一批新的小弟，也是很耗费时间的。
　　“李强先生，接下来请带我们去和大家汇合吧。”苏木微笑道。
　　李强麻木的点了点头：“好的。”
　　.......
　　.......
　　二层民房之中。
　　叶凡宇等人陆续回来，三人对视一眼，皆面色难看。
　　“赵刚，王涛，你们两个也什么食物都没找到？”叶凡宇问道。
　　两人摇了摇头，“我去地里找了找，根本就没有庄稼。”
　　“我搜了村内的垃圾桶，也没有食物。”
　　叶凡宇的脸色越发难看，不过并没有轻易相信两人所言，他先是仔细的打量了一下两人，随后又伸手摸了摸两人干瘪的肚子。
　　“你们两个，把嘴张开。”
　　两人对叶凡宇很是畏惧，闻言听话照做。
　　叶凡宇检查了一番，发现没有食物残渣，甚至还闻了闻，没有食物的香味，只有三天没刷牙的恶臭。
　　“看来只能寄希望于李强和王丽了。”
　　他们三人一人手持一个灯笼，分别在房间中的角落中坐下，彼此之间的距离相隔很远。
　　没多时，民房外传来一阵急促的脚步声。
　　“快开门啊！！”门外响起剧烈的砸门声，以及王丽惊恐的呼救，在寂静的黑夜里格外刺耳。
　　三人脸色一变，纷纷起身，叶凡宇一马当先冲到门口，不过他并没有立刻开门，而是问道：“发生什么事了？”
　　“李强......李强他碰到人形怪物了！求求你们快把门打开！”王丽曾经甜美的嗓音在此刻早已变形，三天挤压的恐惧在此刻喷涌而出。
　　叶凡宇骤然色变：“不可能！人形怪物只有白天才会出现，现在是晚上，怎么会出来？”
　　为了确认时间，他甚至走到窗边，看了看窗外，外面一片漆黑，唯有天上清冷的月光垂下，打在四周的树枝上，在地面投射出诡异扭曲的阴影，散发着令人窒息的阴森气息。
　　“我也不知道啊，可他们就是出现了！不止一个，好多个怪物，他们挤满了胡同......”王丽惊恐的叫着，其中还夹杂着哭泣声。
　　叶凡宇没有回话，而是紧贴着窗户，仔细观察门口，在确定门口只有王丽一人后，这才回话：“既然有这么多梦魇怪物，你为何能活着回来？李强呢？”
　　王丽的哭声一顿：“李强他......他为了救我，一个人留下垫后，他.....呜呜......”
　　砰！
　　民房的门被打开了，门内透出的微弱烛光打在王丽娇柔的身上，为她的轮廓镶上了一层光晕，她洁白的丝质睡裙上满是泥泞，裸露在外的大长腿更是又几处擦伤，脚上的一只毛绒拖鞋也丢了，光洁的小脚被污泥浸染，甚至连脚趾缝中都被漆黑的物质填满。
　　她猛地冲进房间内，直到全身被烛光包裹，这才如释重负般的大口喘气。
　　砰！
　　几乎没有一秒犹豫，房门便被叶凡宇关上了。
　　随后，叶凡宇根本没给王丽喘息的机会，一把抓住她的手，语气急促道：“快说，到底是怎么回事！”
　　他现在确实很焦急，因为王丽的话代表着，这三天观察出来的梦魇怪物活动规律是错的，亦或者发生了变化，这关系到所有人的命。
　　“我......我不知道，我很害怕，我和李强正在寻找食物，路过一处胡同，突然听到有声音，李强以为是你们，便拿灯笼去照，结果......结果......”王丽的呼吸越发急促，瞳孔不自觉的收缩，似乎想到了什么可怕的事情。
　　“结果怎么了！你特么倒是说啊！”叶凡宇脸上青筋暴起，恨不得给她一巴掌。
　　“人！全是人！那胡同里站满了一排排的黑衣人！他们一动不动，就好像......就好像僵尸一样，为首的那个人更是脸色惨白，没有一点血色，好像还带着茶色眼镜。”
　　“茶色眼镜？”
　　“没错，就是茶色眼镜，那个人一直在笑！他就静静地看着我们，一直笑！”
　　此言一出，众人皆感觉一股寒意袭来，脊背发凉。
　　他们脑海中不自觉的联想起画面，漆黑无比的夜，手持白灯笼照向胡同，在烛光的映照下，一排排如僵尸般的黑衣人映入眼帘，惨白的人脸直勾勾的盯着你，面带笑意......
　　砰砰砰......
　　一串清脆的敲门声惊醒了众人。
　　“快开门，我是李强！”李强的声音从房门外传来。
　　唰！
　　众人瞬间脸色一白，王丽更是吓得一把抱住叶凡宇，似乎想寻求安慰。
　　“去你吗的，滚！莫挨老子！”叶凡宇一把推开王丽，脸色阴沉不定。
　　“开门啊，我看见里面亮光了。”李强不断催促着。
　　赵刚紧张的吞咽口水：“王丽不是说李强死了吗？那门外的是谁？”
　　房间内一片死寂，没人回答这个问题。
　　“有可能是村民变得，别忘了他们有改变外貌，以及魅惑人心的能力。”王涛小心翼翼道。
　　“都闭嘴！别出声，我去看看！”叶凡宇低喝一声，迈着步子，悄无声息的贴近窗户，一眼看去，顿时心惊肉跳。
　　只因外面的场景与王丽说的一模一样，门口处，李强正在敲门，而他的身后则是站着一排排黑衣人！
　　那些人面无表情，犹如雕塑一般站立，而为首的男子，赫然带着茶色眼镜，手中还拄着一只蛇纹木手杖。
　　蓦地，茶色眼镜男子似有所察觉，微微侧头看了过来。
　　四目相对之时，茶色眼镜男子露出一抹礼貌的微笑。
　　腾！
　　叶凡宇只感觉头皮发麻，连忙离开窗户，紧贴墙壁，躲避那道目光。
　　“该死！怎么会突然出现这么多梦魇怪物！”


第28章 请问你算个什么东西？
　　“所有人，立刻分散在角落躲避，把耳朵堵上，不论外面的人说什么，千万不要开门！”
　　都不用叶凡宇吩咐，其他人早就找好了自己的位置，一个个双手抱头蹲在角落，瑟瑟发抖。
　　这三天的时间，他们已经经历了多次这样的事件，基本只要到了白天，就会被蜂拥而至村民围攻，那些村民千变万化，甚至能变成你的亲人来诱惑你开门。
　　所以最好的解决方法就是，不看，不听，不回应。
　　门外。
　　李强敲了半天门，也无人回应。
　　“奇怪，他们怎么了？为什么不开门？里面明明有人啊。”
　　“应该是误会了吧。”苏木大致猜测到里面人的心思，他回头看了看自己身后的一排排“僵尸”，确实，在梦魇世界中，被人形怪物追了三天，突然看到一群这样的黑衣人，害怕也在情理之中。
　　尤其这些黑衣人全都被催眠了，脑海中就一个念头，那就是为了首领，这些人根本不知道什么是恐惧，于是便显得画风有些格格不入。
　　“首领，我去把门撞开吧。”赵朝耀主动请缨道。
　　“去吧。”苏木点了点头，这时，杨冬青却站了出来。
　　“不用，我来和他们交流，贸然撞门容易引起误会。”
　　说着，杨冬青便走到门前，朗声道：“你们不要误会，我们不是梦魇怪物，而是和你们一样的梦魇使徒，只不过晚进入了三天，我是一名超凡者，你们把门打开，商量一下如何合作，度过这一次噩梦。”
　　沉默，死寂般的沉默，屋内无人回应。
　　杨冬青：“......”
　　砰！
　　他一脚将门踹开，那破旧的铁门重重的砸在地上，发出刺耳的金属交鸣声。
　　门开的那一刻，迎接杨冬青的是一颗宛若子弹般的火焰！
　　那颗火焰子弹划破长空，所过之处空气都被灼烧的扭曲变形，在漆黑的夜空中留下一道长长的、炽热的轨迹。
　　杨冬青骤然色变，根本来不及躲避，只得伸手去硬接，他手掌上浮现出一抹钢铁之色。
　　轰！
　　剧烈的火光爆裂开来，在那一片火光之中，杨冬青像是正面被炮弹击中，狠狠的倒飞出去，而他的手掌也变得一片焦黑。
　　房间内传来叶凡宇惊疑的声音：“【钢铁雄心】！你真是超凡者！？”
　　此时的他正单手成枪状，食指与大拇指竖起，其余三指收拢，很像小朋友用手模仿枪，在那里哔哔哔，不过其食指指尖却燃烧着一抹炽热的火焰，在昏暗的房间中显得异常明亮。
　　“艹！”杨冬青狼狈的从地上爬了起来，怒道：“我刚才不是说了我们不是梦魇怪物吗！”
　　“误会，误会。”叶凡宇脸上露出惊喜之色，不过右手还保持着手枪的姿态，指尖的那抹火焰也没有散去。
　　“你有所不知，这个噩梦中有许多披着人类外皮的怪物，他们会想尽办法骗我们开门，所以我不敢相信。
　　不过，刚刚你施展的能力确实是【钢铁雄心】，而且那些怪物是无法打破门窗的，之前我完全是下意识反应，现在我能确定了，你是超凡者，不是梦魇怪物。”
　　杨冬青拍了拍身上的尘土，脸色稍稍缓和。
　　随后，叶凡宇的目光在苏木等人身上扫过，神色警惕：“我虽然能确定你不是梦魇怪物，但他们又是怎么回事？为什么穿着统一的服饰？”
　　苏木拄着蛇纹木手杖，微微向前一步，微笑道：“怎么？梦魇使徒对着装还有要求吗？”
　　“不是对着装有要求，而是所有的梦魇使徒都是单个进入，且每次前去的噩梦也是随机的，你们一看就是一个组织的人，什么时候梦魇使徒也可以组队了？不要告诉我，你们是进入之后，临时成立了一个组织，还提前准备了服装。
　　你最好给我一个合理的解释，不然我只能怀疑，你们根本不是人类，而是梦魇怪物！”
　　叶凡宇左手托着右手，死死的瞄准着苏木等人，如果没有食指间的那一抹火焰，场面一定十分滑稽。
　　苏木双眸微眯，心中有了猜测，看来梦魇使徒进入梦魇世界，就如同游戏中的匹配一般，每次遇到的都是不同的队友，且只能单排，无法组队进入。
　　也正因如此，才会引起叶凡宇的警惕。
　　应该怎么骗他呢？
　　苏木肯定不可能说出自己是通过梦境，将所有人带入同一个噩梦，当然，说了估计对方也不会相信。
　　于是......
　　苏木推了推茶色眼镜，嘴角挂起淡淡的微笑：“很合理的质疑，但......我不禁想问，叶先生，请问你算是个什么东西？也配我向你解释？”
　　咔嚓！咔嚓！
　　无数手枪上膛的声音响起！
　　十几把黑洞洞的手枪齐刷刷的指向叶凡宇。
　　唰！
　　叶凡宇脸上的冷汗当场就下来了，食指上的火焰险些熄火，那种被枪指着的僵直感涌遍全身。
　　他是超凡者不假，但他没有钢铁之躯，如此近距离被十几把枪指着，必死无疑。
　　尤其在他看到那些持枪者的眼神后，更是心生恐惧。
　　那一排排的黑衣人身形笔直，好似雕塑，全都面无表情，眼神中充斥着冷酷，浑身肌肉紧绷，随时准备扣动扳机，微弱的月光在他们脸上投下阴影，显得表情越发森寒恐怖。


第29章 青铜律法【五指炎弹】
　　“叶先生对我的解释还算满意吗？”苏木温和的声音响起。
　　叶凡宇浑身僵直，一动不敢动。
　　苏木笑了笑，他之所以如此行事，便是吃准了叶凡宇无法硬扛子弹，他早已从李强口中，大致得知了那些人形怪物的实力，以及叶凡宇猎杀人形怪物时的表现。
　　那些人形怪物的力气是常人的数倍，且恢复力极强，即便打爆头颅也很难死去，这种程度对上普通人自然是碾压，但如果对上杨冬青，单挑的话，杨冬青必胜，只是可惜，人形怪物很少单独行动，往往一出动就是上百。
　　而叶凡宇这三天里也与人形怪物交手数次，往往只敢远距离开火，用指尖发出火焰子弹，根本不敢让人形怪物近身，一旦近身，他扭头就跑，可以说这三天中，他们大部分时间都躲在屋子内。
　　由此可见，叶凡宇的超凡之力应该与火焰有关，且没有杨冬青那无视子弹的防御力。
　　紧张僵持的场面持续了片刻，叶凡宇突然收起了指尖的火焰，强笑道：“是我唐突了，那些人形怪物可没有手枪。
　　这位先生请不要介意，我没别的意思，我这人就是性子太直，不会说话。
　　主要也是这些天在梦魇世界太压抑了，精神有些紧绷，现在仔细想想，您要是梦魇怪物，在开门的那一刻早就把我们都杀了。
　　如果我所料不差的话，您应该也是一位超凡者，您的超凡之力应该与傀儡之类有关，这些人恐怕都是您操控的傀儡，所以才能一同进入梦魇世界吧。”
　　苏木微微一笑，也不见他有什么动作，仅仅是优雅的用手中的手杖轻点地面，十几位黑衣人动作整齐划一的将手枪收了起来，继续如雕像般站立原地。
　　这便是实力的重要性，当你有实力时，一切不合理都会得到合理的解释，自有超凡者为你辩经。
　　现在就是如此，连理由都省的编了，人家已经给你找好了。
　　苏木走过去轻轻拍了拍叶凡宇僵硬的肩膀，温和一笑：“没想到这都让你看出来了，看来叶先生眼力非凡啊。”
　　叶凡宇干笑几声，眼角的余光时不时瞥向苏木搭在自己肩膀上的手，生怕对方突然动手。
　　“不知您怎么称呼？”
　　“鄙人苏木，很荣幸能与叶先生共渡这场噩梦。”
　　叶凡宇连忙惶恐：“您太客气了，是我的荣幸，有二位超凡者加入，成功活过这场噩梦的几率直线上升。”
　　一旁的王丽等人面色古怪的看着眼前这一幕，他们与叶凡宇相处了三天，很清楚对方是个什么样的人，狂傲，自私，冷酷无情，但这些鲜明的性格在遇到比他更强者时，全都变成了温顺，谦逊，讲礼貌。
　　随后，众人开启相互客套，相互介绍的环节，一时间宾主尽欢，气氛十分融洽。
　　不过有两个人并不融洽，那就是李强和王丽。
　　这位老实巴交的中年男人频频看向王丽，欲言又止。
　　看的王丽是心头一紧，已经打定了主意，只要李强敢告发她刚刚做的事，她便立刻倒打一耙。
　　然而，李强最后什么也没有说，一切就像没有发生过。
　　简单寒暄之后，叶凡宇开腔道：“苏先生和杨先生晚了三天进入，应该对本次噩梦还不太了解，不如就由我代为讲解？”
　　苏木摇了摇头：“不必了，一些情报我已经听这位李强先生说过了，不知叶先生接下来有何打算？”
　　叶凡宇连忙接话道：“之前我本打算找一间房子守着，等到噩梦自然苏醒回归现实，毕竟大部分梦魇使徒都是这样做的，但现在既然多了您二位超凡者，那便可以改改之前的策略，咱们可以试着探索一下，没准可以将这个噩梦破解。”
　　苏木眸光微微闪烁，他之前早已从杨冬青口中得知了梦魇世界的一些常识，梦魇世界被称为噩梦，自然是可以醒的。
　　通常情况下，大部分梦魇使徒都是如此选择的，找一个安全的地方，然后一直苟着，一般七天左右便会从噩梦中醒来，回归现实，前提是七天内不死。
　　但这个方法不能一直用，据说随着进入梦魇世界的次数增多，醒来的时间也会越长，七天、十天、一个月、甚至半年都有可能，也许到了最后，便再也醒不过来了，除非将噩梦破除，不然将永远留在梦魇世界。
　　所以，遇到简单的噩梦，能破除最好破除。
　　这时叶凡宇又道：“如果运气好的话，也许能找到一两件宝具也说不定呢。”
　　茶色眼镜后的双眸隐晦的看了杨冬青一眼，发现对方也是微微茫然，显然不知道宝具是什么？
　　于是苏木便顺着话说道：“是啊，宝具是个好东西，曾经我有幸拥有一件，可惜因为某些缘故遗失了。”
　　说着，苏木的脸上浮现出一抹遗憾之色。
　　“那真是太可惜了。”叶凡宇一脸惋惜：“哪怕最低阶的青铜一阶宝具，在超凡者的黑市上，也能卖出至少五百万的高价，不过一般没人会卖，宝具拥有超凡之力，对超凡者战力提升显著，不是真缺钱，谁肯卖啊。
　　要是我有一件防御型的宝具，哪怕只是青铜一阶，凭借我的青铜律法【五指炎弹】，也不至于成天被梦魇怪物堵在屋子内。”
　　他没有掩饰的说出了自己的能力，主要他觉得没有掩饰的必要，【五指炎弹】虽然不像【钢铁雄心】那么常见，但也不是什么稀有能力，并且之前已经用过一次了，稍微有点见识的超凡者，基本也猜出来了。
　　“对了苏先生，您丢失的是什么等级的宝具？”
　　“哎，都是伤心事，不提也罢。”苏木有些神伤，似是不想再提。
　　叶凡宇也不可能情商低到必须问，“也是，不提了，咱们还是想想如何度过眼前的难关吧，苏先生，依我之见，这间二层民房肯定是不能呆了，因为房门被破坏了。
　　村内的房子都是普通的民房，其实很容易就能破坏，但它们偏偏可以挡住力大无穷的人形怪物，也是奇怪，当务之急是趁着天还没亮，那些人形怪物没出现之前，抓紧找到一处足够容纳所有人的房子，还有食物以及蜡烛。”


第30章 少了一个人的脚步声
　　苏木微微皱眉：“容纳所有人的房子？人群聚集不是会吸引黑影吗？”
　　“确实，人群聚集会增加吸引黑影的概率，但单独一人也不是没有可能被黑影找上门，黑影根本杀不死，只有两个方法可以阻止黑影，第一个方法就是蜡烛，只要将自身置于光亮中，黑影便无法下手，至于第二个方法就是......”
　　叶凡宇突然压低了声音，小声道：“牺牲别人。黑影有一个特性，一旦盯上某个人，便会一直跟随，并且会造成蜡烛加剧燃烧，那是黑影在消耗光亮，这时候，唯有让另一个人被黑影抓走，才能解除跟随。”
　　苏木顿时明白了叶凡宇为何一直带着这几位普通人，原来是充当挡箭牌，如果只有他一个人的话，一旦被黑影盯上，那就只能等死，蜡烛总有用尽的一天。
　　他也清楚叶凡宇将这个消息告诉自己的原因，因为自己一方也带着很多普通人，更因为叶凡宇将自己当成了超凡者，打算联手对抗梦魇怪物。
　　普通人在这里的作用就是充当消耗品。
　　“原来如此，那就按照你所说，行动吧。”苏木点头赞同。
　　两人三言两语间便决定了接下来的安排，没有人去询问其他人的意见，普通人在超凡者面前根本没有发言权。
　　一行人很快动身出门，先后走进门外的黑暗之中，黑暗如潮水般涌动，将众人的身形覆盖，唯有手中的白纸灯笼发出微弱的烛光。
　　众人走的很慢，也很小心，黑暗中只有密集的脚步声和一些紧张的呼吸声。
　　还没走出多远，队伍中的苏木突然停下了脚步。
　　一旁的叶凡宇与杨冬青注意到苏木的异常，紧跟着停下。
　　“苏先生？怎么了？”叶凡宇低声问道。
　　“不对。”苏木平静回复，那远超常人的精神力，让他感受到了一丝异样。
　　叶凡宇心中莫名有些不安：“什么不对？”
　　“脚步声不对。”
　　“脚步声？”
　　“不错，少了一个人的脚步声。”苏木苍白的脸上浮现出一抹饶有兴趣的微笑，在黑暗的映衬下竟显得有几分诡异。
　　“什么！？”众人顿时一惊。
　　他回身看去，双眼微眯，仔细的清点了一遍人数，那些黑衣人如同雕塑般站立。
　　“那个谁，此次一共带了多少人？”
　　赵朝耀面色一紧，连忙道：“首领，一共带了十三人。”
　　此言一出，众人显然意识到了什么，全都看向队伍末尾的那群黑衣人，叶凡宇更是凝声数了起来。
　　“一、二、三......十、十一、......十二！？只有十二个人了！”
　　“黑影！是黑影！”他脸色骤变：“该死的，快分散开，人聚集的越多，便越会吸引黑影的注意！”
　　之前跟随叶凡宇的李强几人犹如条件反射般飞速散开，每个人都保持两米以上的距离，神色惶恐。
　　区别于他们的慌乱，苏木一行人则是毫无动作，依旧站在原地，唯有杨冬青咬了咬牙，与人群拉开距离。
　　“苏先生，快分散开，黑影杀人后会短暂沉寂，这时候千万不要聚集在一起，等一会黑影就会退去！一旦聚集，它可能会再次出现，拿好灯笼，千万不要离开烛光笼罩的范围。”叶凡宇焦急道。
　　由于灯笼有限，众人根本不够分，除了叶凡宇他们人手一个，到了苏木这边，只有杨冬青、赵朝耀，以及苏木自己一人一个。
　　“叶先生，黑影一次只会拉一人？”苏木平静问道，那双茶色眼镜将双眸遮盖，让人看不清神色。
　　“没错，黑影每次拉入一人！苏先生，黑影就隐藏在四周的黑暗中，赶紧分散开！”叶凡宇虽然不喜欢苏木，但至少此时不希望对方死。
　　苏木笑了：“无妨，我正好人多。”
　　说着，他对着队伍最末尾的一位黑衣男子吩咐道：“你离开烛光的范围，去黑暗里站着。”
　　“是，首领。”那人没有丝毫犹豫，径直的脱离烛光范围，走入深不见底的黑暗。
　　他静悄悄的站在黑暗中，整个人的身影变得模糊不清，只剩一个人形的轮廓。
　　叶凡宇等人看的心惊肉跳，他们谁都没有想到苏木竟然如此狠辣，直接让小弟去送死，最关键的是，小弟还义无反顾。
　　原本抱叶凡宇大腿不成的王丽，打算投入苏木的怀抱，现在见到这一幕，不由心凉了半截，打消了念头。
　　这人比叶凡宇还要冷酷无情，哪怕看上去礼貌温和，但骨子里异常冷血。
　　在苏木的注视下，站在黑暗中的小弟背后突然有阴影涌动，那是比夜色更加黑暗的阴影，它不断地扭曲延展，渐渐的隆起，竟长成一个人形！
　　那人形极瘦，身材却十分高大，像是一个两米多的巨人只剩骨骼，但手臂却颀长，几乎快要垂到地面。
　　黑影成型的那一刻，一双猩红的双眸在其头颅位置睁开，冰冷、淡漠，不蕴含丝毫人类情感。
　　叶凡宇等人皆面露恐惧之色，下意识的后退，屏住了呼吸。
　　苏木饶有兴趣的注视着黑影，想看看对方下一步动作。
　　很快，黑影动了，只见一只黑手从黑影中缓慢伸出，修长且干枯，像是变形的枝杈，指尖前端有着五根细长的指甲。
　　那恐怖的黑手缓慢的朝小弟探去，不知为何，苏木竟从上面看出了一丝丝诡异的优雅，像是在盛大的晚会上，一位绅士对着美丽的小姐伸出手，邀请对方跳一曲华尔兹。
　　“攻击。”苏木下达了命令。
　　小弟没有丝毫犹豫，从腰间掏出手枪，对着那黑暗中的扭曲人影疯狂射击。
　　砰砰砰......
　　火光四溅！
　　被打中的黑影如水波般颤动，但下一秒便很快恢复平静，毫发无伤。
　　苏木眸光一闪，不知何时摘下了茶色眼镜，一双深邃的眸子在黑暗中散发着幽光，无形的精神力汹涌而出，朝着黑影覆盖而去。
　　他打算尝试一下，看能否催眠黑影，然而结果令他失望了。
　　精神力涌入黑影体内，犹如进入泥潭，完全没有溅起丝毫浪花。


第31章 梦魇怪物
　　“果然不行吗？”
　　正在这时，那修长干枯的黑手动了，它竟一把抓住那名小弟的手，然后猛地一拽，便将小弟拉入黑暗。
　　小弟剧烈挣扎，但一切都是徒劳，四周的黑暗如潮水般将他淹没，黑影拖拽着他，步伐缓慢却坚定，一步步向着更深的黑暗迈进。
　　随着距离的拉长，小弟的身影逐渐变得模糊，微弱的挣扎声也被黑暗无情吞噬，直至最后，他与黑影一同消失在无边无际、令人绝望的黑暗中，仿佛从未存在过，只留下一片死寂与恐惧。
　　如此惊悚的画面，对众人的心灵造成很大的冲击，哪怕见识过黑影的叶凡宇等人，也无法抑制心中的恐惧。
　　对他们来说，黑影是近乎无解的存在，似乎能免疫任何攻击，比力大无穷的人形怪物还要可怕，面对人形怪物至少还能战斗，还能躲进屋子，而一旦被黑影抓住，无论是谁都会被拖入黑暗，它的出现便代表着死亡，无人幸免。
　　“走吧。”苏木平静的声音打破了场中的恐惧，他仿佛无事发生般，拄着蛇纹木手杖，步伐优雅的朝前方黑暗走去，在他的身后，十一位面无表情的黑衣人紧紧跟随。
　　他大致了解了黑影，接下来就等着见一见赵家村的村民了。
　　......
　　......
　　无尽的黑暗中，一行人屏息前行，心跳声与沉重的呼吸交织成恐怖的乐章，每一步都充满了对未知的恐惧，每一次呼吸都仿佛被寂静吞噬。
　　他们的身影在黑暗中若隐若现，微弱的烛光只能照亮脚下极小的范围，每个人都保持一定的距离，不敢靠近彼此，因为他们深知，黑暗中的人影正虎视眈眈的盯着他们。
　　黑暗如同厚重的帷幕，将一切都隐藏的严严实实，死亡的恐惧如影随形。
　　两侧是被黑暗笼罩的民房，不过大部分都是一层，直接被叶凡宇舍弃，现在多了这么多人，一层的民房根本不够住，也无法让每个人保持距离，最好能找到二层，或者三层的民房。
　　众人不断前行，不知何时，四周的黑暗开始变得稀薄，遥远的天边出现了一道白色的光边，天......要亮了！
　　叶凡宇等人猛地一惊。
　　“不好，天快亮了，苏先生咱们得加快速度了，一旦天彻底亮了，村民们就该出现了！”
　　苏木看着遥远的天边微微皱眉：“时间不对。”
　　他从怀中掏出一枚暗金色怀表，伴随着一声清脆的响声，怀表被打开了，而上面显示的时间是三点。
　　暗金色怀表在烛光的照耀下熠熠生辉，叶凡宇等人下意识的看去，只见其上刻画着一条神秘的衔尾蛇。
　　“梦境里的时间就是这样，变化无常，看表没用，赶紧跑吧。”叶凡宇的语气越发焦急，显然村民们给他留下了深刻的印象。
　　苏木不动声色的收起怀表，对赵朝耀眼神示意了一下，赵朝耀立刻会意，连忙解开身后的背包，从里面掏出一个小巧轻便的折叠担架。
　　打开担架之后，苏木在众人的注视下坐了上去，由两名黑衣人将其抬起。
　　“不好意思各位，我不喜欢跑步，出发吧。”
　　叶凡宇等人看的是眼眉直跳，这是什么人啊？这时候还摆谱？
　　其实苏木并不是摆谱，而是他真的跑不动啊，真要让他跑步，都不用村民追杀，他就可以先死一步了。
　　众人开始一路狂奔，苏木则是安静的坐在担架上欣赏风景，之前天太黑，根本看不清村庄景色，现在倒是能看清一些。
　　赵家村十分荒凉，宛若被时间遗忘的角落，还有不少土坯墙的房屋歪歪斜斜，仿佛随时会倾倒，狭窄的村道上布满了深深浅浅的车辙，不是汽车，更像是马车。
　　杂草从缝隙中顽强的长出，道路两旁，破旧的篱笆东倒西歪，圈着一小块一小块的荒芜农田。
　　天色越发明亮了，苏木甚至可以看到赵家村外围的黑雾，浓稠的雾气将整个赵家村包裹，像是牢笼一般。
　　之前他听杨冬青说过，这些黑雾就是噩梦的界限，被黑雾包裹的赵家村就是一个完整的噩梦，而一旦进入黑雾，便会掉入梦境裂缝，运气好的话，或许能抵达下一个噩梦，但运气不好的话，可能会永远迷失在裂缝之中。
　　据说没有一个人能从黑雾中活着出来。
　　苏木饶有兴趣的盯着黑雾，心中有些跃跃欲试，但他并不着急，对他而言，梦魇世界就像是一位绝世美女，华丽的衣袍下，每一寸肌肤都充满了难言的诱惑，他要一点点探索，深入，这样才能最大限度的品尝美味。
　　至于进入黑雾可能会死？那不是更有趣了吗？没有死亡的压力，如何见证生死间迸溅出的生命花火？如何见证精彩？
　　吼！！
　　一声非人般的嘶吼声打断了苏木的思路。
　　他回身看去，只见村庄的角落中竟不知何时出现了一个人，宛如幽灵般突兀，他身形佝偻，目光中透露着一股难言的诡异。
　　紧接着，越来越多的嘶吼声响起，从村庄的四面八方传来，这嘶吼声中夹杂着无尽的痛苦与愤怒，仿佛被诅咒的灵魂在遭受着永无止境的折磨，每一个音节都饱含怨念，令人毛骨悚然。
　　一个，两个，三个.....上百个！


第32章 茉莉死定了，我说的
　　密密麻麻的人从阴暗的角落中走出，踏入阳光笼罩的范围，这些人有男有女，有老有少，衣着质朴，但每个人的脸上都没有表情，眼神却透露出无尽的恶念。
　　他们越聚越多，像是一张不断收紧的大网，朝苏木等人涌来。
　　村庄内响起沉重的脚步声，如同死亡的鼓点，敲击在众人心中。
　　“他们出现了！快跑！”叶凡宇焦急大吼，身形犹如猎豹一般冲了出去，他的目标是村子西北角的一栋三层民房，这基本算是赵家村最高的建筑了。
　　之前一直被黑暗笼罩，现在凭借着越来越亮的日光，那座三层民房也映入众人的眼帘。
　　众人夺命狂奔，苏木悠闲观望，甚至还能抽空打量一下这些村民的长相，他是一点不慌，因为慌也没用，跑又跑不动，打又打不过，还不如坐在担架上看看风景。
　　他也算明白为何叶凡宇会怀疑自己等人是梦魇怪物了，该说不说，毒蛇帮小弟的神情与村民们真的相差不大，都像是被催眠洗脑了一样，面无表情。
　　等等？催眠？
　　苏木若有所思，莫非这些村民也有一个首领，在操控着他们？
　　他扫视了一圈，也没看出谁像首领。
　　也是，不是所有首领都如同自己一样有格调，那鹤立鸡群的出众气质，根本无法遮掩。
　　“滚开！”队伍最前方的叶凡宇爆发出一声怒吼，他右手成枪状，对着一只拦路的村民猛地开枪。
　　轰！
　　高度压缩的火焰子弹从指尖呼啸而出，径直的命中了村民，爆绽出剧烈火光。
　　然而，那村民虽然倒在了火焰之中，但却很快站了起来，哪怕大半个身子焦糊也不见丝毫受影响，依旧朝着叶凡宇冲去。
　　砰砰！
　　又是两发【五指炎弹】，那名村民彻底成了一具残缺的黑炭之后，这才没了声息。
　　苏木默默观察着，三发炎弹才能解决一个村民吗？怪不得叶凡宇之前三天都不敢外出，村民上百，超凡者却只有他一人，除非他是【五指加特林】不然根本打不了。
　　这时，众人的前方也出现了越来越多的村民，拦住了去路，杨冬青也被迫加入战斗。
　　相对于叶凡宇的华丽火焰攻击，杨冬青要显得朴实的多，凭借【钢铁雄心】，他如同重装坦克一般朝村民冲去。
　　一拳轰出，一个村民被打飞数米远，胸前也凹陷了一大块，不过他的杀伤力明显不如叶凡宇，村民很快跟没事人似得站了起来。
　　好在，村民很难破杨冬青的防御，不过一旦杨冬青被围攻，肯定也活不长，他的体力有限。
　　有两大超凡者在前面开路，众人虽然无法快速前行，但也不至于被围堵。
　　赵朝耀等人也没有闲着，这群毒蛇帮的精英在催眠的控制下，完全就是冷血的战斗机器，面对非人的怪物非但没有丝毫恐惧，反而越发狂热，就仿佛能保护首领是一件无比荣耀的事情。
　　砰砰砰......
　　密集的子弹网不断击退身后追来的村民，只是可惜杀伤力十分有限，除非集火一只村民，将其打成筛子，不然难以杀死。
　　交火片刻之后，凭借炎弹开路的叶凡宇第一个冲进了三层民房的院子中，他没有停留，径直跑到大门前。
　　那是一扇厚重的实木门，门上镶嵌着一对古铜色的门环，彰显着庄重与古朴。
　　他一把推开大门，对着身后的众人喊道：“快！快进屋！”
　　李强等人纷纷面露喜色，饿了三天的身体中再度涌现出一丝力量，拼了命的朝着大门跑去。
　　不过，他们跑的再快也比不过毒蛇帮的人，毕竟这十几位毒蛇帮中都是精英，哪怕举着担架，速度依旧快的惊人。
　　当然，毒蛇帮再快也快不过杨冬青这位超凡者，他一马当先，获得了第二名。
　　而就在毒蛇帮众举着苏木想要进入大门时，惊变突生！
　　谁也没有注意到，在这座三层民宅的大院中，一棵大槐树的背后，竟突然冲出两名村民！
　　他们猛地朝着众人扑去，猝不及防之下，哪怕身为精英的毒蛇帮小弟也被扑倒在地。
　　“啊！！”王丽被吓的惊声尖叫，李强等人也慌不择路，场面瞬间乱成一团。
　　“保护首领！”赵朝耀狂呼，拔出腰间的砍刀就朝着那两名村民砍去。
　　然而，连超凡者都难以杀死的村民，岂是普通人可以对付的，近身之下，毒蛇帮小弟根本不是一合之敌。
　　最关键的是，他们身后的村民也追了上来。
　　“啊！不要吃我！”名为王涛的男子最先遭殃，被一名村民扑倒在地，紧接着数名村民一拥而上，将他团团围住，疯狂撕咬，唯有一条手臂从人群缝隙中挣扎，无力的抓向天空，最终重重落下，再无声息。
　　如此混乱的场面，坐在担架之上的苏木都有些不稳了，担架不断晃动，小弟们围成人墙将他保护其中。
　　他甚至能近距离看到一张狰狞的脸狠狠地撕咬在一名小弟的脖子上，那名小弟即便身受致命伤，也毫不退让，反而死死的抱住袭来的村民，在其他人的配合下，阻挡村民脚步。
　　担架越发晃动，剧烈的颠簸让苏木的头又开始痛了。
　　苏木不由眉头紧皱，看向站在大门处的杨冬青。
　　此时的叶凡宇并未出手，因为他的【五指炎弹】杀伤力很大，现在众人都乱成一团，一旦在院子中使用，恐怕村民没杀死几个，反而将队友都杀了。
　　而杨冬青则是面色阴晴不定，似是在犹豫。
　　他看向苏木，两人的目光穿过混乱的人群，目光交接，苏木看懂了杨冬青内心的挣扎。
　　杨冬青在想，如果苏木就这样死了，那自己和茉莉岂不是就能逃脱魔掌了？但是他又怕，怕苏木还有别的手段。
　　随着两人的接触，他心中对苏木越发的恐惧，这个人简直就是披着人皮的恶魔，能够微笑的看着手下送死，面对恐怖的梦魇怪物也只觉得有趣。
　　而且对方竟真的有手段，能将如此多的人拉入同一场噩梦。
　　蓦地，苏木无声的笑了，超凡者果然难以掌控，稍有机会便会脱离催眠，但这样更有趣，不是吗？
　　他的笑容在一众惊恐的面容中异常刺眼，竟让杨冬青有些不敢去看。
　　随后，他伸出白皙修长的手掌，对着自己的脖颈轻轻虚划。
　　冰冷不含温度的嘴角勾起，露出森白的牙齿，薄而不失性感的嘴唇无声开合。
　　“茉莉死定了，我说的。”


第33章 我喜欢茉莉的香味
　　轰！
　　杨冬青犹如猛虎下山一般冲入人群，神情暴怒而狰狞，他的双拳饱含愤怒，狠狠的挥向村民。
　　【钢铁雄心】在此刻爆发出恐怖的威力！
　　这是他的超凡力量，钢铁之躯会随着情绪、意志、信念等内在驱动力而增强。
　　在他的爆发之下，院内的两名村民很快被打倒，不过他并未停手，而是只身堵住院门，面对数名村民的围攻。
　　而这时，苏木也在小弟的护送下，进入了大门。
　　看着杨冬青发怒的背影，苏木嘴角笑容更深，这还拿不下你？
　　其实他在吓唬杨冬青，催眠并没有如此神奇，哪怕人在梦魇世界，还能掌控南茉，对付毒蛇帮的人渣，他都得天天用精神力洗脑，洗了好几个月，才有现在根深蒂固的效忠，更何况只有数面之缘的南茉了。
　　换句话说，如果他真的死了，那长时间没被催眠的南茉就会脱离掌控，根本不会有事。
　　但杨冬青不敢赌。
　　苏木敢，如果赌输了，那只能说明.......这世间真是英杰无数啊！
　　等活着的人全部进入大门之后，叶凡宇猛地伸出右手，五指用力张开，左手紧握右手手腕，“快躲开！”
　　话音刚落，其右手五指指尖竟依次亮起火焰。
　　唰唰唰！
　　随着五道火焰在指尖燃烧，杨冬青便感觉背后的空气陡然变得炽热无比，他猛地挣脱开眼前的村民，朝着一旁的泥土扑去。
　　【五指炎弹】！
　　五颗高度压缩的火焰子弹喷射而出，拖着长长的火焰尾翼于半空中旋转交织，最终融合成一枚拳头大小的火焰炮弹。
　　宛若流星般璀璨，划过长空，让整个院子内的空气都被灼烧到扭曲，一条长长的火焰路径照亮众人惊骇的脸庞。
　　轰——！
　　仿佛小型炮弹爆炸般的轰鸣声响起，强烈的火光冲天，照亮了四周的一切，爆炸与火光产生的冲击波如无形巨手，将村民们横扫出去，无数火星迸溅，化作一片绚丽汹涌的小型火海。
　　刚刚爬起的杨冬青眼中闪过一抹惊骇之色，这一击......好强！
　　如果之前叶凡宇是用这一击对付自己，哪怕钢铁之躯也会受伤。
　　不愧是经历了三次梦魇世界的超凡者，要是真打起来，自己这位新晋超凡者还是要差一筹，除非能够近身。
　　念头在他脑海一闪而过，他迅捷的冲到屋内。
　　砰！
　　厚重的木门紧紧关闭。
　　直到这时，众人才劫后余生般的松了一口气。
　　叶凡宇喘着粗气道：“白天只要在屋内就没事了，黑影白天没有出现过，而且民房中基本没有危险。”
　　他喘了好久才平复，显然刚才那一击对他消耗很大。
　　房间内，杨冬青死死的盯着苏木，眼中怒气未消。
　　苏木从担架上起身，拄着手杖来到杨冬青的身边，微笑着拍了拍对方的肩膀，并在其耳边小声道：“恭喜你，又救了茉莉小姐一次。”
　　杨冬青双拳紧握，脸上青筋暴起，一言不发的找了个角落待着。
　　叶凡宇注意到这不寻常的一幕，眼眸微微眯起，不知在想些什么。
　　房间内再度陷入沉寂，刚刚经历了如此凶险的一幕，众人显然没有聊天的心思，一个个都在努力平复心情，尤其亲眼见证了不少人死在眼前。
　　稍脆弱一点的王丽更是在角落中蜷曲着身子，将头埋入腿间无声抽泣。
　　经此一役，叶凡宇的队伍减员两人，王涛和赵刚都死了，而苏木一方也折损了三人。
　　不过苏木并未悲伤，正饶有兴趣的打量着窗外的村民。
　　叶凡宇发出的火焰似乎无法存在太长时间，亦或者是被噩梦中的神秘力量抵消，其并未在村庄内引起大火，反而很快就消散了。
　　之前想要涌入的村民应该是被火焰轰退。
　　在苏木的注视下，大约几秒之后，外面的村民又聚集了起来，开始不断地涌入院子，他们越聚越多，每个人都面无表情，像一具具丧尸般，最终填满整个院落。
　　神奇的是，这些村民进入院子后，只是死死的盯着大门，却没有一人冲上来破坏这看似坚硬的木门，就仿佛有一种神奇的力量让他们畏惧。
　　他们僵硬的站着，寂静而无声，院落中一片死寂，只有一片黑压压的人影。
　　苏木透过窗户与这些人对视，他微微低头，眼眶处的眼镜轻轻下滑，露出一双闪烁着幽光的双眸，无形的精神力汹涌而出，锁定在一名十七八岁的男性村民身上。
　　他尝试对村民进行催眠，可任凭精神力如何涌入，皆无济于事，就好像涌入的是一具尸体而非活人。
　　村民们大约在院子中站了五分钟，随后就开始退去，一个个步伐沉重缓慢的转身离去，消失在苏木的视线中。
　　“这些村民就是这样，只要进入房子便不会再进攻。”叶凡宇不知何时凑到了窗户旁。
　　“不过这时候也千万不能开门，他们看似离开，其实都隐藏在房子四周，只要打开门，他们便会一拥而上，对了，窗帘也要拉上，无论外面有什么动静都不要去看，之前队伍中便有人上了当，说是看到了自己的亲人，非要打开窗户让亲人进来。
　　也是因为那一次，我们死了很多人。”
　　苏木回过身来，推了推茶色眼镜，让其重新遮挡住眼眸，他掏了掏兜，在叶凡宇诧异的目光中，掏出一包印有茉莉花的香烟，然后熟练的掏出一根叼在嘴上。
　　“来一根？”
　　叶凡宇一愣，看着对方口中的香烟，一时间有些心痒难耐，他也是烟民，不过来到梦魇世界后，带的烟早就抽完了。
　　“行。”
　　于是苏木又掏出一根，递给叶凡宇。
　　叶凡宇接过香烟，并未入口，而是仔细打量：“这是什么牌子的香烟？我还是第一次见。”
　　苏木笑了笑：“我喜欢茉莉的香味，所以专门定制的一款茉莉味香烟。”
　　角落中，杨冬青身躯微震，双拳紧握。


第34章 地窖
　　苏木说着，就拿出打火机要帮叶凡宇点上，叶凡宇顿时面露惶恐之色：“苏先生您太客气了，我来我来。”
　　他不由分说的将打火机拿了过来，然后递到苏木面前。
　　啪嗒！
　　微弱的火苗在两人之间燃烧。
　　“您先请。”
　　苏木笑了，他自然知道叶凡宇的意思，无非是害怕香烟有问题，所以不敢先抽，他没有拆穿，任由叶凡宇点烟。
　　当苏木深深吸了一口之后，叶凡宇这才给自己点上，做吞云吐雾状，但如果仔细观察就会发现，他并未真的吸入。
　　“能给我也来一根吗？”李强略带渴望的出声道，他声音有些颤抖，似是对两人有些畏惧。
　　“当然可以。”苏木笑了笑，笑容中更多的是礼貌温和，不带有丝毫对普通人的傲慢。
　　他递给李强一根烟，一时间空气中都弥漫起了茉莉的香味。
　　李强大口吸着，但越吸越感觉不对，因为这烟根本抽不出丝毫烟味，反而满嘴的茉莉花香。
　　不过他也不敢多言，只觉得大人物可能就喜欢抽这种香烟。
　　在茉莉花香的包裹中，众人的情绪莫名舒缓了些许，先前无声哭泣的王丽更是不知何时睡着了。
　　“苏先生，我建议您也休息会。”叶凡宇抽着烟道：“因为白天咱们根本无法离开房屋，只有晚上才能出去寻找食物以及蜡烛，所以这几天我们基本都是昼夜颠倒，白天睡觉晚上行动。”
　　“不急，我刚来，正好四处逛逛，或许能找到一些关于噩梦的线索。”苏木微笑拒绝，目光微微偏移，落在大厅之中。
　　宽敞的客厅摆放着简单而实用的木质家具，柜台上还有一对青花瓷花瓶，地面是平整的花纹瓷砖，在大厅北侧的角落中，是一排直通二楼的木质楼梯。
　　“这里的装修虽然也比较简陋，但明显比之前的民房要高上一档，而且整个村子似乎只有它一栋三层建筑，按照常理来说，这栋房子的主人多半是赵家村的村长。”
　　叶凡宇眼眸微亮：“村长家可能有食物！实不相瞒，我们已经三天没吃饭了，也趁着黑夜搜索了几栋民房，但都没找到吃的，这里相对富有，说不定有吃的。”
　　“那就一起逛逛。”
　　“好。”
　　苏木迈开步伐，刚走两步却又站定，对着角落中的杨冬青道：“你也一起。”
　　杨冬青默然起身，一言不发的跟在苏木身后。
　　三人很快将三层民房逛了一遍，不过并没有什么发现，就是一处很普通的民房，如果硬要说有什么奇怪的地方，那大概就是老旧，老旧的仿佛是上个世纪的村庄，根本看不出丝毫现代化的感觉。
　　“哎，又没有找到食物。”叶凡宇面色十分难看，他虽然是超凡者，但也需要吃饭，三天不吃饭的滋味很难受，他只能寄希望于苏木。
　　“苏先生，不知您有没有携带食物？”
　　苏木摇了摇头：“很抱歉，我也没有。”
　　叶凡宇神色一黯，勉强笑了笑：“看来只能等晚上了。”
　　“或许不用。”苏木突然神秘一笑，只见他微微俯身，用手摸了摸坚硬的花纹瓷砖，当他起身后，苍白的指尖已然粘上了一抹灰尘。
　　他用手指搓了搓灰尘，目光锁定在大厅中的角落中。
　　这时，赵朝耀连忙从怀中掏出一张白手绢，恭敬且仔细的将苏木的指尖擦拭干净。
　　看的叶凡宇嘴角有些抽搐，他试探性问道：“苏先生是贵族？”
　　“哦？何以见得？”
　　“我只是觉得苏先生您的行动做派，以及气质真的很像贵族。”
　　苏木只是礼貌的笑了笑，并未回答，生活在下城区的他从未见过贵族，也很难想象这世界上竟然有人像自己？这种人叫贵族是吗？
　　见苏木没有回答，叶凡宇立刻转移话题：“对了苏先生，您刚才说或许不用，是什么意思？难道您已经有所发现了？”
　　他一直表现的很客气，在梦魇世界没有利益冲突的时候，和其他超凡者结仇是件很愚蠢的事情，尤其苏木这位超凡者明显不好惹。
　　苏木点了点头，轻抬蛇纹木手杖，指了指通向二楼楼梯处的地面：“那里的灰尘很少。”
　　叶凡宇顺着手杖看去，顿时神色一喜：“村里或许有建造地窖储存食物的习惯，那里或许是地窖！”
　　他连忙走了过去，楼梯斜着垂下的阴影正好挡住了下方的瓷砖，他伸手摸了摸，果然只有一层薄薄的灰尘，比其他地方要少很多。
　　此时他正背对苏木，谁也没注意到他的神情中浮现几分凝重与忌惮。
　　好敏锐的观察力！能够控制这么多人，还拥有如此敏锐的观察力，这个苏木到底还隐藏了多少秘密？
　　刚刚他与苏木一起上的楼，可是却根本没有注意到楼梯下阴影处的瓷砖有问题，或者说，这根本不是用眼睛可以看到的。
　　被阴影覆盖的瓷砖，谁能看到上面的灰尘？
　　此人一定拥有某种探查手段！
　　其实叶凡宇猜的没错，苏木确实不是用眼睛看的，而是精神力感知，他那超越常人的精神力，不仅让他拥有催眠的能力，还附带强大的感知。
　　咚咚！
　　叶凡宇用指节敲了敲瓷砖，顿时响起清脆空洞的响声，他转过头来，满脸喜色：“是空的！”
　　他用手顺着瓷砖的缝隙抚摸，然后摸到一处凸起，用力一板，顿时那块瓷砖便被打开了，露出一个足够容纳一人进入的地窖。
　　“苏先生，真的有地窖。”叶凡宇喜出望外的走了过来，并未直接下去，他不是傻子，虽然知道房子内没有什么危险，但谁能保证地窖里没事呢？
　　谁家好人把地窖建在家里，还藏的如此隐秘？


第35章 婷婷
　　苏木并未拆穿他的小心思，在危机四伏的梦魇世界，叶凡宇还有利用价值。
　　“那个谁，安排个人下去看看。”
　　“是，首领！”赵朝耀立刻指派队伍中的一人，那人自然毫无惧色，直接点燃灯笼，下了地窖。
　　众人在上面观望，看着那点微弱的烛光逐渐深入，然后一点点被黑暗吞噬。
　　片刻之后，下面传来那名小弟的声音：“首领，里面没有危险。”
　　苏木神色不变，并未下去，而是吩咐道：“你先上来。”
　　“是，首领！”
　　随后，那名小弟完好无损的爬了上来，苏木仔细打量之后，这才彻底确定地窖应该没有危险。
　　之前叶凡宇说过，村民可以变化外形，模仿亲近的人，万一地窖中有村民弄死了毒蛇帮小弟，又变成了他的样子，那贸然下去肯定会遭遇危险。
　　“下面有什么？”
　　“回首领，下面很黑，墙壁上有一些干涸的血迹，还有刑具，不过那些刑具比较特殊，多为皮鞭，辣油，绳子，十字锁等等......”
　　叶凡宇讥讽一笑：“看来这村长玩的挺花啊。”
　　苏木微微皱眉：“下去看看，杨冬青开路。”
　　杨冬青身为肉盾，自然要顶在最前面。
　　沉默不语的杨冬青一马当先，钻入地窖，叶凡宇紧随其后，然后是苏木。
　　很快，众人全部进入地窖，只留下几名小弟在外看守。
　　地窖大约五十平左右，一片漆黑，唯有手中的灯笼勉强照亮前路，里面充斥着腐朽的气息。
　　“我来吧。”叶凡宇可能真是饿坏了，早已迫不及待，他伸出一根手指，唰！
　　一抹炽热的火苗出现在指尖，其所发出的光芒比蜡烛还要亮数倍，瞬间照亮了整个地窖。
　　这时，众人也彻底看清了地窖的全貌，四周的墙壁皆是水泥，上面有不少斑驳的血迹，那些血迹在时间的作用下早已烙印在墙上，呈现一种暗黑色。
　　地窖的中央摆放着一个巨大的十字锁，上面的手铐脚镣上还残留着血迹，看样子应该是有人被固定在上面，成一个大字状。
　　十字锁的旁边有一张木桌，上面陈列着皮鞭，短棒，蜡烛，还有一些女性衣物。
　　看到这，众人已经不难想象，这地窖是用来做什么的了。
　　“艹！”叶凡宇暗骂一声：“好好的地窖不储存粮食，非搞这些东西。”他上前一步，拿起桌子上没用完的红蜡烛。
　　“好在还有三根蜡烛，多少还有点用，苏先生，你们人多，这蜡烛我留一根，剩下的你们分吧。”
　　回应叶凡宇的是一片死寂。
　　他微微侧头，看向苏木等人，疑惑道：“苏......”
　　刚说一个字，他发现了不对，因为苏木等人的目光全都直勾勾的集中在自己身后的十字锁上。
　　他瞬间头皮一麻，几乎不假思索的身形暴退，远离十字锁，在暴退的同时，他扭头用余光看去，瞳孔骤然收缩。
　　原来不知何时，空空荡荡的十字锁上竟出现了一个女人！
　　那女人身材瘦弱，披头散发，身穿蓝底白花的碎花裙，成一个大字状，被固定在十字锁上。
　　杂乱的头发挡住了面容，碎花裙上也沾染了血迹与污秽。
　　众人如临大敌的看着女子，被吓了一跳的叶凡宇更是惊怒交加，手中用来照明的火焰弹顺势激发。
　　在空气中留下一条长长的火焰轨迹，狠狠的朝着女子轰去。
　　然而，那火焰子弹径直的穿过女子的身躯，仿佛穿过空气一般，最后砸在地窖的角落中，爆绽出一抹鲜艳的火花。
　　这一击让整个地窖都发生颤动，房顶上掉落不少灰尘。
　　手疾眼快的赵朝耀猛地把身上的西服一扯，然后猛地一甩，像撑伞一般，将西服撑开挡在苏木的头上。
　　“这是......时光剪影！”叶凡宇惊疑不定道。
　　“什么是时光剪影？”在苏木的眼神示意下，杨冬青问道。
　　叶凡宇深吸一口气：“我也是听别人说的，所谓时光剪影就是将时光如同剪纸一般，截取下来的片段或画面，说白了就像是看电影，而导演就是时间，所有发生的一切都被时间所记录，然后又因为某种神秘的力量，导致其显现出来。
　　梦魇世界十分特殊，这里的时间也是扭曲的，所以很容易发生时光剪影现象，应该是我刚刚拿取蜡烛，触发了某种契机，引起时光剪影。
　　大家可以放心，时光剪影只显示声音和画面，不具备任何危险。”
　　“时间这么无聊？什么都记录？”杨冬青看着画面中的女子皱眉道，他很反感这种事情。
　　叶凡宇摇了摇头：“不是什么都记录，只有一些具备特殊意义的人或事，又或者画面中的主角处于某种极端情绪，与时间共鸣，才会被记录。
　　在这场噩梦中，竟然触发了时间剪影，说不定画面中的女人就是梦境源头，换句话说，这里是她的噩梦！”
　　“她的噩梦？”杨冬青的目光落在女子的碎花裙上：“她的衣服款式很复古，不像是现代人，倒更像是几十年前的人，难道这是几十年前的噩梦？”
　　“应该是，梦魇世界就是由无穷无尽的噩梦组成，现代的人会做噩梦，古代的人同样也会，所以有时候在梦魇世界中遇到古代场景也不是没可能。
　　梦境与现实的界限被打破，就连时间也是混乱的。”
　　众人正说话间，时间剪影中突然又多出一人，那是一名年轻的男子，皮肤黝黑，面容憨厚，他手中拖着一盘热气腾腾的饺子出现在画面中。
　　苏木眼中浮现一抹思索之色：“之前的村民里有这个男人。”
　　众人连忙看去，确实觉得有几分眼熟。
　　“婷婷！婷婷！我来看你了。”男子快步走到女子身前，欣喜道：“婷婷快看，我给你带了最喜欢吃的饺子。”
　　这时，十字锁上的女子像是被惊醒一般，艰难的抬起了头，而众人也终于看清她的脸。


第36章 地窖中的罪恶
　　那是一张脏兮兮的小脸，唯有眼睛下方比较干净，露出一抹白皙，显然是泪水所致，虽然有些脏，但依稀能看出女子面容姣好，称不上什么国色天香，却也带有几分小家碧玉的感觉。
　　最引人注目的应该是那双眼睛，清澈的眼眸犹如一泓清泉，不过此时早已被恐惧害怕所覆盖。
　　女子看到眼前热气腾腾的饺子后，眼中才有了丝丝活力。
　　“婷婷，我爹他又虐待你了是不是！”男子看着婷婷憔悴的样子，眼底闪过一抹愤怒。
　　“你放心，我一定会救你出去的！来，先吃饺子吧，你一定要坚持住。”
　　男子小心翼翼的用手抓起一个饺子，吹了吹，然后递到婷婷嘴边，婷婷艰难张口，小口小口的咀嚼着。
　　“好吃吗？这可是我亲手做的。”男子眼中闪烁着期待的光芒，声音中带有一丝急切与渴望，像一个等待糖果的孩子，满心期待能听到肯定的答案。
　　“好.....好吃。”婷婷声音微弱的说着，她脏兮兮的脸上浮现出笑容，那笑容十分纯真，不含一丝杂质与伪装，清澈的眼眸弯成月牙状。
　　男子得到了肯定的答复，竟有些兴奋的颤抖：“太好了，我就知道婷婷你会喜欢的，毕竟这可是我亲手做的狗肉饺子啊！”
　　“狗......肉？”婷婷微微一颤。
　　男子越发兴奋：“对啊，就是你从小养着的那条大黄狗，别看它现在老了，还真有几分力气，我拿刀杀它的时候，还差点被它咬伤呢！”
　　此言一出，一旁的苏木等人算是见到了什么叫做凝固的笑容。
　　那原本纯真干净的笑脸，一寸寸变得僵硬凝固，直至破碎。
　　清澈明亮的眸子像是蒙上了一层灰，一层无论用多少泪水冲洗都无法洗掉的灰。
　　“吃啊婷婷！你不是最喜欢吃饺子了吗？”男子粗鲁的将饺子喂给婷婷。
　　“你特么倒是吃啊！”他脸上的神情越发兴奋甚至带有几分狰狞。
　　“哈哈哈......真是个傻子，你居然真信了？自从你被囚禁之后，那条老狗就一直守在你家的破草屋门前，不吃不喝，早特么死了，我上哪找狗肉去？顶多给你弄两根狗骨头！”
　　咔咔......
　　那是杨冬青双拳因太过用力而发出的声音，有点像两块金属在摩擦，他的脸色阴沉极了，双眼犹如快要喷发的火山，极致的愤怒在酝酿。
　　“这个畜生！”他几乎咬碎了牙齿，如果不是眼前的画面是虚假的，此时的他早已冲了上去。
　　然而，更加丧心病狂的还在后面，男子喂完饺子之后开始兴奋施暴。
　　一时间地窖中充斥着男子的狂笑与女子的惨叫。
　　“怎么样婷婷？我爹到过这里吗？”
　　“婷婷，你知道我最喜欢你什么吗？就是你这一身贱肉，哈哈哈......”
　　“王八蛋！”杨冬青怒不可遏，冲了上去，对着男子狂暴挥拳，然而这一拳也只打到空气。
　　“没用的，这都是曾经发生过的事，现在的你阻止不了。”叶凡宇说道。
　　杨冬青的胸膛剧烈起伏，目眦欲裂，他别过头去，已不忍再看。
　　很快，男子走了，只留下奄奄一息的婷婷，以及地窖中死寂般的黑暗。
　　她像是泪水流干了一般，呆呆的注视着地上被踩烂的饺子。
　　此时的画面就像是静止了似得，没有任何动静，然而众人都知道，画面并非静止，画面中的婷婷正时刻遭受着极致的绝望与悲痛。
　　蓦地，敏锐的苏木突然发现了画面中的变化，他指了指角落处的阴影。
　　“黑影出现了。”
　　众人瞬间大惊，下意识的分散开了，不过很快就发现所谓的黑影，并未出现在现实，而是画面中。
　　婷婷所在的地窖角落，那里有一处阴影正在无声涌动，它不断地扭曲延展，渐渐的隆起，长成一个人形！
　　样子与之前苏木等人所见黑影一模一样，极瘦，仿佛只剩骨骼，手臂颀长，几乎快要垂到地面。
　　黑影步伐轻快的一步步来到婷婷面前，婷婷呆呆的望着黑影，那颗绝望的心中并未有见到黑影的恐惧。
　　在婷婷的注视下，黑影优雅的伸出了手臂，那是一条由阴影组成的细长手臂，像是在发出某种邀请。
　　“你是外婆说的梦魇吗？”婷婷虚弱开口。
　　黑影没有回答，反而将手臂向前伸，停在了婷婷的手边。
　　婷婷没有犹豫，那被手铐锁住的小手牢牢握住了黑影的手。
　　画面就此戛然而止。
　　众人沉默不语，婷婷的遭遇让众人有些压抑。
　　苏木若有所思：“如果说这里是婷婷的噩梦，那黑影是怎么回事？按理说它应该是噩梦中的怪物，可根据时光剪影来看，黑影也曾出现在婷婷所在的现实。”
　　叶凡宇突然道：“或许黑影是其他噩梦中的怪物，然后入侵了现实，找到了婷婷，两者之间发生了某种反应，导致了现在的噩梦？又或者这里根本不是婷婷的噩梦，黑影才是噩梦的源头。”
　　“无论是哪种可能，黑影都至关重要，也许破解噩梦的关键就在黑影身上。”
　　众人简单探讨了一会儿，谁也没能得出结论，最终又回到地面。
　　“苏先生，我去二楼的房间里休息一会儿，这次没找到食物，我必须通过睡觉来节省体力，白天就劳烦你多费神了。”叶凡宇一片疲惫道。
　　苏木点了点头，任由对方去休息了，三天没吃饭也没好好休息，铁人都扛不住。
　　他简单安排了一下，让赵朝耀等人都去休整了。
　　然后便带着杨冬青去了三楼的房间。
　　杨冬青是他的贴身保镖，他自然不可能做出自己在房间睡觉，然后安排杨冬青去隔壁的愚蠢操作。
　　三楼房间中，杨冬青脸色阴沉，似乎还沉浸在婷婷的苦难中，他是超凡者不假，但同时也是一个年轻人，一个具备热血的年轻人，他的三观根本无法接受这种悲惨的事情。
　　苏木躺在床上，平静的注视着天花板，他在思考婷婷与黑影的关系，想着想着，突然感觉鼻子一热，他伸手摸了摸，那是一抹殷红的血迹。


第37章 捡起来！把衣服捡起来！
　　“呵。”他轻笑一声，掏出手帕擦干血迹。
　　距离死亡更近了呢。
　　他已经来到了梦魇世界，然而并没有如杨冬青所说，感知到青铜律法，成为超凡者，看来自己真的没什么天赋。
　　他闭上双眼，调动自己的感知，企图找到无处不在的青铜律法，结果一无所获。
　　咚咚！
　　指节敲击玻璃的声音响起。
　　苏木张开双眸，而杨冬青也瞬间起身，脸色凝重的看向屋内唯一的窗户，窗户被窗帘挡住，而敲击声也是从外面发出的。
　　“看来有客人要上门了。”苏木来了兴趣，他缓缓起身，走到窗边，用手杖拨开窗帘，入眼的是一名女子。
　　一名苏木和杨冬青都十分熟悉的女子。
　　茉莉。
　　“茉莉！？”杨冬青大惊：“你怎么会......”
　　话说到一半突然止住，他想起了李强和叶凡宇之前对村民的描述，这些村民会变成亲人的模样，诱骗你打开门。
　　“该死！”杨冬青双拳紧握，怒气磅礴，原本从地窖出来他的气就不顺，现在见梦魇怪物竟然变成了茉莉，更是暴怒。
　　窗外，茉莉的小脸上满是惊恐与焦急，她不断地拍打着窗户：“杨冬青！杨冬青！我好害怕，这里是哪啊？”
　　“闭嘴！你这个怪物！”杨冬青低吼一声。
　　茉莉俏脸一白，满脸心碎：“你在说什么啊杨冬青，我不是怪物，我是茉莉啊！你不认识我了？我之前去找你，发现你们都晕了过去，我本来想叫醒你，结果不知道怎么也晕了过去，一觉醒来我就到了这里。”
　　杨冬青一怔，猛地看向苏木，眼中杀意几乎要溢散而出：“你把茉莉也带进来了！？”
　　面对一位超凡者的杀意，苏木饶有兴趣的笑了笑：“有意思，不仅具备幻化能力，还能一定程度上读取思想，最关键的是还有降智光环。”
　　“回答我！！”杨冬青犹如一头暴怒的猛虎般，来到苏木面前，他双拳紧握，仿佛下一秒就要轰碎苏木的头颅。
　　苏木依旧不紧不慢道：“愚蠢的人啊，你在愤怒之前能不能先想想这里是几楼？”
　　杨冬青猛地一震，眼中浮现出几抹理智，他快步走到窗前，紧盯着茉莉：“你是怎么上来的？”
　　“我爬上来的啊，杨冬青你干嘛这么凶，快让我进去啊。”
　　“爬上来？茉莉那么柔弱，而这三层民房上都是青苔，她怎么可能爬上来！？还有，你怎么精准的知道我在三楼的这个房间？你这个该死的怪物！”
　　茉莉像是心碎一般，脸上破碎感十足，小珍珠不断下落，她死死的攥着胸口：“杨冬青，你为什么不相信我！”
　　一旁的苏木饶有兴趣的看着，他发现这个假茉莉的演技比真茉莉还厉害。
　　唰！
　　杨冬青一把拉上窗帘，不再去理会。
　　不过下一秒，窗帘又被苏木拉了起来。
　　“你干什么？”
　　“我很好奇这些怪物的行为模式，顺便想看一看，她为了哄骗我开门，能做到什么程度。”苏木淡笑道。
　　杨冬青冷冷看了他一眼，眼不见心不烦的转过身去。
　　“杨冬青，杨冬青......”茉莉焦急的叫着。
　　“茉莉小姐，他这个人的心就如同他的身体一样，都是铁做的，而我不同，我一向心软，尤其见不得女人哭，不如你试着求求我？”苏木的脸上挂着微笑，这只怪物所具备的魅惑心灵的能力，是他不会的，他也想学学。
　　可能是苏木的话吸引了茉莉的注意力，她不再搭理杨冬青，继而将目光转向苏木。
　　然而那一双大眼睛中却浮现一抹茫然。
　　苏木双眸微眯，没有读取到我的思想吗？看来精神力强大一点还是有用的。
　　茉莉的茫然仅仅持续了一会儿，随后她收起眼泪，脸上浮现出妩媚的笑容，贝齿轻咬嘴唇，一言不合就开始拖。
　　“我美吗？”
　　“我艹**！”杨冬青怒吼一声，“捡起来！把衣服捡起来！”
　　唰！
　　窗帘又被拉上了。
　　苏木若有所思，没读取到我的思想，所以采取最简单粗暴的美人计？
　　眸光转动之间，他心生一计，对着窗帘后面的茉莉说道：“我渴望超凡，如果你能帮我成为超凡者，我可以让你进来。”
　　此言一出，暴怒的杨冬青都愣了，这是把梦魇怪物当成许愿池里的王八了？？
　　“不要这么吃惊，她既然如此想进来，那我提一点小小的要求不过分吧？”苏木耸了耸肩。
　　窗帘后的茉莉沉寂许久，也没有回话。
　　苏木微微挑眉，用手杖挑开窗帘，结果发现人没了。
　　艹！
　　咚咚咚......
　　这次响起的是敲门声。
　　“苏先生，你没事吧？我好像听到一点动静。”叶凡宇的声音在门外响起。
　　“没事，刚才来了一只村民，现在已经走了。”
　　“那就好，对了苏先生，关于这次噩梦，我有了一些新的发现，能否进屋详谈？”
　　“当然可以。”苏木对着杨冬青眼神示意。
　　杨冬青不满的撇了撇嘴，走到房门前转动门把手，伴随着房门发出的吱吱声，门......开了。
　　吼！
　　一声非人的嘶吼声响起，刚打开一半的门直接被撞开，发出巨大的声响，只见一道狰狞人影猛地扑向杨冬青，巨大的力量将其狠狠扑倒在地，锋利的牙齿直接对着脖颈处咬去。


第38章 就差一点点
　　咔嚓！
　　牙齿与杨冬青坚硬的脖颈相碰，发出刺耳的摩擦声。
　　杨冬青大惊失色，这才注意到，进来的根本不是叶凡宇，而是一只村民！
　　他剧烈挣扎，猛地翻身将村民压在身下，一双铁拳不断轰出，很快便将这只村民的头颅锤爆。
　　“这到底是怎么回事！？”杨冬青喘着粗气站了起来，有些惊魂未定，脖颈处已然浮现出一抹血迹，如果他不是钢铁之躯，刚才那一下就死了。
　　他看向苏木，却发现苏木低着头站在原地，身躯正在微微颤抖。
　　他以为是刚刚那一幕将苏木吓到了，还未等开口，苏木猛地抬起头颅，苍白的脸上挤满了兴奋的狞笑。
　　杨冬青被吓了一跳：“你......”
　　“真是太妙了！！哈哈哈......就是这种感觉！”苏木的神情越发癫狂，让那张苍白的脸出现了一抹不正常的红晕。
　　他目光炽盛的看向杨冬青：“这就是我想要的惊喜！你知道吗，就差一点点，就差一点点，如果刚才开门的是我，我现在已经死了！
　　可惜我身子太弱，多一步都不想走，没想到却因此躲过一劫，妙！妙不可言啊！！哈哈哈......”
　　疯子！彻头彻尾的疯子！
　　杨冬青没由来的感到一阵恶寒，他突然感觉自己宁愿面对那些梦魇怪物，也不愿和苏木共处一室。
　　这时，楼下也传来惨叫声。
　　“下面还有村民？！该死！这些村民到底是怎么进来的，不是说他们无法进屋吗？”杨冬青脸色骤变骂道。
　　“与其在这里咒骂，不如下去看看。”苏木温和的声音在杨冬青身旁响起。
　　杨冬青下意识的回头看去，却见苏木一脸微笑的站在原地，手中拄着蛇纹木手杖，优雅的好像一位贵族。
　　刚刚的癫狂好似幻觉。
　　玛德，这个疯子！
　　他低声暗骂一句，随即便朝着楼下走去。
　　枪声，尖叫声响成一片，楼下早已一片狼藉，大约有五只村民闯入房屋内，正在与毒蛇帮的人交战。
　　地上还躺着几具毒蛇帮小弟的尸体。
　　轰轰轰！
　　一发发炽热的炎弹灼烧着空气激射而出，不断打退村民。
　　然而，根本无济于事，源源不断的村民依旧在涌入。
　　苏木顺着村民进入的方向看去，发现他们是从一楼厕所中出来的。
　　“苏先生！杨先生！小心，一楼厕所的窗户不知道被谁给破坏了！”叶凡宇用余光看到了苏木两人下楼，焦急大吼。
　　杨冬青的脸色越发难看，他冲上前去利用钢铁之躯击退村民，扫清道路，问道：“你确定不是之前检查时遗漏了？”
　　“我确定！”叶凡宇大声道：“我之前将所有房间的窗户都检查了一遍，厕所也没放过，所有的窗户绝对都是关上的，而那些村民是无法破坏门窗，所以一定是咱们内部有人偷偷破坏了窗户！”
　　“这不可能啊！谁失心疯了会主动引狼入室，不要命了！？”说这话时，杨冬青下意识的看了看苏木。
　　说实话，要不是他一直和苏木在一起，他绝对相信苏木能做出这样疯狂的事。
　　苏木嘴角笑意更深：“看来咱们的队伍中出了一个叛徒。”
　　“苏先生，现在不是找叛徒的时候，当务之急是先突围，这里已经不安全了。”
　　苏木点了点头：“杨冬青，开路。”
　　杨冬青脸色一黑，不过并没有违背命令，而是怒吼一声，浑身肌肉隆起，朝着村民们发起冲锋，那钢铁般的步伐让整个走廊都隐隐发颤，每一步落下都发出沉闷的巨响。
　　他冲进村民堆中，钢铁之躯无视攻击，双臂犹如一对巨锤左右挥动，凡是被他碰到的村民，皆逃不过胸腔凹陷，肢体折断的下场。
　　然而，这些村民根本无视伤势，无视疼痛，哪怕头颅凹陷，脖颈折断，依旧嘶吼着朝杨冬青扑去。
　　仅仅片刻，杨冬青的身上便挂满了村民，他们疯狂撕咬。
　　叶凡宇与毒蛇帮众也都没把杨冬青当人，对着杨冬青就是疯狂开枪，开火。
　　在众人合力之下，挂在杨冬青身上的村民皆被击落，代价只不过是杨冬青的身上多了一点弹痕，和火焰灼烧的痕迹。
　　他是钢铁之躯，但这并不意味着他感觉不到疼，一通攻击之下，他早已疼的龇牙咧嘴。
　　“走！”
　　苏木见村民被击退，当即下令。
　　赵朝耀迅速来到他的身边，掏出折叠担架，然后托着苏木就往外跑，其他人紧随其后。
　　而谁也没有注意到的是，在一片混乱之中，那名老实巴交的中年男子李强，偷偷从一具毒蛇帮小弟的尸体上捡起手枪。
　　当众人冲出屋外，瞬间如坠冰窟，因为屋外是密密麻麻犹如潮水般涌来的村民。
　　他们面无表情，直勾勾的注视着众人，眼中的恶念几乎快要溢出。
　　天空中不知何时下起了淅淅沥沥的小雨，为这片天地平添几分凄凉。
　　见到这一幕，即便是叶凡宇和杨冬青这两位超凡者都不由面露绝望之色，村民太多了，这等数量，即便是将两人累死也难以战胜。
　　苏木却在此时久违的感受到了心脏的跳动，在梦里，他为了寻求刺激，经历的场面要比眼前的绝境刺激的多，但他感受不到心跳，因为他知道梦里都是假的，怎么作死都不会死。
　　但现在不同，现在真的会死！
　　他开始有点兴奋了。


第39章 叛徒
　　“退回去。”苏木平静的声音响起。
　　“退回到房间里。”
　　叶凡宇大惊：“现在退回去咱们会被屋外和屋内的村民围攻，岂不成了瓮中之鳖？”
　　苏木没时间解释，也懒得解释。
　　叶凡宇不听他的命令，不代表其他人不听，杨冬青和毒蛇帮的人当即按照苏木的指令退回到屋内。
　　叶凡宇见状脸色无比难看，但他不可能独自面对屋外的一群村民，只得也退回屋内，正当他准备关门时，却被苏木阻止。
　　“不要关门，引他们进来，上楼！”
　　叶凡宇一愣，却见苏木已经在众人的护送下开始上楼，他这才想明白了苏木的用意。
　　村民只能从一楼大门和一楼厕所窗户进入，只要将他们都引入一楼，那众人便可以从楼上跳窗户离开，顺利突围。
　　叶凡宇深深的看了苏木的背影一眼，没有关门，紧跟着上楼。
　　想出这个逃生的办法并不困难，但真正困难的是，在面对上百村民的包围下，还能用如此短的时间做出反应，冷静的想出应对之法，这不是什么人都能做到的。
　　大多数人在面对危险时心就乱了，很难第一时间做出准确的判断。
　　很快，众人冲上三楼，而那些涌进房屋的村民想要追上来，只能走那条狭窄的楼梯，而楼梯一次最多只能容纳两人通过。
　　村民难对付地方就在于人多，单挑的话，叶凡宇和杨冬青任何一人都能战而胜之，现在借助地利的优势，一时间威胁大减。
　　“杨冬青垫后，其余人跳窗户。”苏木有条不紊的下令。
　　杨冬青没有犹豫，独自一人堵在了楼梯口，一次面对两只村民，对他来说威胁不大，他是最适合垫后的人，钢铁之躯为他提供了强有力的生存保证。
　　一名名毒蛇帮小弟从三楼窗户跳出，落在房屋外侧的泥土地上，赵家村的基础设施很落后，没有铺满水泥地，除了主路，大多都是泥土地。
　　基本只要是个身体健康的人，从三楼跳下去也不会有事，更何况这些毒蛇帮的精英了。
　　要说队伍中谁跳楼可能遇到危险，大概也只有苏木和那名唯一的女子王丽了。
　　“我......我恐高！”娇柔的王丽蹲在窗户边，双手死死的握着窗沿，她看了一眼地面，感觉一阵眩晕。
　　“快滚吧你！”她身后的赵朝耀一脚踹在那纤细的柳腰上。
　　“啊！”
　　伴随着一声刺耳的尖叫，王丽从窗户上掉了下去，摔在泥土地上。
　　“首领，您请。”赵朝耀恭敬的将苏木扶到窗边，随后又对着楼下的毒蛇帮众喊道：“准备好接住首领。”
　　“是！”
　　仅剩的八名毒蛇帮小弟迅速围成一个圈，然后脱掉上衣，将双手伸出，互相握住，形成一张人肉网。
　　衣服则是垫在这些交叉的手臂之上，形成缓冲。
　　然而苏木并没有第一时间跳下来，而是在窗边欣赏起了风景。
　　“快点！我要顶不住了！”
　　直到身后传来杨冬青急促的大吼，苏木这才摘下茶色眼镜，手持蛇纹木手杖，从窗户上轻轻一跃，最终安稳的落在人肉网上，一旁摔的七晕八素的王丽见到这一幕，敢怒不敢言。
　　赵朝耀和叶凡宇迅速跳窗逃生，最后是浑身伤痕的杨冬青。
　　当杨冬青跳下后，窗户口瞬间伸出数条青筋暴起的手臂，数名村民拥挤在窗户口剧烈嘶吼。
　　“快走，这间房子困不住村民太久。”叶凡宇惊魂未定道，他指了指不远处的一栋二层小楼：“就先在这间房子中凑活一下吧。”
　　“去村东头。”
　　“什么？”叶凡宇一愣。
　　“我说，去村东头。”苏木淡淡道。
　　“苏先生，咱们为什么要舍近求远啊？不远处就有房子可以躲避，何必跑到村东头？”叶凡宇大为不解。
　　苏木双手捏住镜腿，缓缓带上茶色眼镜，将那双眼睛隐藏在镜片背后：“叶先生，以你的智商我很难和你解释，你只需要跟着就好。”
　　叶凡宇脸色阴沉，双拳紧握，但鉴于之前苏木的临危不乱，他最终选择了默不作声。
　　众人一路疾驰，解决了几只落单的村民之后，最终有惊无险的来到了村东头。
　　村东头十分偏僻荒凉，在这里仅仅只有一栋面积不大的破屋子，房顶甚至还铺盖着一层枯草，可以说简陋到不能再简陋了。
　　叶凡宇站在茅草屋前，脸色十分难看。
　　“苏先生，难道这就是你选的房子？且不说这间房子能否容下这么多人，就单看这房子的质量，我甚至怀疑它......”
　　“叶先生，我很难想象你是如何度过三次梦魇世界的。”苏木淡淡打断道，此时的他正站在一柄黑伞的下面，一旁是一身黑西装打着伞的赵朝耀。
　　下雨了自然要打伞。
　　叶凡宇的脸色越发阴沉。
　　苏木依旧自顾的说道：“时光剪影中，村长的儿子说了一句话还记得吗？算了，我猜你应该也记不得。
　　村长的儿子说，自从你被囚禁之后，那条老狗就一直守在你家的破草屋门前，不吃不喝，早特么死了，我上哪找狗肉去？顶多给你弄两根狗骨头！
　　现在你明白了吗？”
　　叶凡宇一怔：“你是说这间破茅草屋就是婷婷的家！？”
　　苏木点了点头。
　　“之前你在三楼迟迟不肯跳楼，是在寻找这间房子？”
　　啪啪啪......
　　苏木微笑鼓掌：“叶先生真是一点就透，我现在已经有点相信你真的经历了三次梦魇世界了。”
　　“呵......”叶凡宇皮笑肉不笑的咧了咧嘴。
　　“如果我所料不差，解决本次噩梦的关键，应该就在这间茅草屋中。”苏木推了推茶色眼镜，突然话锋一转：“不过，在此之前，还是先要找出那个偷偷破坏窗户的人。”
　　此言一出，众人皆是面色一肃，互相打量，一时间空气中只剩下小雨点淅淅沥沥的打在众人身上的声音。
　　叶凡宇凌厉的目光狠狠在众人身上扫过，最终落在了毒蛇帮众的身上：“苏先生，我想叛徒可能出在你的队伍中。”


第40章 我最见不得女人哭
　　“哦？何以见得？”苏木饶有兴趣道。
　　“我们几人提前进入梦魇世界，在一起三天也没有出现问题，而你们一进来就......”叶凡宇的话没有说完，但意思已经不言而喻。
　　“这不可能！我们不可能背叛首领！”赵朝耀怒目而视，仿佛信仰遭受侮辱。
　　叶凡宇没有说话，而是默默看向苏木。
　　苏木淡笑一声，来到赵朝耀的身旁。
　　“首领！您一定要相信我们，我们不可能背叛您的！”
　　“放心，我知道。”苏木微笑着伸出手，从赵朝耀的腰间拿出手枪。
　　咔嚓！
　　子弹上膛的声音响起。
　　“其实，我已经知道了叛徒是谁。”苏木手中的枪缓缓在众人眼前划过，然后落在杨冬青的面前。
　　杨冬青顿时皱眉：“你怀疑我？呵呵......如果是我......”
　　“让一让。”苏木不满的甩了甩枪，示意杨冬青躲远点。
　　杨冬青一愣，侧开身子，露出侧后方的叶凡宇。
　　叶凡宇顿时肌肉紧绷，双眸微眯：“苏先生，这个玩笑可不好笑。”
　　苏木微微皱眉：“你也让开。”
　　叶凡宇也愣住了，他意识到了什么，顿时闪开，而这次露出来的，赫然是一直躲在人群后面的王丽！
　　娇柔的王丽见众人的目光全都落在自己身上，吓得小脸苍白，她连忙回头看去，希望自己身后还有一个人，然后苏木让自己也让一让，然而并没有。
　　她的身后并没有人。
　　这一下，王丽的脸色更苍白了，她慌乱摆手：“不.....不是我！我怎么可能破坏窗户，放那群怪物进来啊！那样我自己也会死的！”
　　叶凡宇看向她的目光充满疑惑：“苏先生，你是不是搞错了？以她的胆子，确实不可能去破坏门窗。”
　　“是啊！你为什么认定是我！你有什么证据吗？”王丽像是抓住了救命稻草般疾呼。
　　苏木微笑着用枪指着王丽道：“当然有。”
　　他顿了顿：“证据就是之前跳楼的时候，你故意在窗户边拖延时间，阻挡我跳下去。”
　　此言一出，众人全都愣住了，这算什么证据！？
　　“我没有故意拖延时间！我只是恐高而已，恐高也是我的错吗！？”王丽极力争辩：“你们给评评理啊，他分明就是怪我耽误他时间了，他在报复我！”
　　叶凡宇没有说话，只是心底发寒，这苏木简直就是一个疯子，仅仅因为这个理由就想杀死王丽，但他也没有阻止，为了一个普通人和苏木为敌是不理智的。
　　连叶凡宇都没有支持王丽，其他人自然就更不可能站出来为王丽说话了。
　　王丽顿时面如死灰，不可置信的看着众人：“你们......你们不能这么对我！！为什么？为什么啊，我恐高也不行吗？”
　　唯有杨冬青面露不忍之色，刚想开口，却听苏木继续道：“王丽确实恐高，但你并不恐高。”
　　王丽表情一滞：“你到底在说什么啊？我就是王丽啊！”
　　“啧啧......”苏木脸上浮现一抹戏谑：“演技这么好吗？看到你精湛的表演，我甚至有点想签下你，我名下正好有一间影视公司，可惜，如你这般的梦魇怪物即便签订合同，应该也不被法律承认吧？”
　　“梦魇怪物！？”叶凡宇脸色微变：“苏先生，你是说真正的王丽已经死了，眼前这人是村民伪装？”
　　苏木摇了摇头：“我更倾向于她就是王丽，只不过是变成村民的王丽。”
　　“变成村民的王丽？”
　　“你们难道就没有想过，曾经的村民也是人，现在变成了梦魇怪物，那曾经的王丽也是人，为何不能变？”
　　王丽急的手臂不断挥舞，似是想撇清嫌疑：“我不是！我从头到尾都和你们在一起，我怎么可能变成梦魇怪物？你不要血口喷人！”
　　这时，一旁的李强似乎想到了什么，脸色陡然难看起来：“你并不是一直和我们待在一起，之前遇到苏先生时，你是自己一个人跑回去的。”
　　此言一出，气氛瞬间凝重起来，叶凡宇和杨冬青皆是与王丽拉开距离，虎视眈眈的盯着她。
　　“你们......我真的不是怪物啊，呜呜呜.......”王丽一言不合开始掉小珍珠。
　　“哎，我这人最见不得女人哭。”苏木怜惜道：“所以你还是去死吧。”
　　他缓缓抬起手枪，对准王丽的头颅。
　　吓得王丽也不敢哭了，不断用手挡着头，企图用这种可笑的方式抵挡子弹。
　　“不要杀我！这只是你们的猜测，你们根本没有证据证明我是梦魇......”
　　“不，我有。”苏木淡淡道：“只要你接我一枪，如果你死了，那你就是王丽，如果你没死，自然就是村民。”
　　王丽的表情此时已经无法用言语来形容，震惊？愤怒？恐惧？不可置信？种种复杂的情绪融合在她的小脸上，很难想象人类的脸可以同时拥有这么多情绪。
　　“我......我死了？就是王丽？那要是你猜错了，我岂不是白死？？”
　　“错就错了，你虽然死了，但至少把清白留在了人间。”苏木耸了耸肩。
　　“清白？我......”
　　砰！
　　巨大的枪响暂时压过了漫天的雨声，一颗金属子弹穿过雨幕精准无误的射入王丽光洁的额头。
　　王丽的声音戛然而止，应声倒地。
　　叶凡宇吓了一跳，不是被枪声吓得，而是苏木。
　　他经历了三次梦魇世界，自认为泯灭了良知，称不上什么好人，但现在他突然感觉自己是个好人，最起码不会如此漠视人命。
　　“苏木你.......”杨冬青怒目而视，可接下来的一声非人的嘶吼打断了他的话。
　　吼！！！


第41章 饺子
　　狂暴的嘶吼声从王丽的尸体上发出，下一刻，只见已经死去的王丽竟站了起来，没有用双手撑地，就那样直挺挺的站了起来。
　　苍白的脸上面无表情，唯有一双眸子充满了炽热的恶念，与村民如出一辙。
　　“什么！竟然真的是她！”杨冬青大惊，没想到苏木居然真的猜对了。
　　其实，唯有苏木自己知道，他不是靠猜，而是有百分之百的把握断定王丽已经变成了怪物，因为他的催眠失效了。
　　当他尝试催眠王丽时，遇到了催眠村民同样的反应。
　　吼！！
　　王丽嘶吼着冲向最近的叶凡宇。
　　叶凡宇脸色微沉，右手迅速握成枪状，对准王丽。
　　【五指炎弹】！
　　砰砰砰！
　　三发炽热的炎弹呼啸而出，在王丽的身上爆绽出剧烈火光，仅仅片刻，王丽便被恐怖的火焰吞噬，烧成一具干尸。
　　解决完王丽之后，叶凡宇走到苏木身旁，低声问道：“苏先生，这到底是怎么回事？为何王丽会突然变成村民？据我所知，村民似乎没有将人类转化成同类的手段，所有被村民抓住的人，下场都是被撕碎吃掉。”
　　苏木微微一笑：“你觉得那些被黑影拉入黑暗的人，最终去了哪？”
　　“黑影！？”叶凡宇愣住：“难道黑影是导致村民变成怪物的罪魁祸首？”
　　“我目前也只是猜测，或许答案就在这间屋子里。”
　　苏木用蛇纹木手杖指了指眼前的茅草屋。
　　“杨冬青。”他轻唤一声。
　　杨冬青直接一马当先进入茅草屋，甚至都不用苏木给出具体指令，显然被训练的不错。
　　砰！
　　茅草屋的大门被打开了，杨冬青进入其中，四下扫视一圈，见没有危险便招呼众人进入。
　　苏木进入之后，审视的目光透过茶色眼镜四下打量。
　　屋内的设施都很陈旧，只有一把木质躺椅，一张掉漆的大方桌，以及靠墙位置立着一个老式橱柜。
　　堂屋的一侧是卧室，床架上雕刻着简单的花纹，还有一些小孩子的涂鸦，上面的被褥虽然褪色，但干净整洁。
　　在往里走是厨房，一个大大的土灶占据厨房一角，灶台上摆放着锅碗瓢盆，旁边堆放着干枯的柴火，墙壁被烟火熏得发黑。
　　整间房子虽然破旧，但五脏俱全。
　　这时，门外不远处响起了村民的嘶吼声。
　　叶凡宇脸色一变：“不好，那群村民追上来了。”
　　砰！
　　他迅速将门关闭，透过门缝去看那些不断逼近的村民，心提到了嗓子眼。
　　主要是因为这间房子太破旧了，就连门都是纯木门，闭合不严，他严重怀疑这扇门究竟能否挡住村民。
　　幸运的是，当村民冲到门口时便停下了脚步。
　　呼！
　　叶凡宇松了一口气：“挡住了。”
　　他回过头去却愣住了，只见苏木竟然从那老式橱柜中端出一盘饺子。
　　饺子似乎放了一段时间，不再晶莹饱满，反而有些发干发皱，饺子们互相挤压着，有的已经微微变形，饺子馅的汁水渗到盘中，在盘子里汇聚成一滩浑浊的液体，散发着若有若无的异味。
　　“这是......饺子？”叶凡宇艰难的咽了咽口水，这样卖相的饺子放在现实世界，他肯定会直接倒掉，但现在他是真的饿了。
　　“能吃吗？”一旁的李强也是两眼发直。
　　苏木微笑着将饺子放在桌上：“两位如果想吃的话，请便。”
　　叶凡宇和李强两人围了上来，直勾勾的盯着饺子不断吞咽口水。
　　苏木等人进入的比较晚，虽然现在有些饥饿，但也不至于难以忍受。
　　“一共十二个饺子，我接下来还需要战斗，所以我八个，你四个。”叶凡宇没有和李强商量，而是直接决定了饺子的分配。
　　李强虽然渴望多吃几个，但根本不敢反对，他盯着饺子点了点头。
　　“你先吃。”叶凡宇开口道。
　　李强明显犹豫了，在如此诡异的地方，出现了一盘来历不明的饺子，谁敢直接吃？
　　“快点！”叶凡宇不满催促道。
　　李强心一横，死就死了，这该死的地方，就算是死也要做个饱死鬼！
　　他一把抓起盘中的饺子就往嘴里塞，猪八戒吞人参果般，一口气四个饺子下肚。
　　吃完后，他有些意犹未尽的看着剩下的饺子，这饺子虽然有些馊了，但对于饿了三天的他来说，就是无上美味。
　　叶凡宇很谨慎，他仔细观察李强的反应，等了好久，见李强真的没有异常之后，这才放下心来，慢慢吃起了饺子，一边吃还一边不忘观察李强。
　　八个饺子下肚，叶凡宇终于感觉活过来了。
　　“苏先生，这里为什么会有饺子呢？”叶凡宇问道，刚刚苏木的几次表现，让他清楚意识到自己智商与对方的差距。
　　“因为婷婷爱吃饺子，而这里是婷婷的家。”苏木微笑解释道。
　　“那......”叶凡宇刚开口说了一个字，突然他脸色大变！
　　不止如此，就连杨冬青等人亦是变了脸色，唰！所有人的目光第一时间集中在卧室内的木床位置！
　　因为那木床刚刚发出了咚的一声闷响，像是有人用头撞了一下床板。
　　“谁！滚出来！”叶凡宇神情紧绷，右手早已握成枪状，食指间的火苗不断喷吐，令房间内的温度持续升高。
　　赵朝耀等人也是拔出腰间的砍刀，之前他们与村民大战，子弹已经消耗的差不多了。
　　在这凝重的气氛中，床底下似有一团黑影在颤抖。
　　“快出来！”叶凡宇再度低喝一声，指尖的炎弹几乎要激射而出。
　　这时，一根蛇纹木手杖却挡在了他的身前。
　　叶凡宇不解的看了苏木一眼：“苏先生.......”
　　苏木对他摇了摇头，示意他放下“枪”。
　　叶凡宇熄灭了指尖的火焰，而苏木则是向前一步，对着床底轻声道：“婷婷，我们不是坏人，出来吧。”
　　婷婷！？
　　众人悚然一惊，难道床底下的是婷婷？
　　果不其然，床下黑影听到这句话之后，顿时停止了颤抖，片刻后，床下传来了一道怯生生的小女孩的声音：“你们真的不是坏人吗？真的不会伤害婷婷吗？”


第42章 外婆正在看着你们呢
　　众人再度愣住，这声音不对！婷婷分明是一个少女，而床下的声音却是小女孩的声音。
　　苏木脸上的笑容越发温和，像是一位邻家大哥哥，他的语气轻柔而坚定，每一个字都好似斟酌过一般：“婷婷是个好孩子，我们当然不会伤害婷婷了。”
　　床下黑影犹豫再三，最终从床底爬了出来。
　　是一位六岁左右的小女孩，乌黑的头发随意的扎成两个小辫子，有些毛躁却不失自然，身材十分瘦小却透着几分灵动，仿佛山间的小鹿。
　　一张圆润的脸蛋，带有些许红晕，那是经常被太阳照射留下的痕迹，她的眼睛大而明亮，犹如山间清澈的溪流，纯净无暇，长长的睫毛更是像两把小扇子，在眨眼间轻轻扇动。
　　小女孩衣着破旧，怯生生的看着满屋子的人，脏兮兮的小手紧张的捏着手中的相框。
　　众人并没有放松警惕，毕竟刚刚经历了王丽的事件，谁也不敢保证这小女孩会不会突然变成如村民一样的怪物。
　　只是觉得眼前的小女孩确实和之前的婷婷有几分相似。
　　“苏先生，这个小女孩与婷婷年龄相差不少，会不会是姐妹？”叶凡宇沉声问道。
　　“不，她就是婷婷。”
　　叶凡宇越发诧异：“你是怎么知道？”
　　苏木奇怪的看了他一眼：“这里是婷婷家，里面住的人自然是婷婷，这很奇怪吗？”
　　“额......”叶凡宇一时间有些无力反驳。
　　“婷婷，你怎么躲在床底下啊？”苏木温和的笑着。
　　小女孩婷婷略带紧张道：“我刚才听到外面有动静，就害怕的躲起来了，外面......外面都是坏人，他们会欺负婷婷。”
　　婷婷说着，眼角的余光瞥到了木桌上的空盘饺子，小嘴一瘪，大眼睛中蓄满水雾：“那是外婆留给我的饺子.......”
　　刚吃了饺子的李强有些尴尬挠头。
　　叶凡宇不以为意，反而神色警惕：“外婆？你外婆在哪里？”
　　婷婷委屈中略带有一丝诧异，伸出脏兮兮的小手，对着众人身后一指：“外婆就在那啊。”
　　叶凡宇的瞬间大惊，猛地回头，却只看到一张木质的摇椅，上面空无一人，可诡异的是，那摇椅却无风自摇起来，发出嘎吱、嘎吱的响声。
　　他只感觉头皮发麻，一股凉气顺着脊柱升起，让汗毛根根直立！
　　苏木双眼微眯：“婷婷，好孩子是不能说谎的哦。”
　　婷婷不满的撅着小嘴，那天真无邪的童音响起：“婷婷才没有骗人呢，外婆明明就躺在摇椅上啊，她现在正看着你们，还和你们打招呼呢！”
　　众人惊悚的看着空无一人却不断摇晃的摇椅，心中顿时升起一股难言的恐惧。
　　叶凡宇和杨冬青这两位超凡者如临大敌，额头出现密布的冷汗，眼睛不断在婷婷和摇椅上扫视，完全不知道该冲哪边迎敌。
　　面对村民他们有一战之力，但面对这种看也看不见的诡异怪物，他们也会害怕。
　　这就好比一个拿着猎枪的人，让他选择去面对一头熊和一只鬼，他根本不用考虑，必然会选熊。
　　在如此紧张诡异的气氛中，苏木对着摇椅礼貌微笑：“婆婆好。”
　　这突兀的打招呼声，让众人心中不可抑制的升起怪诞之感。
　　杨冬青紧张的小声问道：“你看得到？”
　　苏木微微一笑：“看不到啊，但面对长者的打招呼，身为晚辈肯定要回应，才不会显得失礼。”
　　疯子！
　　杨冬青再度给苏木贴上了一个新的标签，一个有疯度的绅士。
　　这时，银铃般的笑声响起。
　　“外婆夸你是个很懂礼貌的年轻人呢。”婷婷似乎忘记了饺子的事情，脸上挂起天真无邪的笑容。
　　苏木礼貌一笑，十分绅士的朝摇椅点头致意：“谢谢夸奖，您也是一位很慈祥的长者。”
　　气氛越发诡异，在众人眼中，苏木就是在对着空气说话，摇椅上明明空无一人。
　　“外婆说天快黑了，外面会有黑影出没，你们可以在这里住下。”
　　天快黑了？
　　众人赶忙朝窗外看去，发现天空不知何时蒙上了一层阴霾，就像他们的心情一样阴沉。
　　锵！
　　一道清脆的金属交鸣声吸引了众人的注意，那是苏木打开暗金怀表的声音，他看了看时间：“下午三点，天黑的果然够快。”
　　他收起怀表，暗金色衔尾蛇花纹在众人眼前一闪而逝，随后，他对着藤椅表达谢意：“婆婆，那我们就打扰了。”
　　片刻后，众人缩在角落中，距离摇椅很远，并且眼睛时刻紧盯着摇椅。
　　而婷婷则是在卧室中乖巧的玩着一个破布做的人偶，用木质的小梳子不断的给人偶梳头。
　　天色以肉眼可见的速度昏暗下来。
　　整个房间中只有摇椅嘎吱、嘎吱的声音。
　　“苏先生，天黑了，咱们赶紧离开吧，这地方太诡异了。”叶凡宇低声道。
　　“诡异吗？可爱的婷婷，慈祥的婆婆，这里明明很安全。”苏木很享受当下安逸的氛围。
　　“苏先生！现在不是开玩笑的时候，那婷婷和时光剪影中的婷婷肯定有某种诡异的联系，而且那婆婆......看都看不到，你怎么知道她慈祥！？”叶凡宇低吼道。
　　“婆婆愿意收留我们这些无家可归的人，这还不算慈祥？”
　　“你......”叶凡宇神色一怒，但又不敢独自离开这里。
　　正在这时，嘎吱，嘎吱.......！
　　摇椅的嘎吱声停了！
　　众人瞬间精神紧绷，因为他们都清楚的知道，摇椅停了就意味着......婆婆下来了！
　　一个看不见的人，谁知道她会去哪？
　　也许她已经来到了脸前，正一动不动的打量着你，满是皱纹的脸上还挂着慈祥的微笑。
　　滋滋！
　　桌子上摆放的蜡烛凭空燃烧，亮起了微弱的烛光。
　　“天黑了啊，那群坏人走了。”小女孩婷婷蹦蹦跳跳的从房间内走出，对着众人身侧的空气说道：“外婆，那我出门去找妹妹了。”


第43章 被黑影带走的苏木
　　众人顿感毛骨悚然，紧张的盯着身侧的空气，那里虽然空无一人，但他们知道，一位“慈祥”的婆婆正安静的站在那里。
　　很快，婷婷蹦蹦跳跳的出了门。
　　而苏木也在这时起身，对着一旁的空气道：“婆婆，天黑了，我眼神不太好，如果撞到您，还请见谅。”
　　说完，他便在众人的注视下去了小女孩之前待过的卧室，等他再度出来后，手中已然多了一个相框。
　　正是小女孩之前一直握在手里的相框。
　　他翻过将相框翻到正面，映入眼帘的是一张泛黄的黑白照片，是一张全家福。
　　照片上一共有四个人，一位是满头银发，面容苍老，身形佝偻的老婆婆，一位是看上去要更小一点的婷婷。
　　至于另外两位，根本没有头颅，脖颈处完全就是断裂的，只能从衣服还有躯体其他部分判断，那是一男一女，看上去比较年轻，他们一左一右拉着婷婷的手。
　　而婷婷的脸上则是洋溢着幸福的笑容。
　　叶凡宇凑了过来，看着眼前诡异的照片：“这一男一女应该是婷婷的父母，只是为什么没有头？”
　　苏木神色莫名：“父母没有头不是重点，重点是这照片上还少一个人。”
　　“谁？”叶凡宇神色一动。
　　“妹妹。”苏木推了推茶色眼镜，淡淡道：“婷婷刚才说要出去找妹妹，但这张全家福中并没有妹妹，那么问题来了，妹妹到底是谁？”
　　叶凡宇的脸色越发难看，心中诡异之感更甚。
　　此时，天色已经完全黑了下来，而那空无一人的摇椅再度摇晃起来。
　　嘎吱、嘎吱......
　　众人神色紧张的盯着不断摇晃的摇椅，蓦地，一道苍老的声音响起。
　　“在昏沉的夜雾中安睡，恶魔的低语萦绕在周围，月光透过窗缝偷偷窥，黑影在角落张牙舞爪追。”
　　众人大惊，下意识的握紧手中的武器。
　　“这是......在唱歌？”叶凡宇眉头紧皱道。
　　“摇篮曲。”苏木双眼微眯，注视着摇椅，歌声继续响起。
　　“风儿吹，烛光摇，黑暗的怀抱静悄悄，闭上眼睛别乱跑，恐惧在心底慢慢烧。
　　睡吧睡吧，宝贝别醒着，黑影在角落，寂静又沉默。
　　睡吧睡吧，别睁大眼睛，黑暗中有手，想邀你过桥。
　　睡吧睡吧，闭上眼睛别躲，灵魂的迷途，找不到解脱。
　　沉睡在这夜，别问是假是真，直到黎明破晓，噩梦方会转身。”
　　旋律简单的歌声配上苍老的声音，在昏暗的夜晚下透露着几分诡异。
　　众人听着这诡异的歌声，总一种感觉，就好像黑暗中有一双无形的大手，抚过自己的头皮。
　　谁也没注意到的是，随着歌声响起，屋内烛光照不到的角落中，一团阴影悄然升起，它越升越高，最终缓缓化成一道人形。
　　“这歌词是什么意思？”叶凡宇莫名有些心烦，这种诡异的环境让他十分不自在，他下意识的问向苏木。
　　可就在转头看向苏木的那一刻，他瞬间头皮炸开，脸色狂变，身形不断暴退与苏木拉开距离。
　　“黑影！！”
　　他暴退的房间角落，右手握成枪状，死死的指着苏木的背后。
　　众人大惊，连忙朝苏木看去，却见他的背后正诡异的站立着一个手臂颀长，身形干瘦的人形黑影。
　　“首领！”赵朝耀大急，举起手中砍刀。
　　“苏木你身后！”杨冬青死死的盯着苏木身后的黑影，不敢轻举妄动。
　　苏木没有回头，反而淡笑一声：“在我身后吗？”
　　“苏先生，黑影已经盯上你了，快让别人代替你！”叶凡宇急促喊道。
　　然而，苏木却并没有安排小弟替死，反而平静的转过了身，茶色眼镜上倒映着高大消瘦的人形黑影。
　　此时，黑影已经朝苏木伸出了细长干枯的手臂。
　　“你是在邀请我吗？”苏木问道。
　　黑影没有回答，而是将手伸的更加靠前，那阴影组成的锋利指尖几乎快要碰触到他脸上的茶色眼镜。
　　苏木微微一笑，朝着黑影伸出了手：“我接受你的邀请。”
　　下一刻，一只白皙修长的手掌紧紧握住黑影的手！
　　众人大惊失色。
　　“首领！”
　　“苏木你......”
　　苏木回头对着众人微笑，微弱的烛光打在他的脸上，烛火映照在茶色眼镜之上，正在微微闪烁：“不用担心，答案就藏在那首摇篮曲中。”
　　说完，他便闭上眼睛，与黑影携手走入黑暗。
　　众人愣愣的注视着消失在黑暗中的苏木，久久失神。
　　房屋中陷入死寂般的沉默，良久之后杨冬青才道：“他虽然是个疯子，但我并不认为他会主动寻死，刚刚他说答案就藏在摇篮曲中，或许是发现了什么。”
　　叶凡宇眼中闪过一抹思索之色：“那摇篮曲的歌词上说，别睁大眼睛，黑暗中有手，想邀你过桥，然后是闭上眼睛别躲，灵魂的迷途，找不到解脱。
　　黑暗中有手应该说的就是黑影，那闭上眼睛别躲，莫非就是应对黑影的办法？”
　　“有可能，刚刚苏木确实闭上了眼睛。”
　　“哎，苏先生竟然为了一句歌词便以身犯险，这......这简直......”叶凡宇犹犹豫豫，没有说出后半句话。
　　杨冬青替他说了：“简直就是疯子是吧？没错，他就是个疯子，能做出什么样的事情都不奇怪。”
　　“混账！你竟敢侮辱首领！首领要做什么，自有打算，岂容你在背后议论！”赵朝耀怒目而视。
　　杨冬青冷冷的看了他一眼，没有搭理这种早已被洗脑洗傻的人。
　　“现在不是争吵的时候，为今之计咱们还是分散开外出寻找蜡烛和食物吧，黑影出现，代表着这里已经不安全了。”叶凡宇提议道。
　　众人相互看了看，最终默认了叶凡宇的提议。


第44章 幻境
　　黑暗中。
　　苏木双眸紧闭，牵着那只阴影组成的大手，纤细、冰冷、坚硬。
　　那根本不是人类的手，更像是握着某种怪物死去尸体的手。
　　由于闭着眼睛，苏木也无法得知自己所处什么环境，他的精神虽然强大，但还没有强大到代替眼睛的地步。
　　他就像一个盲人，被黑影牵着，缓慢的往前行走。
　　在这里，时间似乎失去了意义，他根本无法感知到时间的流逝，他像是走了很久，又像是走了一会儿。
　　四周是寂静无声的，也听不到黑影和自己的脚步声。
　　渐渐地，苏木脚下响起水声，但那声音有些沉闷，不像是行走在雨地，更像是踩在了某种更加浓稠的液体上。
　　血吗？
　　苏木随意猜测着，他心中没有丝毫惊慌，反而隐隐期待。
　　之前在时光剪影中看到婷婷与黑影手牵手，他便猜测黑影将人拉入黑暗，可能不是将人直接杀死。
　　很简单的道理，如果婷婷被黑影杀了，大概率会像王丽一般变成村民这样的怪物，但村民中并未看到婷婷的身影。
　　而且时光剪影中的婷婷明显是认识黑影的，甚至和黑影对话：“你是外婆说的梦魇吗？”
　　这句话表明婷婷很早之前便从外婆口中得知了黑影的存在。
　　刚刚外婆唱的摇篮曲估计也是每晚外婆唱给她听的。
　　婷婷为何没被黑影变成怪物？应该就是听从了外婆的话，闭上眼睛和黑影手拉手走了。
　　所以苏木才会选择跟黑影走，他活不了几天了。
　　按照他的想法，哪怕成不了超凡者，或许成为如村民一般的梦魇怪物也不错，毕竟村民的身体都十分强悍，且很难杀死。
　　时间一分一秒的流逝，苏木发觉耳边的声音越发清晰，甚至有风呼啸而过的声音。
　　咚！
　　他踩在了坚硬的地面上，没有水声。
　　随着他不断前进，他发现地面是向上倾斜的，有弧度的。
　　桥吗？
　　他想起歌谣中说，黑暗中有手，想拉你过桥。
　　他继续跟随黑影前进，当地面的高度上升到一定程度之后，又开始下降，像是在下桥。
　　很快，他从桥上走了下来，这时！耳边竟然传来人声！
　　“首领！”
　　这个声音苏木很熟悉，他清楚地记得，是之前被黑影拉走的小弟的声音。
　　小弟的声音很激动，似乎没想到能在这里看到首领。
　　“首领，您是来救我的吗？”黑暗中响起由远及近的急促小跑声，显然是小弟跑了过来。
　　不过苏木并没有搭理，也没有睁开眼睛，反而嘴角勾起一抹饶有兴趣的笑意。
　　有意思。
　　“首领，您怎么不说话？您睁开眼睛看看我啊！”小弟的声音这次更近了，几乎就在苏木的耳边。
　　苏木微微皱眉，但依旧闭着眼睛：“滚远点！”
　　小弟的脚步声一顿，声音中竟带有一丝幽怨和颤抖：“首领，难道您要抛弃我吗？我可是一直在追随您啊！！”
　　“昂。”
　　苏木十分理直气壮的回应道。
　　他可是一直记得歌词：“睡吧睡吧，闭上眼睛别躲，灵魂的迷途，找不到解脱。沉睡在这夜，别问是假是真，直到黎明破晓，噩梦方会转身。”
　　这句歌词表达的意思很明显，那就是要紧闭双眼，不被幻象所迷惑，不然灵魂就会迷失在黑暗中，至于什么时候可以睁开眼，自然是等到黎明。
　　论起迷惑人心的手段，苏木认第二就没人敢认第一，区区幻境，他根本不可能被迷惑。
　　小弟被拒绝之后，明显呼吸加重，语气也变得森寒：“首领，你既然抛弃我，那你也别想活！去死吧！”
　　充满怨念的声音炸响，小弟疯狂的朝苏木冲去。
　　换成一般人肯定就被吓得睁开双眼，然而苏木没有，他只是淡定的前行，根本没有理会。
　　果不其然，当小弟冲锋的声音到达苏木耳边时，一切戛然而止，声音再度归于寂静。
　　他继续前行，渐渐地感到一丝温暖，一束光亮刺入紧闭的双眸之中，那种感觉就好像在白天面对着太阳闭眼，即便闭上眼睛，也能感受到刺眼的光亮。
　　“首领！”远处传来赵朝耀惊喜若狂的声音。
　　“苏先生，你回来了？”叶凡宇的声音也有几分惊喜。
　　“苏木醒醒，你怎么还闭着眼？你跟黑影走后都遇到了什么？”
　　众人七嘴八舌的声音都涌入苏木耳中，但他依旧没有睁开双眼，反而嘴角讥笑。
　　“真是拙劣，骗人之前能不能动动脑子？”苏木已经懒得吐槽了。
　　正常人见到自己活着回来，第一反应绝对不是欢迎，而是警惕怀疑，毕竟王丽就变成了村民一样的怪物。
　　而且，已知黑影只在夜晚或阴影处出现，现在阳光这么刺眼，可黑影的手依旧在牵着他的手，这怎么可能？
　　四周的声音一顿，紧接着赵朝耀等人的语气变得无比冰寒。
　　“他发现了。”
　　“杀了他！”
　　“对，杀了他！”
　　一群人对着苏木冲来，口中还爆发出非人的嘶吼。
　　同样，等这些声音冲到身前之后，便沉寂下去。
　　苏木又走了一会儿，这次他听到了一些不一样的声音，是孩童的声音！
　　“傻子！”
　　“嘿嘿，大傻子婷婷来喽！”
　　“快走快走，我们不和傻子玩。”
　　一群孩童正在嬉笑，在这一众嘲笑声中婷婷委屈的声音响起：“婷婷不是傻子！”
　　“略略略......快看，这傻子哭了。”
　　“你还不是傻子？你爹妈都因为你傻不要你了。”
　　“你们胡说，外婆说爸爸妈妈是去外面打工了，才没有不要婷婷！”


第45章 真理永远站在我的一方
　　苏木脚步不停，继续向前，那些孩童天真无邪的声音也变得越发成熟，像是长大了一般。
　　“这傻子还在玩泥巴呢。”
　　“肯定玩泥巴啊，她毕竟傻子。”
　　“哎你们看，这傻子那还挺大呢。”
　　“还真是，走过去看看。”
　　“婷婷，咱们来一起玩吧。”
　　“真的吗？”婷婷惊喜道：“你们愿意和我一起玩了？”
　　苏木发现就连婷婷的声音也变了，越来越接近时光剪影中的婷婷。
　　“当然了，咱们毕竟是一个村的，这样吧婷婷，咱们来玩一个好玩的游戏。”
　　“好呀好呀，什么游戏？”
　　“一会玩了你就知道了，不过你千万不能告诉你外婆，不然以后我们就不和你玩了。”
　　......
　　......
　　“呜呜呜......我不要玩游戏，这游戏不好玩！你们都是坏人，你们欺负婷婷......”
　　“快抓住她，别让她跑了！”
　　“你们这群畜生！”一道苍老的声音响起，紧接着还伴随着木棍打在人身上的声音，以及惨叫声。
　　苏木听出了这道声音，正是婷婷的外婆。
　　“婷婷，你记住，白天外婆下地干活的时候，你就待在家里，把门锁好，谁来也不要开门，外婆做了你最爱吃的饺子，就放在橱柜里，你要是饿了就拿出来吃。”
　　“嗯，外婆，婷婷记住了。”
　　“外婆，他们为什么要叫婷婷傻子啊？”
　　“他们都是坏人，婷婷才不傻呢，婷婷是天底下最聪明的孩子。”
　　银铃般的笑声响起，那是婷婷在欢呼雀跃：“婷婷是天底下最聪明的孩子！婷婷是天底下最聪明的孩子啦！”
　　......
　　“婷婷，给叔叔开门。”
　　“不开，外婆说叔叔是坏人。”
　　“叔叔怎么会是坏人呢，看，叔叔还给你带了最喜欢吃的棒棒糖呢。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，快开门吧。”
　　“啊！！你骗人！你是坏人。”
　　“嘿嘿，婷婷真是越长越水灵了。”
　　.......
　　“哎你们看，这傻子又端着饺子去坟地了。”
　　“真是够傻的，李婶看她饿了好几天，好心给她两个馒头，结果她还不要，非要饺子，还说什么外婆最喜欢吃饺子。
　　也就村长好心，隔三差五给她饺子，她倒好，天天拿着饺子去坟地里给她外婆。”
　　“也不知道是谁告诉她的，说她外婆在地下睡觉，然后她就开始挨家挨户的找人要饺子，哎哎，我听说只要给她饺子就可以......”
　　至此，声音戛然而止。
　　而手中握着的黑影的手也不知何时消失不见。
　　苏木睁开双眼，入眼是一处昏暗破旧的屋子，屋内的摇椅没有摇晃，外面是蒙蒙亮的天空。
　　小女孩婷婷正安静的站在他的身前，歪着脑袋一脸好奇的看着他。
　　“大哥哥，你刚刚是在站着睡觉吗？”
　　苏木温和的笑了笑，用手揉了揉婷婷有些干枯毛躁的头发：“是啊，大哥哥刚刚站着睡着了。”
　　婷婷闻言开心的笑了：“大哥哥你骗人，哪有人会站着睡觉啊。”
　　苏木做出吃惊的表情：“竟然被婷婷识破了，婷婷真聪明。”
　　婷婷笑的更加开心，那一双大眼睛弯成月牙，露着一排小白牙：“那当然了，外婆说婷婷是天底下最聪明的孩子。”
　　“嗯，婷婷是天底下最聪明的孩子。”苏木微笑点头。
　　这时，婷婷似乎想到了什么，连忙跑到橱柜前，打开橱柜，然后从里面端出一盘饺子。
　　“大哥哥，你要吃饺子吗？可好吃了，婷婷和外婆都最喜欢吃饺子了。”
　　突然，房屋之外传来叶凡宇等人的声音。
　　“这该死的天，亮的真快。”杨冬青抱怨道。
　　“这间房子太小了，咱们继续呆在这肯定还会招来黑影的，听我的，换一间吧。”
　　“不行！”赵朝耀强硬道：“万一首领回来找不到我们怎么办？”
　　“你们......哎。”叶凡宇叹息：“你们真觉得苏先生还能回来？退一万步讲，就算他真的回来了，那还是他吗？”
　　几人正说话间，咔吱！
　　茅草屋的门打开了。
　　众人瞬间止住脚步，神情凝重的看向大门处。
　　然后他们便见到，一位西装革履，手持蛇纹木手杖，带着茶色眼镜的男子缓缓从屋内走出。
　　“首领！”赵朝耀等毒蛇帮小弟欣喜若狂。
　　“别过去！”叶凡宇拦住了他们，一双眼眸死死的盯着苏木。
　　“苏先生，请问你......还是你吗？”
　　苏木微微一笑：“当然。”
　　“我就说首领不会有事的！”赵朝耀一脸兴奋，要走过去找苏木，却又被叶凡宇拦住。
　　“等等！你有什么证据证明？”
　　此言一出，苏木嘴角的笑意更深：“叶先生似乎又忘了。”
　　他轻轻推了一下眼镜，脸上的笑容缓缓敛去，淡淡道：“忘了自己算个什么东西了？让我向你证明？你配吗？”
　　叶凡宇的脸色陡然如吃了屎般难看，而赵朝耀等人更是义无反顾的走到苏木身后。
　　杨冬青犹豫片刻，也走了过去。
　　“杨先生，连你也......”
　　杨冬青头也不回道：“我只是觉得梦魇怪物应该不会模仿的这么像。”
　　叶凡宇的脸色越发难看，他的身旁只有忐忑不安的李强。
　　苏木淡淡道：“所以，叶先生你明白了吗？我是不是梦魇不重要，重要的是......真理永远站在我的一方。”
　　“你管人多叫做真理？”叶凡宇阴沉道。
　　苏木微微一笑：“人多只是力量的一种体现，而力量......即真理！”
　　说完，他便带着众人进入了婷婷的家中。
　　李强犹豫片刻，也跟了进去，只剩脸色阴沉不定的叶凡宇，他伫立良久，最终沉着脸进屋了。
　　一进到屋子，叶凡宇的目光便被坐在桌子上，正在吃饺子的婷婷吸引，准确的说是被饺子吸引。
　　他一个健步冲了过去，从婷婷手中夺过那盘饺子。
　　“那是外婆给我的！”婷婷小嘴一瘪就要哭。


第46章 回归现实的方法
　　叶凡宇哪管这些，饺子到手就是他的。
　　“杨冬青。”苏木吩咐一声，早已不爽的杨冬青立刻冲了上去抢夺，叶凡宇一惊，没想到杨冬青会突然动手，急忙向后闪躲。
　　这时，反倒是婷婷急忙摆手，小脸急的泛红：“你不要打架，婷婷不喜欢打架，你要吃饺子就给你吧。”
　　杨冬青面露犹豫之色，叶凡宇怒道：“收起你那多余的同情心，咱们是人！她呢？她是噩梦里的生物，没准还是梦魇怪物！”
　　“你们不要吵架，饺子婷婷不要了。”婷婷越发着急，心地善良的她不想看到人们发生争端。
　　“听到没有？她自己都说不要了。”叶凡宇强忍着怒气低声道。
　　杨冬青终究还是松开双拳，他知道抢过来也没用，只会让婷婷更加不开心。
　　一场小纷争平息之后，叶凡宇端起饺子，招呼李强过来吃，昨天的八个饺子对于一个饿了三天的人来说，基本跟没吃一样。
　　“你先吃，这次给你两个。”叶凡宇冷声道。
　　李强瓮声瓮气的答应了，当他去拿饺子时却轻咦一声：“十一个？比昨天少了一个。”
　　叶凡宇定睛看去，发现果然比昨天少了一个，他看向婷婷：“怎么少了一个？是被你吃了，还是藏起来了？”
　　婷婷摇了摇小脑袋：“我没吃，也没藏，外婆就包了十一个。”
　　叶凡宇深深看了她一眼，没再多说什么，继续和李强吃起了饺子。
　　杨冬青不再理会叶凡宇两人，而是对着苏木问道：“你离开之后都发生了什么？”
　　苏木没有打算隐藏，直言道：“和我预想的一样，黑影并不是无解的，只要闭上眼睛，拉着他的手一直走，等到天亮便能从黑暗中归来。”
　　杨冬青一愣：“就这么简单？”
　　“对我来说很简单，但对你就不一定了。”
　　杨冬青的脸当即就拉了下来：“你什么意思？”
　　“没什么意思，在黑暗中会有各种各样的声音诱惑你睁眼，只要你睁开眼睛，便会彻底迷失在黑暗中，最终变成和村民一样的怪物。”
　　杨冬青不屑的撇了撇嘴：“不就是闭眼吗，这有什么难的？既然知道那些声音是假的，那我肯定不会睁眼。”
　　“嗯，你说的都对。”
　　杨冬青脸上怒气一闪，他总感觉被藐视了，可是没有证据。
　　一旁的叶凡宇虽然在吃饭，但其实早已竖起了耳朵在听。
　　这时，苏木话锋一转：“我在黑暗中还获得了一些信息，关于婷婷的信息。”
　　他看了一眼婷婷，却发现小女孩又跑到卧室里去给小玩偶梳头了。
　　他缓缓将黑暗中的所见所闻说了出来，主要是关于婷婷的那些声音。
　　五分钟后，杨冬青的面目早已被怒火扭曲到狰狞，他双拳紧握，其上青筋暴起。
　　“畜生！这些畜生！艹！！”
　　此刻的他只感觉胸腔中被一股前所未有的愤怒所充斥，就连皮肤之上都泛起了一抹金属之色！
　　他想杀人，止不住的想杀人！
　　相对于他的愤怒，一旁的叶凡宇却满脸喜色：“太好了！”
　　“你说什么！？”杨冬青怒目而视，简直犹如一头暴怒的狮子。
　　“不是，你别误会，我想说的是，根据苏先生的描述，婷婷极有可能就是这次噩梦的源头！
　　换句话说，这里就是婷婷的噩梦！”
　　叶凡宇一改刚才的阴沉，脸上浮现兴奋之色，因为他找到了破解这次噩梦的方法，些许摩擦在活着面前不算什么。
　　他兴奋道：“这是我第三次进入梦魇世界，关于噩梦我也算是有些经验，噩梦虽然怪诞，但也是有迹可循的，就比如一个人睡前看了丧尸片，那晚上做噩梦很大概率会梦到丧尸是一个道理。
　　换句话说，梦境就是现实的影射！
　　刚才苏先生的讲述让我全明白了，为什么这些村民怪物只在白天出现，因为婷婷在现实中，基本都是白天遭到村民欺负，在婷婷眼中，村民就是村民，他们白天出没，晚上则是去休息，你们仔细想想，之前婷婷出门找妹妹时是怎么说的？
　　她称呼那些村民为坏人，而不是怪物，这本就不正常。
　　这里是婷婷的噩梦，所以那些村民的行为都会遵循婷婷的逻辑，婷婷的外婆让她躲在家中，家里是安全的，所以村民无法进入家中。
　　估计在现实中也是如此，村民即便再怎么欺负婷婷，也不敢强行破坏门窗，强闯民宅。
　　村民会变化外形，利用各种手段将人诱骗出去，不正好对应有人用棒棒糖，将婷婷骗出家门？这种事肯定发生了不止一次，所以在婷婷眼中，村民就是会利用各种花言巧语，骗自己开门。”
　　叶凡宇越说越兴奋，却没有见到杨冬青的脸色更加阴沉。
　　“还有！时光剪影中那个村长的儿子叫婷婷傻子，我当时以为只是随口一说，没想到婷婷竟然真是个傻子！她现在之所以呈现出小女孩的状态，是因为她的心智就这么大，毕竟傻子的智商基本约等于小孩.......”
　　“够了！”杨冬青暴怒喊道，他无法容忍叶凡宇一口一个傻子称呼婷婷。
　　一个有智力缺陷的善良女孩，明明什么都没有做错，却遭到了如此对待，明明自己最喜欢吃饺子，却宁愿饿肚子也要送给死去的外婆，甚至直到现在，面对叶凡宇的抢夺，她关心的也不是自己是否饿肚子，而是担心他们打起来.......
　　叶凡宇脸上的笑容逐渐冷却：“杨先生，我理解你的心情，你同情婷婷的遭遇，但你别忘了，这里是梦魇世界，真正的婷婷早就死了，现在的婷婷严格意义上也算是梦魇怪物。”
　　杨冬青的胸膛剧烈起伏，他心中的怒火根本无处发泄，他知道叶凡宇说的是对的，但他就是愤怒，憋闷。
　　叶凡宇将目光投向苏木：“苏先生，我知道你是理智的，想必以你的智慧早已猜到了这一切，那么接下来的事情就很简单了。
　　只要咱们合力铲除噩梦的源头，也就是......杀死婷婷，这次的噩梦就会破解。”


第47章 我拒绝
　　叶凡宇的声音突然压的很低，隐晦的看了一眼卧室中正在给玩偶梳头的小女孩，继续道：“杀死婷婷应该不难，唯一阻碍应该是她死去的外婆，咱们对婷婷出手时，极有可能会与外婆发生正面冲突，尤其是咱们谁也看不见外婆，就连现在外婆在不在家都不知道。
　　我猜测应该不在，毕竟在婷婷的记忆中，外婆白天是要下地干活的，天黑之前才会回来。
　　不过为了保险起见，我有一个计划，咱们最好不要在这里动手，而是先将婷婷骗出去再动手，咱们这群人中，婷婷应该比较信任苏先生你，不如就由你......”
　　“我不同意！”杨冬青突然暴怒，他双拳紧握，对叶凡宇怒目而视：“婷婷有什么错！？她只是一个受害者，一定还有别的办法！”
　　叶凡宇的脸色越发冰冷：“杨先生，我希望你冷静一点，她不是人！是梦魇怪物！杀死一只梦魇怪物就可以让大家都活下去，这难道不好吗？
　　诚如你所言，想要破除噩梦除了杀死噩梦源头之外，确实还有别的方法，那就是拯救噩梦源头，这噩梦是由婷婷而起，只要杀死所有的村民，没有这些恶人，噩梦自然也算不上噩梦，但你觉得可能吗？
　　仅凭咱们几个人，要面对数以百计的村民，根本没有一点胜算，尤其你别忘了，这里没有食物，超凡者不吃饭也是会饿死的，并且会越来越虚弱，到最后你连能力都用不出来，你拿什么杀死村民？”
　　叶凡宇将利弊剖析的很清楚，然而杨冬青的回答依旧是：“我不同意！”
　　这位刚成为超凡者的年轻人，在此刻表现出了前所未有的坚决，他紧咬着牙关，脸上青筋若隐若现，一双眼眸更是早已被怒火充斥。
　　“我要杀死所有的村民，为婷婷报仇！”
　　叶凡宇又惊又怒：“你特么疯了！你这样做会害死所有人的，咱们拿什么去对付上百村民？还报仇？报什么仇！
　　他们早就死了，这些都是梦！”
　　“梦！？”杨冬青眼中燃烧着无比炽热明亮的火焰，他身上的金属之色越发浓烈：“这些人渣连梦里都不配活着，凭什么他们死了之后还能永生永世在梦里欺负婷婷？
　　你告诉我！凭什么！！！
　　他们.....该死！”
　　“疯了！你真的疯了！”叶凡宇也怒了：“苏先生，我和他说不通，你是个聪明人，只要按照我的计划来，咱们一定可以回归现实。”
　　一时间，杨冬青和叶凡宇的目光皆集中在苏木的身上。
　　叶凡宇知道苏木是一个冷血且聪明的人，一定能做出正确的选择。
　　而杨冬青......他握紧了拳头，他知道苏木的冷血无情，所以他做好了同时对抗两人的准备，但内心深处又隐隐希望苏木拒绝叶凡宇的提议。
　　面对两人的目光，苏木微微一笑：“我拒绝。”
　　杨冬青又惊又喜，叶凡宇却是满脸不可置信的愕然。
　　“你......你拒绝！？”叶凡宇只觉得匪夷所思：“你这样的人，难道还会在乎一只梦魇怪物的生死！？”
　　苏木推了推茶色眼镜，依旧保持着优雅的微笑：“叶先生似乎对我误会很深呢，其实......我一直是好人来着。”
　　“哈......哈哈？”叶凡宇怪异且狰狞的笑着：“你？好人？你们都是好人，就我一个坏人！”
　　他有些癫狂的指着自己，怎么也没想到，明明马上就可以脱离噩梦，到最后却弄出如此局面，刚刚的欣喜早已烟消云散。
　　“我特么只想活下去，我有什么错！？”
　　“叶先生你着相了，这个世界哪有什么对错？有的只是强弱。我理解你想要活下去的心情，但请你也务必要遵守我的决定。”
　　苏木不可能选择杀死婷婷回归现实，在他没有成为超凡之前，即便是现在回归了，同样是死。
　　此时，叶凡宇的表情彻底冷了下来，他眼中充斥着骇人的杀意，右手五指摊开，一道道炽热的火苗依次亮起。
　　“你说的对，这个世界没有对错，只有强弱，只是......谁说弱的是我？”
　　话音落下，场中气氛瞬间凝固，杨冬青一步跨出，站在苏木身侧，赵朝耀等人更是直接拔出腰间砍刀，狂热的脸上满是肃杀之气。
　　苏木淡笑一声：“叶先生，倘若你真的足够强，那你在见到我的那一刻起，便应该明白，你从始至终都毫无胜算。”
　　叶凡宇嘴角浮现一抹讥讽之色：“看来是我之前的忍让，让你们对我产生了误解，先前是因为你我之间没有不可调和的矛盾，再加上同样身处梦魇世界，自相残杀是不理智的，所以我百般忍让。
　　但现在！破解噩梦的关键已经找到，我再没有什么顾忌。
　　而且，你们的实力我早已摸清，杨冬青不过是一位新晋超凡者，自身能力都掌控不熟练，至于你，无非是依靠着傀儡能力操控了一批普通人，但你的本体却比普通人还弱。
　　最关键的是，之前的几次战斗中，你手下枪中的子弹早已耗尽，你觉得，你们还能对我造成什么威胁吗？”
　　苏木神色不变：“谁说子弹耗尽了？”
　　叶凡宇面色微变，他的【五指炎弹】主要注重攻击，并不能像杨冬青一样单靠肉身防御子弹，如果对方还有枪的话，那他确实有些危险。
　　“你不用虚张声势，子弹耗尽是我亲眼所见！”
　　“你说的对，我手下的子弹确实耗尽了，但李强先生可没有。”
　　此言一出，场中的焦点顿时集中在一直躲在角落，不敢出声的李强身上。
　　这位沉默寡言的中年男人缓缓从腰间掏出一把黑色手枪，双手还在止不住的颤抖。
　　叶凡宇心中一沉，虽然一把枪对他造不成什么威胁，但前提是没有杨冬青等人，单对单的情况，他根本不惧怕一把枪。
　　“李强！你难道不想活下去？现在机会就摆在你的面前，只要杀了那个小女孩，咱们就可以回归现实！”
　　这位被生活的重担压垮了脊梁的中年男人越发颤抖。


第48章 骗你的！煞笔！
　　“我......我想活！苏先生，我一直是个老实本分的人，我想活着回去，我还有家人，还有亲戚朋友，我真的不能死在这里，苏先生，我不想杀人，求求你让开吧，你这样的大人物有余力为怪物伸张正义。
　　但是......但是我光是活下去就已经用尽了全力，我的家人还在现实等......”
　　“停。”苏木打断道：“没人喜欢听你的苦情戏，你愿意的话，就去和叶凡宇为伍吧，反正多你一个人也不多。”
　　这一刻，这位中年男人的脸色骤然涨红，他猛地举起枪对准苏木，然后身子朝着叶凡宇靠近。
　　“我不想杀人！你不要逼我！你要么同意杀死那个怪物，要么你就死！”
　　谁也没想到李强会在这时候突然爆发，杨冬青和赵朝耀等人连忙将苏木护在身后。
　　叶凡宇满脸冷笑：“苏先生，看到没有，并不是所有人都站在你的一边。”
　　“哦？是吗？”苏木轻轻推了推茶色眼镜，镜片背后的双眸散发着无形的幽光。
　　砰！
　　突然起来的枪响让众人一惊，然而更让众人惊讶的是，那一枪赫然是打在了叶凡宇的身上。
　　叶凡宇不愧是经历过三次梦魇世界的超凡者，面对这来自背后的冷枪，竟然提前预警，生生扭转身躯，让原本应该命中子弹的一枪，发生偏移。
　　不过，即便如此，他还是中枪了，右侧后背出现了一个血洞，血流如注。
　　叶凡宇闷哼一声，身形骤然暴退，与众人拉开距离，此时他的脸早已被疼痛和愤怒覆盖。
　　“李强你！”
　　“不......不关我的事啊！我的手不受控制了！”李强彻底慌了神，身形急剧颤抖，黝黑的脸上写满了恐惧，仿佛遭遇了什么不可预料的事情。
　　砰砰砰！
　　数道枪声响起，致命的子弹对着叶凡宇呼啸而去，但他终究是超凡者，在拉开距离的情况下，超凡者惊人的身体素质显现出来，面对李强射出的子弹，他如同一条灵活的蛇，猛地翻身直接撞破窗户，从屋内逃了出去。
　　“叶小哥，我真不是故意的，我的手不受控制了，哈哈哈......”狂笑声骤然从李强口中迸发，他一边开枪一边追了出去。
　　“我骗你的！煞笔！你竟敢忤逆首领，你该死！”
　　“你们这群疯子！都特么该死！！”
　　房屋之外，狼狈躲避的叶凡宇彻底被愤怒冲昏了头脑。
　　砰！
　　一发炎弹从他指尖喷射而出，在空气中划过一条炽热的火焰痕迹，狠狠的击中了李强的身体。
　　仅仅瞬间，李强的狂笑声戛然而止，他被火焰焚烧殆尽。
　　这时，早已蹲守在屋外的几只村民嘶吼着朝叶凡宇冲去，暴怒之下的他接连出手，数发炎弹呼啸而出，直接将村民解决。
　　叶凡宇死死的盯着那间破茅草屋，他知道自己必须趁着大量村民还未赶来之前，将众人解决，于是猛地张开双手，对准茅草屋，口中的声音无比冷冽：“十指炎弹！”
　　他的十根手指指尖依次亮起炽热的火焰，火焰迅速扭曲汇聚，化作十颗压缩炎弹。
　　轰！！
　　十发炎弹呼啸而出，空气中出现十条火焰轨迹，它们旋转交织，最终汇合成一发拳头大小的炎弹，狠狠命中茅草屋。
　　炎弹与茅草屋猛烈碰撞，刹那间火花四溅，茅草屋犹如被点燃的巨大篝火，火焰无情的吞噬着每一根木头，通红的火光直冲天际，滚滚浓烟升腾而起，形成巨大的黑色烟柱，将天空都遮蔽。
　　之前的叶凡宇隐藏了实力，面对村民的围攻，他从来都是以【五指炎弹】去面对，而这次，面对苏木等人，他使出了全力。
　　“死了吗？”叶凡宇喘着粗气，背后的枪伤传来的疼痛持续刺激着他的神经。
　　就在他以为众人都死了的时候，却发现在那熊熊燃烧的火焰背后，数道身穿黑色西装的身影若隐若现。
　　他们从火焰侧方安稳走出，像是一小股黑色洪流般汇聚。
　　为首的正是苏木，而他的身旁，杨冬青怀中还抱着一脸害怕的婷婷。
　　叶凡宇的脸色沉了下去，他意识到应该苏木等人提前从后窗逃了出去。
　　他不用想也知道是谁出的主意，一定是苏木，也只有苏木有这个脑子提前猜到自己要烧房子。
　　杨冬青放下婷婷，钢铁般的脸上浮现一抹柔和：“婷婷乖，你躲远点，哥哥先去解决了这个坏人。”
　　婷婷虽然智力停留在小的时候，但并不是无法分辨善恶，她乖巧的点了点头，随即从杨冬青怀中跳了下来，迈着小短腿跑远了。
　　杨冬青并不担心婷婷的安危，她是噩梦的源头，在这里生活了不知多长时间，噩梦中的一切都很难伤害她。
　　随后，杨冬青一双虎目凝重的注视着叶凡宇，两人谁也没有说话，但皆看到对方眼中的决心。
　　两人之间的理念不同，且谁也无法劝说对方，唯有战！
　　场中的气氛瞬间紧绷，杨冬青犹如一座钢铁堡垒，屹立在那，他的身躯上闪烁着金属的光泽，叶凡宇指尖浮现火光，他四周的空气升腾扭曲，散发着恐怖的高温。
　　蓦地，杨冬青动了，他犹如一头迅猛的猎豹般窜出，他很清楚，自己想要战胜叶凡宇的唯一机会就是近身。
　　而叶凡宇自然也知道这点，所以在杨冬青冲过来的瞬间，他双手成枪状，砰砰砰.......
　　左右手接连不断的开火，身形则是随着不断开火快速移动，拉开两者之间的距离。
　　数颗火焰子弹呼啸而出，四周的空气都仿佛被点燃了一般。
　　疾驰中的杨冬青迎着火焰冲了上去，他打算硬扛火焰，不给叶凡宇一点移动的时间。
　　轰轰轰！！
　　一颗颗炎弹落在杨冬青的身上，打的他身形摇晃，身上也留下了淡淡的焦黑，但他依旧没有停下脚步，朝叶凡宇冲去。
　　因为婷婷的原因，保持盛怒状态的他，明显钢铁之躯更强了。
　　“十指炎弹！”叶凡宇目光一寒，直接一次性射出十发炎弹，恐怖的炎弹在空气中交织融合，化作一枚大号炎弹，狠狠打在杨冬青的身上。


第49章 我的能力是【替身使者】
　　轰——！
　　这一击的威力异常恐怖，爆裂的火焰直接在杨冬青身上炸开，转瞬化作一片熊熊燃烧的火海，直接将他的身形吞没。
　　“啊！！”伴随着一声愤怒中夹杂着痛苦的嘶吼，浑身焦炭般的杨冬青强行在火海撕开一道口子，从里面冲了出来。
　　原本刚长出来的一点毛发，此刻又没了。
　　他猛地跃起，犹如猛虎下山般扑向叶凡宇。
　　叶凡宇一惊，急忙闪躲，紧随其后的是杨冬青雨点般的拳头，那泛着金属光泽的拳头，每一击都让空气隐隐爆鸣。
　　但叶凡宇的速度明显更快，一个后撤步便躲开了拳头，他终究是战斗经验丰富，趁着杨冬青攻击的空档，抓住机会对着杨冬青的脸就是一发炎弹。
　　杨冬青大惊，连忙用双手去挡。
　　殊不知，正中叶凡宇下怀。
　　终究还是太嫩了。
　　叶凡宇面露狰狞之色，右手倏地探出，五指成爪状，唰！
　　一道道火光在他指尖亮起，化作五颗高度压缩的炎弹，不过这一次，他并没有将炎弹射出，反而五指狠狠一握！
　　当五颗高度压缩的火焰子弹被他握在手中会发生什么？
　　下一刻，叶凡宇给出了答案。
　　他的整个拳头像是被火焰点燃了一般，燃烧起熊熊烈火，那烈火不再是鲜艳橙黄色，而是掺杂上一抹火红！
　　炎拳！
　　他一拳轰出，正中杨冬青暴露出来的腹部。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声响起，恐怖的火光几乎在瞬间便将两人吞噬其中。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，只见一道焦黑的人影犹如炮弹一般狠狠倒飞出去，他的身体在半空中划过一道弧线，撞向那一排粗壮的大树，伴随着咔嚓、咔嚓的断裂声，数棵大树应声而倒，树叶漫天飞舞。
　　他重重的砸落在地，强大的冲击力让他在地面上犁出一条深深的痕迹，一时间尘土飞扬，碎石四溅。
　　倒飞之人正是杨冬青。
　　他以为叶凡宇不擅长近身战斗，殊不知人家还有底牌，一切不过是假象。
　　此时的杨冬青腹部一片焦糊，甚至散发出一股烤肉烤糊的刺鼻味道，他的意识都开始迷离，双眼泛白，挣扎着想要起身，却重重的瘫倒在地。
　　他失神的望着天空，直到此时他才意识到.......原来，自己一直都是弱者，哪怕成为超凡者亦是如此。
　　要死了吗？
　　自己都倒下了，他不认为苏木可以战胜叶凡宇，也许这就是自己等人的葬身之所。
　　只是，为什么那么不甘心？婷婷的仇还没有报，茉莉也还在等着我回去，我还不能死！
　　强烈的意志让他身躯中再度涌现出一股力量，凭借这股力量，他艰难起身，眼中战意十足。
　　他......还不能倒下！
　　轰！
　　一发炎弹划过空气，随后精准无误的落在杨冬青的身上。
　　砰！
　　杨冬青彻底双眼泛白，倒头就睡。
　　他终究是还是倒下了。
　　叶凡宇根本没给他站起来的机会。
　　此时，叶凡宇周身的火焰已经散去，他的状态很不好，脸色泛白，胸膛剧烈的起伏着，就连身上也出现了被火焰灼烧过的痕迹，尤其是右手，已经一片焦糊，无力的垂着。
　　一直在观战的苏木双眼微眯，【五指炎弹】为叶凡宇提供了很高的火焰抗性，不然他无法驾驭火焰，但这种火焰抗性也是有限度的，刚才的火焰之拳可谓是伤人又伤己。
　　五颗压缩炎弹近距离爆炸，首先会炸伤叶凡宇的手，然后才是杨冬青，只不过叶凡宇凭借火焰抗性挡住了大部分伤害。
　　废了一只手的叶凡宇虽然狼狈，但他脸上却挂着胜券在握的狞笑。
　　他一步步朝苏木走来：“苏先生，就剩下你了。”
　　赵朝耀等人面色一紧，纷纷手持砍刀挡在苏木身前。
　　叶凡宇笑的越发狰狞：“你觉得凭借这几个普通人就能挡住我？
　　“哈哈哈......你之前不是一直很傲慢吗？我倒是很好奇，像你这样人，临死之前会露出何等丑态。”
　　面对叶凡宇的狂笑，苏木也笑了，他挥了挥手，示意赵朝耀等人散开。
　　唯命是从的赵朝耀等人自然听令散开，露出了之前一直被保护的苏木。
　　叶凡宇脚步一顿，面露警惕之色：“苏先生，在绝对的实力面前，你耍的任何花样都是没用的。”
　　闻言，苏木淡淡一笑，修长白皙的手指轻轻摘下脸上的茶色眼镜，不紧不慢的将眼镜折叠，然后放入兜中。
　　那种掌控一切的自信让叶凡宇越发警惕，心中不敢丝毫掉以轻心。
　　这时，只听苏木微笑道：“叶先生，你真的认为我的能力是傀儡吗？”
　　叶凡宇心头一跳：“你什么意思！？你的能力怎么可能不是傀儡？不是傀儡你凭什么能带这么多属下一起进入梦魇世界？”
　　苏木轻轻摇头：“我的能力是【替身使者】。”
　　“替身？我管你到底是什么能力，去死吧！”叶凡宇猛然发动攻击，一颗炽热的炎弹呼啸而出，正中苏木的身躯。
　　轰！
　　苏木死了，变成了一具焦黑的尸体。
　　“哼，装神弄鬼！”叶凡宇冷笑一声。
　　“叶先生要小心哦。”苏木的声音骤然从叶凡宇侧后方响起。
　　叶凡宇悚然一惊，回身看去，只见苏木正急速朝自己冲来，那一瞬间爆发出的奔跑速度完全不像一个体弱之人，简直比普通人还要迅猛。
　　“这怎么可能！？我不相信！”叶凡宇惊怒交加，口中怒吼：“五指炎弹！”
　　砰！
　　一发炽热的炎弹划破空气，精准的落在苏木的身上，在他身上爆发出炽热的火光。
　　然而，下一刻，苏木从火光中冲出，身上虽然被烧焦大半，但依旧脚步不停地朝叶凡宇冲去。
　　叶凡宇越发震惊，不是钢铁之躯凭什么能硬接自己一发炎弹？还有，如果自己刚刚杀的是苏木，那眼前这人又是谁！？
　　不可抑制的诡异之感萦绕在心头，他再度开枪，砰砰！
　　又是两发炎弹，这才彻底将苏木杀死。
　　又一具焦糊的尸体倒地。
　　然而叶凡宇的心中却没有丝毫放松，他神情紧张的朝着四周望去，果不其然，让他最恐惧的事情出现了！


第50章 杀了我，然后成为我！
　　苏木！四面八方全是苏木！
　　此刻的他只感觉荒诞到了极点，自己竟然被一群苏木给包围了！？
　　“不！这不可能！这到底是怎么回事？”叶凡宇彻底慌了神，他从未见过如此诡异的一幕。
　　他像是疯了一般的开枪，炎弹犹如流水般朝四周喷射而出。
　　一时间，整个战场都化作一片火海。
　　在那火海之中，被烈焰灼烧到身形扭曲，皮肤焦黑的苏木们，依旧悍不畏死的冲向他。
　　“苏木！！”叶凡宇仰天狂吼，他双目中早已血丝密布：“老子管你有什么诡异的能力，你来多少，老子杀多少！”
　　他彻底疯狂，情绪好似被点燃一般，疯狂的冲向四周的苏木，见人就杀。
　　“杀吧，杀了我，然后......成为我！”四周长相一模一样的苏木同时发出声音。
　　“啊！！死！都给我死！”
　　“【十指炎弹】！”
　　“【炎拳】！”
　　爆炸声，火焰燃烧声，尸体倒地声不绝于耳，在这火焰战场交织成曲。
　　五分钟后。
　　整个战场之上只剩一道站立的身影，那道身影摇摇晃晃，剧烈喘息，几近虚脱。
　　正是叶凡宇。
　　他弯着腰，双手撑着膝盖，大口大口的呼吸着灼热的空气，眼中甚至泛起了雪花点。
　　不过他在笑，像是发泄般歇斯底里的大笑，看着四周苏木的尸体：“哈哈哈......我赢了！终究还是我赢了！咳咳咳.......”
　　他剧烈的咳嗽着，腰疼的都快直不起来了。
　　好一会儿，他才平复过来，正当他准备支撑着身体起来时，整个人却愣住了，就如同被人施展了定身术，僵在原地一动不动。
　　而他的表情，更是惊悚到了极点，像是看到了什么让人毛骨悚然的东西，瞳孔几乎收缩成针状！
　　他看到的东西是地面上的一个小水洼，那是之前下雨留下来的水洼，里面积存了一些雨水，混入泥土显得很是浑浊。
　　但那浑浊的水洼中，却倒映着一张脸，一张让叶凡宇恐惧到极点的脸！
　　苏木的脸！！！
　　那张苍白俊美的脸依旧在笑，礼貌而优雅。
　　下一刻，叶凡宇颤颤巍巍的摸向自己的脸，神情几近疯狂！
　　而水洼中的苏木也摸向了自己的脸，动作和叶凡宇如出一辙。
　　“不.....不不不！这不是真的！”叶凡宇疯狂的撕扯着自己的脸，似乎想将那张脸皮扯下来。
　　他猛然间想到了苏木之前的话：“杀了我......然后，成为我！”
　　“我是苏木！？”叶凡宇精神崩溃了：“不！不对，我是叶凡宇！苏木！你滚出来！我要杀了你！”
　　“我一直都在。”苏木温和的声音在叶凡宇耳边响起。
　　“我......就是你，你不是要杀我吗？动手吧！”
　　叶凡宇越发崩溃：“你休想骗我！滚出来！”
　　水洼中，苏木的那张脸无声的笑着：“我之前说过，我的能力是【替身使者】，从此之后，我将代替你活下去，你的力量，你的财富，甚至亲人，朋友，妻子......都将属于我！”
　　“你休想！！”叶凡宇疯狂大吼，目眦欲裂：“我就是死，也不会让你得逞，你想代替我活下去？哈哈哈......那就一起死！！”
　　他猛地举起握成枪状的右手，然后将食指狠狠地塞入口中，双目赤红闪烁着疯狂的叶凡宇没有丝毫犹豫，选择了开枪。
　　【五指炎弹】！
　　他打出了他人生中的最后一发五指炎弹，而这枚炎弹的目标，正是他自己。
　　砰！
　　叶凡宇应声倒地。
　　“看到没有，他是自杀，不关我事啊。”树林深处，苏木无奈的耸了耸肩，一旁的杨冬青早已目瞪口呆。
　　他作为这场战斗的观众，可谓是最有发言权，他从未见过如此诡异的战斗。
　　之前被叶凡宇击晕之后，昏迷中的他突然感到下身传来剧痛，然后就醒了，结果醒来之后发现是苏木拿着蛇纹木手杖在击打。
　　刚要破口大骂，苏木就“嘘”了一声，指了指叶凡宇。
　　他朝着叶凡宇看去，发现对方就跟疯了一样屠杀村民，一边屠杀，口中还一边大叫苏木的名字。
　　最后更是一枪爆了自己的头。
　　什么情况？！
　　杨冬青根本没搞懂，不过他搞懂了苏木叫醒自己的目的，是因为村民出现了，他们不止攻击叶凡宇，也在攻击苏木等人。
　　醒来之后的杨冬青和赵朝耀等人配合，击杀了一波村民，代价是己方死伤惨重。
　　“走吧，继续待在这里还会被村民围攻的，去找婷婷。”苏木淡淡道。
　　重伤的杨冬青拖着残破的身体，亦步亦趋的跟在苏木身后，他看了看满身焦糊的自己又看了看浑身浴血的赵朝耀等人，只感觉十分荒诞。
　　之前跟随苏木来的毒蛇帮众，此时就剩下五人，其一是赵朝耀，其他四人不知道姓名，都是身受重伤。
　　唯有苏木，华贵的西服一尘不染，神情优雅，仿佛要去参加宴会。
　　这让杨冬青不禁怀疑，自己等人和苏木真的是参加的同一场噩梦吗？
　　.......
　　.......
　　一间低矮的民房中。
　　苏木等人暂时落脚，屋外是密密麻麻的村民。
　　“我没想到你这种人竟会选择帮助婷婷。”杨冬青凝视着苏木，似乎想看透他到底是一个怎么样的人。
　　苏木微微一笑：“你觉得我是什么人？”
　　“你就是一个疯子，一个完全不在乎人命，天天说着要见证精彩的有疯度的绅士。”杨冬青给出了自己客观的评价。
　　“谢谢夸奖。”
　　杨冬青一怒：“我不是在夸奖你！我只是想不明白，你这种人为什么会帮助婷婷。”
　　苏木推了推眼镜，那双幽暗难辨的眸子注视着他，淡淡道：“杨冬青同学，你觉得我口中的精彩是什么？”
　　杨冬青冷哼一声，想起了自己之前和茉莉的遭遇：“你喜欢玩弄人性，看人性的挣扎，来满足你内心的恶趣味，这不就是你要的精彩？”


第51章 世界不该这样
　　苏木缓缓摇头：“你错了，人性的挣扎固然精彩，但......人对命运的不屈反抗，对理想的奋不顾身，对爱情的至死不渝，乃至最朴素最平凡的生活中，所流露出的真情实感，又何尝不是一种精彩？
　　就是这些，才组成了一个人精彩的一生！”
　　杨冬青有些失神，不知为何他竟从苏木平静的声音中听出炽热的真诚。
　　他沉默了许久，像是第一次看懂苏木。
　　“你说的对。”杨冬青认真道。
　　“他信了！他信了！他居然真的信了！哈哈哈......”苏木对着一旁的赵朝耀开心的笑着，像一个恶作剧成功的孩子。
　　“你特么！”杨冬青瞬间破防，要不是身受重伤，他真想现在跳去了打爆苏木的头。
　　“杨冬青同学，你现在的表情同样也很精彩，哈哈哈......”
　　杨冬青的脸色黑如煤炭，气不过的他别过头去，不理苏木了。
　　“首领，咱们接下来该怎么办？是要杀光这些村民吗？”赵朝耀担忧道，他不是担心自己的生命，而是在担心苏木的安危。
　　以他现在的状态，已经很难保护首领了。
　　苏木摇了摇头：“如果我所料不差，即便杀光这些村民，噩梦也不会解除。”
　　“什么！？”赵朝耀大惊失色，就连一旁别过头去的杨冬青也回过了头。
　　“之前叶凡宇不是说破除噩梦有两个方法，一个是杀死噩梦源头，另一个则是拯救噩梦源头，咱们杀光了村民，不就相当于救了婷婷吗？”杨冬青也顾不得闹别扭了，语气急促道。
　　他知道茉莉一直在等着自己，他不想死在这。
　　苏木注视着他，不疾不徐道：“你真的觉得，杀了村民就能拯救婷婷吗？她是噩梦的源头，这里的一切都是因她而生，换句话说，那些村民其实根本伤害不了她。
　　困住的她的从来都不是村民，而是她自己的执念。”
　　“她自己的执念？”杨冬青脸上浮现一抹疑惑之色：“她的噩梦不就是这些一直欺负她的村民吗？只要杀了这些村民，噩梦怎么可能不会破解？”
　　苏木回想起那个天真无邪的小女孩，嘴角勾勒起一抹温和的微笑：“一个不愿你和叶凡宇发生冲突，宁愿自己饿肚子也要舍弃最喜欢吃的饺子的小女孩，报仇真的是她的执念吗？
　　或许，她的心中从未有过仇恨，她只是一个天真无邪的小女孩，一个渴望找到自己家人的小女孩。
　　还记的那张照片吗？
　　婷婷即便是躲起来，也要抱着照片，所以啊......在婷婷心中，重要的从来都不是仇恨，而是家人。”
　　杨冬青猛然一震，一股难言的情绪涌上心头，不知为何，他感觉心里十分酸涩，那种酸涩的感觉顺着心脏爬上眼睛。
　　他沉默了良久，直到他再度开口时，却发现自己的声音早已沙哑：“这个世界不该这样。”
　　苏木深深的看了他一眼，平静的话语冰冷刺骨：“或许，这个世界本就这样。”
　　“那我就改变世界！”杨冬青骤然握紧双拳，脸上青筋暴起。
　　苏木的语气依旧平静：“你知道吗？很多年轻人最初的梦想都是改变世界，最后......他们都被世界而改变。”
　　“我和他们不一样！”杨冬青低吼道，像是宣誓，又像是在坚定自己的信念：“既然上天赐予我这份力量，我就要用它来改变这个操蛋的世界！”
　　“杨冬青同学，你有没有想过，或许你什么也改变不了，每一个噩梦的背后可能都有一个婷婷，你连现在的婷婷都无法拯救，谈何以后？
　　现在的你被热血冲昏了头脑，可是几天之后呢？你快要饿死，渴死的时候，你会不会赞同叶凡宇的想法？”
　　“不可能！我杨冬青就是死，也不可能做出伤害婷婷的事！她已经够可怜了，她不该被这样的对待！”杨冬青双目赤红道。
　　苏木优雅的推了推眼镜：“是吗？那茉莉呢？你宁愿死在这里，也不打算回去见茉莉一面？茉莉那么爱你，为了你甚至对我拔刀，你若是死了，茉莉怎么办？”
　　这句话就像一把锋利的刀子一般，狠狠刺入杨冬青的内心，让他脸色瞬间苍白。
　　“茉莉......”
　　“醒醒吧杨冬青，这就是现实的残酷。”
　　杨冬青猛地抬头，语气坚定道：“我会帮婷婷找到家人的，然后回归现实世界。”
　　苏木笑了笑：“杨冬青同学，你还真是意外的贪心啊，鱼和熊掌你想兼得，但这不是嘴上说说就能做到的，就比如，你到现在为止，就连婷婷一直想要寻找的妹妹都不知道是谁。”
　　杨冬青一愣，内心中涌现出一股难言的挫败感，他痛恨的自己无能，可下一秒，他似是想到了什么，竟咧嘴一笑。
　　“我确实什么都不知道，但我依旧相信我可以。”
　　“哦？”苏木微微好奇：“谁给你的自信？”
　　杨冬青目光炯炯的看向苏木，定定道：“你！”
　　苏木愕然，指了指自己：“我？”
　　杨冬青咧嘴笑着，即便牵扯到伤口疼的呲牙咧嘴，他却依旧在笑：“没错，就是你给我的自信，像你这种危险的家伙，既然能够毫不犹豫的杀掉叶凡宇，这就说明你一定有帮助婷婷的办法！”
　　苏木凝视着杨冬青，像是重新认识他一般，杨冬青没有回避，那双笃定的眸子同样直视着苏木。
　　蓦地，苏木无声的笑了：“杨冬青同学，我真是对你有些刮目相看了，不错，我确实有办法，但不确定能不能成功。
　　你要知道，一旦失败，咱们可能都会死。”
　　“我不在乎！”
　　苏木嘴角笑容更甚：“巧了，我也是。”


第52章 幻术真正的意义
　　“很好。”苏木用力拄着蛇纹木手杖，从座椅上站了起来，这位优雅的贵族发布了第一道命令。
　　“首先，先找到婷婷。”
　　“等一下，你还没说婷婷的妹妹到底是谁呢？”杨冬青好奇问道，他对照片上不存在的那个妹妹确实很好奇。
　　苏木看了他一眼：“你确定想知道？”
　　“当然。”杨冬青有些疑惑，不知道苏木为何要这样问。
　　“既然如此，那我就告诉你我的推测吧。”苏木顿了顿，继续道：“首先你要明白一件事，真正的婷婷不是像现在这么大，不是小女孩，而是一位少女。”
　　杨冬青点了点头：“这我知道，婷婷之所以是小女孩的样子，是因为她的心性就停留在孩童的阶段。”
　　“所以，你觉得......一位经常被人欺负的少女，口中的那位不存在于全家福中的妹妹是谁？”
　　“我去哪知道妹妹.......”杨冬青顿时愣住，下一刻他的脸色变得极度难看，沸腾的杀意几乎涌遍他的全身，让那具重伤的身体都止不住的颤抖。
　　他咬紧牙关，几乎快要将牙齿咬碎，脸上青筋暴起，狰狞若恶鬼。
　　这一瞬间他全明白了，全家福上没有妹妹，黑影中婷婷的生平里也没有妹妹，甚至婷婷家中也只有两个人的生活痕迹，外婆从来都只留下一盘饺子......
　　“看来你想明白了，婷婷也许从未有过兄弟姐妹，之所以称呼为妹妹，是因为她的观念中没有.......”
　　“够了！不要再说了！”杨冬青暴怒大吼。
　　“艹！艹！啊啊啊！！！”杨冬青发泄似得将屋内的桌椅一通乱砸，直到屋内一片狼藉才停歇下来，为此，他身上的伤口再度开裂，殷红的鲜血打湿了衣服。
　　不过，下一刻，一抹金属光泽从他的体表浮现，在金属光泽的照耀下，他身上的伤势不断复原，就连肌肤表层都浮现出一抹金色。
　　苏木眼中闪过一道精光，这就是【钢铁雄心】吗？
　　之前他已经证实了情绪意志力可以增强钢铁之躯，却没想到当杨冬青处于极端情绪中，这种加持居然能做到这种地步。
　　他甚至怀疑，如果超凡者有等级，那之前杨冬青的等级可能是1，现在则变成了2.
　　这是显而易见的，叶凡宇更早成为超凡者，战斗力明显强于杨冬青，这说明他们的能力还有后续开发的潜力。
　　“你的能力增强了？”苏木问道。
　　杨冬青胸膛剧烈起伏，平复良久才重重的嗯了一声。
　　“很好，那接下来便更有把握了，我先简单说一下我的计划，其实计划很简单，那就是催眠婷婷。”
　　杨冬青骤然扭头，显然对催眠两个字很敏感。
　　苏木无视他狰狞的表情，继续道：“找到婷婷的家人是不可能了，因为他们早就死了，就连婷婷本身也是只存在于噩梦中，并且，即便找到了也不是圆满结局，毕竟婷婷的父母是故意抛弃婷婷的。
　　所以，唯一的办法就是催眠，通过催眠，让婷婷产生幻觉，继而一家人团聚。”
　　“你这算什么办法！？”杨冬青怒吼：“就算做到了又有什么意义，这一切都是假的，都是幻术！”
　　苏木推了推茶色眼镜，将目光隐藏其后，平静道：“你错了，这便是幻术的真正意义。
　　你在现实中见不到的人，在幻术中可以见到。
　　你在现实中做不到的事，在幻术中可以做到。
　　还记得摇篮曲的最后一句话吗？
　　沉睡在这夜，别问是假是真，直到黎明破晓，噩梦方会转身。”
　　杨冬青陷入沉默，他的心很乱，乱到以至于大脑没办法思考。
　　“你觉得眼前的噩梦是假是真？既然梦与现实的界限被打破了，那就说明真亦是假，假亦是真！婷婷既然能够具现出这样的噩梦，那我为何不能利用幻术去构造她心中的美好，继而让她摆脱噩梦，具现出美梦？”
　　“真能做到吗？”杨冬青沙哑道。
　　苏木点了点头：“理论上绝对可以，首先婷婷是噩梦的源头，也就是说一切因她而生，只要改变了她的观念，噩梦自然会随之改变。
　　不过有一件事比较麻烦，我猜测在催眠婷婷的过程中，噩梦的规则会随之改变，因为催眠相当于修改她的认知，而噩梦是依托于她的认知而生。
　　并且村民一定会阻止我，毕竟他们是依托于噩梦而生，改变梦境等于彻底杀死他们，所以......”
　　“交给我！”杨冬青低吼道，这一刻，他身上的金属光泽越发明亮：“这些该死的畜生！即便是活在梦里，我也决不允许！！”
　　“很好，那就等夜幕降临吧。”说完，苏木又一屁股坐回了凳子。
　　气势高昂的杨冬青一滞：“不是要寻找婷婷吗？走啊！”
　　苏木摇了摇头：“这是婷婷的噩梦，她若不想出来，谁也找不到她，白天她是不会出来的，毕竟要躲避村民。如果婷婷家没有摧毁，倒是可以去那里找她，但现在只能等。”
　　“那我先出去杀几只村民。”杨冬青早就忍不住了，当即就要动身。
　　“等一等。”一根蛇纹木手杖拦在他的身前。
　　“你现在需要做的是保存体力，夜晚会有一场大战。”
　　“可是你能保证晚上就能找到婷婷吗？”
　　苏木神秘一笑：“当然，不过在此之前我还需要睡上一觉。”
　　说完，在杨冬青诧异的目光中，苏木便靠在椅子上睡着了，他双手交叠在腹部，身形依旧挺立，即便陷入沉睡，依旧给人一种精致优雅的感觉。
　　苏木之所以睡觉，不是因为他累了，而是精神力枯竭了，之前为了催眠叶凡宇，他耗费了大量精神力。
　　其实从与叶凡宇一见面，他便开始了为催眠做铺垫，无论是多次看怀表，还是抽茉莉味的香烟，都是为了催眠。


第53章 好朋友，你终于来了
　　当时与叶凡宇一战，更是凭借这几天的准备，外加大量精神力，成功将叶凡宇的认知修改。
　　这个世界上有一种病，名为脸盲症，患病者通常无法分辨面容，在脸盲症患者眼中，所有人都是长得差不多。
　　而苏木就是利用了这个原理，修改叶凡宇的认知，导致他看谁都是苏木的模样。
　　催眠超凡者是一件很耗费精神的事情，好在叶凡宇的精神抗性明显不如杨冬青，他猜测应该是两人能力不同导致。
　　一个是【五指炎弹】，一个是【钢铁雄心】，每一种超凡能力都会带给超凡者全方位的加强，但这种加强是有侧重的。
　　比如【五指炎弹】虽然增强了叶凡宇的身体素质和精神力，但更加侧重于对火焰的亲和以及火焰抗性。
　　杨冬青的【钢铁雄心】，没有带给他操控火焰的能力，却让身体素质加强更多，以及精神抗性。
　　通过对超凡的了解，苏木越发觉得自己不是一个超凡者，因为他的增强根本不是全方位的，而是严重偏科，除了精神力增强之外，没有任何其他加成。
　　此刻他进入睡眠，主要是为了恢复精神力，继而为催眠婷婷做准备，不然没有特殊情况的话，他根本不会选择睡觉，睡觉只会加速他的死亡。
　　.......
　　.......
　　夜晚。
　　“你终于醒了。”杨冬青低声道。
　　苏木缓缓张开双眼，大脑的剧烈疼痛让他不由微微皱眉，蓦地，他感到鼻腔和眼眶一阵温热。
　　“苏木你.......”
　　“首领！”
　　杨冬青等人迅速围了上来，吃惊的看着眼前的苏木。
　　苏木的状态十分不好，鼻腔和眼眶都流出鲜血，映衬的原本就苍白的脸庞更加苍白。
　　他接过赵朝耀递来的手帕，摘下茶色眼镜，轻轻将脸上的血迹擦拭干净，淡笑道：“无妨，睡了一觉我感觉好多了。”
　　“你看上去一点都不好，反而像是快死了。”杨冬青直言不讳道。
　　苏木重新带上茶色眼镜：“就是濒临死亡的感觉，让我觉得好多了。”
　　杨冬青：“.......”
　　他沉默片刻才道：“你不是说到了晚上就能找到婷婷吗？咱们出发吧。”
　　苏木并未起身，依旧坐在椅子上：“不用出发，就在这里等。”
　　“等？”杨冬青眉头紧皱：“在这里等婷婷自己出现？”
　　苏木缓缓摇了摇头：“不，是等黑影。”
　　“黑影！？”杨冬青一惊：“等黑影做什么？难道你还想被黑影带走一次？”
　　“还没有意识到吗？”苏木推了推眼镜，那双幽暗难辨的眸子被完全隐藏：“仔细想一想，黑影和婷婷同时出现过吗？”
　　杨冬青一怔，他脑海中回想起之前的片段，当初在婷婷家中，天黑了之后，婷婷说出门找妹妹，然后就走了，再之后，黑影才出现。
　　“可是这能说明什么？也许是巧合呢？婷婷天黑出门，黑影天黑出现，两人或许就是恰巧错开了？”
　　苏木微微一笑：“一开始我也觉得是巧合，但你知道我从黑暗中走出之后，第一个看到的人是谁吗？”
　　“难道......”杨冬青的脸色瞬间变得难看：“是婷婷？”
　　苏木点了点头。
　　“所以你猜测婷婷就是黑影？”
　　“哎。”苏木以手扶额，不住的叹息：“榆木脑袋，真是榆木脑袋，时光剪影白看了？那是唯一一次婷婷与黑影同框出现，所以婷婷不可能是黑影。”
　　杨冬青被说的有些上脸，恼怒道：“那你到底什么意思？”
　　“我的意思很简单，黑影应该是自那次之后，便寄生在了婷婷身上，之前我从黑暗中走出，隐约察觉到自身与黑影产生了一缕淡淡的联系，但那种联系十分微弱，若隐若现。
　　我猜测，只要有人通过了黑影的考验，就能获得它的认可，继而被寄生，它选择寄生婷婷，所以我身上的联系才十分微弱。
　　不然你觉得黑影是在干什么？就为了邀请你走一圈？还有，黑影中为何会有婷婷的经历？
　　白天的时候黑影在哪？已知黑影惧怕光亮，它只能躲在阴暗的角落，亦或者......”
　　“人的影子里！”赵朝耀抢答道。
　　啪！
　　苏木鼓了鼓掌，对着杨冬青恨铁不成钢道：“连这个满脑子肌肉的家伙都比你聪明，杨冬青同学，你学习不好不是没有原因的。”
　　硬了，杨冬青的拳头硬了。
　　赵朝耀不好意思的挠了挠光头，脸上红光满面，显然首领的夸赞让他十分开心。
　　杨冬青嘴硬道：“你说的都只是猜测，万一黑影没藏在婷婷的影子里，而是某处阴暗的角落呢？”
　　苏木越发无奈：“杨冬青同学，你知道吗，有时候发出质疑的，不一定就是聪明人，还有可能是自以为是的蠢货。
　　在自然界中，哪怕是智商不如人类的动物都知道趋利避害，更何况黑影这种梦魇生物。
　　如果你是黑影，你觉得自己藏在什么地方是绝对安全的？”
　　杨冬青说不出话了，因为他也想明白了，整个噩梦中，最安全的地方一定是噩梦源头婷婷的影子里。
　　“看来你已经明白了，这便是为何我从黑暗中走出，第一个见到婷婷的原因，因为我是从婷婷影子里出来的。”
　　“首领！您快看！”赵朝耀突然惊叫一声，一双虎目死死的盯着房间角落的阴影。
　　众人扭头看去，只见那阴暗的角落中，一团阴影正在涌动，渐渐地，它幻化成一个人形，身形高挑纤细，仿佛一个两米多高的巨人只剩下骨头，双手颀长，几乎快要垂在地面上，在其头颅的位置，一双猩红双眸缓缓睁开。
　　苏木微微一笑：“好朋友，你终于来了。”
　　他拄着蛇纹木手杖，步伐缓慢的走到黑影身旁，没等对方伸出手，他已经先伸手了。
　　不知是不是错觉，黑影面对眼前那双白皙修长的手掌，似乎愣了一下。


第54章 帮我？你配吗？
　　片刻后，黑影缓缓抬起自己纤细干瘦的手掌，然后.......越过了苏木，朝杨冬青等人伸去。
　　苏木脸上的笑容逐渐隐去，面无表情的推了推茶色眼镜：“这就有点不礼貌了。”
　　说完，他直接一把握住黑影的手，定定道：“今天你只能邀请我。”
　　说实话，苏木不愿让黑影去邀请别人，因为太冒险了，杨冬青就是个愣头青，进入黑暗幻境之后，都不用怎么骗他，茉莉的声音一出，这傻子肯定睁眼。
　　赵朝耀等人也不行，自己可以催眠他们，让他们绝对不要睁眼，但这其中有一个弊端，那就是幻境中一旦出现自己的声音，这些人定然会听从。
　　黑影那双猩红的双眸看了看自己被握住的手，沉默片刻，最终选择拉住苏木缓缓进入黑暗。
　　“你们几个去外面等着，等找到婷婷我会点燃最近的房屋。”苏木平静的声音消失在黑暗中。
　　黑暗，死寂一般的黑暗。
　　闭上双眼的苏木被好朋友拉着，行走在黑暗中，就像导盲犬在牵着一位盲人。
　　渐渐地，他的耳边开始出现各种声音，叶凡宇、杨冬青、赵朝耀、婷婷......
　　还是一如既往的弱智幻境，苏木早已无力吐槽，他的注意力根本没有集中在幻境上，而是自己身上。
　　这次为了催眠婷婷，他没有消耗满溢的精神力，导致身体负担十分巨大，甚至每走一步都能听见周身骨骼发出不堪重负的嘎吱声。
　　他开始流血，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，他的七窍止不住的淌出鲜血，但他依旧没有停下脚步，即便可能会死。
　　有时他甚至会想，自己没有死在梦魇怪物手中，没有死在叶凡宇手中，别到头来因走路而死。
　　不过这都不重要了，即便现在不死，回到现实也会死，因为他直到现在也没有成为超凡者。
　　“苏木，你想成为超凡者吗？”一道陌生的声音在黑暗中响起。
　　苏木的嘴角勾勒起一抹讥讽，他知道这是幻境感知到了自己逸散的念头，开始玩起了新花样。
　　“苏木，我是唯一能帮你的人，在这黑暗深处隐藏着黑影力量的源泉，只要你夺取了它，便能成为超凡者，而我也能脱困。
　　你可以不相信我，但你的身体状况你自己清楚，无论怎样你都是要死的，为何不敢赌一把？
　　赌赢了还有一线生机，赌输了也没什么损失，反正你马上要死了。”
　　听闻此言，苏木微微一笑：“很诱人的提议。”
　　黑暗中，那道陌生的声音中透露出一丝喜色：“你是个聪明人，一定会做出正确的选择。”
　　苏木嘴角笑容更甚：“只是.......凭你这种连黑影幻境都走不出的废物，有什么资格帮我？你配吗？”
　　黑暗中的声音陷入沉默。
　　良久之后才道：“我只是一时不察，才身陷此地，要是.......”
　　“哈哈哈......废物永远都有理由，而成功者仅仅是站在那里，便是唯一的真理！
　　滚吧，无论你是什么，都不要出来丢人现眼了。”
　　至此，黑暗中的声音彻底沉寂。
　　又过了许久，苏木感觉到黑影的手消散了，这才睁开双眼。
　　而正如他所料，当他再度睁开双眼时，见到的还是婷婷，他用手帕擦干脸上的血迹，朝婷婷走去。
　　这是一片坟地，不少墓碑歪七扭八的立着，而婷婷小小的身子正蹲在一处墓碑前哭泣。
　　“外婆......你不要婷婷了吗？”
　　“婷婷给你带了最喜欢吃的饺子。”
　　稚嫩的童音中带着成年人也无法承受的伤悲。
　　正哭泣的婷婷突然感觉有一只大手在抚摸自己的脑袋。
　　她回身看去，便见到一张温和的笑脸。
　　“大哥哥！”眼圈通红的婷婷惊喜道。
　　“婷婷乖，外婆没有不要你。”苏木温和道。
　　“大哥哥，你知道外婆去哪了吗？”婷婷那双黑白分明的大眼睛，满是期待的看着苏木。
　　苏木温和一笑：“当然知道了，大哥哥不仅知道外婆去哪了，还有你的爸爸妈妈，以及妹妹，大哥哥都知道在哪。”
　　“真的吗？大哥哥！太好了！”婷婷开心的蹦了起来，脸上洋溢着开心的笑容，那笑容十分纯粹干净，这是苏木第一次见到婷婷笑的如此开心。
　　“当然是真的，大哥哥从不骗人。”苏木摸了摸婷婷的小脑袋。
　　“那大哥哥快告诉婷婷吧，他们在哪啊？”
　　“他们啊......在和婷婷玩捉迷藏呢，等一会时间到了就会出现。”
　　“那要等多久啊？”婷婷歪着小脑袋问道。
　　苏木微微一笑，从怀中掏出一枚暗金色的怀表，神秘的衔尾蛇符号映入婷婷的眼帘。
　　“看到这个指针了吗？等指针指向十二，他们就会全部出现了。”
　　婷婷兴奋的拍着小手：“太好了！太好了！婷婷要见到爸爸妈妈，外婆还有妹妹啦！”
　　“婷婷，你拿着这块怀表，大哥哥还有点事要去做。”
　　“好的大哥哥。”婷婷甜甜的笑着。
　　随后，苏木来到不远处的一棵树前，拿出了香烟和打火机，他将全部香烟点燃，然后扔到枯叶之上，一点点引导火苗，最终将整棵大树点燃，火光与黑烟冲天而起。
　　“婷婷，咱们来玩个游戏啊？”
　　听到游戏两个字，婷婷明显有些害怕，不自觉的蜷缩着身子。
　　苏木温和的笑着，从婷婷手中接过怀表：“这个游戏叫做时间加速。”
　　“时间加速？”婷婷终究是孩童心性，不自觉的被吸引了。
　　“是的，其实大哥哥是一个魔术师，能够让时间加速。”
　　“真的吗大哥哥？那时间加速之后，婷婷是不是可以很快见到爸爸妈妈他们了？”
　　“当然是真的了，你忘了，大哥哥从不骗人的，好了，现在大哥哥要开始表演了。”
　　苏木松开手中的怀表，让其自然垂落，尾端的链子夹在指缝中间，随着他微微用力，暗金的怀表做起了钟摆运动。


第55章 给爷死！
　　“婷婷，你仔细看看，怀表上的指针是不是动的更快了？”
　　婷婷赶紧睁大眼睛，瞳孔不断跟随着怀表移动，哒哒哒......秒针移动的清脆之声传入她的耳朵。
　　“好像......真的变快了，太好了大哥哥！”
　　“那婷婷要看仔细了，小心时间偷懒哦。”
　　“嗯。”婷婷用力点头：“婷婷一定仔细盯着，不让时间偷懒。”
　　时间一分一秒的流逝，不知何时，苏木已经摘下了茶色眼镜，那双深邃的眸子散发着微不可察的幽光。
　　无形的精神力汹涌而出。
　　他正在尝试催眠婷婷，这也是本次计划最大的难点，就连他自己也不知道催眠能否成功。
　　毕竟婷婷不是人类，而是梦魇生物。
　　之前催眠村民以及黑影都以失败告终，但苏木觉得依旧有机会，因为村民明显是被操控的行尸走肉，催眠术对尸体是起不了作用的。
　　而黑影，这只梦魇怪物很不简单，能够构建出黑暗幻境，这种程度以他目前的精神力都无法做到。
　　只有婷婷不同，她是梦境主体，是具备自主意识的存在，即便精神力强于自己，也有成功的机会，因为婷婷的心智等于孩童，对于自己没有什么防备心。
　　催眠的精髓从不在于压垮对方的精神，而是引导，让对方的精神进入自己的节奏。
　　这本就是一场豪赌，赢了回归现实，输了死在梦魇世界。
　　好在，苏木赌赢了。
　　他发现自己的精神力能够入侵到婷婷体内，婷婷的精神力很强，要远强于自己，这很正常，毕竟婷婷是这方梦境世界的主体。
　　不过婷婷的精神力很平和，像是没有风浪的大海，蔚蓝清澈，十分纯净。
　　而苏木要做的就是一点点引导婷婷的精神力，继而改变梦境。
　　正在他一点点努力的时候，杨冬青等人终于赶到，他们看到了苏木点燃的大火。
　　杨冬青等人并未打扰苏木和婷婷，他们早已知晓苏木的计划，只是安静的在远处守护。
　　慢慢的，杨冬青等人惊讶的发现，这方天地似乎在发生某种难言的变化。
　　“天.....天空......”赵朝耀震惊的看着天空，嘴巴张的老大，久久说不出话来。
　　杨冬青同样没有好到哪里去，也是目瞪口呆。
　　只因天空的变化确实十分骇人，原本蔚蓝的天空此时竟出现了一道道蛛网般的裂痕，如同破碎的镜子。
　　不止如此，四周的树木也开始扭曲起来，像是被打上一层马赛克，变得异常模糊。
　　他们向远处的房屋看去，只见那些房屋仿佛被一只无形的巨手狠狠揉捏，房屋一栋接一栋的坍塌，扬起漫天尘土，地面也开始颤动，农田被撕裂，露出深不见底的沟壑。
　　“苏木他要成功了！”杨冬青狂喜道：“这应该是噩梦即将破碎的前兆！”
　　吼！
　　无数道非人的嘶吼声打断了杨冬青的狂喜，众人脸色骤变，回身看去，只见不远处的树林中，一只又一只的村民从里面钻出。
　　这些村民的模样更加骇人，脸上的皮肤犹如蜡烛般融化，滴答滴答掉落在地。
　　“这帮畜生！”早已压抑怒火许久的杨冬青见到村民出现，他心中的怒火彻底如同火山爆发般喷涌，双目之中隐有血丝浮现。
　　“我艹你们***，都得死！！”
　　杨冬青怒吼着朝数以百计的村民们冲去，赵朝耀等人则是守护在苏木附近，防止漏网之鱼打扰到首领。
　　在【钢铁雄心】的加持，杨冬青身上爆发出前所未有的金属光泽，他的每一块肌肉都仿佛钢铁浇筑一般，蕴含着恐怖的力量。
　　“啊！！”
　　伴随着这声怒吼，他双脚猛踏地面，脚下的土地瞬间龟裂，借助反作用力，他如炮弹般砸入如潮水般涌来的人群。
　　“给爷死！！”
　　杨冬青铁拳挥舞，犹如流星坠落，带着令人胆寒的呼啸声，每一拳落下，都有村民的头颅像西瓜一样爆开，脑浆和血液四处飞溅，他双腿横扫，犹如巨龙甩尾，携带千钧之力，所到之处，村民的身体被拦腰截断，断裂的身躯在空中飞舞，内脏洒落一地。
　　一时间，人群中掀起一阵腥风血雨。
　　变强之后的杨冬青，其实力明显再度上升一个档次，即便深陷重围，那些村民也很难打破他的防御。
　　他猛地抓住一个村民，将其高举头顶，旋即双手发力一撕，竟直接将其撕成两半，破碎的肢体和内脏如雨落。
　　不过，村民虽然很难打破他的防御，但并不意味着不能限制他，村民的力量同样不弱。
　　一些只剩上半身的村民死死的缠住杨冬青的双腿，猝不及防之下，杨冬青被绊倒，紧接着，四周的村民一拥而上，将其死死压在身上，无数张血盆大口对着杨冬青浑身各处开始撕咬。
　　杨冬青拼命挣扎，但双拳难敌四手，村民实在太多了，渐渐地，他的钢铁之躯也开始受伤。
　　而赵朝耀等人根本无法上前帮忙，他们正在和几只漏网之鱼缠斗，然而身为普通人的他们，怎么可能是梦魇怪物的对手。
　　仅仅三两下，赵朝耀等人便被村民撞飞，村民并未理会倒地的众人，而是直勾勾的朝着苏木冲去。
　　“保护首领！！”赵朝耀狂呼。
　　这时，一名悍不畏死的小弟爆发出生命的潜能，拖着重伤的身躯朝村民冲去，他口中高喊：“首领万岁！！”
　　随后，他一把扑在村民身上，凭借自身重量，压倒村民，和其一起坠入地面裂开的巨大缝隙之中，不见了踪影。
　　其余小弟见状纷纷效仿，他们的凡人之躯确实抵不过梦魇怪物，但他们可以选择和梦魇怪物一起死！
　　为了首领，为了他们心中的信仰！这些如蝼蚁般的凡人爆发出生命最后的怒吼，前赴后继的扑向村民，将他们拖入大地的裂缝之中。


第56章 爸爸妈妈外婆妹妹
　　“啊！！你们这群畜生！”被压倒的杨冬青目眦欲裂，他看着不断撕咬自己全身的村民们，毫不犹豫的张开嘴，那泛着金属光泽的牙齿死死的咬向一名村民的喉咙。
　　在这生死危机的关头，苏木终于要成功了。
　　“大哥哥，指针已经指向十二了，爸爸妈妈他们呢？”婷婷双眼空洞无神，显然已经完全进入催眠状态。
　　苏木收起怀表，缓缓起身，在他的背后是无数断肢残骸，是残破的大地，破碎的天空。
　　他温和一笑，在这片末日般的景象中伸出了手，揉了揉婷婷的小脑袋：“婷婷，你闭上眼睛，认真去听，爸爸妈妈在叫你呢。”
　　婷婷听话的闭上了眼睛。
　　“婷婷......”
　　“爸爸妈妈来接你了.......”
　　宠溺的男声与温柔的女声接连响起，紧接着还有外婆苍老的声音。
　　“婷婷，饿了吧，快和我们一起回家吧，外婆给你包饺子。”
　　“姐姐，快来和我一起玩啊。”
　　数道声音涌入婷婷的耳中，那具小小的身子微微颤抖，即便是紧闭着眼睛，依旧关不住那晶莹的泪水。
　　“婷婷，快睁开眼睛吧，他们来接你回家了。”苏木温和的声音响起。
　　婷婷睁开了眼睛，小小的身子颤抖转身。
　　那一片虚无之中，爸爸妈妈还有外婆妹妹都安静的站在那里，他们的脸上带着温和宠爱的微笑，正在对婷婷招手。
　　“爸爸妈妈......外婆......妹妹......”婷婷已然泣不成声：“婷婷好想你们！！”
　　这个小小的人义无反顾的投入到家人的怀抱。
　　这一刻，婷婷是幸福的，她终于找到了自己的家人。
　　苏木安静的屹立在原地，在他的视野中，只看到了独自哭泣的婷婷，其实，就连刚才的声音，也是他利用从梦境中学习的口技模仿出来的。
　　他不知道自己是成功了还是失败了，他确实成功催眠了婷婷，但噩梦似乎永远转变不成美梦。
　　“婷婷，和爸爸妈妈回家吧。”那陌生的一男一女慈爱的抚摸着婷婷的头发。
　　婷婷用力点头，那张天真无邪的脸上重新露出笑容，如春日里初绽的花朵，纯净而绚烂。
　　她跟随自己的家人，一步步走向虚无，慢慢的，她小小的身子开始模糊、虚幻，仿佛也要融入虚无。
　　可就在这时，婷婷突然停下了脚步。
　　“爸爸妈妈，外婆妹妹你们等婷婷一下。”说完，这个小小的人转身跑了回来，她径直的跑到苏木的面前，甜甜的笑着。
　　“谢谢你大哥哥，谢谢你帮我找到了他们。”
　　“不用谢，快回家去吧婷婷。”苏木温和一笑。
　　“嗯！”婷婷用力点头，随即脸上浮现出几分犹豫，她凑到苏木身边小声道：“大哥哥，告诉你一个秘密，其实之前婷婷说谎了，婷婷偷偷藏了一个饺子。”
　　说着，她伸出脏兮兮的小手，从兜里掏出一个皱巴巴的馊饺子。
　　“婷婷知道大哥哥也没吃饭，所以想把这个饺子留给大哥哥.......”婷婷的声音越来越小，像是一个做错事心虚的小孩子。
　　“大哥哥，婷婷是不是一个说谎的坏孩子啊？”
　　苏木接过饺子，俯下身，轻轻的用手抹去了婷婷脸上未干的泪痕，他缓缓开口，语气温和而坚定，像是在赘述某种事实。
　　“婷婷是这个世界上最好的好孩子。”
　　“真的吗？”婷婷仰着头，大眼睛中闪烁着惊喜的光芒。
　　苏木脸上荡起一抹温和笑意，摸了摸婷婷的小脑袋：“当然是真的了，因为大哥哥啊.......从不骗人。”
　　“太好了！婷婷是世界上最好的好孩子！”
　　“回家吧，别让爸爸妈妈等着急了。”
　　“嗯，大哥哥再见！”
　　“婷婷再见。”
　　婷婷走了，苏木看着她越走越远，身形也越来越虚幻，可即便如此，婷婷依旧在用力挥手，即将消失的脸庞上挂着幸福的笑容。
　　恍惚间，苏木似乎看到了婷婷的四周有几道模糊的虚影，模样与那张全家福照片上一般无二......
　　轰！
　　世界彻底崩塌，一切都被黑暗所吞噬.......
　　......
　　......
　　毒蛇帮总部。
　　苏木睁开双眼，他环顾四周，发现自己依旧躺在柔软的床上，仿佛之前的一切都是一场梦。
　　不过入鼻的确是一股血腥味。
　　“啊！”杨冬青猛地爆发出一声怒吼，从地上弹了起来，等他看清四周环境后，双眼闪过一抹茫然：“回来了！？”
　　“首领！您没受伤吧？”浑身浴血的赵朝耀一瘸一拐的跑到床边。
　　苏木缓缓起身，目光扫视四周，发现之前那一屋子人最终只剩下杨冬青和赵朝耀两人。
　　这时，一位身穿白大褂的男子脚步慌乱的跑来。
　　“首领，您可算回来了，您已经消失整整三天了。”
　　“把之前的录像拿来。”苏木吩咐道。
　　白大褂男子很快将录像拿了过来，苏木定睛看去，便见到了之前众人入睡后的场景，入睡之后大约两分钟的时间，所有人像是被什么东西给抹去了一般，全部凭空消失，这也说明了梦魇使徒进入梦魇世界不是灵魂入内，而是身体。
　　其实这一点苏木早就清楚了，如果真是灵魂入内，他绝不会如此虚弱，以他的灵魂强度，绝对是众人之中最强的。
　　“行了，都下去吧。”
　　“苏木你......”重伤的杨冬青欲言又止道。
　　“我说了，都下去。”苏木赶走了所有人，独自一人躺在床上，平静的看着天花板。
　　是的，他要死了。
　　“终究还是失败了吗？”他喃喃自语，眼神中没有丝毫对死亡的恐惧，只有无尽的空虚和无聊。
　　他原本以为进入梦魇世界能够成为超凡者，却没想到命运弄人，即便成功解决了这次噩梦，却依旧无望超凡。
　　他的身体已经到达了极限，他无比确定，只要自己再睡一觉，醒来之后定然会被满溢的精神力撑爆身体。


第57章 【无垢之心】
　　“好无聊啊！”苏木叹息一声，如果他不曾见过梦魇世界的精彩，或许就这样死去也无妨，就像一个本就生活在黑暗中的人，早已习惯了黑暗，如果他不曾见过光明。
　　现在新世界的大门刚刚打开，他却要死了。
　　“切，无聊的人生。”苏木翻了个身，然后从兜里掏出了一个皱巴巴的饺子。
　　饺子的表皮早已干瘪，还散发着一股馊味，正是之前叶凡宇抢夺婷婷饺子时，婷婷偷偷藏起来的。
　　他将饺子放入口中，轻轻咀嚼，然后吞咽下肚。
　　“真好吃啊。”
　　苏木缓缓闭上双眼，进入梦乡，安静的等待死亡的到来。
　　可下一秒，他猛然睁开双眼，那双幽暗的眸子中散发着骇人的精光，就连茶色眼镜都遮挡不住。
　　“哈.......哈哈哈.......”
　　不可抑制的笑声从苏木口中迸发，他开心的像是一个拥有新玩具的孩子。
　　“我喜欢这样的惊喜！”
　　他抬起自己的手掌，注视着上面的变化，那只修长白皙的手掌正在散发着盈盈白光。
　　他一直依靠蛇纹木手杖走路，所以他的右手每天都会与手杖摩擦，加上他天生皮肤比较薄，所以手掌之上不可避免的留下一些淡淡茧子，可现在，那些茧子正在以肉眼可见的速度消失。
　　并且那本就白皙的手掌变得越发温润，竟给人一种晶莹如玉的感觉。
　　他猛地从床上起身，身子说不出的轻盈，一股温和纯粹的力量正从身体中迸发，像是润物细无声的春雨，滋润着干涸的大地。
　　他来到镜子前，发现就连外貌都悄无声息的发生了一些改变，以前的他脸颊消瘦，皮肤苍白，唇无血色，难免给人一种刻薄冷酷之感。
　　可现在，他的脸颊稍稍充盈起来，皮肤不再是死人般的苍白，反而是一种健康，干净如羊脂白玉般的白，嘴唇也红润起来。
　　苏木对着镜子笑了笑，如同一位温润如玉的公子，让人难生恶感。
　　新皮肤给他的第一感觉就是干净，无尘无垢般的干净，就好像去澡堂子搓澡，都搓不下来泥一般。
　　与此同时，他的精神力也开始缩水，准确的说不是缩水，而是净化！有一种神奇的力量将精神力中的杂质全部剔除，让其总量减少，却极大的提高了纯净度。
　　蓦地，苏木抬头望天，他的视线仿佛跨越了无尽维度，最终见到了一张“网”，一张无形无质，却又无处不在的大网，其上的每一个节点，都闪烁着一颗繁星，像是宇宙星空，神秘、瑰丽！
　　当他见到“网”的那一刻，便自然而然的得知了它的名字——【青铜律法】！
　　而就在青铜律法之上，一处节点中存在着一颗洁白如玉的星辰，它投下白光，落在了苏木的身上。
　　一时间，两者之间建立起无形的联系。
　　苏木也终于知道了自身变化的原因。
　　他成了超凡者，并获得了超凡之力，而他的超凡之力名为——【无垢之心】！
　　“来自婷婷的馈赠吗？”苏木无声的笑了，这个纯洁，单纯的小女孩无私的分享了自己的力量。
　　或许也只有这样的人，才能拥有至纯至净的【无垢之心】！
　　他仔细的感知着【无垢之心】带来的力量，就仿佛他与生俱来就拥有一般，当他得到【无垢之心】的那一刻，便清晰的知道了其作用。
　　【无垢之心】：将拥有者的身躯化为无垢之体，小幅度增强身体素质和精神强度，大幅度提升肉身与精神的纯净度，对所有污秽具备较强的免疫作用。
　　这里的污秽是指：毒素，诅咒，异常状态，负面情绪等等......
　　严格意义上讲，【无垢之心】并不算很强大的能力，甚至没有主动能力，全是被动，或许会被一些爱美的女性所钟爱，它没有【五指炎弹】的强大杀伤力，也没有【钢铁雄心】的超强防御力，但这都不重要，重要的是......他活下来了。
　　【无垢之心】为苏木增强了身体素质，又净化了精神力总量，相当于从两方面延长了他的寿命。
　　据他的估算，他至少可以再活一年！
　　“这就是活着的感觉吗？还不错。”苏木重新躺回了床上，嘴上挂着安详的笑容，缓缓睡去。
　　他已经很久，很久没有睡过好觉了，因为每次睡觉都是在消耗自己的生命，距离死亡更进一步，这一次，他可以睡个好觉了。
　　......
　　......
　　“首领，欢迎落地帝都，我们即将入住曼林卡西顿酒店的总统套房，委屈您勉强凑活一下，您的私人庄园还未竣工，是我监工不利，请您责罚。”一位身穿燕尾服，头发梳的一丝不苟的中年管家恭敬道。
　　苏木点了点头，在管家的带领下走入这座帝都最豪华的酒店。
　　“您的房间在118层，是目前帝都最高的套房，刚才酒店让我转告，您的莅临是他们酒店历史性的光辉时刻。”
　　“嗯，知道了退下吧。”
　　苏木进入房间，独自一人躺在奢华的大床上，然后闭上眼睛准备睡觉。
　　这是一种很神奇的体验，在梦里入睡。
　　主要也是没办法的事，只要他睡着便会出现在梦境，而梦境他又玩腻了，只想好好休息，所以只能在梦中睡觉。
　　一夜无话。
　　次日清晨。
　　苏木从梦中醒来，惬意的伸了一个懒腰，刚准备起床，却脸色微变。
　　“又满了？”他惊讶的发现，自己原本浓缩的精神力竟然在睡了一觉之后，重新填满并增强百分之一。
　　如果说他之前的精神力总量是100，那浓缩之后变成了50，他本以为睡一觉后会增长50的百分之一，却没想到浓缩的50被补满了，而且补充的是高纯度的精神力，最后还是按照100增长了百分之一。
　　这也就意味着，压缩精神力根本没用。
　　好在，【无垢之心】带来的身体素质增幅起了效果，让苏木不至于再次濒临死亡。
　　不过，他之前估算自己能活一年，现在只能重新估算了，大概还能活一个月。
　　苏木哑然失笑：“命运当真反复无常，有趣。”
　　他走下床，没有去洗漱，因为他根本用不着洗漱了，周身无尘无垢，洗漱也是浪费水，他打算去见见自己的手下，着手下一步计划。
　　刚走出一步，大脑突然传来一阵眩晕之感，他的精神力竟在莫名翻涌，就连那茶色眼镜背后的双眸都变得湛蓝，晶莹剔透仿佛折射着阳光的蓝宝石！
　　“这是......”苏木惊讶的发现，就在刚刚，他的身体中竟再度多出一道青铜律法，可诡异的是，他根本没有连接青铜律法这张大网，就仿佛自身本就拥有，只因为精神力达到了某种界限，所以自然而然就产生了。


第58章 【森罗万象】
　　对于超凡了解甚少的苏木，并不清楚到底发生了什么，也不知道这道多出的青铜律法从何而来，他唯一知道的是，这道青铜律法名为——【森罗万象】！
　　精神力的翻腾持续了片刻才缓缓沉寂，平静下来的苏木开始梳理思绪，首先可以肯定的一点，【森罗万象】是自己睡了一觉获得的，像是独立于青铜律法之外的能力，因为其根本不在青铜律法这张网上。
　　这就很离谱，据他所知，所有超凡者的能力都来自青铜律法，怎么可能出现独立青铜律法之外的能力。
　　难道......
　　苏木对于自己的梦境隐隐有所猜测，或者这神秘的梦境本身就是一条完全独立的律法？这条律法只和精神有关。
　　已知的信息太少，他只能推测出这些。
　　思索片刻之后。
　　“算了，还是先活着吧，这种意外之喜的感觉也不错。”苏木笑了笑，他不会庸人自扰，梦境的秘密或许等实力强大之后才能解开，现在他能做的就是安然接受。
　　并且，他对【森罗万象】的能力也很满意。
　　.......
　　.......
　　“茉莉，你唱的真好听。”一处咖啡厅中，杨冬青宠溺的看着身旁的茉莉。
　　此时的茉莉刚刚演出结束，身上的演出服还没来得及换下，那是一件淡蓝色的长裙，修身的剪裁完美勾勒出她婀娜多姿的曲线，裙摆如瀑布般垂落，上半身采用了露肩设计，那白皙的香肩和迷人的锁骨，让杨冬青不自觉的用余光偷看。
　　茉莉轻抿一口咖啡，那双漂亮的大眼睛中闪烁光泽，那是对未来的憧憬。
　　她感觉就像做梦一样，仿佛一夜之间摆脱了生活的泥潭，从中脱颖而出，化身为一颗璀璨的明珠。
　　她实现了自己的梦想，也收获了爱情。
　　“真的吗？你可不要骗我，这是我第一次上台演出，因为太紧张了还唱错了好几个字。”茉莉俏皮的吐了吐舌头，那娇艳的唇边还带着一圈咖啡沫，显得分外俏皮。
　　杨冬青下意识的吞咽口水，内心有种想舔舐的冲动。
　　“当然是真的，你就算是唱错了也很好听。”
　　茉莉开心的笑了。
　　“谢谢你，杨冬青，自从遇到你之后，我的命运才开始改变。”
　　准确的说是遇到苏木之后，但茉莉不可能当着自己男朋友的面，说出另一个男人的名字。
　　“别这么说茉莉，应该是.......”
　　“先生，您的咖啡。”一名服务员走了过来，将咖啡放到了杨冬青的身前。
　　杨冬青微微皱眉，看向那名服务员：“我没点咖啡。”
　　服务员笑了笑，指了指咖啡厅角落，“是那边的女士为您点的。”
　　杨冬青转头看去，不由一愣，只见咖啡厅的角落中正安静的坐着一位女性，她如同一朵静静绽放的幽兰，安静优雅却又散发着无声的魅力。
　　她身穿一件简约的白色真丝衬衣，领口微敞，露出修长白皙的脖颈，精致的锁骨若隐若现，衬衣的袖口微微卷起，纤细的手腕上带着一只精致的女士手表，样式简单低调。
　　下身搭配着一条黑色直筒阔腿裤，腿型很难判断，但唯一能确定的是，那双腿很长，比茉莉的长。
　　最显眼的还是那一头亚麻色长发，在阳光的轻抚下，散发着温润而柔和的光泽，发梢微卷，平添几分知性之美。
　　不知为何，杨冬青看到女子的第一眼，脑海中便想起了苏木，那种优雅温润的感觉十分相似。
　　这时，女子似有所察觉，微微侧头，露出一抹精致的侧颜，唇角含笑，轻举手中洁白的咖啡杯，简单示意。
　　“不许喝！”茉莉撅着嘴，像是一只护食的小猫，对着杨冬青幽怨道。
　　杨冬青讪讪一笑，收回目光：“我不认识她，这杯咖啡你帮我还回去吧。”
　　服务员面露为难之色：“先生，我只管送咖啡，如果要还，还请您自己和那位女士说吧，哦对了，那位女士好像还在餐巾纸上写了字。”
　　说完，服务员便抽身走了。
　　茉莉一把拿起餐巾纸，气鼓鼓道：“我倒要看看她写了什么。”
　　杨冬青越发尴尬，没想到自己居然如此受女生欢迎。
　　结果，茉莉打开餐巾纸后，却不由的愣住，小脸上有些慌乱。
　　“茉莉？”杨冬青意识到不对，拿过餐巾纸一看，发现上面只有四个字：梦魇使徒！
　　他脸色骤变，死死的看向角落中的知性美女，对方精致的脸上挂着优雅而含蓄的笑容，像是在对新朋友打招呼。
　　“茉莉，你在这里等着，我过去看看。”杨冬青直接起身朝女子走去。
　　茉莉有些紧张，她和杨冬青接触了一段时间，早已知道了梦魇使徒意味着什么，不由有些担心，但她是一个懂事的女人，不会给自己的男人添麻烦，所以她并未阻止，只是紧握着手机，将通讯录打开，点开了苏木的电话。
　　如果情况不妙，她将第一时间给苏木打电话。
　　在她的认识中，也唯有苏木能帮到杨冬青，虽然苏木冷血无情，但杨冬青答应为他工作三年，想来苏木不愿白白损失一个手下。
　　“你是什么人？”杨冬青坐到女子面前，寒声道。
　　当他看到女子的正脸之后，这才发现，还是低估了女子的美貌，她的正脸要比侧颜还要漂亮，甚至电视上的明星都不如她。
　　女子放下手中的咖啡，她轻轻将一侧的头发别至耳后，露出精致白皙的耳垂，微笑道：“杨先生，请原谅我的冒昧，初次见面，这是我的名片。”
　　她递出一张名片。
　　杨冬青接过名片，只见上面写着：青铜棺有限公司董事长——慕容梦璃
　　看到慕容梦璃四个字，他的瞳孔骤然收缩，骇然道：“你是贵族！？”
　　慕容梦璃似是见惯了这种神情，并没有什么表情变化，只是礼貌微笑点头。
　　杨冬青不由倒吸一口凉气，此时此刻他终于知道为什么一见到慕容梦璃就想到苏木了，这该死的贵族气质当真如出一辙。
　　这是他第一次见到贵族，之所以能确定对方是贵族，主要还是因为名字！
　　贵族都是复姓！
　　其他国家他不清楚，但对于赤炎帝国的贵族，他还是有所耳闻的，据传说，最开始的贵族不愿与平民同姓，觉得这是辱没了贵族的身份，故而将名字改成复姓，以此和平民区别开来。
　　在赤炎帝国，只有贵族才是复姓。


第59章 帝国贵族
　　“贵族为什么会来下城区？”
　　慕容梦璃笑了笑：“当然是为了经营公司。”
　　杨冬青的目光越发警惕，他对贵族可没有什么好印象，这些贵族在整个赤炎帝国的风评都很差，他们骄奢淫逸，凌驾于法律之上，漠视平民，自命不凡，是帝国蛀虫。
　　当然，这都是平民私下里传的，他们痛恨贵族，同时也更加痛恨自己不是贵族。
　　“我不记得自己和贵族有什么交集，你有什么目的？”
　　“杨先生，从你的目光中我看出你对贵族的厌恶，我不会标榜自己和他们有什么不一样，我之所以来找你，是想邀请你加入我的公司——青铜棺。”
　　“我.......”
　　“不要急着拒绝，我知道你刚成为梦魇使徒不久，对一切都充满警惕，但其实贵族组建公司，邀请梦魇使徒加入，这样的事很平常，大多数梦魇使徒都选择加入公司。”
　　“为什么？”杨冬青眉头紧皱。
　　“互惠互利。”慕容梦璃用汤匙轻搅着咖啡，汤匙与瓷质的杯子发出清脆的响声。
　　“杨先生，梦魇使徒的危险性应该不用我多言，一次次穿梭在梦魇世界，谁也不确定自己能活多久，所以大多数梦魇使徒都会在还活着的时候，积累下足够的财富，留给自己的家人朋友。
　　这便是公司存在的意义。
　　梦魇世界虽然危险，但危机总是与机遇并存，里面除了有梦魇怪物之外，还有宝具、超凡材料等等，这些东西是公司所需要的。”
　　杨冬青冷笑：“你的意思是，我们梦魇使徒用命换来的东西卖给你们？”
　　慕容梦璃并不在乎的杨冬青的敌意，她始终都表现的很礼貌，就像一个女总裁在正常谈生意。
　　“你们总要卖的，不是吗？你觉得除了贵族，这个世界上还有什么人出得起足够的价钱？
　　杨先生，我理解你的担心，请放心，我从不做强买强卖的生意，毕竟这些东西都是梦魇使徒用命换来的，我要的仅仅是你不需要的东西，比如你的青铜律法是【钢铁雄心】，适用的宝具以及超凡材料也只能是力量系，倘若你获得一件自己用不到的精神系宝具或材料，那就可以卖给公司。
　　当然，加入公司不只是这点好处，还有相应的员工福利，除去每月不菲的基础工资之外，还会有情报共享、员工互助、租借宝具等等福利。”
　　慕容梦璃的条件很不错，但杨冬青就听出了一件事。
　　“你调查我！？”杨冬青双拳紧握，一抹隐晦的金属之色浮现在拳峰之间。
　　“小子，给你个忠告，不要随意在强者面前露出獠牙。”一道淡淡的男声在杨冬青背后响起，他瞬间大惊，因为他根本没有注意到自己身后什么时候多了一个人！
　　正当他准备做出反应时。
　　啪。
　　一只骨节分明的大手搭在了他的肩膀，那一刻，杨冬青感觉自己的肩膀上仿佛压了一座山。
　　哪怕他拼尽全力都无法撼动分毫。
　　他不可置信的扭头看去，只见一名身穿黑色风衣带着墨镜的男子正一脸淡漠的站在那。
　　所谓的钢铁之躯在这只大手中好似玩具，轻轻一捏就会破碎。
　　“韩羽！”慕容梦璃眉头轻蹙，似有些不满。
　　名为韩羽的墨镜男子耸了耸肩，松开了手：“老板，我只是单纯的警告他一下。”
　　“以后没有我的命令，不要随意动手。”慕容梦璃的声音不大，却充斥着不容置疑的平静。
　　韩羽随意的点了点头：“你是老板，你说了算。”
　　他随意走到一旁，坐了下去，不再言语。
　　杨冬青有些惊惧的看着韩羽，内心中早已掀起滔天骇浪，他无法想象，自己变强之后的力量竟然如此不堪一击。
　　“抱歉，杨先生，是我御下不严，还请见谅。”慕容梦璃流露出一丝歉意，她继续说道：“其实我并不是特意调查你，而是为了公司的壮大，我一直派人持续在民间搜寻梦魇使徒的踪迹。
　　主要是你曾经进行了一次抢劫，劫走了五万块钱，被害人报了案，说与歹徒搏斗时开了枪，但歹徒毫发无伤。
　　恰巧我和十三区治安局的局长有些交情，得知了这件事，所以才有了后续的调查，顺便一提，你抢劫的事也是我帮忙压下来的，虽然你获得了超凡力量，但作案手法还是太粗糙。”
　　杨冬青：“.......”
　　劫富济贫的事被人扒了出来，他也有些尴尬，更没想到慕容梦璃竟在暗中帮助过自己。
　　慕容梦璃继续道：“杨先生，其实我找上你还有一个原因。”
　　“什么原因？”杨冬青稍稍放下敌意，毕竟受人恩惠。
　　“因为你善。”慕容梦璃微笑道。
　　“许多普通人成为超凡者之后，经常会进行一些惨无人道的犯罪，但你不同，你打劫的对象是经常克扣工人工资的黑心老板，并且没有杀人，虽然我不提倡这样做，但相比而言，你的道德水准算是比较高了。”
　　杨冬青尴尬的笑了笑，似是有些不好意思。
　　“我不希望公司的员工是无恶不作的坏人，哪怕对方很有能力。说了这么多，杨先生你考虑的怎么样？加入青铜棺对你百利而无一害，我们对梦魇世界以及超凡者的了解肯定要胜过你自己一个人，而你需要做的，就是将自己用不到的宝具或者超凡材料优先卖给公司。
　　当然，价格方面公司不会让你吃亏的。”慕容梦璃真诚的邀请道，在她看来，杨冬青根本没有拒绝的理由。
　　然而，杨冬青沉默片刻，最终还是摇了摇头。
　　“不好意思，慕容小姐，虽然你的条件很诱人，但是我拒绝。”
　　慕容梦璃眼中闪过一抹诧异之色，被拒绝的她没有恼怒，也没有失望，只是饶有兴趣的问道：“我能知道原因吗？”
　　杨冬青有些犹豫，他脑海中不断浮现出苏木拒绝叶凡宇，以及和婷婷挥手告别的画面。
　　正是这位看起来自私自利，冷血无情的黑帮头子，在关键时刻站出来帮了自己，甚至救了自己的命。
　　“苏先生，我和他说不通，你是个聪明人，只要按照我的计划来，咱们一定可以回归现实。”
　　当时的苏木一如往常般微笑着：“我拒绝。”
　　也正是这一次，杨冬青对苏木有所改观。
　　杨冬青散去脑海中的画面，深吸一口气道：“因为我答应了一个人，要为他工作三年。”
　　慕容梦璃有些惊讶：“那人也是贵族？”
　　杨冬青摇了摇头：“不，他是一个有疯度的绅士。”
　　慕容梦璃微微一笑：“我很欣赏有风度的男人，不知杨先生可以为我引荐一下吗？”
　　杨冬青脸上浮现一抹古怪之色：“我想你可能是误会了，我说的疯度是疯子的疯。”
　　慕容梦璃愕然。


第60章 公子如玉
　　毒蛇帮总部。
　　苏木挂断了和茉莉的通话。
　　有不明身份的女子找上了杨冬青，并且气质不像一般人？
　　“有趣。”他的嘴角勾起一抹弧度。
　　杨冬青除去超凡者的身份，就是一个穷学生，社会关系约等于零，能被这样的女人找上门，意图显而易见。
　　他一直没有忘记当初杨冬青说的一句话，那是杨冬青第一次经历梦魇世界，一位上城区的人说的。
　　现实世界的超凡者都是一群不劳而获的懦夫，他们都是靠着吸梦魇使徒的血才成长起来的。
　　现在，貌似是吸血鬼上门了？
　　“那个谁，准备一下，一会儿有客人上门。”
　　“是，首领！”赵朝耀恭敬道。
　　大约一个小时之后，一辆低调奢华的黑色轿车停在了毒蛇帮总部门前。
　　开车的正是韩羽。
　　他打量了几眼毒蛇帮总部，面露不屑之色：“黑帮？一位超凡者居然受雇于黑帮？”
　　杨冬青面色有些难看，他听出了对方的不屑之意，但他并未说什么，显然刚刚男子的实力对他有所震撼。
　　这时，慕容梦璃平静的声音响起：“韩羽，我知道你是我父亲派来帮我的，但这并不意味着你可以随意贬低我的客人。”
　　韩羽看了看对方绝美的面容，敷衍道：“好的老板。”
　　很快，众人下了车。
　　两名毒蛇帮小弟上前：“欢迎客人，首领在等你们。”
　　杨冬青一愣，没想到苏木居然提前知道了，他并不知道是茉莉报的信，并且他早已让茉莉提前回去了。
　　三人在毒蛇帮小弟的带领下，来到了总部深处的一处大厅。
　　大厅内灯火通明，高达十几米的穹顶之上，悬挂着璀璨夺目的巨型水晶吊灯，数以万计的水晶折射出绚烂的光芒。
　　地面由名贵的大理石铺就，温润光滑，每一块石头的纹理都独一无二，墙壁上还装饰着精美绝伦的壁画，笔触细腻，色彩鲜艳。
　　大厅中央，一组奢华的沙发组合错落有致的摆放着，中间则是一张木质茶几，表面雕刻着繁杂的花纹。
　　慕容梦璃一进入大厅，便不由的流露出一丝淡淡的欣赏，她欣赏的不是奢华，再奢华的地方她也见过，她欣赏的是对方的品味。
　　整个大厅无论是从空间布局，还是装饰细节，都散发着一种精致的艺术气息，仿佛一座凝固的艺术殿堂，所有的搭配都恰到好处。
　　除了沙发后面突兀的衔尾蛇墙壁。
　　韩羽则是撇了撇嘴，表情不屑：“又是对贵族拙劣的模仿。”
　　“几位先坐，首领马上就到。”赵朝耀将几人引到沙发旁，沏好茶水之后便走了。
　　入座后，慕容梦璃问道：“杨先生，你口中的苏先生也是一位超凡者？”
　　杨冬青想了想苏木的神奇表现，怎么感觉他都不是普通人，虽然不知道他的青铜律法是什么，但还是肯定道：“是。”
　　慕容梦璃眸光微闪，显然对苏木也动了心思。
　　没多时，大厅一侧的大门被打开了，众人寻声看去，只见一位身穿黑色西装，带着茶色眼镜，手持蛇纹木手杖的男子缓缓走进。
　　他的出现仿佛让周围的空气都染上了一层优雅的气息，身材修长而挺拔，每一步都走的沉稳且从容，高挺的鼻梁和微微上扬的嘴角，勾勒出一抹自信且迷人的微笑，让人如沐春风。
　　慕容梦璃的美眸中闪过一抹奇异之色，她很少会因别人的容貌而动容，但今天她破例了。
　　看着款款走来的绅士，她脑海中只浮现出四个字，公子如玉！
　　不是说对方的长相多么完美无瑕，而是对方的气质，那如玉般干净温润的气质，实在让人难以忽视。
　　除了气质以外，最令她瞩目的是，皮肤。
　　她很难想象一个男人的皮肤居然能好到这种地步，好到没有丝毫瑕疵。
　　韩羽眼中闪过一抹嫉妒之色，他自认长得不差，可与来人相比却仿佛不是一个层级的。
　　男人的帅不在皮囊，而是骨子里散发出的那种自信的气质。
　　来人自然是苏木，他脸上挂着如沐春风的笑容，与客人们礼貌点头。
　　杨冬青都看愣了，他不理解，为什么一天没见，苏木又变帅了？？他仔细端详，发现长相没变，可就是感觉更帅了，也说不出是哪里帅。
　　“自我介绍一下，鄙人苏木，很高兴认识诸位。”
　　慕容梦璃收回目光，从容回礼：“苏先生你好，我是慕容梦璃。”
　　苏木微笑点头，并未因为对方贵族的身份而有所改变，这让慕容梦璃有种错觉，好似回到了上城区，在和一位真正的贵族会谈。
　　几人寒暄介绍之后，慕容梦璃说出了自己目的：“原本我只是想邀请杨先生加入我的公司，但现在见到苏先生后，我改变了主意。”
　　“哦？愿闻其详。”苏木轻抿一口茶水，目光温和的注视着慕容梦璃，这大概是他在现实中见到的最漂亮的女人，这样的女人即便是在梦境中，都属于有资格进入他后宫的行列。
　　“我想邀请你和杨先生，一同加入青铜棺。”慕容梦璃真诚道，她身上没有贵族的趾高气昂，有的只是真心邀请。
　　苏木笑了笑，没有直接拒绝慕容梦璃，反而问道：“慕容小姐能否给我一个加入的理由？”
　　“恕我直言，苏先生并不缺钱，并且自身也是超凡者，具备组建公司的基础条件，但是，就赤炎帝国的制度而言，没有贵族的人脉，相关手续很难齐全，而官方对于私人的超凡公司管理十分严格。
　　据我所知，市面上大大小小的超凡公司，或多或少都带有贵族背景。
　　虽然我不觉得贵族的身份值得炫耀，但在赤炎帝国它确实能获得一定程度上的优待与便利。
　　而且，青铜棺刚成立不久，二位现在加入也算元老，福利待遇方面不用担心。”
　　“慕容小姐，我能感受到你的真诚邀请，不过.......”苏木话锋一转：“我有一个更好的提议。”


第61章 下城区的乡巴佬
　　“什么提议？”
　　“入股。”
　　“入股？”慕容梦璃的脸上浮现诧异之色，她没想到苏木居然想要入股。
　　“不错。”
　　“但是我并不缺钱。”
　　苏木摇了摇头：“我说的不是用钱入股，而是以情报入股，慕容小姐，你的公司初创，情报方面应该比较薄弱吧，不然也不可能现在才找到杨冬青。
　　鄙人不才，十分擅长情报工作，说句不谦虚的话，只要我想，整个十三区都没有秘密。”
　　“哈哈哈......”韩羽突然憋不住笑了起来，慕容梦璃瞥了他一眼，但他好像没看到似得，仍自顾的笑着。
　　“不好意思，我实在忍不住了，主要是我一看到下城区的乡巴佬一本正经的吹牛逼，我就真的忍不住了。”
　　此言一出，慕容梦璃变了脸色，苏木脸上勾起一抹饶有兴趣的微笑，那双茶色眼镜背后的双眸若隐若现。
　　这对主仆似乎并不合。
　　“小子，你不过掌控着一个不入流的小黑帮，就敢如此大言不惭？还整个十三区没有秘密？还入股？你觉得凭借一个小黑帮的情报网，就能入股一位帝国贵族的公司？”
　　“韩羽！快向苏先生的道歉！”慕容梦璃的语气罕见的严厉起来。
　　“道歉？老板，您是普通人，您不了解超凡，像这种刚获得超凡之力的毛头小子我见多了，突如其来的力量让他们迷失了心智，自以为自己多么强大，殊不知仅仅站在超凡者的底层罢了。
　　慕容家主派我来辅佐您，那我自然有义务保证您不受欺骗。”
　　慕容梦璃的脸色越发难看，她深吸一口气，“苏先生，不好意思，让您为难了。”
　　苏木却随意的摆了摆手，微笑道：“慕容小姐言重了，我还没有度量小到路边的狗朝我狂吠就生气的地步。”
　　韩羽的嘲笑声戛然而止，他直勾勾的看向苏木，眼中的杀意没有丝毫遮掩：“小子，有种你再说一遍？”
　　面对韩羽的威胁，苏木看都没看他一眼，反而对着慕容梦璃道：“慕容小姐，需不需要我替你教训教训下属？”
　　不知为何，眼前男人从容地微笑让她莫名信服。
　　“找死！”韩羽暴怒，他身为帝国贵族的家臣，本身又是实力强大的超凡者，来自上城区，对于下城区的人天然处于俯视心态，却没想到今日竟被自己瞧不起的乡巴佬藐视。
　　唰！
　　他瞬间暴起，速度之快令人咋舌，一双拳头几乎瞬息而至，对准了苏木的头颅。
　　“住手！”
　　“苏木！”
　　慕容梦璃和杨冬青同时喝道，但......来不及了。
　　韩羽的拳头狠狠轰击在苏木的头颅之上，而苏木却像是根本没有反应过来似得，依旧坐在沙发上一动不动。
　　就在韩羽以为得逞之时，令所有人意想不到的事情发生了，预想中的头颅爆裂声没有响起，韩羽的拳头就像是穿过空气一般，从苏木身上穿了过去。
　　下一刻，苏木的身形如梦幻泡影般寸寸破灭。
　　“什么！？”韩羽大惊失色。
　　这时，如潮水般的黑衣人从大厅四面的门中涌出，仅仅瞬间便将众人围了个水泄不通，每个人皆是面无表情，犹如一台台冰冷的机器。
　　面对包围，韩羽没有惊慌，只是面沉如水，一双眼睛不断扫视，企图寻找苏木的踪迹，对他来说，这些普通人的包围根本没有任何威胁，真正让他感到诡异的是苏木的手段。
　　咚咚咚......
　　蛇纹木手杖敲击地面的声音响起，众人寻声看去，只见苏木正面带微笑的从黑衣人中走出。
　　“慕容小姐，今天之事恐怕不能善了，不过看在你的面子上，只要这位韩羽先生愿意道歉，鄙人可以考虑原谅他的冒犯。”苏木微笑道。
　　慕容梦璃还未开口，韩羽发出一声嗤笑：“天真，你以为就凭这些普通人就能奈何我？”
　　苏木嘴角笑容更甚，他一字一顿道：“谁说他们是普通人了？”
　　咚！
　　蛇纹木手杖在地面轻点，像是某种信号一般，诡异的一幕出现了。
　　吼！！
　　上百名黑衣人同时爆发出剧烈嘶吼，那声音仿佛来自地狱深渊，充满了无尽的痛苦与狂暴，伴随着令人毛骨悚然的嘶吼，他们的身体开始发生诡异的变化，一片片漆黑如墨的鳞片，以肉眼可见的速度从肌肤之下生长而出，迅速蔓延全身，相互紧密的排列着，组成坚不可摧的鳞甲。
　　关节之处，尖锐的骨刺破皮而出，狰狞的伸展着，宛若恶魔的利爪，他们的身形也变得更加高大扭曲，肌肉隆起，线条狰狞，面部的轮廓也被黑鳞覆盖，只露出一双双散发着杀戮气息的猩红眼球！
　　令人胆寒的恐怖气息弥漫全场，他们犹如一只只地狱中爬出来的修罗，仿佛随时都会展开一场血腥的屠戮。
　　这突如其来的恐怖变化，让慕容梦璃和杨冬青都脸色微变，更别提被针对的韩羽了。
　　此时的韩羽被无数双猩红眼球盯着，只觉得毛骨悚然。
　　“这......这到底是什么怪物！？”
　　自认为见多识广的贵族家臣也胆寒了，他从未遇到过如此诡异的事情，甚至怀疑自己是掉入了梦魇世界。
　　“韩先生，不知......他们能让你道歉吗？”被怪物拥簇的苏木脸上挂着不变的微笑，礼貌的询问道。
　　韩羽的脸色骤然变得十分难看，他紧张的扫视，默默估算自己能否战胜如此多的怪物，关键是他根本不清楚这些怪物的实力。
　　但从气势，以及那恐怖的黑鳞上来看，这些怪物似乎强的可怕。
　　苏木见韩羽不答，继续道：“看来是我准备的还不够，既然如此.......”
　　啪啪.......
　　他拍了拍手，只见大厅墙壁之上出现无数暗格，随着暗格打开，一挺挺机关枪从墙体之中缓缓伸出，那黑洞洞的枪口在灯光的照耀下散发着骇人的幽光。
　　不止如此，大厅地面上，边缘位置的大理石地板也相应的翻开，露出里面的暗格，暗格之中赫然放置的是一枚枚定时炸弹！


第62章 苏先生，我错了！
　　炸弹的外壳由冰冷的金属铸成，泛着令人心悸的寒光，炸弹的主体呈圆柱形，其顶端镶嵌着一块小小的电子显示屏，上面跳动着的红色数字，犹如恶魔的倒计时，在显示屏的周围，分布着密密麻麻的线路和接口。
　　见到这一幕，韩羽脸上的冷汗都下来了，他突然无比后悔得罪这个下城区的乡巴佬，这个人看上去温和谦逊，但实际上分明是一位极度危险的人物。
　　谁家好人在自己家中埋这么多炸弹啊？？
　　原本他还想着能不能突破重围，擒贼先擒王，直接抓住苏木，可当他看到炸弹的那一刻，心已经彻底凉了，完全不敢轻举妄动，生怕在出手的过程中，一不小心误触了炸弹，这上百枚炸弹一旦引爆，整个毒蛇帮总部都会夷为平地。
　　哪怕他自认实力不弱，却也没有自信到可以硬扛如此多的炸弹。
　　杨冬青见到这一幕，冷汗也下来了，他从未想过苏木竟然还隐藏着如此多的手段，当初自己输得不冤，甚至就算当时赢了，恐怕也无法活着走出毒蛇帮。
　　在场的唯有慕容梦璃还能保持镇定，这位贵族小姐虽然瞳孔收缩，但依旧保持着最基本的体面。
　　她也终于明白为何杨冬青会对苏木有那样的评价——一位有疯度的绅士。
　　这可确实够有疯度的。
　　“韩先生觉得如何？”苏木礼貌问询，好像一位绅士正在向客人展示自己的收藏品。
　　一滴冷汗从韩羽脸上滑落，他浑身肌肉紧绷，眼神不断闪烁：“你少在那里虚张声势，我就不信你敢引爆炸弹，这里可是坐着一位帝国贵族，杀死帝国贵族的罪名一旦落实，整个赤炎帝国都容不下你！”
　　苏木微微一笑：“你错了，慕容小姐不会死，她身上带着某种防御型的宝具，我也不会死，因为这只是我的分身，我的手下也不会死，他们身上的鳞甲拥有足够的防御，只有你.......会死。”
　　慕容梦璃脸色微变，她没想到自己身上有防御型宝具都被苏木看出来了。
　　听闻此言，韩羽脸色僵住了，不死心的指着杨冬青问道：“那他呢！他也是你的手下！”
　　“没事，他死就死了。”
　　杨冬青：“.......”
　　虽然他早已习惯了苏木三十七度的嘴中经常说出如此冰冷的话，但每次听都感觉很淦！
　　“韩先生，现在该你选择了，道歉，或者.......死。”
　　韩羽的脸色越发难看，他的骄傲不允许他对下城区的人道歉，但他又不想死。
　　这时，慕容梦璃开口了：“韩羽，道歉。”她语气清冷，带着不容置疑的意味。
　　“我......我错了。”韩羽终究还是低下了高贵的头颅，内心不断安慰自己，是听从了慕容梦璃的命令，况且自己没必要和下城区的乡巴佬死磕。
　　苏木却摇了摇头：“不够。”
　　韩羽面色一怒：“你还想怎么样！？难道要我跪下不成？”
　　“不错的提议。”
　　“你！”韩羽的胸膛剧烈起伏，一双眼睛几乎快要冒火，这种极致的屈辱在他胸腔中酝酿。
　　叮！
　　苏木从兜中掏出遥控器，并按下了按钮。
　　下一刻，那些定时炸弹显示屏上的鲜红数字开始疯狂闪动。
　　与此同时，鳞甲怪物也悄然将所有的出口全部封锁。
　　“卧槽！”杨冬青慌了，直接起身往外跑。
　　“我早说了他是个疯子，你们还不信，赶紧让开，让我先出去，我特么自己人！”
　　鳞甲怪物没有为难杨冬青，让出一条缝隙让其离去。
　　韩羽心脏狂跳，不行！我不能死在这，我还有大好的未来，我犯不上和下城区的乡巴佬死磕，他不断的安慰自己，殊不知心中的傲慢早已被死亡的恐惧所打破，扑通！
　　他重重的跪倒在地。
　　“苏先生是我错了！！”
　　叮！
　　苏木再度按下遥控器，定时炸弹停止闪烁。
　　随后，大厅之中的所有暗格全部关闭，那些鳞甲怪物也如同潮水一般褪去，苏木又回到了沙发上，与慕容梦璃饮茶，一切仿佛从未发生过。
　　“慕容小姐，尝尝这安山红茶，不知合不合您的口味？”
　　慕容梦璃轻轻将一侧的头发别至耳后，优雅的端起茶杯，轻抿一口，细细品味：“顺滑绵柔，回甘悠长，好茶。”
　　说到这，她顿了顿又补充了一句：“我很喜欢。”
　　苏木微微一笑，读懂了慕容梦璃的潜台词：“慕容小姐果然很有品味，由此看来，倘若能与慕容小姐达成合作，亦是一件幸事。”
　　这对优雅的男女谈笑风生的交谈着，谁也没有理会如同丧家之犬般，跪在地上的韩羽。
　　韩羽死死的握紧双拳，眼中布满蛛网般的血丝，但却没敢站起来。
　　因为苏木并未让他站起来。
　　对于这种永远面带微笑的敌人，他根本不敢去赌，或许自己一旦站起来，又会被继续针对，遭受更多折辱。
　　诡异的分身手段、如同梦魇怪物一般的属下、还有布满整个大厅的炸弹，无论是哪一项，都让韩羽无比忌惮。
　　“苏先生，您的手段让我钦佩，我似乎找不到拒绝你入股的理由。”慕容梦璃笑了笑，这次的笑容似乎少了些礼貌，更像是朋友间的笑容。
　　“合作愉快。”苏木目光含笑，伸出了手。
　　“合作愉快。”慕容梦璃嫣然一笑，同样伸出了手。
　　那双手宛若精心雕琢的艺术品，修长而纤细，每根手指都如青葱般笔直均匀，手指的关节小巧玲珑，肌肤如羊脂白玉般洁白细腻。
　　两只手礼貌一握，点到即止。
　　随后，慕容梦璃留下地址和上城区的通行证，便带着韩羽离开了。
　　苏木独自一人坐在沙发上品茶，两只手指夹着那张名片：“青铜棺......有趣。”
　　以他的眼力自然不难看出，韩羽与慕容梦璃完全是貌合神离，那韩羽似乎有意无意的在与慕容梦璃对着干，并不想让青铜棺壮大。
　　不过由于忌惮贵族身份，所以不敢表现的太过明显。
　　“看来帝国贵族也不像想象中那般至高无上。”


第63章 上城区
　　在赤炎帝国，贵族的特权几乎是凌驾于法律之上的，甚至说贵族随便处死几个平民都无伤大雅，但韩羽却几次三番的不听慕容梦璃的命令，这就有些耐人寻味了。
　　正当苏木思索之际，咚咚咚.......
　　杨冬青又小跑着回来了。
　　“怎么没炸啊？”他来到沙发前，拿起茶杯一饮而尽。
　　“我一直觉得以你的疯狂程度，肯定会炸的。”
　　“杨冬青同学，看来你对我的误解很深，我一向都主张用和平的手段解决纷争。”
　　“得！我对你没有丝毫误解。”杨冬青撇了撇嘴：“谁家爱好和平的人，在自己家中摆满炸弹啊？
　　对了，刚才毒蛇帮的人为什么会突然变成怪物啊？你到底有几个能力啊？”
　　苏木笑而不语，并未解释。
　　真正的原因只有他自己清楚，其实.......根本就没有怪物、没有机关枪、也没有炸弹，一切的一切皆是——【森罗万象】！
　　森罗表示众多、罗列之意，万象则是指宇宙中的各种事物和景象，合在一起便是宇宙间缤纷罗列的一切现象与形态。有包含一切，无所不有之意。
　　这便是【森罗万象】的能力，换成人话就是：操控视觉的幻术！
　　【森罗万象】：可以操控视觉，消耗精神力幻化出世间一切景象！
　　所以，刚刚毒蛇帮小弟变成怪物，以及炸弹什么的，全是假的，都是幻术。
　　至于为何知道慕容梦璃身上有防御型宝具，很简单，因为他之前尝试催眠，结果精神力却被某种无形的屏障阻挡了。
　　......
　　......
　　次日夜晚，上城区。
　　苏木和杨冬青终于到达了上城区的外围，十三区距离上城区很远，他们花费了数小时才赶到。
　　二人屹立在巨大的城墙之下，看着城门口川流不息的人群。
　　那高大巍峨的城墙，宛若一条沉睡的巨龙，蜿蜒盘踞在城市边缘，就像楚河汉界一般分明，将上下城区与世隔绝。
　　巨大的城门口有一队荷枪实弹的士兵正在检查来往的行人，在这里，下城区的人没有通行证是无法入内的。
　　苏木和杨冬青跟随着人流前行，等走到士兵面前时，他从容的掏出慕容梦璃留下的通行证，当士兵看到通行证上代表贵族的印章后，顿时浑身一震，连忙立正敬礼。
　　苏木朝他微笑点头，随后便进入上城区。
　　当他进入上城区的那一刻，恍惚间仿佛来到了另一个世界。
　　入眼是一座座高耸入云的摩天大楼如钢铁丛林般屹立，玻璃幕墙上反射着五彩斑斓却又冰冷的光芒，数不清的霓虹灯牌肆意闪烁，将黑暗的夜空切割成无数破碎的色块。
　　巨大的显示屏上滚动播放着浮夸的广告，来往的行人衣着光鲜亮丽，打扮时髦，道路两侧的霓虹路灯发出的光芒宛若海洋，淹没了每一条街道，红的、蓝的、紫的光芒交织，形成了如梦如幻的色彩旋涡。
　　奢华、浮夸！
　　这是苏木对上城区的第一感受，不过对于这种场景他在梦中早已见怪不怪，他梦中甚至塑造过仙境，远不是上城区可以比拟的。
　　对比与他的淡定，杨冬青则像是土包子进城，整个人处于目瞪口呆的状态，眼睛一眨不眨的看着每一处景观，他早就听说上城区繁华，却没想到繁华到这种地步。
　　这让他不仅想起天永远是灰蒙蒙的十三区，工厂遍地，黑帮横行，就连街道都是破旧不堪。
　　蓦地，他不由捏紧了拳头，因为他知道，上城区之所以能如此繁华，全是吸下城区的血吸出来的。
　　身为下城区的人，他最能直观的感受到那种不公。
　　两人漫步在上城区街头，很快杨冬青就注意到了不对劲的地方，那就是路边的行人大多会将目光集中在自己和苏木的身上。
　　路人看向苏木的目光多是惊艳与敬畏，像是在看贵族，可到了自己身上却是诧异，甚至鄙夷。
　　杨冬青扭头看了看苏木，发现对方一身剪裁得体的名贵黑西服，手持镶金的蛇纹木手杖，步伐悠闲从容，一举一动都透露着贵族的优雅。
　　再反观自己，有些发黄的白体恤，下身是破洞牛仔裤，脚上一双臃肿的运动鞋，走路还外八，与上城区显得格格不入。
　　玛德！
　　杨冬青下定决心在上城区买一身新衣服再回去。
　　路人的眼光让他不爽，可又没办法发作，只能闷头走着，突然，他发现在一条街道的拐角处，一位披头散发，十分邋遢的乞丐正在乞讨。
　　“这上城区也不怎么样嘛，不照样有乞丐？”杨冬青装作不屑的样子撇了撇嘴。
　　苏木似笑非笑的看了他一眼，显然看穿了他的心理，并未搭话。
　　杨冬青被苏木的眼神搞得有些恼怒，偏偏又不善言辞，只得转身朝乞丐走去，从兜里掏出一块钱零钱。
　　“上城区的人明明如此富有，却还这样冷漠。”他嘀咕着，将矛头对准了上城区人的素质上，打算施舍乞丐。
　　等他走到乞丐面前后，干脆利落的将一块钱丢入对方的碗中，随即便要转身离开。
　　乞丐一愣，突然道：“等一下。”
　　杨冬青转身，冷酷道：“不用谢。”
　　乞丐上下打量他一眼，眼神中浮现出一丝鄙夷：“下城区来的？”
　　杨冬青皱眉：“怎么了？”
　　乞丐从碗里拿出一块钱，一脸嫌弃的丢了过去：“去去去，下城区的人没资格施舍我，老子混的再差，就算在上城区要饭，也用不到你下城区的人施舍，瞧不起谁呢？”
　　杨冬青大怒，被乞丐鄙视，他还未受过如此奇耻大辱，玛德上城区的乞丐都比下城区的人高贵！？
　　正当他打算找乞丐理论之时，一根蛇纹木手杖拦在了他的面前。
　　只见苏木缓缓走了过来，对着那名乞丐说道：“是我让他施舍的。”
　　乞丐是最会看人的，当他见到苏木的第一眼，顿时脸色大变，表情变得无比谄媚，不住的磕头感谢：“谢老爷赏！谢老爷赏！”


第64章 超凡者由来
　　杨冬青看他前倨后恭的样子，简直快气炸了。
　　“走了，不要节外生枝。”苏木淡淡道，随后便带着杨冬青离开了。
　　两人拦了一辆出租车，按照慕容梦璃给的地址，来到了一处写字楼前。
　　这座写字楼相对矮小，位置也比较偏僻，门口还挂着青铜棺有限公司的牌子。
　　两人进入公司，很快便有礼仪小姐接待。
　　“请问两位找谁？”
　　“找你们董事长。”苏木微笑道。
　　礼仪小姐一听，态度越发恭敬：“请问是苏先生和杨先生吗？”
　　“正是。”
　　“董事长就在顶楼，请二位随我来。”
　　随着电梯启动，两人很快在顶层的董事长办公室见到了慕容梦璃，只不过这次她的身边并没有韩羽。
　　“苏先生，杨先生，我已经恭候多时了。”慕容梦璃从办公椅上起身迎接道。
　　“又见面了，慕容小姐。”苏木礼貌的打着招呼。
　　杨冬青也在一旁小声道：“你.....你好。”他显得有些不自在，初到上城区，又在大公司里与董事长见面，这种场景是他第一次经历。
　　尤其这位董事长还异常美艳动人。
　　今天的慕容梦璃一身白色女士西装，领口系着一条精致的丝巾，简约中透着高雅，精致的脸蛋上画着淡妆，白皙中透着淡淡的红晕，一头亚麻色长发随意的披散在肩上，更添几分妩媚与成熟的韵味。
　　杨冬青只看出了美，可苏木却看到了其他不同，慕容梦璃的年纪不大，二十出头，显然是在通过装扮让自己更加成熟稳重，增强威信，按理说身为贵族的她不用如此，因为贵族的身份足以支撑一切。
　　再加上之前韩羽的态度，他猜测慕容梦璃这位贵族恐怕在家族中的地位并不高。
　　几人寒暄之后，慕容梦璃便进入主题，她拿出一份文件递给了苏木。
　　“苏先生，这是入股协议，请过目。”
　　苏木翻看起来，在梦中自学过帝国法律的他，看合同根本不需要律师。
　　在确认合同没有任何问题之后，他爽快的签下了字。
　　“苏先生，你是一位聪明人，想必昨日通过韩羽的态度便已经猜测出我在家族中的地位并不高。”慕容梦璃平静道，面对合伙人，她并未扯着贵族的虎皮为自己谋取利益，而是选择直接开门见山。
　　苏木点了点头，“慕容小姐的坦诚让我钦佩。”
　　“我认为以诚相待是合作的基础。”慕容梦璃的目光坚定且自信：“况且，我并不觉得成功只能依靠家族。”
　　“确实如此。”
　　苏木不得不承认这个女人很聪明，因为韩羽的事情，就已经暴露出她地位不高的问题，这个女人没有选择掩饰，反而主动坦诚，这样固然会失去一些贵族的权威感，但至少能让人感受到真诚。
　　“感谢理解，那我接下来就简单说一下青铜棺公司目前的首要任务，寻找黄金之眼。”
　　“黄金之眼？”杨冬青对于这个名词有些陌生。
　　“黄金之眼是制作黄金级超凡药剂的主要材料，实不相瞒，青铜棺成立的初衷就是黄金之眼。
　　其实这在星城超凡圈内已经不是什么秘密，二位来自下城区可能还不太了解，我的父亲，也就是慕容家的家主已经找寻黄金之眼多年了，他不仅广发悬赏，还鼓励自己的子女创建公司，招收梦魇使徒去寻找。”
　　杨冬青一愣：“难道说黄金之眼只存在于梦魇世界？”
　　慕容梦璃点了点头：“正是如此，其实不单黄金之眼，好多超凡材料都是存在于梦魇世界，这也是超凡公司建立的初衷，为的就是通过梦魇使徒收集超凡材料。”
　　“收集超凡材料有什么用啊？”
　　“制作超凡药剂。”慕容梦璃幽幽道：“杨先生你可知道那些不是梦魇使徒的超凡者是怎么来的吗？”
　　杨冬青也不是傻子，这么明显的提示当即反应了过来：“难道是利用超凡药剂？”
　　“不错，其实最初的时候，现实世界并没有超凡者，只有梦魇使徒，这些梦魇使徒中有超凡天赋的人能够连接上青铜律法，觉醒超凡力量，这类人被称为天选者！”
　　杨冬青眉毛微微一扬，可能是天选者这几个字触动了他的G点。
　　“后来，天选者们不断探索梦魇世界，发现了超凡材料，这些材料经过特殊的配制提炼，可以炼出超凡药剂，而在现实世界的普通人喝下超凡药剂，便能成为超凡者，这就是现实世界超凡者的由来。”
　　“原来是梦魇使徒造就了现实的超凡者。”杨冬青恍然大悟。
　　“不错。”慕容梦璃点了点头：“人在现实世界是无法自主连接上青铜律法的，据一些高阶超凡者说，现实世界应该是有什么屏障，阻挡了人类，而要想连接上，只能依靠超凡药剂这种外力，来打破屏障。
　　而获得超凡药剂所需的材料，只能依靠梦魇使徒，当然有时也会出现梦魇怪物入侵现实，也可以趁机从梦魇怪物身上收取超凡材料，不过这种效率肯定是比不上梦魇使徒。
　　说句不好听的话，在贵族眼里，梦魇使徒是珍贵的资源，能够帮助他们获得超凡材料。”
　　杨冬青的脸色有些难看，怪不得当初那位上城区的梦魇使徒会说出那种话，梦魇使徒这类人真是在哪个世界都容易遇到危险。
　　他几乎可以想象出，一些不择手段的贵族为了利益，绑架梦魇使徒的家人，然后威胁梦魇使徒不断帮他们获取超凡材料，直至死在梦魇世界。
　　“虽然最初的超凡者是梦魇使徒，但由于梦魇使徒的特殊性，他们很难长寿，据我所知目前没有一个梦魇使徒能够彻底摆脱梦魇世界。
　　现实世界的超凡者并没有这方面的威胁，故而到了最后，现实超凡越发强大，而梦魇使徒则是一直起起伏伏。”


第65章 等级划分
　　慕容梦璃顿了顿，继续道：“我能理解二位身为梦魇使徒的担心，不过请放心，你们担忧的事情不会在青铜棺发生，事实上，现实世界的超凡者与梦魇使徒之间的合作经过多年发展，已经形成了一套趋于稳定的模式，在最初的时候，确实比较混乱，经常发生现实世界超凡者威逼梦魇使徒的事情。
　　但人们错估了梦魇使徒的危险性，一个随时会死在梦魇世界的人，在面对威胁时，所能爆发出的狠辣远非常人可比。
　　甚至曾经出现过梦魇使徒用自杀式袭击，杀死帝国贵族的恐怖袭击，所以，渐渐地双方变转为合作关系，直至衍生出超凡公司。”
　　苏木不置可否的笑了笑，他对人性很了解，梦魇使徒在贵族眼中就是随时会死，但却具备极高价值的员工，也许今天给梦魇使徒发完工资，明天人家就死在梦魇世界了，那贵族就必然会想，倘若我只口头许诺，然后等梦魇使徒死了，这不就节省了一大笔钱？
　　更黑心一点的贵族，可以直接用梦魇使徒的家人当做威胁，更是一分钱不用花，你梦魇使徒再疯狂又能如何？这个世界终究是靠实力说话的。
　　就比如韩羽这样的超凡者，会惧怕杨冬青的威胁吗？
　　“慕容小姐，我刚成为超凡者不久，我想知道自己的实力在超凡者中处于什么地位，或者说超凡者之间的等级划分。”杨冬青问出了他最关心的问题，上次面对韩羽的毫无反抗之力，让他心中蒙上了一层阴霾。
　　要是现实世界的超凡者各个如此，那他就要考虑以后夹着尾巴做人了。
　　慕容梦璃点了点头：“杨先生，你目前应该只具备【钢铁雄心】这一条青铜律法吧？”
　　杨冬青一愣：“我确实只有【钢铁雄心】，慕容小姐，听你的意思，难道还能拥有多种青铜律法？”
　　“是的，超凡者拥有的能力并不是单一的，杨先生难道就没有想过，为何青铜律法会叫青铜？”
　　杨冬青似是想到了什么，眼眸不自觉的睁大：“难道上面还有白银律法？黄金律法？！”
　　慕容梦璃将散落的几缕发梢别至耳后，淡淡笑道：“杨先生真是一点就透，这世间一共三种律法，分别是青铜、白银、黄金。
　　具备一种青铜律法便算是正式踏入超凡者的行列，位阶是青铜一阶。
　　而具备两种青铜律法，则是青铜二阶。”
　　杨冬青不由自主的张大了嘴巴：“那要是有十种青铜律法，岂不是青铜十阶！？”
　　噗嗤。
　　慕容梦璃莞尔一笑，如春日里绽放的花朵，绚烂迷人，也只有在这种时候，她身上似乎才少了几分女强人的伪装，多了一丝少女的烂漫。
　　“并没有那么多，最高只有青铜三阶，三阶之后再往上，便是白银，而到了白银三阶，自然就是黄金强者，我的父亲便是一位白银三阶的超凡者，他卡在这一等级许久，收集了不少超凡材料，目前就差黄金之眼便可进阶黄金。”
　　呼。
　　杨冬青松了一口气，他差点以为自己和现实世界的超凡者差了十万八千里，原来每一级只有三阶。
　　“那韩羽是......”
　　“二阶。”
　　杨冬青神色一动：“白银？”
　　慕容梦璃摇了摇头：“青铜二阶。”
　　“什么！？”杨冬青脸色大变，他没想到韩羽居然只比自己高一阶，当日见面时，对方可是仅仅凭借一只手，便压制的自己无法动弹。
　　“韩羽的两种能力分别是【巨力轰拳】以及【无休恢复】，前者为他提供了难以想象的巨大力量，后者则是带给他远超常人百倍千倍的恢复能力，可以说只要不是粉身碎骨，他很难被杀死。”
　　杨冬青心中涌上一抹挫败感，他发觉对方的两个能力都不比自己的【钢铁雄心】弱，甚至某些方面还更胜一筹。
　　在没有成为超凡者之前，他一直都是自卑孤僻的，后来超凡力量给了他无与伦比的信心，可现在接触超凡世界之后，他赫然发现自己还是在最底层，一时间自信心严重受挫。
　　慕容梦璃似乎看出了杨冬青心情低落，安慰道：“杨先生不要灰心，你是天选者，拥有普通超凡者不可媲美的天赋优势。”
　　“什么优势？”杨冬青面露期待之色。
　　“天选者的天赋是无与伦比的，正常情况下，一个普通人在吞服超凡药剂，成为青铜一阶超凡者后，通过不断的训练，战斗，大约一年的时间可以将自身能力开发到顶峰，这时便可吞服第二瓶超凡药剂，进阶青铜二阶。
　　而天选者无需吞服超凡药剂，且青铜一到青铜二只需三个月，一些天赋异禀的天选者甚至用时更短。
　　这并不是天选者最大的优势，其最大的优势是，所有进阶都无需依靠超凡药剂，只需在梦魇世界自主连接青铜律法，便可进阶，当然了，如果吞服超凡药剂肯定是更省时间的。”
　　杨冬青眉毛一挑，稍稍恢复了自信：“自身能力开发到巅峰有什么体现吗？”
　　“这个只有超凡者自己才能体会，就好像打破了某种界限，突然之间对能力运用的更加得心应手，实力暴涨。”
　　此言一出，杨冬青的嘴角顿时比AK还难压，他现在无比确信，自己就是万中无一的天才！
　　因为在上个梦魇世界中，他的【钢铁雄心】就增强了，显然是开发到了巅峰，马上就能进阶青铜二了！
　　苏木将杨冬青的心理变化全都看在眼里，不由微微摇头，还是太年轻啊，什么都写在脸上。
　　慕容梦璃突然侧头看向苏木问道：“不知苏先生能否告知自身等级？如果不方便的话.......”
　　“不方便。”苏木礼貌微笑，主要他也不知道自己算青铜几，一还是二？【无垢之心】+【森罗万象】看上去应该是二，可这两种能力他一个都没有开发到顶峰，完全不符合进阶逻辑。
　　慕容梦璃：“.......”
　　她愣了片刻，随即又恢复常态：“苏先生果然快人快语，是我唐突了，我不清楚苏先生对于超凡了解多少，但有一个忠告还是要说的。”


第66章 最强序列【预知未来】
　　“洗耳恭听。”
　　慕容梦璃正色道：“具备三种不同的青铜律法之后，才能进阶白银，但如果这三种青铜律法不成体系，甚至相互冲突，是永远无法进阶白银的。
　　就拿杨先生来举例，【钢铁雄心】算是比较常见的青铜律法，后续进阶的途径也早已明晰，那就是【巨力轰拳】+【无休恢复】，三者没有先后顺序，只要凑齐之后，便有机会晋升白银律法【力之从者】。
　　可如果杨先生中途吞服了其他的超凡药剂，比如【五指炎弹】，那将导致永远无法进阶白银，因为途径错了。”
　　杨冬青顿时面露古怪之色，年纪轻轻热血方刚的他，思绪总容易往那方面去联想。
　　【钢铁雄心】+【巨力轰拳】+【无休恢复】=【力之从者】
　　这不就是真男人三件套吗？硬、巨、持久.......
　　“那后续如何进阶黄金呢？”杨冬青迫不及待的问道。
　　谁料慕容梦璃却摇了摇头：“每一条超凡途径都是隐秘，关于黄金律法更是隐秘中的隐秘，我虽然是贵族，但依然是一位普通人，后续进阶并不了解。
　　大部分超凡途径都掌握在顶层贵族的手中，目前唯一公开的只有白银律法【力之从者】途径，因为贵族认为这条途径最普通，且他们需要普通人中出现一些超凡者，替他们处理层出不穷的梦魇入侵事件。”
　　杨冬青好不容易升起的自信心又蔫了，什么叫最普通？说的难听点不就是最弱吗？艹！
　　这时，慕容梦璃起身从保险柜中拿出了两份纸质资料，分别递给了苏木和杨冬青。
　　“关于超凡者的情报有很多，我就不一一赘述了，大部分情报都在这上面，二位可以自行观看，如果有什么疑问可以随时问我，现在天色也不早了，我在公司里为两位安排了客房，稍后会有工作人员带两位前去。”
　　.......
　　.......
　　青铜棺有限公司客房之中，苏木独自一人坐在床边，翻看起超凡资料。
　　上面有超凡者的起源，梦魇世界的起源，超凡等级划分，超凡药剂介绍以及青铜律法、白银律法排名。
　　超凡者起源和等级划分他已经从慕容梦璃口中得知，故而简单翻看几页便跳过了，他真正关注的是梦魇世界起源。
　　一个惊险刺激的游乐场，他怎能不关注？
　　结果翻开之后却发现，只有一页，上面写了不少时间节点，记录了一些历史事件，还有不少对梦魇世界起源的猜测，完全是众说纷纭，没有一个准确的说法。
　　唯一能知道的就是，梦魇世界自古有之，具体时间无从考证，后来一度威胁人类的生命安全，直至人类中出现黄金强者，这才一改颓势，而这些黄金强者的后人，也被称为贵族。
　　“贵族的由来是黄金强者？也就是说当今帝国的贵族都是黄金强者的后代？”苏木喃喃自语，对此并不感觉奇怪。
　　站在超凡者顶层的黄金强者也是人，他们既然拯救了世界，掌控着力量与权势，肯定会优待自己的后人，于是贵族便出现了。
　　苏木又翻看了几页，最终目光停留在律法排名上。
　　上面记录了人类目前已知律法的排名，只有青铜律法和白银律法。
　　黄金律法显然被隐藏了。
　　他猜测，这些排名肯定也是不全的，贵族们连超凡途径都只肯放出一条，可想而知对超凡知识的保密有多严格，如果放出全部律法排名，难免有聪明人能从上面找出超凡途径，这样不利于维持贵族的统治。
　　事实也正如他所料，资料上的排名有许多空缺，他先是整体浏览一遍，结果不仅没从上面找到【森罗万象】，就连【无垢之心】都没有找到。
　　倒是看到了杨冬青的【钢铁雄心】，序列9。
　　【无休恢复】序列8，【巨力轰拳】序列10。
　　看上去似乎很高，都进前十了，可实际上是倒数，因为排名是倒着排列的，序列数字越大代表着排名越高。
　　这也很正常，毕竟人类是一点点发现更多的律法，如果发现一个强的律法就排在第一，那明天又出现一个更强，会导致排名一直更变，所以是倒着排名。
　　资料上标注，排名先后不单单是根据能力强弱，还有珍稀程度，能力价值，影响范围等等综合排名。
　　苏木目光下移，直接看向已知最强青铜序列。
　　青铜律法序列241【预知未来】：能够一定程度上预知到未来中与自身强相关的事件。（理论上可以杀死黄金强者的能力）
　　见到括号中的备注，苏木微微一笑，他自然懂这句话的意思，预知未来看似没有任何战斗力，但实际上操作得当的话，可以发挥出远超任何青铜律法的作用。
　　比如一位拥有【预知未来】能力的预言家，提前预知到自己十年后会被一位黄金强者杀死，但现在这位黄金强者还是一个普通人，那他只需要去杀了这个普通人，即可解除危机，同时也相当于杀死了一位黄金强者。
　　他的目光继续下移，发现全是空白，直到序列233才有文字。
　　青铜律法序列233【绝死重生】：自身范围的时光倒流，能够扭转自身死亡的时间线，回到死亡之前。
　　苏木眸光微动，又是时间系，虽然依旧没有什么直观的战斗力，但其珍稀程度和价值绝对远超寻常战斗能力，就是不知道能否连续发动，如果能的话，这绝对是真正意义上的不死之身。
　　青铜律法序列211【无垠闪烁】：可以进行连续不断地空间位移。
　　他仔细翻看，发现排名靠前的基本都是时间、空间系能力，确实强大。
　　随后，他又打开白银律法排名。


第67章 黑影不白
　　白银律法序列121【花开顷刻】：以寿命为代价，改变自身时间线，让自身处于时间加速状态。
　　又是时间系？不过这次与之前的不同，明显具备了恐怖的战斗力，虽然介绍上很简单，但只要仔细一想便能明白【花开顷刻】的恐怖之处。
　　如果将自身时间加速至百倍，岂不是相当于速度快了百倍？这已经不是速度快的事了，而是任何动作都会变快。
　　比如之前吃饭喝水上厕所洗澡这一套动作需要一小时，但时间加速之后或许一秒就完成了，要是使用者本身速度就很快，那简直就无敌了，甚至可以做到类似时间相对静止的效果。
　　看到这，苏木不禁在想，如此强大的能力居然还只是白银？那黄金强者究竟有多么恐怖？
　　哗啦，纸张翻动的声音响起，他的目光也来到了最后一页，超凡禁忌。
　　1、禁止向普通人透露有关梦魇世界的一切信息，违者将遭到帝国追杀。
　　备注：梦魇具备通过认知传播的能力，即获知梦魇信息的人越多，越容易引起梦魇入侵现实，同理，得知梦魇世界存在的普通人比不知者更容易进入梦魇世界。
　　这一条倒是很好理解，毕竟日有所思夜有所梦，人很难梦到一个自己完全没接触过的东西，一旦脑海中有了梦魇世界的相关信息，便增加了梦到的可能。
　　2、律法容纳于精神，上限为三，超过上限会引发超凡冲突，造成精神崩溃。
　　3、错误的超凡途径会导致无法进阶，强行进阶会造成精神崩溃。
　　“精神崩溃？”不知为何，苏木看到这个词总有一种跃跃欲试的冲动，他甚至在想，能否通过这种方式来遏制无限增长的精神力。
　　“这个世界真是越来越有意思了。”他合上资料，茶色眼镜背后隐藏着深深的笑意。
　　“不枉我费尽心思的活下来。”
　　随后，他摘下茶色眼镜放于床头柜上，并脱掉了外衣准备入睡。
　　旁边的房间传来一声开门的轻响，那沉重的脚步声一听就是杨冬青，咚咚咚......杨冬青悄咪咪的下楼了。
　　大概是去体验上城区的灯红酒绿了。
　　苏木没有理会他，而是平静入睡。
　　滴、滴、滴.......
　　时间一分一秒的流逝，房间内安静的只有挂在墙上的钟表指针转动的声音。
　　月光透过窗帘，在苏木身上撒下一片朦胧的光泽，他躺在床上，而他的影子则是映照在冰冷的地面上。
　　蓦地，他的影子动了！
　　影子的手臂缓缓伸展开来，不断延长，化作两只犹如枯树枝般的大手，渐渐地，那影子不断涌动，最后竟从地上站起身来，化作一只高大的人形黑影，其头颅几乎快要碰触到天花板！
　　唰！
　　在黑影的头颅位置，一双猩红的眸子张开，冰冷的目光直勾勾的盯着床上入睡的苏木。
　　场面简直骇人极了，任谁也难以接受自己入睡后，影子突然站起身来，变成一只高大的怪物在床边看着自己。
　　“好朋友，又见面了。”
　　苏木不知何时睁开了双眼，那双深邃的眸子散发着湛蓝的光芒，像是将天空倒映其中，在月光的照耀下显得美轮美奂。
　　他面带笑意的看着黑影，自来熟的打着招呼。
　　黑影无动于衷，依旧直勾勾的看着他。
　　之前苏木就在思考一个问题，黑影明显不是婷婷噩梦中的怪物，只是寄生在婷婷身上，可是当初摧毁噩梦时，黑影却并未如村民一般阻止，任由噩梦破碎。
　　这不符合黑影行为模式，现在终于破案了。
　　原来黑影早已藏在了自己的影子中，跟随自己来到了现实世界。
　　这很正常，毕竟自己是唯二从黑影手中活下来的人，婷婷消失了，黑影自然会选择自己。
　　“饿了？”苏木突然问道，刚刚他感受到从黑影身上传来的精神波动，像是宠物在向主人索要食物。
　　他微微一笑：“怪不得现在忍不住出来了，原来是肚子饿了，只是我很好奇你吃什么？人吗？”
　　黑影再度传来精神波动，苏木恍悟：“你以人的精神为食？哈哈哈......那你跟着我算是跟对了。”
　　黑影将赵家村的村民全部拖入黑暗，将他们变成如行尸走肉般的怪物，很显然他并不吃人，只吃精神，而恰巧，苏木最不缺的就是精神。
　　随后，一股精纯至极的精神力涌入黑影体内，黑影无声的咀嚼起来。
　　感受着精神力不断被消耗，苏木的眸光越发明亮，随着他成为超凡者之后，正发愁如何消耗每天满溢的精神力，没想到瞌睡之后立马送来了枕头。
　　催眠赵朝耀等普通人已经消耗不了太多精神力了，黑影身为能吞噬一个村的梦魇怪物，其强度自然不必多说。
　　苏木不断灌输着精神力，想看看黑影的极限在哪里，结果刚灌了一半，黑影就不吃了。
　　“这就饱了？朋友，你胃口也不行啊。”他叹息摇头，怨其不争。
　　现在想来，黑影应该不是一次性吃光了赵家村上百口人的精神力，而是一点点蚕食的。
　　“算了，聊胜于无吧，至少比催眠毒蛇帮耗费的精神力多。”
　　吃饱喝足之后的黑影如水般融化，再度化作影子消失不见，一切都仿佛幻觉一般。
　　不过苏木却发觉自己和黑影之间的联系更紧密了，可能是吃了自己精神力的缘故，不仅如此，他总感觉刚刚黑影似乎长高了一点点。
　　“既然你选择跟着我，那就给你起个名吧，让我想想.......”他摸着下巴仔细思考黑影的特征。
　　最大的特征就是黑，既然如此，那就起个名字不带黑，但让人一听就知道黑的名字吧。
　　“就你叫不白吧。”


第68章 你们让我很失望
　　次日，苏木以青铜棺公司情报部部长的身份上任了，主管情报部门。
　　而他也见到了青铜棺的正式员工，除去自己和杨冬青以外，总共十人。
　　值得一提的是，这十个人虽然都是梦魇使徒，但也都是普通人。
　　青铜棺地下三层，是一座宽敞地下基地，上面就是青铜棺的写字楼用以容纳处理日常事务的普通人员工，而地下才是核心所在，梦魇使徒都聚集于此。
　　“苏部长，这十位就是目前青铜棺所有的梦魇使徒，之前还有一些，不过已经折损在梦魇世界了。”慕容梦璃介绍道。
　　“诸位，苏木先生是青铜棺新上任的情报部部长，同时也是一位实力强大的超凡者，他身旁的这位杨冬青先生，同样是一位超凡者。”
　　苏木拄着蛇纹木手杖，平静的打量着眼前的十位梦魇使徒。
　　七男三女，身上的服饰各不相同，有的光鲜亮丽，有的普普通通，唯一相同的大概就是眉宇间的不安与惊慌。
　　这才是正常人经历梦魇世界应有的反应。
　　十人依次介绍了自己的名字，介绍时他们的目光不由自主的看向苏木，显然对这位空降的超凡者部长有一丝好奇。
　　随后，慕容梦璃说出了召集众人的目的。
　　“这次召集大家前来，不单单是介绍苏部长和杨先生，还有一件重要的事，我决定组建队伍，两天后探索废城区。”
　　此言一出，众人有些躁动，有人眉头紧皱，有人面露惶恐之色。
　　废城区？
　　苏木眸光微动，脑海中闪过废城区的情报，他掌控毒蛇帮，消息网自然远超常人，其中就有关于废城区的情报。
　　星城一共分为二十个区，一到十为上城区，十一到二十为下城区，其实在很久之前，星城并不是二十个区，而是二十一个！
　　传闻，在十多年前因为一场瘟疫的爆发，导致整个二十一区的人近乎死绝，帝国为了防止瘟疫扩散，便下令封锁二十一区，久而久之二十一区消失在人们的视野中，沦为废城区。
　　“废城区到处都是瘟疫，探索这种鬼地方不是让我们去送死吗？”一位脸上画着浓妆的女子神情略显激动道。
　　“对啊，那鬼地方有什么好探索的？”
　　“我们加入青铜棺是为了找到应对梦魇世界的方法，可不是白白送死！”
　　众人纷纷附和，显然很不看好慕容梦璃的决定，苏木也察觉到了，慕容梦璃似乎在这些人中的威严并不高。
　　很快他想到了韩羽，之前邀请自己和杨冬青时，韩羽明显故意从中作梗，这些人说不定也被韩羽暗中鼓动过。
　　面对众人的质疑，这位贵族小姐脸上不见丝毫怒色，依旧冷静的说道：“瘟疫是帝国对外的说法，真实情况是梦魇入侵导致了二十一区沦为废墟，当年作乱的梦魇已经被帝国高层杀死，但由于那里已经被梦魇污染，变得不适合人类居住，所以才渐渐荒废。
　　事实上，那里并不是完全没有人，还存在着拾荒者，逃犯，或躲避仇家的人。”
　　“那也很危险啊，谁知道里面还有没有残余的梦魇怪物？”一位纹着花臂的壮硕男子叫喊道。
　　提到梦魇怪物，众人的脸色不由自主变得苍白起来，显然想起了曾经恐怖的回忆。
　　“一百万。”慕容梦璃竖起一根修长白皙的手指。
　　这个词仿佛有某种神奇的魔力，瞬间让场面陷入安静。
　　“参加这次探索任务的人，每人一百万，如果出现伤亡，公司会提供双倍抚恤金给你们的家人。”
　　众人神色各异，有人眼中闪过一丝火热，有人面露犹豫，自古财帛动人心，当他们成为梦魇使徒的那一天，便知道自己活不长了，所以倒不如多赚点钱，或是花天酒地或是留给家人，这也是他们加入公司的目的之一。
　　苏木微微感叹，贵族就是有钱，一个人一百万，这十个人就是一千万，还没算上自己和杨冬青这两位超凡者的出场费。
　　别看他手底下掌控着一个毒蛇帮，但实际可用的资金全拿出来也就一千万左右，人家发布一个任务就超一千万了。
　　这个数字就连杨冬青都心动了，今天的杨冬青早已换上了一件时髦的新衣服，宽松的涂鸦印花T恤，外搭一件黑色皮夹克，下身是白色破洞紧身裤，露着两个膝盖，脚踩一双白色高帮运动鞋，鞋带还是荧光绿，显得分外扎眼。
　　这身衣服是他昨晚买的，花了他全部积蓄的十分之一！然后又把剩下的十分之九给茉莉买了一件露背包臀裙，此时囊中羞涩的他一听一百万，心脏不争气的狂跳。
　　这能给茉莉买多少衣服啊！？
　　然而，来自下城区的他显然低估了人性的贪婪。
　　花臂男子突然出声道：“废城区那地方我了解，里面的人全是杀人不眨眼的狠角色，并且还有不少残余的梦魇怪物，危险性一点不比梦魇世界差，想让我们去探索等于送死！”
　　慕容梦璃微微皱眉：“我并不是强迫大家，这次任务全凭自愿，你若是不想去可以不去。”
　　花臂男子摇了摇头：“我不是不去，我的意思是......得加钱！”
　　“对！加钱！”
　　“我现在已经感觉到下一次梦魇世界的召唤了，随时都可能进入梦魇世界，我需要足够的钱买宝具！必须加钱！”说话的是一位身穿白衬衣，带着金丝眼镜有些秃顶的中年男子，在场的人中数他情绪最激动，眉宇间的恐惧挥之不去。
　　“你们想要多少？”慕容梦璃冷淡道。
　　“二百万！先给钱后干活！”
　　“我要三百万！”花臂男子狮子大口道：“我曾经去过废城区，我比他们经验丰富，所以价格要高一些！”
　　有人不愿意了：“大家都是梦魇使徒，凭什么你的价钱高？要么大家都三百万！”
　　眼看现场越发失控，慕容梦璃不由感到一阵头疼，贵族的身份根本压不住这些将死之人，反正他们也要死了，早已什么都不在乎了。
　　咚！
　　木棍敲击地板的声音响起，声音不大，却像是在平静的湖面中投入一枚石子，荡起层层波纹。
　　混乱的场面诡异般的安静下来，那十位梦魇使徒不由自主的朝苏木看去。
　　只见苏木双手交叠放置于蛇纹木手杖之上，茶色眼镜缓缓扫过众人，眼中浮现出一抹失望之色。
　　“诸位同僚，你们让我很失望。”
　　平淡的语气中带有淡淡的失望，像是一位德高望重的老师在训话调皮的学生。


第69章 苏苏？
　　众人心中不可抑制的浮现出一抹愧疚之色，突然间觉得自己辜负了苏部长的期望。
　　“公司不嫌弃你们是一群将死之人，还为你们提供工作岗位，现在！为了提高你们下次进入梦魇世界的生存机率，更是用心良苦派你们去废城区历练，这么好的机会是别人花钱都买不来的。
　　可你们呢？你们非但不珍惜，反而大肆索要财物，你们觉得这样做对吗？”
　　此言一出，慕容梦璃的一双美眸不可抑制的睁大，她本以为苏木是要利用超凡者的身份去压迫众人，却没想到竟讲出这样一番话？这不是要引起众怒吗？
　　可更令她震惊的还在后面，只见之前一个个叫嚷着价钱的梦魇使徒们，此刻竟全部羞愧的低下了头颅。
　　一位年轻比较轻的女孩子甚至抽泣起来：“苏部长我错了......”
　　慕容梦璃：“.......”
　　“苏部长，您教训的对，我太不是东西了，公司给我工作，给我历练的机会怎么还能让公司花钱呢？我个人愿意出五万.......不！十万！补贴公司！”花臂男子惭愧道。
　　面对众人愧疚的目光，苏木面色沉重的摇了摇头：“公司不要你们的钱，只要你们能体会到公司的良苦用心就好。”
　　众人一听公司连钱都不要，更加羞愧了。
　　慕容梦璃的表情管理也失效了，红润的小嘴微张，眼眸也不自觉的睁大，此时的她虽然少了几分女总裁的高冷，但却越发真实动人。
　　她看着羞愧的快要找地缝钻进去的众人，甚至荒诞的在想，这些人晚上睡觉的时候不会突然惊醒，抽自己一个嘴巴吧？然后再来一句，我真该死。
　　“好了，都下去好好反省吧。”苏木一声令下，羞愧难当的众人全都走了。
　　随后，他朝慕容梦璃走去，慕容梦璃眼神中流露出一抹复杂的情绪，刚要感谢，却听到一道低沉且带有磁性的声音在耳边响起：“记得把他们的钱都转给我。”
　　慕容梦璃：“.......”
　　她僵在原地，谢字卡在唇边，一时间没能说出口。
　　苏木没有理会呆呆的慕容梦璃，而是在这座超凡基地闲逛起来，毕竟是自己未来工作的地方，肯定要提前熟悉一下的。
　　没多时，他的目光被一处封闭的广场所吸引，里面的墙壁全是银白色，看上去十分坚硬，其中还摆放着一些钢铁材质的假人和健身器材。
　　墙壁上以及假人的身上都有着不少痕迹，有拳印还有剑痕。
　　“这是训练室，为超凡者提供的训练之地。”慕容梦璃的声音在苏木身后响起。
　　苏木回身看去，只见这位贵族小姐又恢复了之前稳重平静的样子。
　　他指了指假人身上的痕迹：“这些痕迹是谁留下的？”
　　“韩羽有时会来这里锻炼。”
　　苏木眉毛一挑：“韩羽用剑？”
　　慕容梦璃看了看假人上面的剑痕，眼中闪过茫然之色：“或许吧。”
　　苏木若有所思的点了点头，没有继续询问。
　　“对了苏部长，不知中午可否有时间吃一顿便饭？还有杨先生，二位初到上城区，我怎么也要进一下地主之谊。”慕容梦璃礼貌邀请道。
　　杨冬青面露犹豫之色，他想茉莉了，小年轻刚处对象正是火热的时候，两天后还要出发去废城区，又得和茉莉分开。
　　关键最主要的是，他还想看茉莉穿上那件露背包臀裙呢。
　　“杨先生若是有要事在身可以先去处理，以后机会很多。”慕容梦璃看出了杨冬青的犹豫。
　　杨冬青点了点头：“我确实有件很重要的事情要去处理，你们去吃吧。”
　　最终，只有苏木和慕容梦璃二人去吃饭。
　　一处高档餐厅的包间中。
　　“慕容小姐似乎有话要对我说？”苏木举止优雅的切着上好的M9牛排，问道。
　　“苏先生平日里喜欢什么？”慕容梦璃笑了笑，只是这次的笑容少了几分疏远。
　　“抽烟喝酒。”
　　慕容梦璃微微一顿，笑道：“我以为像苏先生这样的绅士，或许会有些与众不同的爱好。”
　　苏木微微一笑，将切好的牛排推到慕容梦璃面前，随后将对方未动的牛排拿了过来：“那我换个说法，我喜欢烟盒中的云彩和酒杯中的大海。”
　　正在吃牛排的慕容梦璃不禁莞尔一笑，但依旧很有礼貌的将牛排咀嚼完毕，用纸巾轻轻擦拭嘴角后道：“苏先生果然与众不同。”
　　她举起红酒杯示意：“不过我问的不是这个。”
　　叮！
　　两人轻轻碰杯，将杯中殷红的酒液一饮而尽。
　　“我问的是苏先生是更喜欢钱，还是宝具？”
　　“慕容小姐什么意思？”苏木眸光微动，隐隐猜到了对方的心思。
　　“苏先生，咱们已经是合作伙伴了，叫我慕容小姐太过生疏了，而且在一些场合，这个姓氏会直接暴露我贵族的身份，你可以直接称呼我为梦璃。”慕容梦璃的红唇微微勾起，明明不带有丝毫的妩媚和勾引，但却足以让任何男人都心跳加速。
　　“好的梦璃小姐，你也可以直接称呼我的名字。”
　　慕容梦璃嘴唇微抿，之前饮下的酒液正在持续发挥着作用，让她白皙动人的脸庞浮现了一抹红晕，她眼神莫名的看了苏木一眼。
　　“好的苏......苏。”
　　苏苏？
　　苏木眉头一挑，他不喜欢没有边界感的女人。
　　可慕容梦璃好似没察觉到似得，“苏苏，你还没回答我的问题，是喜欢钱还是宝具？”
　　“都不喜欢。”
　　“那苏苏你喜欢什么？”慕容梦璃再度碰杯道。
　　两人将杯中酒一饮而尽，苏木微微皱眉，打量着眼前面色红润的女人，发现对方的眼睛中似蒙上一层水雾，带有一种朦胧之感。
　　那种粘稠快要拉丝的眼神，让他不禁想起一个词先天潮韵圣体，这种体质他在梦境中有一个加强连。


第70章 你的美人计略显拙劣
　　酒量这么差？
　　不然一向端庄稳重的贵族小姐，为何称呼自己为苏苏？
　　慕容梦璃见苏木一直盯着自己，不知是不是错觉，脸好像更红了：“你该不会是喜欢......”
　　“没错，我喜欢超凡药剂，最好是【钢铁雄心】之类的能够增强身体素质的超凡药剂。”
　　慕容梦璃：“.......”
　　“超凡药剂十分抢手，很难买到，我本来打算用宝具支付这次行动的报酬，如果苏苏你坚持的话，我可以派人去打探超凡药剂的消息。”
　　“有劳了。”苏木对于宝具虽然也比较感兴趣，但他知道最适合自己的还是超凡药剂，因为他只有一个月的寿命，拿到强化身体类的超凡药剂，获得类似杨冬青的能力，这样才能更好的延长寿命。
　　“苏苏，我看你的青铜律法应该和精神有关，体质类超凡药剂恐怕不适合你.......”她微微侧头，注视着苏木，纤细的手指轻轻掠过额前几缕碎发，将它们别至耳后，嘴角扬起一个若有若无的弧度，简单的动作中充满无尽的风情。
　　“恕我直言梦璃小姐，你的美人计略显拙劣。”
　　慕容梦璃撩头发的手一僵，一时间放下也不是，继续也不是。
　　隐藏在茶色眼镜背后的双眸似乎带有某种洞察人心的力量，看着僵硬的慕容梦璃淡淡道：“看来梦璃小姐遇到的困境比我想象中还要大，不然我实在找不出理由解释你的行为。”
　　此时的慕容梦璃已经收回了手，脸上的笑容缓缓收敛，许是不甘与倔强，问道：“我真的很没有女人味吗？”
　　“不，梦璃小姐是我在现实中见到过最漂亮的女人。”
　　“我不是你喜欢的类型？”
　　“我喜欢有少女感的少妇，和有少妇感的少女，你正好是后者。”
　　“那你.......”
　　“不过，比起女人，我更喜欢超凡药剂。”苏木直言不讳道。
　　慕容梦璃愣了许久，她看着一脸认真的苏木，不由噗嗤一声笑了出来，这次的笑容像是卸下了所有防备，带有一种少女独有的烂漫。
　　“苏苏，你真的很有趣。”
　　“感谢夸奖。”
　　慕容梦璃收起了笑容，正色不少：“你是一个聪明人，你这样的人我掌控不了，但我确实需要一个如你这般的盟友，现在我能给你的只有真诚和承诺，如果你还愿意继续听的话。”
　　“洗耳恭听。”苏木淡笑一声。
　　“相信你也看出来了，我除了有一个贵族的头衔和一点钱财之外，其他一无所有，就连青铜棺也是初创，员工们在韩羽的挑唆下，对我这位贵族并不尊重。”
　　苏木点了点头，并未插话。
　　“我是一个私生女。”慕容梦璃脸上的神情越发减少，像是一个局外人般诉说着自己的故事。
　　“我的母亲曾经是奴隶，被我父亲买走，后来便有了我，其实我本不该出生，因为我的身份会让整个慕容家蒙羞，但恰巧我出生的日子是父亲的生日，加上母亲苦苦哀求，所以我生下了来。
　　成年后，我并没有如兄弟姐妹一般得到家族的支持，有自己的产业，相反我被囚禁在庄园中，不让外出。
　　这次之所以得到支持成立青铜棺，是因为我的父亲快死了，他是一位白银三阶的超凡者，年轻时为了晋升他吃了太多超凡药剂，用了许多禁忌的方法，这透支了他的寿命，现在他唯一的活路就是找到黄金之眼，炼制成黄金级觉醒药剂，继而进阶黄金。
　　这也是他一直以来的梦想，成为黄金强者重现祖上荣光，然后重返帝都，回到权力的中心。
　　为了活命和梦想，他已经昏了头，不肯放过任何一个希望，让所有的子女去寻找黄金之眼，我也是在这时得到的机会。”
　　苏木微微皱眉，不是因为对方悲惨的身世，而是他察觉到了不对。
　　“韩羽呢？他是你父亲派来帮你的，但为何处处和你作对？这似乎和你父亲的目的背道而驰。”
　　“韩羽？”慕容梦璃的笑容中带上了一抹冷冽：“他虽然隶属慕容家族，但实际上早已被我的未婚夫收买。”
　　“未婚夫？”
　　“对，你或许还听过他的名字，钱子豪，星城首富，一个有钱的胖子。他虽然有钱，但并不是贵族，也一直渴望着贵族的身份，经常游走在贵族圈子中，希望能与某位贵族小姐喜结良缘。
　　但贵族根本看不上他这样的暴发户，也不可能有贵族嫁给他，除了我。”慕容梦璃眼神中透露出一丝极致的厌恶，似乎非常讨厌钱子豪。
　　“四处碰壁的钱子豪认清了自己的地位，知道自己在贵族眼中就是人傻钱多的代名词，所以他退而求其次，找上了我的父亲，花了大价钱让我父亲同意了这门婚事。”
　　苏木点了点头，表示理解，一个不受待见的私生女还能卖出大价钱，这个当家主的肯定愿意。
　　“我大概明白了梦璃小姐，但钱子豪为何要收买韩羽与你作对？”
　　慕容梦璃眼中恨色越发浓烈：“因为我父亲许诺，找到黄金之眼的子女将被立为家族继承人！
　　倘若我成为家族继承人，那自然不可能嫁给钱子豪，家族也不允许未来的继承人嫁给一位平民，哪怕对方再有钱。
　　其实在众多子女中，我的实力无疑是最弱的，既没有觉醒黄金血脉中的天赋，也没有太多资产和人手，相对而言，我也是最没有希望找到黄金之眼的。
　　但钱子豪这个人十分谨慎，他不愿意冒丝毫风险，哪怕有一丝机会，都要将其扼杀在摇篮中。”
　　苏木看了一眼满眼恨色的慕容梦璃，此时此刻彻底明白了为何对方轻易让自己入股，甚至还直接自爆摊牌。
　　因为她别无选择，被压抑了二十年的人生，好不容易看到希望，组建了自己的公司，却被未婚夫暗中阻击，她已经被逼上了绝路，想要在家族和未婚夫这两座大山下生存，只能寻求外部力量来破局。
　　而自己就是她找来的外部力量。
　　想到此处，他不由心中浮现一抹古怪之色，或许是之前吓得韩羽下跪那一幕给慕容梦璃造成了某种误解，让对方以为自己的力量很强大，有能力跟帝国贵族和星城首富周旋。
　　这让苏木不由感慨一句：看人真准啊！


第71章 你好香啊
　　“苏苏，我已经把真实情况都告诉你了，并且我在此承诺，只要你愿意帮我，我所拥有的一切都可以给你，如果真能找到黄金之眼，未来慕容家将是你最大的助力。”慕容梦璃直视着苏木的双眼，眼神中充斥着坚定与真诚。
　　也不知道慕容梦璃是不是处于某种恶趣味，直到现在还没有改变称呼。
　　“倘若找不到呢？”
　　慕容梦璃笑了笑，只是那笑容中多了几分冷意：“即便找不到我也不会让你白白付出，我名下所有资产还有青铜棺，包括我自己的身子都送给你。
　　或许你觉得我说出这样的话很下贱，但我确实从未有过男人，我之所以这样做，更多的是报复！
　　找不到黄金之眼，我便只能按照家族的安排嫁给钱子豪，但在此之前，我一定要找个男人，而那个男人就是你。”
　　她端起桌上的酒杯，再度一饮而尽，一时间，她的脸更红了。
　　苏木眉毛一挑，他发现这个女人真是异常执着，就必须把自己给送出去，他倒是理解对方不想白白便宜钱子豪，但怎么就盯上自己了呢？
　　他斟酌了一下语气，开口道：“梦璃小姐，我一直以为咱们是朋友。”
　　慕容梦璃突然眨了眨眼睛，似是喝醉了一般，用手托着脸颊，直勾勾的看着苏木，那俊美无瑕的面容映入她的瞳孔。
　　她红唇轻启：“友谊岂是如此不便之物？好朋友之间同床共枕有什么问题？”
　　“呵呵，你说的都对。”
　　“你知道吗？由于小时候的经历，我其实真的很讨厌男人，但现在见到你之后我才发现，原来我讨厌的是臭男人，你和他们不一样。”
　　慕容梦璃的眼神越发迷离，秀气的小鼻子皱了皱：“你好香啊，你给我一种......你的口水可以吃的感觉。”
　　苏木无声的推了推茶色眼镜：“梦璃小姐，你喝醉了。”
　　随后，苏木将慕容梦璃送回了公司，帮她脱掉了高跟鞋，并绅士的盖好了被子。
　　虽然对方说了点骚话，但醉酒状态的她倒是异常安静，早已沉沉睡去，只是眉头时不时紧皱，眉宇之间充斥着一抹无助的恨意，显得有几分楚楚可怜。
　　待苏木走后，床上的慕容梦璃悄无声息的张开双眼，她生气的看着天花板，呢喃道：“该死的苏苏！这也拿不下你！”
　　她的脑海中不断浮现用餐时的场景，以及苏木的反应，没由来的心生羞怒，气的银牙直痒痒，最终一口咬在被子上，如撒娇的小狗一般甩着脑袋撕扯起来。
　　她的人生经历让她很难相信别人，虽然苏木答应了帮助自己，但她本能般的想要在两者之间再套上一层牢固的锁链，女人拴住一个男人还能靠什么？
　　但很显然，她失败了。
　　苏木走了，回了十三区。
　　其实他一直都清楚慕容梦璃是在装睡，不过他并未点破，甚至还答应了对方的请求。
　　他有自己的打算，之前他以为可以凭借催眠能力在上城区打开一条通道，继而寻找超凡药剂，但现在他改变主意了。
　　慕容梦璃这样一位贵族私生女都带有能抵抗催眠的防御型宝具，就更别提其他贵族了，这也就意味着他短时间内根本无法操控一名贵族，可偏偏超凡药剂、宝具等等东西基本都被贵族把持。
　　所以合作是最好的选择，一位没有什么权势的贵族相对而言更好掌控。
　　三天后，到了约定的时间，苏木叫上杨冬青便一起出发了，这次他没有带毒蛇帮的小弟，因为他已经是超凡者了，普通人对于他的帮助越来越小，且这次探索废城区还有不少梦魇使徒可以用，倒是也不缺人。
　　当他再度见到杨冬青时，却发现这位热血的年轻人正耷拉着脑袋，整个人的脸上写满了失魂落魄，满眼的生无可恋，那种感觉就像是被甩了一般。
　　“分手了？”
　　杨冬青满脸木然，没有说话。
　　苏木没有再说什么，直接带了杨冬青启程去了上城区。
　　路上，沉默的氛围持续了良久，杨冬青才道：“这个世界上到底有没有爱情？”
　　苏木微微皱眉，他没兴趣当情感调解师，所以并未搭话，只是有些感慨爱情的无常，先前还寻死觅活的男女，这才相处了几天就分了？
　　这种例子虽然少，但也不算稀有，一时冲动的男女不顾一切的相爱，可当热情冷却后在平淡相处的日子中却发现两人并不合适。
　　此时的他甚至在想，要不要帮杨冬青再找一个女人，不然不好控制。
　　杨冬青不知道苏木的想法，自顾的说道：“茉莉出轨了。”
　　出轨？
　　苏木眸光微动，这和他之前想的闹别扭不一样，茉莉为何会出轨？他了解茉莉这个女人，倔强善良同时也很现实，这样的女人在抓住杨冬青之后，不可能会选择出轨，不然上哪再去找一位超凡者男朋友？
　　他觉得这其中可能另有隐情。
　　“茉莉为什么出轨？出轨对象是谁？”
　　杨冬青抬起了头，看向苏木，目光中充满了悲痛，这种眼神看的苏木面色有些古怪，生怕对方下一句来了个你。
　　“我不知道，她不肯说。”
　　“那你怎么知道她出轨了？”
　　杨冬青的情绪激动起来：“我昨天看到茉莉脖子上有一个红印！而且她身上还穿着价值不菲的新衣服，一定是她这些日子到处演出唱歌，认识了有钱人！我问她红印是哪来的，她支支吾吾半天也说不清！
　　这个贱人！我看错她了！我是那么的爱她，可她却......”
　　他将头埋入双手之间，从不断抽动的肩膀来判断，应该是哭了。
　　苏木心中隐隐察觉到不对，这不像茉莉能干出来的事，她完全没道理出轨，难道是有人逼迫？
　　不过他并没有说出心中的猜测，现在当务之急是探索废城区，而不是在茉莉身上浪费时间。


第72章 消失的人
　　“苏苏，杨先生，你们来了。”青铜棺中，慕容梦璃又恢复了往日清冷的模样，一举一动完美符合贵族优雅稳重的人设，除了这不变的称谓。
　　原本难受的杨冬青听到苏苏这两个字，他的目光在两人身上扫过，随即更难受了。
　　这种感觉像极你失恋的时候，打算找朋友倾诉，结果却发现朋友刚找了一个大美女当女朋友，双重暴击！
　　自己过得差固然难受，但更难受的是发现朋友过得相当好！
　　“杨先生这是怎么了？”慕容梦璃察觉到杨冬青的不对劲，不由询问道。
　　“小事，失恋了而已。”
　　慕容梦璃面露古怪之色，不过也没有多说什么，直接进入正题道：“之前一直没有说探索废城区的目的，主要是怕走漏风声，现在行动在即，我就直说了，两位请看。”
　　她从随身的女士包包中拿出一片黄金浇筑的叶子，这片叶子上纹理分明，栩栩如生，简直不像是手工打造，而是自然生长的黄金树叶。
　　“这片黄金叶是我从废城区的一位拾荒者手中购买的，我仔细与家族中的典籍对比过，这应该是黄金树上掉落的叶子，而黄金之眼正是黄金树的果实。所以我猜测，废城区很有可能存在黄金之眼的线索。”
　　苏木点了点头，他早已猜到了慕容梦璃的目的，不是为了黄金之眼何必非要去探索废城区。
　　他从慕容梦璃手中接过黄金叶，发现手感十分奇怪，明明看上去像是黄金，可却是树叶的手感。
　　“那些梦魇使徒呢，来了吗？”
　　“七个人全都来了，没有人临阵退缩，苏苏你的话应该已经击中了他们的灵魂，他们回去之后确实有好好反省。”慕容梦璃难得开起了玩笑。
　　所有人全部到齐并没有出乎苏木的预料，他的精神力与日俱增，尤其得到【无垢之心】和【森罗万象】之后，更是暴涨，催眠七位还是普通人的梦魇使徒自然不在话下。
　　“我很好奇，为何非要带上这七位普通人，即便他们是梦魇使徒，但实际战斗力恐怕还不如受过专业训练的雇佣兵。”
　　“确实，他们的战斗力很弱，但这次的目的不是战斗，而是寻找线索，梦魇使徒与普通人最大的不同就是他们会对梦魇世界的怪物、物品有特殊感应，有点像女人的直觉，这会方便你们寻找。”
　　很快，在慕容梦璃的带领下，他们去了地下基地，见到了之前的七位梦魇使徒。
　　趁着慕容梦璃交代任务时，苏木将眼镜下拉，一抹湛蓝的光芒在眼眸中闪过，无形的精神力涌入七人体内，加强了一遍催眠。
　　“苏苏，这是拾荒者口述的路线图，上面画红圈的区域便是发现黄金叶的地方，也是你们这次探索的首要目标。”
　　苏木收好路线图，没有耽搁功夫，趁着天亮直接带众人出发了，两辆商务车直奔废城区。
　　来到废城区，众人仿佛来到另一个世界。
　　入眼是一片灰蒙蒙的雾霾，雾霾之下是无数的断壁残垣，一座座人类建筑变得残破无比，钢筋水泥的骨架摇摇欲坠。
　　若隐若现的街道上，破碎的玻璃碴子和废弃的车辆随处可见，道路两旁的树木肆意生长，好似经过了某种变异，长得歪七扭八，上面还布满了肉瘤一般的凸起。
　　车辆不断前行，被雾气所覆盖，直到街上的废墟挡住了去路，车辆才缓缓停下。
　　“所有人全部下车。”苏木一声令下，五位梦魇使徒全部下车了。
　　“好大的雾霾啊，我去年来的时候还不是这样的。”梦魇使徒中的花臂男使劲呼扇着手臂，想扇走这污浊的空气。
　　苏木扫了一眼众人，发现少了一个人，皱眉喊道：“杨冬青。”
　　片刻后，一脸不情不愿的杨冬青从车上走了下来，很显然，失恋的他此时什么都不想干。
　　“走吧，杨冬青前面开路。”苏木拿出洁白的手帕捂住口鼻，虽然这刺鼻的雾霾不会对他的无垢之躯造成伤害，但味道确实难闻。
　　众人开始在雾霾中前行，出于对废城区的恐惧，这五位梦魇使徒表现的很是紧张，不由自主的握紧手中的枪。
　　苏木仔细的观察着四周，身为超凡者的他，即便在雾霾的笼罩中能见度也超过常人，他看到路边商店的招牌早已褪色，字迹模糊不清，大门上有被撬开的痕迹，橱窗内布满厚厚的灰尘和蜘蛛网。
　　一些废弃的工厂墙壁上也爬满了青苔和藤蔓。
　　这是一座被遗忘的城区，安静的近乎死寂。
　　“这里有东西！”在前面开路的杨冬青突然停下了脚步，众人循声看去，只见杨冬青前方不远处竟躺着一具婴儿的尸体！
　　那个婴儿白白胖胖的，看上去十分可爱，只是那小脑袋上却有一个血洞，是被子弹打穿的。
　　一位女性梦魇使徒的脸色骤然惨白：“太惨无人道了，为什么要开枪打一个婴儿！？”
　　“这不是婴儿。”苏木推了推茶色眼镜，带着众人朝婴儿靠近，众人也终于明白为何苏木说它不是婴儿的原因。
　　那白嘟嘟的婴儿下半身赫然是八条漆黑无比，带着绒毛的蜘蛛腿！
　　苏木用手帕在怪婴伤口处上一抹，手帕立刻沾染上黄绿色的血迹，他看了看血迹的干枯程度道：“怪婴死去的时间不长，应该就是这一两天之内，有可能是有人先一步来了这里。”
　　随后，他准备将手帕扔掉，可就在这时，他不由眸光一敛，紧紧的注视着手帕上的一角！
　　那一角上赫然写着一个字！还是钢笔字。
　　“记”
　　苏木眉头紧皱，注视着手帕上的记字，他完全不知道自己的手帕上为何会多了一个记字，要知道这手帕可是他一直随身携带的。
　　因为之前经常流鼻血，所以他每天都会带着手帕。
　　可现在随身携带的手帕竟然不知何时被人写了字，能做到这种事情，还不被自己强大的精神力所察觉，那写字的人会是何等实力？


第73章 自己写下的字
　　等等！不对！
　　苏木仔细打量这个记字，虽然看上去有些歪七扭八，像是在匆忙写下的，但这字迹为何与自己的字迹如此相像？
　　还是钢笔字......钢笔！？
　　他摸了摸兜，很快便掏出一只钢笔，这是他一直随身携带的钢笔，是特制的，笔尖锋利坚韧，是一把杀人利器。
　　他用钢笔在手帕上写下了一个一模一样的记字，仔细对比，结果赫然发现，之前那个记字就是用这只钢笔写下的！
　　这到底是我自己写的？还是有人拿了我的钢笔，模仿我的字迹写的？如果是后者，目的是什么？
　　苏木陷入沉思。
　　“这里还有好多怪婴的尸体！”前方杨冬青呼喊了一句。
　　苏木收回思绪，不再去想，白皙俊美的脸上不由的勾起一抹饶有兴趣的微笑：“有趣。”
　　无论字是谁写的，他已经开始兴奋了。
　　“看来这次的废城区之旅不会无聊。”
　　众人继续前行，虽然不断深入，路上怪婴的尸体越来越多，基本都是被枪械爆头，还有一些是被某种巨力直接打爆身体。
　　“呜呜呜......”
　　一阵如泣如诉的女子哭声突然从远方飘来。
　　“有人在哭？难道是拾荒者？”杨冬青顿住脚步，循声看去，只见大雾深处一位身穿白衣的女子正蹲在地上哭泣，女子背对着众人，乌黑的长发垂落在地。
　　众人心中一紧，他们之中没有傻子，自然不会认为在如此诡异的地方会有人类女子哭泣。
　　苏木笑了笑，眼神示意杨冬青去问问。
　　杨冬青点了点头，一步步朝女子靠近。
　　“你没事吧？”
　　“呜呜呜.......我的孩子不见了，你们看到我的孩子了吗？”女子听到有人声，连忙起身转过头来。
　　想象中的恐怖画面并没有出现，那名女子确实长着一张人脸，不仅不恐怖反而还无比美艳，梨花带雨的模样显得楚楚可怜。
　　“你的孩子丢了吗？”杨冬青没有被对方的美貌所迷惑，因为他正处于失恋状态，对于女人尤其是漂亮女人很有敌意。
　　女子注视着杨冬青，她的脸上骤然流露出极致的恨意：“是你！是你杀了我的孩子！！”
　　杨冬青表情一变：“你说什么胡话呢，我杀你孩子做什么？”
　　“是你！就是你！还有你们！”女子凄厉大叫，怨毒的目光死死的盯着众人，不知何时，那双人类的瞳孔开始发生变形，像是有力道从两侧挤压，让那圆瞳生生变成竖瞳！
　　下一刻，诡异的一幕出现了，只见女子站在原地，身形未动，可她白皙纤细的脖子却不断伸长，骤然延长三米远，如同一条白磷大蟒，那颗美人头挂在上面，凶狠的朝杨冬青咬来。
　　“我去你吗的！”本来就气不顺的杨冬青现在又遭怪物污蔑，越发暴怒，一双泛着金属色的拳头狠狠朝着美人头轰去。
　　砰！
　　巨大的力道直接将美人头轰飞数米之远，不过很快在那数米长的脖子带动下，美人头止住了倒飞的趋势，口中爆发出非人的嘶吼。
　　哒哒哒......
　　金属敲击地面的密集声音响起，密密麻麻的怪婴，迈着蜘蛛腿从浓雾深处走出，可爱的小脸上写满了狰狞，八条腿一齐发力，迅速朝众人冲来。
　　杨冬青脸色骤变，没想到怪物的数量居然这么多，他凭借钢铁之躯倒是能逃，但身后的苏木等人恐怕必死无疑。
　　【森罗万象】！
　　不知何时苏木已经摘下茶色眼镜，他的眼眸变得湛蓝，仿佛倒映着天空一般。
　　蓦地，四周凭空多出一团团浓雾，将众人的身形包裹，而下一秒，数道虚构出来的身影从浓雾中跑出，速度飞快的朝远处冲去。
　　白衣女子和怪婴们直接被幻象引走，朝着远处追去。
　　当雾气散开，露出了苏木等人的身影。
　　杨冬青心有余悸的看向苏木：“你连梦魇怪物都能催眠？”
　　苏木笑而不语，这并不是催眠，而是视觉幻术，用精神力构建的幻象。
　　【森罗万象】的好处在于，并不需要入侵敌人的精神，而是直接在外界构建幻象，这也就意味着它不像催眠一样受局限。
　　如慕容梦璃这种有防御型宝具或者其他精神强大的超凡者，催眠对他们的作用很小，因为精神力很难入侵，但【森罗万象】就不同了，只要有眼睛就看得到。
　　其实【森罗万象】是一个操作难度极高的能力，比之【钢铁雄心】之流难上百倍，【钢铁雄心】就是强化身体，只要不是植物人都能使用。
　　但【森罗万象】需要极高的幻象构造能力，整个过程就好像用精神力在作画，这不是给了你笔墨就能画出好的作品，需要大量的练习，才能画的真实，画的足够快，瞬息形成幻象。
　　听上去很难，但对于做了上百年梦的苏木来说，太简单了，他在梦里创造了不知多少东西，就连世界都创造过，更别提区区幻象了。
　　换句话说，即便有其他人也拥有【森罗万象】的能力，除非练习上百年，不然根本比不上苏木。
　　众人继续前行，经历了这次怪物事件之后，他们明显更加紧张了。
　　好在，他们的运气还算不错，除了刚刚的怪婴和蛇女之外，并未遇到其他梦魇怪物，有惊无险的抵达了路线图中所标记的区域。
　　这是一个破旧的三层商场，不算太大，墙体早已破旧不堪，挂满青苔和藤蔓，显然已经荒废很久。
　　“这里应该就是发现金叶子的地方，进去吧。”苏木期待的走入商场，他先是用精神力感知了一番，并未察觉到有什么怪物，于是对着众人道：“分头寻找线索，我和杨冬青一组搜索第三层，你们四个两人一组，分别负责第一层和第二层，事后在三层汇合。”
　　四位梦魇使徒点了点头，随即分成两组去探索了。
　　而苏木则是和杨冬青去了第三层，三层似乎是卖服装的地方，林立的商铺中有着不少洁白的假人，只不过这些假人身上的衣服早就没了，像是被人扒光了一般。


第74章 察觉
　　杨冬青看着假人有些紧张的咽了咽口水：“你说这些假人不会突然活过来吧？”
　　苏木淡淡一笑：“活过来不才有趣吗？”
　　“我真是多余问你。”杨冬青翻了个白眼，继续前行。
　　苏木跟在后面，让杨冬青开路，只是他心中的古怪之意越发浓烈，总感觉自己好像忘记了什么东西，到底忘了什么呢？
　　“卧槽！这什么鬼东西？”杨冬青突然的惊叫打断了苏木的思路，他朝着杨冬青的方向走去。
　　发现对方停在了一间店铺前，目光紧张的看向店铺内。
　　等他将目光移到店铺之内，不由微微皱眉。
　　那是一扇门！
　　一扇老旧的木门，上面涂着红漆，似是年代比较久远，红漆已经掉落不少，露出里面原木的颜色。
　　这扇门看上去并没有什么特殊，真正特殊的是，这扇门孤零零的立在店铺中央，身后并没有东西，而且门还是打开的，里面翻涌着浓浓的雾气，像是通往另一个世界的大门。
　　“这门后面什么东西都没有，但里面却有浓雾，这该不会是通向地狱吧？”杨冬青目光中透露着忌惮之色，不敢轻易靠近大门。
　　苏木自然也不会以身犯险，他直接将楼下的梦魇使徒叫了上来。
　　很快，花臂男子和带着金丝眼镜的秃顶中年人小跑上来。
　　“下面有发现吗？”
　　两人摇了摇头，花臂男道：“我负责的一层别说金叶子，就连那些卖黄金珠宝的店铺都是空的，里面还有不少打斗的痕迹，估计是以前的拾荒者抢走了。”
　　苏木点了点头，正要指挥花臂男进入门中，整个人却突然一顿。
　　他转头看向杨冬青问道：“咱们这次出来带了几个人？”
　　杨冬青有些摸不着头脑，似乎觉得苏木问的这个问题很白痴：“就他们两个啊！”
　　“两个？”苏木双眼微眯，茶色眼镜背后的双眸若隐若现，他记忆中确实是带了两个人，但为何感觉如此违和？
　　整个青铜棺公司就只有两个员工？
　　“不对！不是两个，而是七个！”苏木眼中闪过一道微不可察的湛蓝幽光。
　　杨冬青面露古怪之色：“你没发烧吧？哪里来的七个人？”
　　“记忆中虽然没有七个人，但我临行前却消耗了七人份的精神力！我记得临行前对他们进行了一次催眠，虽然记忆中是催眠了两个人，但消耗的精神力做不了假！”苏木笃定道。
　　他终于意识到不对劲的地方了，自己的记忆被篡改了！
　　杨冬青也微微色变，“你是说.......”
　　正在这时，谁也没有注意到，木门中的浓雾不断翻涌，丝丝缕缕的雾气开始入侵。
　　“下面有发现吗？”苏木问道。
　　两人摇了摇头，花臂男道：“我负责的一层别说金叶子，就连那些卖黄金珠宝的店铺都是空的，估计是以前的拾荒者抢走了。”
　　苏木点了点头，对着花臂男道：“你去里面看看情况。”
　　他不可能让杨冬青进入冒险，谁也不知道里面是什么情况，他可不想白白损失一员大将。
　　花臂男面露犹豫之色，但在苏木的注视下，很快他重振了精神，义不容辞道：“感谢部长将机会给我，我一定不辜负部长的期望！”
　　随后，他大步走向满是浓雾的木门，身影逐渐被雾气吞噬。
　　“卧槽！这什么鬼东西！？”杨冬青惊叫一声，不可置信的指着商铺中的门。
　　苏木循声看去，顿时微微皱眉，一扇冒着浓雾的门？
　　“这门后面什么东西都没有，这该不会是通向地狱吧？”杨冬青忌惮道。
　　“你去里面看看情况。”苏木对着一旁的秃顶男子说道。
　　秃顶男子一看那深不见底的浓雾，吓得心脏都快跳出来了，连连后退：“不不不，我害怕。”
　　苏木眸光一闪，秃顶男子顿时变了人似得，“感谢部长将机会给我，一切为了部长！”
　　随后，秃顶男子大步走入门中，身影被浓雾吞没。
　　“卧槽！这什么鬼！？”杨冬青惊叫一声，不可置信的指着商铺中的门。
　　苏木循声看去，顿时微微皱眉，一扇四面无墙，里面却冒着浓雾的门？
　　“这门后面什么东西都没有，但里面却有浓雾，这该不会是通向地狱吧？”杨冬青忌惮道。
　　苏木本能般的想派杨冬青进入其中打探情况，却突然愣住，因为这不符合他的行为逻辑，按照他的逻辑，面对这种不知存在什么危险的地方，最优解应该是派普通人先进去，杨冬青作为自己手下唯一的超凡者，如果折损在里面，那就亏大了。
　　可偏偏这里只有自己和杨冬青两个人。
　　这让他心中涌现出一抹怪异之感。
　　自己出门为何只带了杨冬青一个人？
　　记忆和逻辑在此刻发生了冲突，这完全不合理，因为他很少自己出门，即便成了超凡者之后，他也有带小弟的习惯，超凡者不是无敌的，人多终究是力量大。
　　这次青铜棺的探索任务只有自己两个人？青铜棺是空壳公司，一个员工都没有？
　　慕容梦璃居然废物到这种地步，连人都招不上来？
　　越来越多的逻辑漏洞出现在苏木的脑海中，可偏偏记忆告诉他一切都是合理了，这种违和感越发强烈。
　　蓦地，他突然问道：“咱们是怎么来的废城区？”
　　杨冬青大为不解，像是看白痴一样看向苏木：“当然是开车来的啊。”
　　“开了几辆车？”
　　“两辆啊。”杨冬青不假思索道，可是说完这句话他整个人直接愣住：“两辆车？咱们两个人为什么要开两辆车啊？”
　　他突然瞪大了双眸，显然意识到了什么，猛地看向苏木：“肯定是你事多，不愿意和我坐一辆车，所以才开了两辆。”
　　苏木：“.......”
　　他虽然早就知道杨冬青的榆木脑袋指望不上，但却没想到对方竟然抽象到这种地步。


第75章 我绿了我自己
　　苏木从口袋中掏出之前的手帕，上面黄绿色的血迹早已干涸，不过他看的不是血迹，而是那个记字。
　　看着那个记字，苏木终于明白了这个字的含义，它并未写完，如果写完的话应该是两字，“记忆”。
　　他基本可以肯定自己和杨冬青的记忆被篡改过了。无论是两辆车，还是消耗的精神力都是证据。
　　而且此时此刻他也知道了这个记字是谁写下的。
　　“你有没有想过，或许咱们已经不是第一次来这里了？”
　　杨冬青愣了愣：“不是，从刚才开始你就在说胡话，是不是雾霾吸多了致幻了？”
　　苏木微微一笑：“还记得之前的蛇女说是你杀了他的孩子吗？如果你没来过，怎么杀她的孩子？”
　　杨冬青撇了撇嘴：“那就是个神经病，梦魇怪物说的话你也信？”
　　“想知道茉莉脖子上的吻痕是谁的吗？”
　　此言一出，杨冬青骤然色变，眸光中泛起冷意：“我特么就知道是你！”
　　苏木：“.......”
　　“哎，我真的多余向你解释，不过我能告诉你的是，那个吻痕应该是你自己留的。”
　　“你放屁！我自己亲的我不知道？”
　　“你自己拿出手机看看日期，回想一下，你还有昨天的记忆吗？”
　　杨冬青虽然生气，但还是听话的掏出手机看了看日期，随即身子一僵，他终于意识到了不对劲，因为他真的想不起来昨天做了什么。
　　“苏木，这到底是怎么回事！？”
　　苏木推了推茶色眼镜，分析道：“如果我所料不差的话，这应该是咱们第二次来废城区了，并且第一次应该是带了十个梦魇使徒。”
　　“十个？”杨冬青有些不可置信。
　　“对。”苏木拿出了手机，打开转账记录。
　　“之前我让慕容梦璃将他们的钱转给我，当天晚上她就转了，我总共收到了一千万，一人一百万正好是十个人。
　　慕容梦璃说的是两天后出发，但今天却是第三天，这一次应该是带了七个人，因为我催眠消耗了七人份的精神力，也就是说第一次时有三个人在废城区消失了，第一次来的我估计也是在这时候发现了不对劲，意识到雾气有问题，所以回去了。
　　凭借我对自己的了解，第一次的我应该是回去拿防毒面具，但在半路上发现记忆还在消失，所以特地在手帕上写下提示，可惜记忆消失的太快，写了一半就忘记了。
　　再后来连手帕的事都忘了。
　　而之前遇到的怪婴尸体，应该就是第一次来时咱们杀死的，所以蛇女一见到你就要报仇。
　　至于你说的茉莉出轨，也很好解释，因为你回去过一次，估计是你亲热时留下的，但雾气的影响让你忘记了，就连茉莉的记忆也出了问题，新衣服也是你买的，不信可以查查自己余额。”
　　杨冬青猛地拿出手机开始查看，发现果然余额为零。
　　他不可置信的抬起了头：“我......我绿了我自己！？”
　　苏木没有理会杨冬青奇怪的关注点，而是在思索对策，很明显这里的雾气拥有侵蚀记忆的能力。
　　现在怎么办？回去？
　　他首先否决了这个念头，回去没用，第一次已经试过了，即便离开了雾气的范围记忆依旧会消失，到最后甚至会忘记来过废城区。
　　其实遗忘这种事并不可怕，真正可怕的是连遗忘本身都被遗忘。
　　这不同于失忆，一个失忆的人是知道自己失忆的，能明显察觉到脑海中存在一大片空白，但吸食雾气之后，人会忘记自己失忆这件事，察觉不到任何异常。
　　如果不是逻辑上存在严重漏洞，苏木也很难察觉到自己失忆。
　　“卧槽！这什么鬼东西！？”杨冬青惊叫一声，不可置信的指着商铺中的门。
　　苏木看了他一眼，很显然，杨冬青又丢失了刚刚的记忆，像是第一次见到这扇门一般。
　　与此同时他也感觉到自己脑海中的记忆又开始模糊，不过这次模糊的速度很慢，因为他正在用精神力去抵抗侵蚀。
　　精神力对于这种记忆侵蚀还是有一定作用的，前提是他意识到异常，并主动利用精神力去抵抗。
　　“走，进去看看。”
　　最终苏木决定进入门内，难得遇到这么有意思的地方，不进去看看岂不可惜？
　　“卧槽！这......”
　　“闭嘴，前面开路。”苏木用蛇纹木手杖敲了一下杨冬青的头，将他赶入门中。
　　很快，两人皆被雾气所吞没。
　　而就在他们二人进入之后，砰！
　　那扇破旧的木门狠狠关闭。
　　......
　　......
　　上城区内一处奢华的庄园中。
　　“慕容梦璃新招收的那两位超凡者已经去废城区了？”一位体重超过三百斤，身穿加肥加大的白西服，系着红色领带的男子问道。
　　这位三百斤的男子正坐在一张宽大的真皮座椅之上，整个人像是一团烂肉一般镶嵌其中。
　　而他的面前则是站着毕恭毕敬的韩羽。
　　“钱会长，您就放心吧，都安排妥当了，慕容梦璃到现在还以为那片黄金叶是废城区黄金树上掉落的，殊不知，叶子是真的，可却不是长在废城区，而是您从帝都高价买来的，嘿嘿......到现在为止她已经派了好几拨人去废城区了，每次那群人死在里面，她的记忆也会随之篡改，忘记曾经派人进入废城区的事。
　　如此往复循环，她的青铜棺公司早晚完蛋。”韩羽得意的笑着。
　　啪！
　　一只带着银戒指的肥大手掌狠狠扇在他的脸上，恐怖的巨力直接将韩羽扇飞出去。
　　“放肆！梦璃是本会长的未婚妻，也是你能笑话的！”钱子豪被肥肉挤压的小眼中露出一抹寒意。
　　倒地的韩羽连忙从地上爬了起来，诚惶诚恐的跪在地上，冷汗直流：“我错了会长，是我口不择言，还请会长责罚。”
　　不知是不是错觉，刚刚抽飞韩羽的钱子豪似乎瘦了些许。
　　看着惶恐的韩羽，钱子豪脸色稍稍平复：“之前你说那个叫苏木的小白脸实力不弱？”


第76章 不可记忆者
　　“是是是，苏木的手段确实诡异，不过请会长放心，他就算再强也抵不过您花大价钱弄来的不可记忆者，据我所知这已经是他第二次进入废城区了，为了确保万无一失，属下特地服下记忆药剂，提前潜入废城区，并朝浓雾里扔了不少拾荒者，现在不可记忆者的实力更强了，这一次他绝对无法活着出来。”
　　“很好。”钱子豪满意的点了点头：“不可记忆者十分特殊，本会长也是请了一位能力克制它的白银强者才搞定的，白银之下，除非有【预知未来】的超凡者，不然谁去谁死。”
　　说完，他抓起一旁的精美糕点塞入自己口中，大口咀嚼。
　　“距离慕容家主宣布婚约的日子越来越近了，只要搞定了这批超凡者，短时间内梦璃肯定招不上来人，更别提找到黄金之眼了，到最后她只能乖乖嫁给我，嘿嘿.......”
　　钱子豪脸上浮现一抹淫笑，脑海中似乎已经幻想出自己将那具绝美的身躯压在身下的场景，本来他只是想随便找个女贵族结婚，让自己也成为贵族，但没想到慕容梦璃这个私生女长的意外的不错，如此倒是两全其美！
　　“钱会长，属下听说慕容家的二少爷和四小姐的人好像也去了废城区......”
　　钱子豪讥讽一笑：“本会长花了大价钱才弄来一个不可记忆者，这钱自然得找人报销一下。”
　　韩羽骤然脸色一紧：“您的意思是，大少爷也参与了？”
　　“哼，还不算太蠢，本会长与慕容家的大少爷交好，自然是要帮助他成为家族继承人了，既然我能用黄金叶欺骗梦璃，自然也能将消息送给她的其他兄弟姐妹，这些人为了黄金之眼的线索，一定会如飞蛾扑火般派遣超凡者进入废城区。
　　而真正知道内情的大少爷则稳坐钓鱼台，看着他们消耗自身力量，届时，就算大少爷找不到黄金之眼又如何？实力受损的其他人如何与大少爷争？”
　　韩羽越发震惊，对眼前的大胖子产生了深深的敬畏，不怪人家能以普通人的身份成为星城首富，这手段属实高明。
　　分币不花就将一众贵族玩弄于股掌之中，唯一花钱弄来的不可记忆者还有大少爷报销，没准还多赚了一笔。
　　“会长高明！属下佩服，只是一直找不到黄金之眼，那慕容家主那边.......”
　　“哼，那个老登早就该死了，我花大价钱买他的女儿，他竟然还狮子大开口想要秘银矿一半的开采权？你真以为他的那些子女真心想找黄金之眼为他续命？都是做样子罢了，他不死，就算立下继承人又如何？慕容家还是他说了算。”
　　韩羽只感觉后背阵阵发凉，贵族之间的黑暗让他这位超凡者都感到心惊。
　　......
　　......
　　“雾气......消散了？”杨冬青有些发愣的看着这片荒芜的土地，四周没有丝毫雾气。
　　按理说闯进满是雾气的门，后面应该是雾蒙蒙的世界，可结果却恰恰相反。
　　“门......门也不见了！？”
　　之前两人进入的位置早已没有了门，有的只是空气。
　　苏木仔细打量着这片荒芜之地，地面光秃秃的皆是赤色的土，没有一棵植物，地面凹凸不平，有的如沙丘般隆起，有的向地底凹陷。
　　突然，他眸光微动，锁定在一处半米深的凹陷处，那里赫然躺着一个人！
　　“杨冬青过去看看。”面对异常情况，苏木派出了杨冬青。
　　杨冬青不满的撇了撇嘴，但还是朝那里走去，这次没有雾气的干扰，两人的记忆暂时没有受到侵蚀。
　　只见杨冬青先是用脚踢了踢那人，见那人没有反应，便小心翼翼的探了探对方的鼻息。
　　“这是个死人。”
　　苏木拄着蛇纹木手杖走了过去，死者是一名男性，面容十分陌生，但死状很是安详，像是在毫无察觉之中突然死去，并且身上没有任何伤口。
　　“他应该是青铜棺的梦魇使徒。”苏木笃定道。
　　杨冬青一愣：“你在说什么胡话？青铜棺不就咱们两个人吗？”
　　苏木没有再度解释，他之所以如此笃定，是因为他从死者身上察觉到自己残留的精神波动，证明自己曾经催眠过他。
　　两人继续向前走，一路上他们发现了越来越多的尸体，数量已经超过了三十，所有死者皆是面容安详，没有伤口。
　　通过残留的精神波动判断，死者中有8人属于青铜棺，其余的人不知来自何处。
　　“看来咱们不是第一批到达这里的，之前还有人来过。”苏木若有所思的推了推眼镜，废城区这种鸟不拉屎的地方基本不会有人来，而且通过死者衣着判断，有好几位都是来自上城区。
　　上城区的人为什么会来这里？
　　难道也是为了黄金之眼？
　　正当他思索之际，突然听到不远处一座小山丘后面有两道脚步声，像是有人在行走。
　　他纵身一跃，被【无垢之心】加强过的身体轻盈的像一只鸟儿般，迅捷的飞跃到小山丘之上。
　　他定睛看去，顿时眉头紧皱。
　　这时，杨冬青也跟着上来，当他看到那两个人之后，脸色骤变。
　　那是两个男人，一个白衬衫有些秃顶，一个纹着大花臂，看上去就是正常人，但真正让杨冬青色变的是，花臂男的肩膀上正蹲着一只浑身白皮，背后长着一双肉翅的小怪物。
　　小怪物没有脸，仅有一张大嘴长在头上，它光秃秃的手臂伸入花臂男的头颅中，不断摸索，然后掏出一团如棉花糖般的丝状物塞进嘴里，诡异的是，花臂男的头颅之上却没有任何伤口。
　　并且花臂男和秃顶男子也没有任何察觉，仿佛看不见小怪物似得，还在行走。
　　“小心怪物！”杨冬青大吼一声。
　　花臂男和秃顶男子被吓了一跳，扭头看向苏木二人，眼中闪过惊喜之色。
　　“你们也是被困在这里的人吗？我们正在找出口离开这鬼地方呢。”
　　杨冬青大急，他不明白两人为何看不见那只小怪物，他挥舞着手臂：“那个大花臂！你肩膀上！你肩膀上有怪物！”


第77章 我一定有我的理由
　　花臂男一愣，下意识朝肩膀看去，顿时表情变得无比惊恐，正当他要叫喊之际，脸上却浮现一抹茫然，转过头对着杨冬青问道：“哪里有怪物啊？”
　　“你特么瞎啊！就在你肩膀上！”急躁的杨冬青直接冲了过去，苏木没有阻止，而是在观察。
　　他能确定花臂男和秃顶男子都是青铜棺公司的人，因为身上还残留着自己的精神波动。
　　杨冬青挥舞着拳头对着小怪物打去，可就在他进入小怪物十米范围之内时，他脸上浮现出一抹茫然之色，直接停下了脚步。
　　像个傻子似得挠了挠头：“咦！我冲过来是要干什么？”
　　他忘了。
　　而那只小怪物依旧一口一口的吃着从花臂男脑子里掏出来的东西。
　　砰！
　　花臂男直挺挺的倒在了地上，神情安详的死了，身上没有任何伤口。
　　杨冬青和秃顶男子被吓了一跳。
　　“怎么回事！？他怎么躺地上了？”
　　“会不会是低血糖？快扶他起来。”
　　两人连忙就要将花臂男扶起来，可刚弯下身子，两人脸上同时闪过一抹茫然之色，完全忘记了自己要干什么。
　　嗖！
　　小怪物又跳上了秃顶男子的肩头，光秃秃的手臂朝着秃顶男子的脑袋掏去。
　　见到这一幕的苏木瞬间明白了，这只小怪物应该就是造成自己等人记忆缺失的罪魁祸首，那些雾气很有可能也是它弄出来的。
　　“杨冬青，回来。”苏木对杨冬青招了招手。
　　杨冬青迈开步伐往回走，但一步之后，他又顿住，茫然的问向苏木：“你刚刚说什么？”
　　见状，苏木直接掏出了枪对准小怪物进行射击，他没有使用【森罗万象】，因为这怪物根本没有眼睛，催眠的话又距离太远。
　　砰砰砰......
　　子弹精准无误的击中小怪物，将它从肩头打落，它疼的龇牙咧嘴，但子弹并未洞穿它的身体，仅仅留下数道白印。
　　落地之后，小怪物迅速从地上爬起，背后的肉翅一扇，朝着远处落荒而逃。
　　“你突然开枪做什么？”杨冬青不解道。
　　“刚刚你身旁有一只能够吞噬记忆的怪物，如果我所料不差的话，进入他十米范围内，记忆便会受到影响，所以你和我保持距离，不要靠近。”
　　杨冬青脸色一变：“吞噬记忆的怪物？我怎么没看到？它会隐身？”
　　苏木摇了摇头：“它不会隐身，但你在看到它的瞬间就会忘记刚刚看到它的事实，也就是说只有和它保持十米的距离，才能确保看见它不会忘记。”
　　杨冬青张了张口，话还未出口，整个人却脸色骤变，震惊的看向苏木的肩头。
　　“你......”
　　苏木眸光泛冷，根本不等杨冬青提醒，手中的枪早已对准自己的肩头，他的余光扫过，正好看见那只小怪物对自己的头颅伸出了手。
　　没有丝毫犹豫，手指狠狠按向扳机，可就在这千钧一发之际，一抹茫然之色闪过，苏木停住了按向扳机的手指。
　　等等，我接下来要干什么？
　　枪？我拿枪要打什么？
　　我为什么要开枪？
　　算了，不重要，我从来不做没有意义的事，我一定有我的理由。
　　砰！
　　一颗炽热的子弹呼啸而出，正中小怪物张开的大嘴，将它击飞出去，这一次可能是击中了要害，疼的它在地上不断翻滚，一双小肉翅拼了命的扑腾，朝远处飞去。
　　苏木瞬间恢复清明，双手稳的如同精准的机器，对准小怪物逃离的方向不断开枪。
　　子弹虽然全部命中，但根本无法对其造成致命伤，仅仅眨眼之间，小怪物便飞出众人的视线。
　　“走！”
　　他一声令下，带领着杨冬青二人朝着相反的方向跑去。
　　“那怪物真特么邪门，现在怎么办啊？”疾驰中，杨冬青冲着十米开外的苏木问道。
　　“它本身实力很弱，防御力也比不上你的【钢铁雄心】，但那不可被记忆的状态目前无解，想对付它只能依靠如【五指炎弹】的远程攻击手段，或者没有记忆的非生命体，手枪可以击退它，却无法杀死，所以为今之计只能先走。
　　不然等子弹耗尽，咱们必死无疑。”
　　苏木眼中闪烁着兴奋的光芒，像是一位游戏高玩碰上了极具挑战性的关卡，刚刚他差点死掉，如果那一枪没有开出来，则必死无疑。
　　指望杨冬青救根本不现实，就算杨冬青冲过来，等进入十米范围也会丢失记忆，忘记冲过来做什么。
　　好在，他还是开枪了，凭借对自己的绝对自信，哪怕在丢失记忆的情况下，依旧开出了枪！
　　三人一路疾驰，没多时，小怪物竟再度追了上来，一双光秃秃的肉翅呼扇着，迅速朝三人冲来。
　　苏木一边开枪一边后退，依靠枪械的威力，虽然无法杀死小怪物，但至少可以延缓对方行进的速度。
　　当他们翻过了一处高大的山丘之后，立刻见到了不同的景色。
　　首先映入眼帘的是一处被巨大石墙环绕的祭祀之地，一堵堵半圆形的石墙按照某种神秘的规律交错分布，石墙由巨大的石块堆砌而成，石块表面粗糙不平，布满斑驳的痕迹和青苔。
　　从山丘上俯瞰，像是由石墙组成的巨大眼睛，那眼睛的正中央位置是一片空地，形状好似人类的瞳孔。
　　“进去看看。”苏木下令道，这次没等他吩咐杨冬青，对方已经十分自觉的走在最前面开路。
　　秃顶男子紧跟在苏木身后，神情中充满了恐惧，脸上冷汗密布，他完全忘了苏木二人，甚至忘记了自己为何会出现在这里，他只知道后面有怪物，现在得赶紧跑。
　　神奇的是，三人踏入这片土地之后，小怪物止住了脚步，似乎是在忌惮什么，不敢靠近。
　　苏木眼眸微眯，意识到此地恐怕还隐藏着什么危险，但无论隐藏什么危险也得一探究竟，因为以他现在的手段，一旦子弹耗尽，面对小怪物则必死无疑。


第78章 苏木，青铜三阶
　　三人在石墙留出的巨大缝隙中穿梭，直奔最中央的位置，一路上见到了许多古代祭祀用的青铜器具，随意的散落在地上。
　　那些青铜器具十分残破，锈迹斑斑，但苏木却并未放过，而是仔细的检查起来，他虽然没见过宝具，但在如此诡异的地方出现的青铜器，说不定就是宝具。
　　然而，宝具果然没那么容易遇到，这些青铜器顶多算是古董，跟宝具完全不沾边，里面并不具备律法的力量，甚至一碰就碎。
　　“这有尸体！”最前的杨冬青突然停下脚步，死死的看着墙角处的一具黑乎乎的人形物体。
　　苏木上前用蛇纹木手杖捅了捅，发现这确实是一个人类尸体，之所以通体焦黑，是因为对方是被火焰烤焦的。
　　他们继续前行，越靠近中央位置，尸体就越多，只是奇怪的是，这些尸体的死因分为两种，一种是被烧成焦尸，另一种则是身上没有丝毫血肉，只剩累累白骨。并且那白骨上还带有腐烂的痕迹。
　　“这不会是什么祭祀的地方吧？”杨冬青满脸凝重与忌惮，两种惨状不同的尸体让他心中有了不好的预感。
　　“我听说一些信奉邪神的人就喜欢自焚来证明自己的虔诚，那些白骨该不会是把自身的血肉都奉献给邪神了吧？”秃顶男子颤抖道。
　　“停，广场中央有人。”苏木突然在一堵石墙前停住了脚步，石墙背后就是最中央的广场，刚刚他听到了细微的人声，而且还不止一人。
　　杨冬青二人的神情都紧绷起来，小心翼翼的朝石墙边缘靠近，打算先看看广场上的情况。
　　“又来三个倒霉蛋。”
　　“不用藏了，你们三个出来吧。”
　　数道声音从石墙背后传来。
　　苏木见被人发现，索性也不再隐藏，大大方方的带着二人从石墙后走出来。
　　入眼是空旷的广场，广场四周立着一圈巨大的石柱，表面已然风化，但依稀能看出曾经精心雕琢的痕迹。
　　在石柱包围的中央，有一座通体洁白如玉的祭坛，祭坛之上摆放着一座半人高的雕像。
　　而之前发声的人则是依靠在石柱旁边，总共八人，七男一女，每个人的脸上或多或少都带着淡淡的杀气，身上装备精良，有人背着冷兵器，亦有人拿着枪械。
　　最引人注目的是，这八个人身上竟全部带伤，其中三人身上有大面积烧伤，剩下五人则是肢体腐烂，严重者甚至露出了森森白骨。
　　“你们三个是哪个公司的？”一位身材魁梧，身穿紧身黑背心迷彩裤的彪悍男子紧盯着苏木三人问道。
　　这名彪悍男子的左手已经腐烂了大半，森白的手骨隐约可见。
　　“青铜棺。”苏木淡淡道。
　　彪悍男子微微皱眉：“又是青铜棺？想不到一个刚成立的小公司居然能招上这么多超凡者。”
　　又？
　　杨冬青一愣：“你还见到其他青铜棺的超凡者了？”
　　还未等彪悍男子回答，角落中一位正瑟瑟发抖的年轻道士连忙举起了手：“我我我！我也是青铜棺的。”
　　杨冬青朝道士看去，发现自己根本不认识对方。
　　苏木眸光微动，仔细打量那名年轻道士，长相眉清目秀，身穿一身青色道袍，头发梳着道髻，背后则是背着一柄古朴长剑。
　　当他看到长剑后，顿时确定了对方的身份。
　　“不错，他是青铜棺的人。”苏木的突然出声让道士一喜。
　　“这位道友，咱们之前是不是认识？没想到你从不可记忆者那里过来，居然还能认出我，可惜我现在根本不记得你。”
　　不可记忆者？这是那只小怪物的名字吗？
　　苏木摇了摇头：“我并不认识你。”
　　“啊？”道士脸色一顿：“那你怎么确定我是青铜棺的人？”
　　“因为在场的人中只有你背着长剑，我曾经在青铜棺训练室中的假人身上见过剑痕，但慕容梦璃却对剑痕没有印象，所以我猜测之前一定有青铜棺的其他人先进入了废城区，只是因为不可记忆者的缘故，导致慕容梦璃忘记了你。”
　　“什么！？”道士大惊失色：“老板居然把我忘了，我加入公司之后天天给她送花，虽然她没收，但也不能把我忘了？那我的花不是白送了？”
　　一时间道士如遭重击，变得垂头丧气，一如之前杨冬青失恋时的表情。
　　“闭嘴！”彪悍男子怒喝一声：“没人想听你失败的感情史，再想不出办法破解诅咒，咱们所有人都要死！”
　　道士脸色一白，不敢再出声，似乎对彪悍男子十分忌惮。
　　这时，彪悍男子对着苏木三人道：“我叫铁峰，青铜三阶超凡者，隶属于慕容家二少爷创建的灵枢公司，在场之中我的实力最强，暂时统领这支临时拼凑的队伍，你们实力如何？
　　不要想着隐瞒，现在大家都是同一根绳子上的蚂蚱，当你们进入这片祭祀之地的那一刻，就已经被神像盯上了，现在只有大家一起想办法，才能活下去。”
　　神像？
　　苏木不动声色的看了一眼祭坛上面摆放的人形雕像，那尊雕像十分奇怪，一半黑色一半白色，像是两块截然不同的料子拼凑而成。
　　黑色部分狰狞如魔，白色部分圣洁如神，两人背后皆长着四道羽翼，同样黑白组成，合起来就是八翼，神魔共同拼凑成一个整体，很像神话中的天使与堕天使。
　　“杨冬青，青铜一阶。”杨冬青率先报出了自己的名字和等级。
　　众人听到青铜一之后，顿时面露失望之色，显然他们希望能够来一点强大的盟友。
　　秃顶男子哆哆嗦嗦道：“我......我叫赵永强，是个普通人。”
　　“普通人居然没死在不可记忆者手下？你有宝具？”彪悍男子铁峰紧盯着赵永强问道，那种如实质性的压迫感让赵永强越发颤抖，他连忙摆手：“没......没有，是他救了我。”
　　铁峰顺着赵永强的目光看向苏木，面露审视之色。
　　苏木微微一笑：“苏木，青铜三阶。”


第79章 神像
　　“太好了，又一个青铜三？说不定他能够找到破解的方法。”队伍中唯一的女性满脸惊喜，不断用余光打量着苏木。
　　“你说你是青铜三？”铁峰面露怀疑之色：“小子，现在可不是谎报的时候，我不认为青铜棺能够招收到青铜三阶的超凡者，你的青铜律法是什么？”
　　苏木推了推茶色眼镜，淡淡道：“怎么？你想试试？”
　　那平淡的语气中带着一股不容置疑的强大自信，像极了久居高位的上位者在俯视。
　　“哼。”铁峰冷哼一声，“小子，我不是怕你，现在当务之急是解除诅咒，没必要节外生枝。”
　　他嘴上虽然如此说着，但眼中的忌惮之色却根本隐藏不住。
　　“不知哪一位愿意讲解一下诅咒的事情？”苏木礼貌询问，人群中的女子刚要开口，却被道士抢先。
　　刚才被铁峰吓得不敢言语的他，此时好像找到了主心骨，腰板都挺直了不少：“苏哥，我叫君无殇，自己人！我来说吧，我们都是为了躲避不可记忆者才进入的这里。
　　所有进入祭祀之地的人都会被这座神像盯上，谁都无法离开这里，这座天使恶魔雕像会根据善恶来降下诅咒，善良的人会看见雕像完全变成天使，然后被火焰灼烧，邪恶的人会看见雕像变成恶魔，随后身体腐烂。
　　之前有人尝试过攻击雕像，但根本没用，哪怕青铜三的铁峰先生也无法在上面留下丝毫痕迹，我们只能眼睁睁看着自己慢慢被烧死，或者全身腐烂而死。”
　　君无殇说着，还掀开自己的道袍，露出腐烂的大半的身躯。
　　苏木微微挑眉：“神像如何分辨善恶？”
　　根据善恶降下诅咒？他觉得有些莫名其妙，因为善恶的标准很难评判，在蚂蚁眼里人都是坏人，每天无故踩死自己的同胞。
　　“神像会提问，然后根据你的回答来判断善恶，切记千万不能说谎，说谎会被石像杀死的！”
　　“它什么时候提问？”
　　“只要你靠近神像附近，它就会活过来提问。”
　　杨冬青眼神一亮，发现了破局的方法：“那我不过去，岂不是就不会被诅咒？”
　　铁峰发出嗤笑：“你觉得就你自己聪明，我们都是傻子不成？我之前就说了，凡是进入祭祀之地的人都已经被神像盯上了，你如果长时间不靠近神像回答问题，等于同时得罪天使和恶魔，然后身躯既会被火烧又会腐烂。”
　　杨冬青面色一僵，心中有些生气，可偏偏自己打不过也说不过人家。
　　苏木没有直接过去找神像，而是问出一个问题：“你们都是隶属慕容家创立的公司？”
　　铁峰指了指自己身边的两人：“我们是灵枢公司的人，那边几个是灵耀公司的，由慕容家四小姐创立，你们几个就不用我说了吧，青铜棺，慕容家名义上的三小姐。”
　　他没有说出私生女三个字，显然还是对苏木“青铜三阶”的实力有些顾忌。
　　“所以你们都是前来寻找黄金之眼？”
　　众人神色各异的点了点头。
　　“不是为了黄金之眼，谁闲的没事会来废城区这种鬼地方？”铁峰撇了撇嘴。
　　蓦地，苏木笑了：“看来这里没有黄金之眼。”
　　众人顿时一愣，铁峰更是急道：“你这话是什么意思？你怎么知道这里没有？”
　　“你们是从哪里得知黄金之眼的消息？”
　　“我为什么要告诉你？”铁峰警惕道。
　　苏木微微一笑：“那我就猜一猜，你们公司应该都是从拾荒者手中获得的黄金叶吧？”
　　此言一出，灵枢和灵耀公司的人同时色变，两方人马对视一眼，显然意识到了事情的不对劲。
　　铁峰还在犟：“那又如何？黄金树肯定掉落了不止一片叶子，被不少拾荒者捡到不是很正常？这更加说明了这里有黄金之眼！”
　　苏木叹息一声，茶色眼镜背后的目光像是在看一个白痴：“如你所说，那应该有更多的公司得知黄金之眼的消息，而不是只有慕容家，你们难道就没有想过，为何来这里都是慕容家的公司？
　　并且所有公司都齐了，唯独缺了慕容家长子的公司？”
　　“这.......”
　　“难道.......”
　　几人对视一眼，皆看到对方脸上的动容，他们不是傻子，只是身中诅咒很难冷静思考，满脑子想的都是诅咒的事情，现在经过苏木一点拨，顿时意识到了不对劲。
　　“你的意思是这是慕容家大少爷设的局？”铁峰腾的一下站起身来，他突然痛哼一声，死死的捂住腐烂的左臂，显然触动了伤口。
　　“或许吧，不过是都不重要。”苏木无所谓的耸了耸肩，其实他心中更倾向于慕容梦璃的未婚夫也参与其中，因为韩羽从头到尾都没有出现。
　　谁是幕后黑手对他而言都一样，反正他报仇从不讲究证据，把有嫌疑的人都杀了，总归会有真正的仇家在里面。
　　而且他很喜欢对方送来的惊喜，并决定以后回赠一个。
　　众人的面色变得十分难看，被人设计沦落至此，任谁都难免心生恨意。
　　“下一个问题，你们进入祭祀之地后，不可记忆者有没有再出现？”
　　可能是出于对苏木实力以及智力的肯定，这次就连铁峰都没在弄幺蛾子，直接道：“没有，不可记忆者应该是忌惮神像，根本不敢进入神像范围。”
　　苏木若有所思的点了点头，看来这神像比不可记忆者还要诡异，只是......如今幕后主使为何要将两个相互克制的东西都放到废城区？
　　神像如此诡异，能将一众超凡者全都困在此地，让他们只能等死，按道理讲幕后主使只需要派出神像就足够了，根本没必要多弄一个不可记忆者。
　　除非......神像并不是幕后主使弄出来的，而是本来就在这里。


第80章 你是神，那我是什么？
　　大致理清前因后果之后，苏木对着秃顶男子赵永强示意，在催眠的作用下，赵永强毅然决然的踏入神像笼罩范围。
　　赵永强的举动顿时吸引了众人的目光，他们似乎对神像无比忌惮，看到有人踏入神像笼罩范围，纷纷强忍着身上的疼痛起身，不断向后退去。
　　当赵永强踏入神像附近十米左右时，咔咔咔.......
　　石块之间摩擦的声音响起，只见那半人高的神魔雕像的头颅竟然缓缓转动，面向赵永强，一黑一白的双眸在这一刻仿佛活化一般，轻微转动，直勾勾的盯上面前的活人。
　　一道恐怖的威压在此刻降临，四周的空间都凝固了，那种感觉难以形容，像是陡然间置身万米深海之中，四周皆是蠕动的黑暗，窒息、冰冷、绝望！
　　噗通！
　　在这股恐怖的威压之下，赵永强竟直接跪倒在地，脸色惨白身体不断颤抖，近乎虚脱。
　　苏木双眼微眯，他刚刚已经进行了催眠，让赵永强不再恐惧，可面对神像时，这如潮水般的恐惧竟突破了催眠的作用。
　　“凡人，说出你所做极恶之事。”
　　低沉阴森与冷漠宏大的声音同时响起，那是两种截然不同的声线，是天使与恶魔在开口。
　　在神像开口时，那些超凡者皆神色恐惧，连大气都不敢喘一下，躲在柱子后面观看。
　　“我.......”赵永强越发颤抖，口中的话语也变得断断续续：“我挪用了之前公司的钱，并栽赃给了别人.......”
　　嗡！
　　伴随着一阵诡异的嗡鸣声，神像缓缓归于沉寂，恐怖的威压也随之消散一空。
　　随之而来的是赵永强的惨叫：“啊啊啊！！我的腿！”
　　他惨叫着，疯狂的去掀开裤腿，只见他的右腿小腿处的血肉竟开始腐烂。
　　“他遭受了恶魔的诅咒。”铁峰低沉道，语气中带有一丝不解。
　　“在咱们的罪过中，他挪用公款已经算最轻了，我以为他会被天使诅咒，没想到居然是恶魔？”
　　“谁知道呢，可能在天使眼中认为挪用公款属于背叛，所以不算善良？”
　　“啊！”突然之间又一道惨叫声响起，这次是杨冬青。
　　只见杨冬青满脸痛苦之色的捂着自己的左手，上面的三根手指开始缓慢腐烂，而另外两根手指像是再被无形的火焰灼烧，皮肤不断焦黑起来。
　　“快去回答神像的问题，不然会被天使与恶魔同时诅咒！”同为青铜棺公司的君无殇急忙提醒道。
　　杨冬青咬着牙，强忍着剧痛冲向神像。
　　随后，神像再度活了过来，看向杨冬青。
　　这位拥有钢铁之躯的年轻人顿时感受到如黑暗山峰压顶般的恐怖威压，他尝试咬牙坚持，可仅仅几秒之后便败下阵来，直挺挺的跪倒在神像面前。
　　“凡人，说出你所做极恶之事。”
　　依旧是同样的问题。
　　可杨冬青却犯了难，因为他不确定到底哪一件事极恶，他想说杀人，杀了不少毒蛇帮的人，但他并不觉得那是恶，明明是苏木作恶在先抢走了茉莉，而且毒蛇帮各个都是人渣，死的不冤。
　　思索片刻，杨冬青艰难的抬起头颅道：“抢劫，我抢了五万块钱。”
　　嗡！
　　诡异的嗡鸣响起。
　　神像在杨冬青的眼中开始发生变化，只见原本神魔各一半的雕像竟然开始迅速变黑，完全变成了狰狞恶魔的模样。
　　与此同时，他手掌上的烧伤迅速消失，取而代之的是整个手掌的腐烂。
　　“又是恶魔！？”君无殇惊呼：“这也太扯了吧，抢五万块就是恶魔？这个女人为了报仇，灭了仇家满门，连小孩都没放过，却得到了天使诅咒。”
　　被点到女子面色一冷，讥讽道：“杀人偿命天经地义，我报仇怎么了？你也不看看你自己，做过的极恶之事是做足疗没给钱，都被分成恶魔，还有脸说别人？”
　　君无殇顿时面色一红，显然被人揭了老底脸上有些挂不住。
　　“我那是忘了带钱！”
　　铁峰的目光在几人身上移动，沉声道：“确实有些不对劲，评判标准真的是善恶吗？难道抢劫比杀人罪过还大？”
　　“会不会是因为君无殇是道士，他的行为等于违背了自己信奉的道，所以跟情节严重程度没关系，也被算在背叛里面了？”一位身材矮小干瘦的男子思索道。
　　“有可能。”铁峰也想不出所以然，只能勉强接受了这个说法。
　　这时，众人的目光皆集中在最后一人，也就是苏木的身上。
　　有人惊疑：“他这么长时间都没有回答问题，为什么还没遭到神魔诅咒？”
　　众人也发现了这个问题，苏木和杨冬青是同时来的，按理说两人会同时遭受到神魔双重诅咒，可刚刚只有杨冬青被诅咒了，苏木却看上去毫发无伤。
　　“他肯定已经被诅咒了，伤口应该被衣服遮掩住了，估计是忍痛能力比较强，所以才没显露出异样。”
　　听到众人的议论，苏木微微一笑，并没有解释，他还真没被诅咒，之前他隐隐感觉到两股诡异的力量在入侵全身，不过被【无垢之心】给抵挡了下来。
　　【无垢之心】的被动效果就是对各种污秽负面的东西有较强的抗性。
　　不过，他还是选择走向神像，因为他能感觉到随着时间的推移，那两股诡异的力量越来越强，要不了多久就会突破【无垢之心】所能承受的上限。
　　不想身中两种诅咒，只能回答神像的问题。
　　咔咔咔......
　　随着苏木的进入，神像的头颅开始转动，恐怖的威压再度降临，那种如坠万米深海的恐惧绝望之感涌上心头，之前在远处感觉还不是太明显，现在被神像注视之后，感觉尤其强烈。
　　就像你面前站着一尊真正的神魔，祂们伟岸的身躯突破天际，比肩星球，那种强烈的压迫感足以令人窒息。
　　然而，正当众人以为苏木会如他们之前一般不堪下跪时，却发现他在笑，笑的云淡风轻，甚至带有丝丝藐视。
　　他的身形挺拔如松，目光沉静平和，仿佛没有感受到神魔的压力。
　　苏木温和的笑着，对着神像唇齿微动，无声问道：“你是神，那我是什么？”
　　神像如同死物一般陷入沉默。


第81章 我曾因无聊毁灭了一座城市
　　“这怎么可能！？”铁峰面露惊骇之色，他身为青铜三阶都抵不住神像的威压，苏木同为青铜三，凭什么可以？
　　难道苏木的实力远超自己？
　　此时此刻他对苏木的实力再没有半点怀疑，甚至无比忌惮。
　　其实他不知道的是，苏木根本不是青铜三，甚至连严格意义上的青铜二都不算。
　　“像你这种神，我见多了，快问吧。”苏木推了推茶色眼镜，唇齿开合，无声的催促了一下神像。
　　这句话他没有说谎，在梦里，这种级别的货色连踏入仙宫拜见他的资格都没有。
　　沉寂了许久的神像最终还是机械性的问出了问题。
　　“说出你所做极恶之事。”
　　“杀人。”苏木淡淡道。
　　“苏哥，这样回答不行，他们之中好多都杀过人，你得说杀了多少，为什么杀的。”远处的君无殇高声提示道。
　　苏木想了想，换了一个说法：“我曾因无聊毁灭了一座城市，多少人数不清了，几百万总是有的。”
　　当他云淡风轻的说出这句话之后，整个祭祀之地都陷入一种诡异的死寂。
　　远处，铁峰等人皆目瞪口呆的看着他，满脸不可置信之色，他们甚至怀疑自己的耳朵。
　　因为无聊毁灭一座城市？几百万人！？我们在游戏里都没杀过这么多人！
　　“苏哥！别说谎啊！神像会杀死说谎的人！”君无殇急的大喊，生怕下一刻神像活过来给苏木宰了。
　　然而，他担心的事情并未发生。
　　嗡！
　　诡异的嗡鸣声响起，神像归于沉寂。
　　“神......神像......这这这......”君无殇此刻已经语无伦次了，甚至身躯都开始微微颤抖。
　　“等会啊，我捋捋我捋捋.......神像面前不能说谎，不然会被杀死，苏哥说他曾毁灭一座城市，他他他.......”捋到这，君无殇再也捋不下去了。
　　他看向场中面带微笑，西装革履宛如贵族般优雅的苏木，不知为何只感觉得一种莫名的大恐怖席卷全身，头皮发麻！
　　蓦地，苏木微微皱眉，他感觉到自己被衣服遮挡的左臂处传来一阵灼烧般的刺痛，与此同时神像在他眼中发生了变化，不再是神魔双相，而是变得洁白如玉，完全就是一尊圣洁天使雕像。
　　而他也看清了天使的全貌，背生八翼，竟然还是三眼，额头上长着银色竖瞳！
　　天使吗？
　　果然不出所料。
　　他大致已经明白了神魔雕像降下诅咒的原理，并不是善恶。
　　他缓步走出雕像范围，朝众人走去。
　　可面对他的靠近，众人却齐刷刷的后退一步，神情紧张如临大敌，那模样简直像是在看一尊即将灭世的魔王。
　　铁峰更是紧张到了极点，这个苏木绝对说谎了！他是个屁的青铜三，这特么是白银三吧！？毁灭一座城市？
　　他本以为自己替贵族做过一些脏活，杀了上百人已经算是十恶不赦了，现在与苏木一比，他觉得自己应该被天使诅咒，而非恶魔。
　　“苏木，你......你真的毁灭过一座城市？”杨冬青面色复杂的问道。
　　苏木微微一笑：“当然是假的了，毁灭一座城市你知道有多麻烦吗？中等规模的城市，如果用炸药的话，至少需要879.35吨，前提是城市里不能有防空洞之类的军事建筑，不然需要更多。”
　　呼。
　　杨冬青松了一口气：“我就说怎么可能嘛。”
　　铁峰等人集体无语，甚至想给杨冬青一个耳光，让他脑子清醒点，没听人家连炸药吨数都精确到小数点了吗？
　　而且神像面前不能说谎！
　　这时，杨冬青似乎又想起了什么：“哎不对啊，神像面前不是不能说谎吗？”
　　苏木耸了耸肩：“谁知道呢，兴许它坏了，毕竟测谎仪还有失效的时候，更何况一堆石头了。”
　　“也是。”杨冬青恍悟的点了点头。
　　你特么点什么头啊！？这种谎话你也信？铁峰看着杨冬青眼皮直跳，他终于知道为什么杨冬青能跟在这位杀人魔王身边，感情是个傻子，所以不害怕。
　　其实苏木并没有说谎，他在梦里闲得无聊经常会引爆整座城市。
　　随后，众人陷入沉默，气氛也变得十分微妙，所有人或多或少的与苏木拉开距离，像是在躲避什么恐怖怪物，除了愣头青杨冬青。
　　“接下来怎么办？现在咱们都中了诅咒？”杨冬青习惯性的将目光投向苏木：“对了，差点忘记问了，你是中了天使的诅咒还是恶魔？”
　　“恶魔。”苏木面不改色道，他又说谎了，因为在场的人中只有三人是被天使诅咒，其余皆是恶魔，虽然不知道这意味着什么，但他习惯性将自己置于人多的一方，反正烧伤的痕迹被衣服遮掩，也没人敢掀开他的衣服验证，随便他怎么说。
　　众人越发觉得杨冬青是个白痴，都毁灭一座城市了，不是恶魔还能是什么？
　　苏木的目光缓缓扫过在场的众人，感受到他的目光，众人纷纷避开，竟无一人敢与他对视。
　　最终，他的目光落在那位身中天使诅咒的女子身上，女子的状态十分不好，脸上不时闪过痛苦之色，裸露在外的脖颈、大腿、手臂皆被烧伤覆盖，并且烧伤还在缓慢蔓延，几乎快要到了她的脸上。
　　很显然，这位女子将成为第一位死者。
　　他走到一旁，挺拔的身躯依靠在一根石柱之上，思索对策。
　　已知的情报太少，即便是他也无法第一时间找出破解诅咒的方法，不过他心中隐隐有所猜测，或许这根本不是诅咒，但还需要时间来验证。
　　时间缓缓流逝，众人之间的气氛也越发压抑，没人喜欢这种生命持续走向终点的感觉。
　　“我受不了了！！”女子突然痛苦的大吼一声，站起身子对着众人道：“我马上就要死了，你们也活不了多久，与其坐以待毙，倒不如和神像拼了！”


第82章 苏先生出手了！！
　　“拼？”铁峰冷笑：“我只差半步便能连接上白银律法【力之从者】，以我的实力全力一击都无法伤到神像分毫，拿什么拼？”
　　“不然还能怎么办？等死吗？”女子紧绷的神经在死亡压力之下终于崩断了，她歇斯底里的大喊着，神情越发疯狂。
　　蓦地，女子似是想到了什么，满脸激动的看向苏木，眼中充满恳求：“苏先生，以您的实力肯定可以击碎神像的，您可是毁灭一座城市的强者啊！”
　　她像是抓住了最后的救命稻草一般，眼神中充满恳求：“苏先生，求求您快出手吧，只要您能破除诅咒，我以后一定会报答您的，只要我有的，您要什么都可以，就算让我为奴为婢都行！”
　　恐怖的烧伤已经爬上女子的脸庞，这位超凡者在面对死亡时，表现的与普通人并无差别。
　　有人说，死亡是这个世界上最公平的事情，苏木表示赞同。
　　女子的话也让众人心中升起一丝希望，也许这位曾经毁灭城市的强者真能做到！？
　　铁峰小心翼翼的斟酌着措辞：“苏先生，要不就劳烦您出手试试？”
　　面对众人真诚的请求，苏木自然不会拒绝，他像是一位终于答应出山拯救天下苍生的绝世强者般，平静的点了点头。
　　“所有人都退后，避免误伤。”
　　众人顿时狂喜，纷纷听话退后，足足退出去百米远，苏木才让他们停下。
　　一时间众人更期待了，苏先生究竟要使用何等强大的攻击，才需要我们退后百米啊？
　　唯有杨冬青面露疑惑之色，难道苏木这个病秧子真的隐藏着什么强大的攻击手段？
　　不应该啊，明明前不久才抓了自己询问超凡的事，在梦魇世界更是全程依靠小弟和自己的保护，虽然最后是苏木破除的梦魇世界，但从头到尾也没见他表现出什么实力啊？
　　在众人期待的目光中，苏木缓缓伸出一根手指，【森罗万象】瞬间发动。
　　正当众人疑惑苏先生为何单手指天之际，骤然间！天.......黑了！
　　众人骇然抬头，只见祭祀之地的上空竟突然多出一片巨大乌云，浩浩荡荡延绵上千米，将整个祭祀之地笼罩其中。
　　厚重的乌云犹如汹涌的黑色波涛，翻滚不息。
　　“以一己之力改变天象！？你告诉我是青铜三！？”君无殇目瞪口呆，其他人也是面露骇然，哪怕最强的铁峰也同样如此。
　　他身为青铜三，走的是平民超凡者的【力之从者】路线，身怀三种青铜律法【钢铁雄心】、【巨力轰拳】、【无休恢复】，战斗起来的威势也不过是像人形暴龙般，利用拳脚碾压。
　　现在反观同为“青铜三”的苏木，仅仅一根手指便改变天象，完全不是一个层次，这让铁峰总有一种武者面对修仙者的错觉。
　　突然，在那浓得化不开的乌云深处，一道璀璨夺目的金光乍现！紧接着，在众人惊骇的目光中，一柄巨大的宛若山峰般的金色天剑缓缓探出，仿佛来自苍穹的审判之剑！
　　金色天剑周身萦绕着绚丽的光芒，光芒之中似有无数星辰闪烁，又似有神秘符文流转。
　　当众人看到金色天剑的那一刻，大脑瞬间宕机，完全被震惊到失声。
　　这是什么律法！？怎得如此恐怖？
　　这时，只见苏木伸出的那根白皙如玉的手指微微下落，苍穹之上的天剑像是接收到某种信号一般，骤然间以雷霆万钧之势下落。
　　那恐怖的威势吓得众人连忙逃窜，虽然知道天剑不是冲自己而来，但还是本能般的想要逃离。
　　唯有那名快死的女子无比激动，眼眸中倒映着天剑的金光，以及对生的渴望，她双拳紧握：“苏先生这么强大的实力一定可以的！”
　　然而，人间之事总是事与愿违。
　　就在天剑落下的瞬间，神魔雕像之上猛地爆发出一道漆黑如魔的光芒，那道黑光激射而出，落在半空之中，转瞬化成一个深不见底的黑洞，像是深渊巨兽的大口，一口便将天剑吞噬。
　　天空中的乌云缓缓消散，黑洞也紧跟着消失，一切都仿佛从未发生过。
　　苏木对着众人摇了摇头：“我的实力还是太弱了，对付不了神像。”
　　目瞪口呆的众人没敢接话，你管这叫弱？你是不是对弱的定义有什么误解？
　　铁峰勉强挤出一丝笑脸，笑容中带着丝丝谄媚：“苏先生您说笑了，我们攻击雕像的时候，根本连雕像的反应都无法引动，而您一出手都引得雕像反击了。
　　我不夸张的说，截止到目前为止，我还从未见过比您还强大的超凡者。”
　　没人觉得铁峰此时的前倨后恭有什么问题，这就是面对强者的正常反应，尤其之前他还出言不逊过，此时没有跪下道歉，完全是看苏木没有太在意之前的事。
　　苏木微笑着点了点头，笑容中夹杂着一丝丝无奈，好像在对自己无法摧毁雕像而困扰。
　　其实真实想法只有他自己心里清楚，他全是在演戏，什么天剑，什么黑洞，都是【森罗万象】幻化出来的假象，他根本就没有攻击神像，神像也从未有任何反应，这一切都是做给众人看的。
　　连青铜三的铁峰都无法伤到神像，更何况他了？
　　人在死亡的压力下，做出什么都不奇怪，更何况一群超凡者，所以他必须树立绝对的强者地位，不光为了保证自身安全，同时也能更好的统领众人，增加破局的成功率。
　　说是没有攻击，倒也不全对，他刚刚尝试用精神力掌控神像，但是失败了，就好像神像只是一块普通的石头。
　　人群中，一位身材矮小，皮肤黝黑的男子眼中闪过一抹疑惑之色，紧紧的看着苏木，似是察觉到什么。
　　“啊！！”一道凄厉的惨叫声引起了众人的注意，只见伤势最严重的女子已然瘫倒在地，她在地上疯狂的打滚，恐怖的烧伤已然蔓延至全身。
　　诡异的是，众人根本看不到她身上的火焰。
　　片刻之后，惨叫声消散，女子也变成了一具焦黑的尸体。


第83章 破除诅咒的方法
　　女子的死亡给众人心中蒙上一层阴霾，尤其在见到苏木这般恐怖的强者都无法破坏神像之后，心中阴霾更甚。
　　除去女子和苏木之外，在场的还有两人是身中天使诅咒，皮肤上带着烧伤的痕迹，两人看着女子凄惨的死状，脸色越发难看，仿佛已经看到了自己不久之后的样子。
　　“咦！我的腐烂好像好点了！”道士君无殇突然掀开自己的道袍，露出早已腐烂的肚皮，原本全部腐烂的肚皮，此时竟然恢复了不少，腐烂的部位整整缩小了一圈。
　　众人连忙查看自己的身上。
　　“我的也是！腐烂的地方小了一圈！”
　　“哎我也是！刚才整条腿都烂了，现在大腿已经好了，只剩小腿腐烂。”
　　“这到底是怎么回事？”君无殇惊喜问道：“是不是苏先生刚才的攻击生效了？”
　　“不对啊？我的烧伤怎么没减轻？”
　　“我的也没减轻，反而更严重了。”
　　苏木双眼微眯，注视着众人的变化，心中已然清楚了诅咒的原理。
　　他仔细观察众人的神情，发现已经有几人也反应过来。
　　两名身中天使诅咒的男子相互对视一眼，似乎意识到了什么，骤然间脸色大变，不过很快，两人将神情隐藏起来，隐晦的用眼神交流起来，并不时看向正在狂喜的身中恶魔诅咒的人。
　　他们的反应很快，然而有人比他们反应更快。
　　轰！
　　一双泛着金属光泽的铁拳突然出现在其中一人脑后，砰！那人根本来不及反应，头颅瞬间炸开，变成一具无头的尸体倒在地上。
　　剩余的一人脸色大变：“铁峰你......”
　　他话还未说完，右侧一股恶风袭来，出手的正是那名皮肤黝黑的矮小男子。
　　矮小男子的右手不知何时变成了一只长满红黑相间毛发的虎爪，锋利的指甲闪烁着寒光，仅仅一击便带走了此人脖颈处大半血肉，鲜血瞬间喷涌。
　　那人怒目圆睁却连一个字都说不出，最后重重的摔倒在地。
　　铁峰与矮小男子的突然出手让众人大惊失色，他们纷纷与两人拉开距离，面露惊怒之色。
　　“铁峰！谢全！你们两个做什么！为什么要出手杀人？”有人喝问道，众人死死的盯着两人，仿佛要是给不出一个合理的答案就会群起而攻之。
　　铁峰冷冷一笑：“蠢货！发问之前先看看自己身上的腐烂。”
　　众人面色微变，有人开始检查身上的腐烂。
　　“我的腐烂又少了！这次少了一大半，并且还在缓慢恢复！”
　　“这到底是怎么回事？为什么他们死了会治疗我们的诅咒？”
　　“难道......”一些聪明人已经意识到了问题的关键，死死的盯着地上的尸体。
　　啪啪啪......
　　不远处响起一阵鼓掌声，只见苏木面露赞许之色的走来：“二位的果决真是令人赞叹，发现破除诅咒方法的那一刻，没有丝毫犹豫直接出其不意的杀人，精彩！”
　　铁峰一看说话的是苏木，脸上的凶悍之色尽数退去，像是由猛虎变成了小奶猫，脸上尽显谄媚：“苏先生过誉了，我也是为了帮助大家破除诅咒，这两个人的实力不弱，要是让他们先动手偷袭，说不定还会死伤更多人。”
　　“苏木，这到底是怎么回事啊？”脸色难看的杨冬青走了过来，他有些接受不了刚刚还是队友的几人，突然自相残杀。
　　苏木微微一笑，解释道：“天使恶魔本就对立，这座雕像乃是神魔双相，彼此之间达成了微妙的平衡，无法分出胜负。
　　这时就需要借助外力。其实所谓的诅咒也不过是在划分阵营，身中天使诅咒的人便是天使信徒，反之则是恶魔信徒，我猜测天使与恶魔应该是在通过这种方式分出胜负，他们用诅咒的方式逼迫两个阵营的人自相残杀。”
　　杨冬青眼中闪过一丝明悟之色，但脸色依旧难看：“原来如此，只不过这天使恶魔都不是什么好东西，居然如此残忍。”
　　“等等！不对！”名为谢全的矮小男子突然惊叫着掀开自己的衣服，他的胸前依旧存在了一块腐烂。
　　“为什么腐烂没有完全消失？明明已经杀死了所有天使信徒。”
　　铁峰也是一惊，发现自己身上同样如此，还剩下最后一块腐烂没有消失。
　　“这不可能啊，难道这不是破除诅咒的方法？”
　　原本沉浸在喜悦中的众人脸色再度阴沉下来。
　　苏木眉头紧皱，走到众人面前：“破除诅咒的方法应该没错，既然诅咒没有完全消失，那只有一种可能！”
　　“什么可能？”有人急切问道。
　　“我们之中还有天使信徒。”苏木眸光如电般扫过众人，像是在寻找最后的天使信徒。
　　此言一出，众人大惊失色，所有人都在用怀疑的目光打量周围的人，一些谨慎者甚至悄悄后退，与其他人拉开距离。
　　“这怎么可能？苏先生，在场的人应该都是恶魔信徒啊。”铁峰满脸愕然，有些不敢相信。
　　苏木的脸色越发凝重：“或许咱们之中有人说谎了，他身为天使信徒却故意谎报自己中了恶魔的诅咒。”
　　铁峰脸色一变，充满杀意的目光死死的盯住除苏木以外的众人：“谁！谁说谎了赶紧站出来，我还能留你个全尸！”
　　“所有人把自己的伤口露出来，铁峰你去检查。”苏木以不容置疑的口吻命令道。
　　在强者的威压下，众人纷纷掀开衣服，露出身上最后的一小块腐烂，铁峰用鹰隼般锐利的目光一一检查，发现所有人都带有腐烂，这就说明他们都是恶魔信徒无疑。
　　“不对啊苏先生，他们全是恶魔.......”铁峰的话语突然顿住，他的瞳孔骤然收缩，不可置信的看向苏木，下意识的后退。
　　不单他意识到了，就连其他人都意识到了，骇然的看向苏木，身形不断后退。
　　苏木提出了检查他们，但从头到尾没人查过苏木.......


第84章 铁峰，还说你不是天使信徒？
　　“苏先生你.......”铁峰神情狂变，甚至不敢说出下面的话，要是苏木是天使信徒，那自己这些恶魔信徒还有命活？
　　面对众人恐惧怀疑的目光，苏木微微一笑：“如果我是天使信徒，我会主张检查大家吗？并且提出还有天使信徒存活的可能？”
　　说完，他轻轻掀开左臂的衣袖，露出了自己的胳膊，小臂处赫然存留着一小块腐烂的血肉！
　　见到这一幕，众人顿时松了一口气，要是苏木是天使信徒，他们不觉得自己能杀死对方。
　　可如果不是苏木，那天使信徒是谁？
　　“铁峰，刚刚你检查了大家，现在也让大家看看你的伤口吧。”苏木突然出声道。
　　铁峰点了点头，恭敬道：“好的苏先生。”
　　嘴上答应着，但心中却在吐槽苏木的多此一举，众人中只有他穿的衣服最暴露，是个紧身黑背心，两条胳膊和胸肌基本裸露，之前腐烂时衣服根本遮掩不住，所有人也都看到了，但苏木发话了，他也不敢不听。
　　随后他大大方方的掀开了自己的紧身黑背心，然后转过身去，将背上的伤口露了出来。
　　“都看到了吧？我和你们一样都是恶魔信徒。”铁峰随意的将黑背心放了下来，一边转身一边道：“看来想要破除诅咒，除了杀死天使信徒之外，应该还有别的隐藏条件......你们这是什么表情？”
　　回过身来的铁峰一愣，他发现众人皆是死死的盯着自己，表情也十分奇怪，震惊、惊怒、怀疑......
　　他心中咯噔一下，心中隐隐升起不好的预感。
　　“等......”
　　“【炎阳锁链】！”一名身穿皮夹克的中年男子大吼一声。
　　他手中骤然出现一条由熔岩组成的锁链瞬间缠绕在铁峰的身上。
　　铁峰大惊：“你们想要干什么！我特么是恶魔信徒！自己人！”
　　“还想骗人，你背后明明是烧伤！”
　　“你他娘的放屁！苏先生，你要相信我，我真是恶魔信徒啊，之前腐烂的时候大家都看到了。”铁峰剧烈挣扎，身上泛起金属之色，他焦急的向苏木解释着，脸上写满了两个字“冤枉”。
　　苏木当然知道铁峰冤枉，毕竟这个世界上只有冤枉你的人，才知道你到底有多冤枉。
　　铁峰并不是天使信徒，因为他自己才是，其背后的烧伤也是他利用【森罗万象】弄出来的幻象。
　　“铁先生，也许你之前真的是恶魔信徒，但你中途改变了阵营，天使代表善良，或许是你刚刚为了帮大家解除诅咒的挺身而出，让你变成了天使信徒。
　　你也不用解释了，说再多也没用，毕竟你背后的烧伤骗不了人。”
　　苏木微微叹息，似是在替铁峰惋惜。
　　这话说的铁峰都愣了，阵营还能转变？可是我刚刚杀人明明是为了自己活命啊。
　　“快动手杀了他！我坚持不了太久！”皮夹克男子焦急大喊。
　　其余几人纷纷动手，朝着铁峰围攻而去，君无殇更是拔出了手中的长剑：“【无双剑舞】！”
　　雪亮的剑光宛若一道匹练般，划破空气狠狠刺向铁峰的眼球，他知道对方拥有钢铁之躯，所以要攻击眼球。
　　“啊！！”面对众人的围攻，铁峰神情狰狞的怒吼一声，身上涌现出越来越多的金属之色，浑身的肌肉也如吹气球般膨胀。
　　砰！
　　炎阳锁链被直接崩断。
　　然而脱困的铁峰并未反击，而是无比忌惮的看了苏木一眼，随后迅速逃离，他清楚的知道，恶魔阵营有苏木在，自己这名天使信徒根本赢不了，只能跑。
　　众人当然不可能放过他，一蜂窝的追去。
　　苏木看着落荒而逃的铁峰，嘴角勾起一抹饶有兴趣的弧度，他不得不承认铁峰真的很强，比杨冬青强了不止一个档次，刚刚炎阳锁链灼烧出来的痕迹，在其跑动中已然恢复大半，这显然是【无休恢复】的能力在发挥作用。
　　不过，再强也没有用，真正的战斗可不是只依靠蛮力的。
　　铁峰的速度很快，毕竟他的能力全跟体质有关，但追击他的超凡者也不是庸人，其中一人突然脚步一顿，站在原地深吸一口气，随后张嘴大吼。
　　嗡！！
　　刺耳的噪音从这人口中发出，四周的空气诡异的震颤起来，一股强烈的声波朝着铁峰袭去。
　　“啊！”铁峰惨叫一声，痛苦的捂着头摔倒在地，他的双耳隐隐有红色血液流出。
　　随着他的倒地，数道攻击瞬息而至，数条熔岩锁链将其捆绑，熔岩灼烧皮肤发出一股焦臭味，君无殇的剑泛着白光狠狠斩去，在铁峰身上留下数道深可见骨的剑痕，但也仅此而已，根本无法斩断骨头。
　　杨冬青也象征性的打了两下，然后就一脸失落的走开了，因为他发现自己简直就是众人中最弱的，哪怕【钢铁雄心】已经完全掌握，但根本破不了铁峰的防御，就像是两个铁块在碰撞。
　　反观其他人的手段，个个都能对铁峰造成伤害，哪怕看上去最怂的道士君无殇，也能用剑斩伤铁峰。
　　怪不得【钢铁雄心】仅仅是序列9，排名并不是没有道理的。
　　这时，之前释放声波的男子则是掏出一柄银色左轮手枪，这柄手枪造型古怪，枪身很长几乎赶上婴儿的手臂，通体银色，在太阳的照耀下显得异常亮眼。
　　砰！
　　一颗银色的子弹朝着铁峰的头颅射去，倒地的铁峰立刻感到一股毛骨悚然的危机之感，他拼尽全力挣扎，最终那颗子弹并未击中头颅，而是打在了他的胸前。
　　一抹血花在他的胸前绽放，他引以为傲的钢铁之躯并未挡住子弹。
　　“秘银子弹！？”铁峰的神情越发慌乱，显然对那把枪极其忌惮。
　　“铁峰，为了大家的性命，只能请你去死了。”手持银枪的男子缓缓走了过来，举起手枪对准铁峰的头颅。
　　铁峰目眦欲裂，拼了命的反抗，但身上的熔岩锁链太多了，短时间内根本难以挣脱。


第85章 咱们全都被他当成傻子了！！
　　正当银枪男子准备扣动扳机之时，之前一直未出手的谢全突然出声：“等一下，我觉得事情有些蹊跷！”
　　银枪男子冷笑：“怎么？就因为你们两个是一个公司的，心软了？”
　　谢全脸色凝重道：“你们不觉得奇怪吗？那苏木实力如此强大，如果他想要杀死铁峰弹指可灭，但他却始终没有出手，而且......”
　　“苏先生是何等人物，对付这种角色还用亲自出手？你马上让开，不然老子连你一起杀！”
　　“且慢动手！我要再检查一下铁峰的伤口！”谢全还在极力阻拦。
　　然而银枪男子早已失去耐心，当即就要扣动扳机。
　　谢全目光一寒，矮小的身躯上瞬间长出无数棕色羽毛，手掌化作锋利的鹰爪，唰！
　　“啊！！”银枪男子的手臂瞬间被鹰爪斩断，血流如注。
　　“老子弄死你！”少了一只手的银枪男子张口就要释放音波攻击，但谢全怎么会给他机会，身上的羽毛化作猴毛，身形也越发干瘦。
　　他俯下身子，手脚同时发力，整个人如同一只灵活的猴子，瞬间来到银枪男子身后，紧接着闪电般探出两只长满猴毛的手，抓住对方的头颅用力一拧，咔嚓！
　　银枪男子瞬间脖颈断裂，瘫倒在地。
　　“谢全你.......”铁峰都震惊了，他没想到自己和谢全的关系居然铁到这种地步，让对方能够不顾性命。
　　“我说了，我要再检查一遍他的伤口！”谢全满是猴毛的脸上写满了杀意，众人一时间陷入犹豫。
　　“还有什么好检查的？眼见为实，他就是天使信徒！”施展炎阳锁链的男子忌惮道：“我看你分明就是想救他！”
　　谢全冷冷道：“我若是和他联手，你觉得就凭你们几个挡得住？我虽然只有青铜一，但我的青铜律法【百兽拟态】序列排名102，这意味着什么不用我多说吧？”
　　此言一出，众人顿时色变，就连超凡小白杨冬青都吓住了，他之前看过慕容梦璃给的资料，虽然没有全部记住青铜序列，但也明白序列102意味着什么。
　　序列99就是一道坎，能够过百的序列被称为高序列，相对于低序列完全是质变，有时候单一高序列者甚至能杀死青铜二的低序列者。
　　他回想起【百兽拟态】的介绍，具体文字记不清了，但还记得大致能力，那就是能够模拟百兽形态，这一青铜律法虽然没有太强的攻击力，但却十分全面，能够海陆空三线作战，足以应对大部分危机。
　　见震慑住众人，谢全的手掌再度化为鹰爪，锋利的指甲在阳光下闪烁着寒光，唰！
　　他猛地挥手，铁峰身上的紧身背心顿时开裂，露出一身壮硕且闪烁着金属光泽的肌肉。
　　“转过去。”
　　铁峰没有犹豫，直接转过身，他知道自己根本打不过众人的联手，要是谢全要害自己，完全没必要杀死银枪男子。
　　焦黑的伤口再度暴露到众人眼前。
　　“谢全！你还想狡辩什么？铁证如山！”控制着【炎阳锁链】的男子不满吼道。
　　然而谢全并未回应，而是将自己的鼻子变成了狗鼻子，用力嗅了嗅，随后他脸上闪过一抹冷笑。
　　他俯下身子，用手用力在那块烧伤处一抓，顿时抓下来一块腐烂的血肉！
　　众人顿时大惊。
　　“这......这到底是怎么回事！？他不是烧伤吗？为什么会出现腐烂的血肉？”
　　谢全冷冷一笑，看向远处依靠着石柱站立的苏木。
　　苏木似乎感应到了目光，对着他微微一笑，点头示意。
　　“我们都被骗了！那个姓苏的才是天使信徒！”谢全眼中的杀意越发浓烈，他无法忍受自己如同小丑一般被人戏耍。
　　“你不要胡说八道，苏先生要是天使信徒，他身上的腐烂怎么解释？别忘了也是他提出咱们之中有天使信徒，并主动要求检查大家的。”君无殇根本不相信谢全的话，反驳道。
　　【炎阳锁链】男子也是一脸不信，唯有最了解苏木的杨冬青心里咯噔一下。
　　坏了！这是他能做出来的事。
　　“如果我所料不差的话，苏木的能力应该与幻术有关，是他用幻术改变了伤口，并将矛头指向最强的铁峰，想借助众人之力先杀死铁峰，你们信不信，只要铁峰一死，咱们这些人中肯定会又多出一位转变阵营的天使信徒！
　　可惜他低估了我的鼻子，虽然伤口的外貌改变了，但烧焦和腐烂的味道完全不同！”谢全冷冷解释道。
　　君无殇还是不信：“你开什么玩笑，以苏哥的实力他还用耍这种小把戏？他要是天使信徒，咱们早就全死了！还和你演什么？”
　　这时铁峰也回过神来，脸色变得异常难看：“也许他根本没有如此强大的实力，之前的攻击也是幻术！”
　　“不错。”谢全冷冷一笑：“之前我就在怀疑，能够改变天象的攻击为何没有声音？因为【百兽拟态】的缘故，我的五感超出常人，可以同时拥有鹰的眼睛，狗的鼻子，猫的耳朵，所以即便当时距离很远，我依旧能察觉到异常。
　　乌云出现之后，空气湿度并未改变，那柄巨剑下落应该带动的气流也没有，可以说除了肉眼看到的，其他应该有的一切都没有，这完全违背了常理。
　　由此只能说明一点，苏木具备一种操控视觉的幻术能力！
　　咱们全都被他当成傻子了！！”
　　熔岩组成的锁链应声而断，铁峰拖着受伤的身体艰难从地上爬了起来，眼中充斥着难以想象的怒火，这种被人愚弄的感觉，简直比杀了他还要难受，尤其是一想到自己先前满脸谄媚讨好的样子，更是气的心脏快要炸裂。
　　“我早该想到的，如果他的实力真的如此强大，为何会和咱们一样，被不可记忆者逼到祭祀之地？”


第86章 倘若诸位看破了我的幻术，其实我也略懂一点拳脚
　　咔咔咔......
　　钢铁挤压摩擦的声音不断从铁峰口中发出，他几乎快要将牙齿咬碎。
　　局势在此刻彻底发生了扭转，矛头直指苏木。
　　杨冬青意识到不妙，他自然是站在苏木一边的，但现在两人被强行划分为天使与恶魔的阵营，已然算是生死之敌，这让他不由泛起了犹豫。
　　“杀了他！”脸色铁青的铁峰怒吼一声，随即如同一辆人形坦克般朝着祭祀之地的中心位置冲去。
　　谢全化身为狼人，四脚着地，紧随其后，那位锁链男子同样如此，三人脸上皆闪烁着暴怒的杀意。
　　唯有杨冬青和君无殇面露犹豫之色。
　　“杨兄弟，咱们怎么办？苏哥毕竟和咱们是一个公司的，我.......”
　　“苏木快跑！”杨冬青骤然大吼一声，随即朝着众人阻拦而去。
　　君无殇一愣，没想到杨冬青居然选择站在了苏木的一边，要知道天使和恶魔只能有一方存活啊。
　　“小子，你居然敢背叛我们？”铁峰杀意沸腾，面对冲来的杨冬青没有丝毫留手。
　　他的右臂肌肉瞬间如吹气球般隆起，变得比成年男性的大腿还要粗上一圈，那鼓起的肌肉线条刚硬分明，蕴含恐怖的力量，他眼神一凛，猛地挥出右拳，拳头划破空气，发出尖锐的爆鸣声。
　　“不要杀他。”谢全突然出声。
　　出于对谢全的信任，铁峰的拳头在半空中改变方向，从杨冬青的头颅变为胸口，杨冬青双臂泛起金属之光，想要挡下这一拳，然而青铜一和青铜三的差距实在太大，他引以为傲的钢铁之躯在这一拳面前宛若纸糊。
　　咔嚓！
　　防御的双臂瞬间被打断，恐怖的巨力顺着断裂的手臂将胸腔击的凹陷，杨冬青不可抑制的身形倒飞出去，口中鲜血喷涌。
　　这一拳便让他身受重伤。
　　“为什么不能杀他？”铁峰余怒未消道。
　　“杀死恶魔信徒会对天使有利，目前苏木实力不明，不能让他的烧伤恢复！”谢全神情冰冷：“先杀苏木，不要节外生枝。”
　　两人对视一眼，随即朝着苏木冲去。
　　很快，三人全部来到祭祀之地中心位置，呈三角状，将苏木牢牢的包围其中。
　　“姓苏的，你骗的我们好苦啊！”浑身伤痕的铁峰死死的盯着苏木，至于一直躲在角落的秃顶男子则无人理会。
　　被三位超凡者包围，苏木不仅没有丝毫慌张，反而微微一笑：“超凡者的事情怎么能叫骗？明明就是你们太蠢了，怨不得别人。”
　　三人瞬间大怒，没想到苏木被识破之后居然还如此嚣张，但恰恰正因如此，让他们有些不敢轻举妄动，谁也不知道苏木的真正实力。
　　如果他之前说的青铜三是实话，那便说明他除去视觉幻术之外，还隐藏着两种能力。
　　“苏木，你也不用虚张声势，不杀你我们几个必死无疑，所以你吓不到我们。”谢全的一双小眼闪烁着寒光，双手不知何时变成了一对虎爪。
　　面对威胁，苏木笑容更甚：“这样才有意思嘛，其实之前我还真担心你们全是白痴，一直自相残杀到死都发现不了，没想到才刚死一个人就发现了，来吧，一起上吧。”
　　几人对视一眼，虽然心中有些忌惮，但生死面前，谁也没有讲武德，直接并肩子上了。
　　“动手！”
　　铁峰一马当先，他双腿骤然发力，地面瞬间龟裂，整个人凌空而去，宛若一枚炮弹般朝苏木砸去，与此同时一条熔岩锁链瞬息而至。
　　面对二人的围攻，苏木并未采取任何行动，然而当两人的攻击先后而至时，他的身形却如同梦幻泡影一般寸寸消散。
　　“幻术！”铁峰大惊，意识到苏木手段的诡异之处。
　　这时，一直未出手的谢全却冷笑一声，一双虎爪撕裂空气朝着石柱后面袭去。
　　只见一道黑衣身影轻盈一跃，便躲开了这双虎爪。
　　“苏木，你的幻术骗得了他们，却骗不了我！”谢全眼中闪烁着得意的光芒：“你移动时的脚步声早已经出卖了你！
　　你们两个听我指挥，不要相信自己的眼睛，我替你们指出他的位置。”
　　再度落入包围的苏木丝毫不慌，他推了推脸上的茶色眼镜，淡淡道：“三位不会以为我只擅长幻术吧？”
　　三人脸上闪过一抹谨慎之色，但谁都没有被苏木吓退，依旧朝着他步步紧逼，不断缩小包围圈。
　　苏木淡淡一笑：“倘若诸位看破了我的幻术，其实我也略懂一点拳脚。”
　　随后，他一如之前那般，伸出一根手指，缓缓指向天空，霎时间风云巨变，巨大乌云凭空成型，将整个祭祀之地笼罩其中，天......黑了。
　　见他故技重施，谢全越发得意：“呵呵，黔驴技穷，空气湿度没变，气流也并未流动，这种虚假的幻术就别拿出来丢人现眼了。”
　　“幻术？”苏木嘴角微勾，脸上闪过一抹讥讽：“死到临头还不自知？暗影召唤.魔临！”
　　暗影召唤！？众人微惊，这是苏木的另一个青铜律法？怎么从没听过，难道什么隐藏律法？
　　“谢全！小心身后！”铁峰突然紧张大吼。
　　谢全连忙扭头，只见他身后的黑暗之中竟不知何时走出一只两米多高，浑身由阴影组成的人形怪物，身形干瘦好似干尸，双手颀长垂到地面，属于人脸的部位张开一双猩红血瞳！
　　谢全被吓了一跳，但转瞬便冷笑起来：“没有脚步声，也没有味道，不过区区幻术罢了。”
　　然而他不知道的是，影子本就没有脚步声，也没有味道。
　　随后，他根本不理会身后的黑影，反而满脸讥笑的看向苏木：“看来你真的没有其他手段了，那就受死吧！”
　　正当他准备出手之时，却突然眼前一黑，原来是那只人形黑影伸出了干枯的手臂，五指如枝杈般伸展，身形弯曲，像是一位绅士在发出共舞的邀请。
　　“哼。”谢全根本没有理会，径直的就要穿过黑影，结果.......砰！
　　谢全楞在原地，看着拦住自己的黑影手臂，额头传来宛若撞树一般的疼痛。
　　瞬间，他脸色大变，一股难以抑制的恐惧贯彻天灵：“这不是幻......”


第87章 善与恶
　　话音未落，失去耐心的黑影直接一把抓住谢全的手，然后将其强行拖入黑暗之中。
　　“不！！铁峰救我！”谢全凄厉嘶吼，那惊恐的叫声让铁峰二人不寒而栗。
　　下一秒，声音戛然而止，黑影消失了，谢全也消失了，一切仿佛幻觉。
　　“呵。”一声轻笑打破了场中的死寂，铁峰二人惊恐的看着满脸微笑的苏木，那张笑脸映入瞳孔，宛若恶魔的微笑。
　　苏木优雅的推了推茶色眼镜：“提前说一句，鄙人不接受投降。
　　暗影召唤！”
　　咚！
　　华贵的蛇纹木手杖轻点地面，黑暗如潮水般从杖尖涌出，迅速蔓延开来，化作无数细小的神秘符文，在以苏木为中心的大地之上铺开，构建成一座诡异而神秘的法阵。
　　紧接着令铁峰二人无比恐惧的一幕出现了，只见那巨大法阵之中，一尊尊两米多高的人形黑影从中涌现。
　　一个、两个......十个......百个！
　　足足一百只黑影怪物从法阵中走出，如同群星拱月般围拢在苏木四周。
　　此时的苏木像是阴影帝皇，轻轻的挥了挥手，阴影怪物瞬间倾巢而出！
　　“跑！！”铁峰目眦欲裂，吓得扭头就跑，他怎么也没想到苏木竟然还隐藏着这种手段，这次他不觉得是幻术了，因为谢全的惨叫还历历在目。
　　苏木没有理会逃跑的二人，而是哑然失笑：“哎，今天一不小心又说谎了，这以后要是养成了习惯，该如何是好？”
　　黑影军团当然是幻术，只有之前杀谢全的黑影是真的，是他从梦魇世界带出来的好朋友，不白。
　　不白的使用有两个限制条件，一是天黑，二是每次只能杀一人。
　　所以他刚才单手指天，让乌云遮蔽天空，目的就是给不白的登场做准备，现在要做的就是等不白消化完谢全，然后再将铁峰二人依次杀死。
　　高明的幻术正如高明的谎话，一定是真真假假，虚虚实实。
　　这时，杨冬青和君无殇跑了过来，他们神色复杂的看着苏木，欲言又止。
　　“苏木，你真是天使信徒？”终究还是杨冬青沉不住气，问出了心底的疑问。
　　苏木点了点头：“当然，我一直在强调，我是好人来着，现在有神像作证，以后谁也不能污蔑我。”
　　“都什么时候了，你还有心情开玩笑？”杨冬青满脸急切：“你是天使，我们是恶魔，咱们只有一方能活下去。”
　　苏木拍了拍杨冬青的肩膀：“放心，我会替你照顾好茉莉的，安心去吧。”
　　“你特么！”杨冬青瞬间急眼，要不是现在他的双臂被打断，高低得给苏木一拳。
　　“哈哈哈，开个玩笑，其实我早就有办法破解诅咒。”
　　“苏哥，你真的有办法？”君无殇满脸惊喜，他实在不想靠着杀自己同事才能活下去。
　　“办法是有的，不过需要你们两个配合，对了，差点忘了还有一个人。”说着，苏木将一直躲在角落瑟瑟发抖的梦魇使徒赵永强拽了过来。
　　“其实神像并不是根据善良邪恶来分别阵营。”
　　“那是根据什么？”君无殇急忙问道，一旁生气的杨冬青虽然还在生气，但耳朵早已竖了起来。
　　苏木也没有卖关子，解释道：“根据内心的愧疚，或者说念头通达，只要你认为自己是对的，那就是天使阵营！
　　就比如杨冬青，这小子杀了不少人，但他自认为自己做的最坏的一件事是抢了五万块，也就是说，在他心中他觉得这些人是该杀的，不过抢钱是理亏的。
　　之前那个女人，灭了仇家满门，从她的语气中就可以听出，她认为杀人偿命天经地义，自己并没有错，所以她是天使阵营。”
　　君无殇恍然大悟：“我明白了，即便我作恶，但只要我不认为自己是作恶，那我就是天使阵营！”
　　“对，是非对错谁能分清？站在蚂蚁的角度所有人类都是邪恶的，而站在神的角度，人类所做之事哪怕再邪恶，祂们也只会觉得是一群蚂蚁在打架罢了。
　　所以神不在乎人是否善良，真正在乎的只有你自己。”
　　“那苏哥，我们该如何破除诅咒呢？”
　　“当然是杀光敌对阵营的人了。”
　　君无殇脸色微变：“苏哥，你就别开玩笑了。”
　　苏木摇了摇头：“我没开玩笑，破解诅咒只有这一种方法，因为这是神魔立下的规矩，除非有足够的实力打败神魔，不然只能遵循祂们制定的游戏规则。
　　放心，既然是游戏规则自然会有漏洞。
　　咱们无需自相残杀，只需将阵营转变为同一阵营即可。”
　　“怎么转变？”君无殇满脸为难之色：“实不相瞒，上次做足疗没给钱，并没有让我愧疚，后来我赚到钱之后早就还给8号了，我真正愧疚的是，辜负了师傅的教导，师傅让我远离红尘女色，一心向道，结果我却违背了道.......”
　　“这个简单，你放开心神，接受我的催眠。”苏木淡淡道。
　　君无殇脸色大变：“催眠？你不会对我做什么奇怪的事吧？”
　　苏木：“.......”
　　“我发现你应该不止一次违背师命了吧？平日里不读道经，没少看片吧？”
　　此言一出，君无殇的耳朵都红了，目光闪烁道：“我只是随便看看。”
　　“行了，你若是信我就放开心神，不要抵挡，若是不信就去加入铁峰他们，自己选吧。”
　　君无殇的脸色变了又变，最终艰难点头：“咱们都是青铜棺的人，我相信慕容小姐不会招坏人进公司的，我相信你。”
　　苏木眉头微皱，他不明白为何自己的同事都是恋爱脑，不对，杨冬青算得上恋爱脑，君无殇目前只能算舔狗。


第88章 我悟了，足道也是道！
　　“看着这块怀表。”一块暗金色衔尾蛇花纹的怀表映入君无殇的眼帘。
　　片刻之后，君无殇兴奋的张开双眼，激动的看着苏木：“苏哥，我悟了！足道也是道！
　　道无处不在，大到苍天厚土，小到一花一木，皆藏道韵，它可以是晨起的第一缕阳光，也可以是6号为我铺的床，8号送到我嘴边的一碗清汤。”
　　一旁的杨冬青目瞪口呆：“原来你小子还找了俩？”
　　君无殇越说越激动，仿佛触碰到自己一直苦苦追寻的道。
　　“杨兄弟你着相了，找几个不是重点，重点是不入世谈何出世？不体会红尘烦扰，怎领悟大道之妙？人脱去皮囊，无非二百零六骨，穿上衣裳，可有一万八千相，观美人如白骨使我无欲，观白骨如美人使我无惧，无欲无惧，大道可期也.......”
　　看着高谈阔论的君无殇，杨冬青憋了许久最终憋出一个字：“艹！”
　　“所以这就是你做足疗不给钱的理由？”
　　“行了，君无殇，你去神像面前重新回答问题，把阵营转变了。”苏木实在不想听这两人哔哔，直接催促道。
　　“好嘞苏哥。”得见大道的君无殇脚步轻快的去了神像面前，重新回答了神像的问题。
　　果不其然，这一次认为足道也是道的他，身上腐烂尽去，变成了烧伤。
　　“杨冬青，该你了。”苏木看了杨冬青一眼。
　　杨冬青深吸一口气，眼中满是不信任道：“你可不要趁机给我灌输什么奇怪的想法。”
　　苏木懒得理他，这种愣头青属于是不需要催眠都能掌控的存在，如非必要，他都不愿在杨冬青身上浪费精神力，还不如投喂不白。
　　片刻后，杨冬青双眼恢复清明：“现在我想明白了，劫富济贫本是义举，并且也没人规定不能劫他人的富，济自己的贫。”
　　然后他也去了神像处，重新更换了阵营。
　　最后则是一直没有存在感的赵永强，看在对方也是青铜棺的一份子，算是自己的手下，苏木也将他催眠，为其更改阵营。
　　至此，天使信徒变成了4位，而恶魔信徒只剩2位了。
　　由于数量的改变，苏木等人发现身上的烧伤开始减轻，反之铁峰二人身上的腐烂开始加重。
　　“苏哥，既然能依靠这种方式转变阵营，那咱们不用和铁峰他们自相残杀了，直接把他们也催眠了不就行了？”君无殇提出建议。
　　苏木却摇了摇头：“你觉得铁峰他们会同意吗？”
　　“他们.......”君无殇不由一愣，后面的话直接卡住了，是啊，铁峰他们怎么可能同意催眠，这等于把自己的命完全交到别人手上，如果苏木心怀歹意，催眠时趁机夹带私货，那他们二人日后可能会永远沦为奴隶。
　　“要不我去劝劝他们吧。”君无殇想了想道：“他们不接受催眠无非是担心被操控，但我已经接受了催眠，不也没事吗？好言相劝或许能行。”
　　苏木微微一笑：“你去劝？你猜他们会不会以为你已经被我操控，故意在诓骗他们？”
　　“这......”君无殇一时间也没了头绪。
　　“还有，谁告诉你我一定不会趁着催眠操控他们？我为什么要拒绝两个强有力的打手。”
　　“苏哥你别开玩笑了，你是一个好人，你要是真想这么做，我肯定是第一个被你洗脑的。”
　　“哦？你怎么确定自己没被我洗脑？”苏木嘴角露出一抹神秘微笑。
　　君无殇噗嗤一笑：“苏哥，你这话说的，我有没有被洗脑，我自己还不知道啊？”
　　苏木笑而不语，一旁的杨冬青心中却泛起一阵古怪，这特么君无殇不对劲啊，人家都把实话告诉你了，结果你还能认为苏木是好人？艹！不会已经被洗脑了吧？
　　想到此处杨冬青有些慌张，他甚至在想刚刚苏木是不是也趁机给自己洗脑了？但转念一想应该不会，毕竟自己都答应为他工作三年了，也没有洗脑自己必要了，想到此处他不由将心放回了肚子里。
　　........
　　........
　　“啊！我的手！”正在玩命狂奔的铁峰突然惨叫一声，他抬起自己的手臂，却发现之前恢复的腐烂此时再度出现了，并且还在加速蔓延。
　　那名【炎阳锁链】男子也同样如此，脸上写满惊慌失措：“这是怎么回事？怎么腐烂的速度加快了？难道是君无殇他们几个被苏木杀了，导致天使一方增强？”
　　蓦地，铁峰看着身后不断追击的黑影军团，眼中闪过一抹被逼到绝境的狠厉之色，像是身受重伤的野兽准备拼死一搏。
　　“不能再这样下去了，如果再拖下去，咱们就算没有被黑影军团杀死，也将死于恶魔的诅咒，跟他们拼了！！”
　　铁峰怒吼一声，竟生生调转身形，朝着黑影军团冲去。
　　见状，【炎阳锁链】男子也面露疯狂之色：“玛德，拼了！”
　　两人对着数以百计的黑影军团发起了拼死冲锋。
　　然而，当双方碰撞的那一刻，两人直接呆愣当场，因为他们的攻击竟然从黑影军团身上穿了过去，像是打在了一团空气之上。
　　“这.......”
　　两人不可置信的对视一眼，皆看到对方眼中的惊怒。
　　“艹！这也是幻术！我们踏马上当了！”铁峰愤怒咆哮，感觉自己的智商被苏木按在地上摩擦，被骗不可怕，可怕的是接连被同样的套路骗了两次。
　　“不对啊，如果是幻术，那谢全是怎么死的？”
　　铁峰眼中凶光毕露：“你问我，我问谁去？我不管谢全是怎么死的，我只知道再不杀了苏木，你我都要死！走，随我杀回去！”
　　没多时，铁峰二人再度杀了回去，当他们找到苏木之时，却发现对方正站在尸体堆中，白皙的手掌上沾满鲜血，而他的脚下则躺着死状凄惨的君无殇，杨冬青等人。
　　铁峰瞳孔一缩，果然不出他所料，苏木真的把君无殇等人全都杀了，所以自己二人身上的诅咒才会越发强烈。


第89章 【森罗万象】.黑视！
　　“苏木，你果然心狠手辣，真没想到天使阵营只剩你一人，却让你逆风翻盘，将我们恶魔阵营坑杀至此。”半边脸都烂了的铁峰，看着双手鲜血，面带微笑的苏木，只感觉心中升起阵阵寒意。
　　这绝对是他前半辈子遇到过的最危险的对手，危险不是指对方实力有多强，而是对方的心机以及诡异的手段。
　　凭借一己之力，将占尽优势的恶魔信徒差点一网打尽。
　　“不要和他废话了，动手！”一条熔岩组成的赤红锁链朝着苏木袭去。
　　下一刻，苏木的身影如泡沫般破碎。
　　“该死！又是幻术，没了谢全咱们很难破解他的幻术。”
　　“不要慌，咱们的耳力即便比不过谢全，但也远超常人，集中精力仔细去听，一定能听到他的脚步声！”铁峰急促道。
　　于是两人当即屏住呼吸，全力调动耳朵，企图听到一些风吹草动。
　　结果还真让他们听到了！
　　呼吸声！四周有呼吸声，等等不对！为什么有四个人的呼吸声！？
　　“啊！！！”操控着锁链的男子骤然间爆发出一声惨叫，铁峰大惊，连忙看去，顿时惊骇万分。
　　只见该男子的胸前竟透出半截雪亮的剑刃！
　　而他身后站着的赫然是早已死亡的君无殇！
　　不止是君无殇，就连杨冬青和那位普通人都活了过来。
　　“你......你们！”铁峰又惊又怒，此时此刻他怎么会看不出来这几人之前是在假死，为的就是和苏木打配合，只是他唯一想不明白的是，这些人明明就是恶魔阵营，这不自寻死路吗？
　　不知何时，一尘不染的苏木从一堵石墙背后缓缓走出，蛇纹木手杖轻轻杵地，脚步轻缓而优雅。
　　“铁峰，我可以给你一个活命的机会，臣服或者死亡。”苏木淡淡道：“你不用担心诅咒的问题，如果你选择臣服，我会帮你转变为天使阵营。”
　　说完，他对着杨冬青等人眼神示意，几人纷纷露出身上的烧伤。
　　他没打算将两人全部收服，人这种生物不被逼到绝境，肯定不会老实，心中怀揣着各种各样的想法，且与【炎阳锁链】相比，青铜三的铁峰明显更有收服的价值。
　　铁峰面沉如水，眼神不断闪烁：“转变阵营的方法是什么？”
　　“催眠，只要你接受我的催眠，我便能帮你转变阵营。”
　　“催眠？”铁峰一听这两个字，一颗心彻底沉入谷底：“你将我逼到这个地步，现在还想让我臣服？”
　　苏木无所谓的耸了耸肩：“反正你给贵族当狗也习惯了，毕竟给谁当狗不是当呢？”
　　“我特么杀了你！！”铁峰彻底暴走，犹如人形坦克一般朝苏木冲去，每一步踏在地面，都在地面上留下蛛网般密集的龟裂纹路。
　　“啧啧。”苏木无奈摇头：“好好的活人，为何非要自寻死路呢？”
　　下一刻，他摘下茶色眼镜，深邃的双眸骤然间爆发出湛蓝光芒，将整个眼眸全部染成晶蓝色。
　　【森罗万象】.黑视！
　　唰！
　　铁峰眼前一黑，像是被一块无形的黑布遮住双眼，完全变成了一位盲人。
　　这是【森罗万象】的用法之一，既然是操控视觉的幻术，那自然也可以剥夺视觉。
　　“啊！我要你死！！”看不见东西的铁峰如同发狂的野兽，疯狂的挥舞双拳，所到之处，墙壁石柱皆被打成粉碎，唯独打不到苏木。
　　苏木的真身早已躲得远远的，看着铁峰发狂。
　　他并没有使用黑影不白，因为不白还没有消化完谢全，可能是第一次吞噬超凡者，这个消化的过程异常缓慢。
　　当然了，他也并不担心谢全能活着出来，不白能力诡异，除非提前知道破解黑暗幻境的方法，不然正常人谁会一直闭上眼任由不白拉着走？
　　“苏木，接下来怎么办？”杨冬青紧盯着发狂的铁峰，有些担忧道，他知道苏木真正的底细，纯纯病秧子，完全靠着一手催眠和幻术，铁峰现在虽然被致盲，但想要杀死对方，单靠没有任何攻击性的幻术根本做不到。
　　他有心想要帮忙，但双手之前被铁峰打断，战斗力基本丧失，上去也是送菜。
　　君无殇紧握手中长剑，似是要上前，不过却被苏木拦住。
　　“看好了。”他淡淡一笑，随后从腰间掏出一把银白色的左轮手枪，枪管又粗又长，宛若婴儿手臂。
　　杨冬青一愣：“这不是之前音波小子用的枪？当时铁峰还说什么秘银子弹，你是什么时候拿到的？”
　　苏木没有回答，而是掏出白手绢，仔细的擦拭银白手枪，他不喜欢用别人用过的东西，所以需要先擦一擦上面的汗水、指纹。
　　很快，擦拭完毕，他轻轻举起银白手枪，对着场中发狂的铁峰瞄准。
　　砰！
　　一声巨大的枪声响起，铁峰的心脏处爆绽出一团血花，他重重的摔倒在地，双目失明的他凄厉嘶吼，求生的本能让他死死的抱头护住要害，身体艰难爬起。
　　砰！
　　又一枪打在了他的右胸，这一枪像是打断了他的脊梁，让他再度摔倒在地，双手无力垂下。
　　砰！
　　最后一枪命中头颅，头颅之上瞬间出现一个血洞，所有动作戛然而止，再无声息。
　　铁峰卒！
　　至此，恶魔阵营团灭。
　　看着惨死的铁峰，君无殇面露不忍之色，连连摇头：“两枪身体一枪头，神仙看了也发愁。”
　　战斗就是如此简单，苏木仅仅付出了一点微不足道的精神力，外加三颗子弹，便直接或间接的杀死了数位超凡者，甚至其中还有一位青铜三。
　　随着铁峰的死去，他们身上的烧伤也彻底消失不见。
　　呼！
　　苏木吹了吹还在冒白烟的枪口，嘴角勾起一抹满意的微笑：“不是宝具却拥有堪比宝具的威力，这就是秘银子弹吗？以后归我了，就叫你银白蔷薇吧。”
　　他转了一个枪花，随后将银白蔷薇插入腰间。
　　“什么是秘银子弹啊？”杨冬青看着银白蔷薇有些眼馋，这把枪居然能无视铁峰的钢铁之躯，堪称威力非凡！
　　苏木瞥了他一眼：“青铜棺的超凡资料上有写，自己回去看吧。”


第90章 原初天使
　　学渣就是学渣，稍微字多一点就没耐心看了。
　　“你！”杨冬青一怒，他知道自己又被苏木鄙视了，但他一怒也就真的只能一怒了。
　　“道士，什么是秘银子弹啊？”他小声的问向君无殇。
　　君无殇很有耐心的给他解释：“秘银是世界上最坚硬的金属，并且对超凡有一定的克制作用，寻常子弹无法打破【钢铁雄心】，但秘银子弹却可以，我听说一些强大的超凡者还会用秘银打造武器。”
　　杨冬青一听顿时心头火热，世界上居然还有这种好东西，要是今天自己有一把秘银刀，还至于被铁峰打断双臂？
　　不过君无殇的下一句话直接给他浇了一盆冷水。
　　“好想拥有一把秘银长剑啊，可惜秘银太贵了一克至少一万块钱，刚刚苏哥打出的子弹估计一颗十克左右，那就是十万啊！一枪十万！足足三枪！三十万！
　　这还是铁峰看不见的情况下，要是他能看得见，子弹是很难打中他的，可能一百万砸下去都打了水漂。
　　这是贵族玩的东西，普通超凡者根本碰不起。”
　　杨冬青火热的心瞬间凉透，贫穷的他难以想象这世界上竟然有金属能贵到这种地步，一克一万！？
　　他突然紧紧盯住铁峰的尸体，小跑过去，想把对方尸体中的秘银子弹给抠出来，可惜双手骨折，只得叫来君无殇帮忙。
　　两人费了半天劲抠出三颗已经报废的秘银子弹。
　　“我两颗你一颗。”君无殇抢先分配道。
　　杨冬青不愿意了：“凭什么你两颗？”
　　“因为这些子弹都是我用剑挖出来的！”
　　“你.......”杨冬青刚要理论，却突然想起铁峰之前还挨了音波小子的一枪，于是赶忙让君无殇去挖。
　　最终他们一人两颗秘银子弹，笑的十分开心。
　　“四十万这就到手了！？”
　　“四十万肯定到不了，这毕竟是用过的秘银子弹，肯定有损耗的，再加上回收价比不上售卖价，我估计能到手二十万就不错了。”
　　“一人十万那也值了，至少能给茉莉买件衣服了，上次误会她了，我得买件衣服赔罪。”
　　“茉莉是你女朋友？可以啊杨兄弟，你连头发都没有，却有了女朋友，不像我，只能拿着这十万块钱去领悟足道了。”
　　“我特么不是秃顶，没头发是之前被火烧了两次，现在还没长出来呢！”
　　两人挖秘银子弹之际，苏木则是来到了神像面前，仔细打量着眼前的天使雕像，因为他是天使信徒，所以看到的只会是天使。
　　此时的天使雕像正散发着圣洁的白光，面目柔和充满着悲天悯人的神性。
　　然而苏木知道这一切都是假象，神从不可怜世人，自己等人不过是天使与恶魔斗争的牺牲品。
　　现在恶魔阵营全部死去，那雕像中的天使应该能将恶魔压制了，他猜测还会有新的变化。
　　事情正如他所预料的一般，天使雕像上的圣光越发柔和明亮，而它本身也好似活了过来一般，充满神性的双眸注视着苏木。
　　下一刻，天使真的活了！
　　雕像伸展开四肢，背后圣洁的八翼颤动，竟直接从祭坛上走了下来。
　　苏木双眸微眯，他不清楚天使要做什么，出于谨慎，他在原地留下一个幻象分身，本体则是悄悄退至分身身后。
　　然而，之前无往不利的【森罗万象】在这一刻仿佛失效一般，天使完全无视分身，径直的朝着本体走去，并且张开双臂，像是要拥抱。
　　咔嚓！
　　银白蔷薇子弹上膛，对准天使头颅。
　　“如果想要感谢的话，随便给点超凡药剂就行了，拥抱就不必了。”
　　“虔诚的信徒，回归神的怀抱吧！”宏大空灵的梵音从天使口中发出，让人忍不住想要听从神的指令。
　　砰！
　　苏木没有丝毫犹豫，直接对着天使的脑袋开了枪。
　　然而，能够打破【钢铁雄心】的秘银子弹却伤不到天使分毫，甚至连痕迹都无法留下。
　　不远处正在擦拭秘银子弹的杨冬青二人被枪声吓了一跳。
　　“怎么又开枪了？”
　　“又五万！？”
　　两人循声看去，瞬间大惊失色，只见天使雕像正对着苏木步步紧逼。
　　不明所以的两人正准备跑过来，结果却见天使化作一道圣光，径直的钻入苏木体内。
　　......
　　......
　　黑暗，宛若置身宇宙星空般的黑暗。
　　苏木仿佛落入冰冷黑暗的海水，他的身体在不断的下沉、下沉，似乎永远没有尽头。
　　正在这时，突然，无尽维度之上出现了一张灿若星空的无形巨网，那是青铜律法！
　　青铜律法的每个节点之上都镶嵌着一颗璀璨的星辰，散发着点点星光，蓦地，律法转动，苏木的视野中出现了一颗宛若太阳般的星辰！
　　它与其他星辰截然不同，体型要大了数十倍，浑身散发圣光！
　　温暖的圣光驱散了四周的黑暗，而苏木也看清了四周的场景。
　　血海，无边的血海，他正身处血海之中，四周是无数失去意识的人，保持着下坠的姿势。
　　很快，圣光落在他的身上，一股明悟从脑海中升起。
　　青铜律法——【原初天使】！
　　砰！
　　四周的环境瞬间破碎，当苏木再度恢复视觉之时，入眼是一间昏暗破旧的屋子，屋内摆放着一个摇椅，外面是蒙蒙亮的天空。
　　小女孩婷婷正安静的站在他的身前，歪着脑袋一脸好奇的看着他。
　　“大哥哥，你刚刚是在站着睡觉吗？”
　　苏木双眼微眯，仔细的审视着眼前的婷婷，这是怎么回事？时间回溯了？我为什么又回到了梦魇世界？
　　无数疑问涌上他的心头，他没有对未知的恐惧，只有对惊喜的渴望，突如其来的惊喜不断刺激着他的神经。
　　这种感觉对他来说，简直像是不过生日不过节的时候，女朋友送上了一份神秘大礼，等着他去打开礼物。
　　他仔细的回忆着，记忆停留在天使雕像化身圣光，撞向自己，然后自己便晕倒了，醒来之后又回到了梦魇世界。
　　幻术？


第91章 在外面，你称呼我为凡人，我不挑你理
　　这是他的第一反应，正当他继续思索之时，门外响起了杨冬青的声音。
　　“这该死的天，亮的真快。”
　　“这间房子太小了，咱们继续呆在这肯定还会招来黑影的，听我的，换一间吧。”叶凡宇的声音紧跟着响起。
　　苏木微微恍惚，他低头看了看脚下自己的影子，里面并没有黑影，又去感知【无垢之心】和【森罗万象】，结果也没有感知到，现在他体内唯一存在的青铜律法便是刚刚为他驱散黑暗的【原初天使】！
　　一股记忆从脑海中飘出，那是之前进入黑影幻境的记忆。
　　他想起来了，全都想起来了！根本就没有【无垢之心】、也没有【森罗万象】！
　　一切都是幻象！
　　他一直沉浸在黑影幻境中，什么青铜棺，什么不可记忆者，还有铁峰他们都是假的！
　　真相是他从未走出黑影幻境，当时他以为自己成功了，感受到黑影的手消失了，所以便张开双眼，这就导致他触犯了规则，直接坠入无边血海，深陷虚假的幻象之中。
　　记忆中从黑影幻境走出之后的所有事情都是假的！
　　他.......从未走出黑影幻境！
　　现在才是真的出来了，在绝境之中他成为了天选者，连接上了青铜律法【原初天使】！
　　是天使的圣光为他驱散了黑暗，将他带出幻境。
　　“原来之前我失败了，深陷幻境无法自拔，但在危急关头小宇宙爆发，被神明眷顾，觉醒了【原初天使】，这才从幻境中走出。
　　之前在幻境中遇到的天使，其实是我即将觉醒【原初天使】的预兆。”苏木喃喃自语，他逐渐理解了一切。
　　“我也是天选吗？”他眉头不自觉的紧皱，这种感觉被他所不喜，他渴望精彩，渴望刺激，但这种遇到危险就有神明相助，所有胜利全靠运气的感觉真的很无聊。
　　很快，杨冬青和叶凡宇等人进来了，苏木说出了黑影幻境中关于婷婷的情报，叶凡宇很开心，分析出如何破解噩梦，那就是杀死婷婷。
　　杨冬青并不同意这个办法，叶凡宇最终被杨冬青的善心打动，决定和大家一起帮助婷婷。
　　事情进展的很顺利，【原初天使】发挥了功效，苏木获得神明的指引，找到了婷婷的家人，最终回归现实。
　　回到现实之后，苏木被各大公司招揽，从他们口中得知，【原初天使】是传说中的最强青铜律法，比【预知未来】还要强，不仅可以使用神明之力，冥冥之中还会获得神助，所以他们都想让苏木加入自己的公司，甚至为了抢人大打出手。
　　正当苏木抉择之际，赤炎帝国的公主出现了，她圣洁美丽，完美无瑕，赶走了所有竞争者，招揽了苏木。
　　再后来，苏木开启了爽文男主的一生，他在一次次梦魇世界冒险中，依靠神明相助，不断变强，很快就成为黄金强者，并且能够施展神力的他同级无敌，被誉为帝国第一强者。
　　公主对他暗生情愫，发誓非他不嫁，帝国皇帝十分看好他，承诺将皇位赠予。
　　多年后，赤炎帝国最伟大的皇帝，世界第一强者，天使化身，神明代行者，历史上唯一一位打破梦魇诅咒的梦魇使徒，苏木，成功屹立世界巅峰，和公主过起了幸福快乐的日子。
　　巨大的王座之上，苏木看着脚下跪拜的帝国贵族们，又看了看一旁满脸爱意的绝美公主，他推了推眼镜，脸上没有丝毫的幸福，有的只是无尽的空虚与无聊。
　　他叹息一声：“哎，这也不爽啊？”
　　他将目光投向皇宫广场中央屹立的百米天使雕像，其额头中央的银色竖瞳熠熠生辉。
　　“我知道你想让我信仰你，并为我准备了顺风顺水的人生，但请你能不能用点心？这些都是我玩剩下的。”
　　百米高的天使雕像如同一座死物，并未回答。
　　苏木微微皱眉，他挥了挥手：“来人，给朕把雕像拆了。”
　　下面跪着的大臣们纷纷色变，不断地出言阻止。
　　“伟大的陛下，不能拆啊，那是对神明的亵渎！”
　　“神明会降下天罚的，整个赤炎帝国都会跟着遭殃。”
　　“陛下，天使是赤炎帝国的信仰，您要是执意如此，民众肯定会造反的！”
　　苏木只觉得越发无聊，他缓缓抬起手掌，一抹璀璨至极的圣光浮现，随后猛地下压，虚空中凭空出现一只巨大的圣光手掌，直接将整个皇宫笼罩。
　　轰！
　　皇宫化作一片废墟，世界安静了。
　　大臣们死了，公主也死了。
　　苏木从废墟中走出，漫步到天使雕像之前，刚要出手，这时，天使雕像活了。
　　如同一尊真正的天使降临凡间，身高百米，脸上带着悲天悯人的神性光辉，俯视苏木，然而那银色竖瞳中只有无尽的冰冷。
　　“凡人，吾赐予你世间的一切荣华富贵，你竟然还想渎神？”
　　苏木笑了，他抬起头，一双晶蓝色的眸子对上天使那冰冷且不蕴含丝毫人类情感的眼眸。
　　“我记得，当时你进入了我的身体，然后我就晕倒了是吧？”
　　天使的声音越发冰冷，声音宏大，宛若天音：“凡人，回答吾的问题！”
　　苏木神色不变，身姿挺拔如松，一袭黄金帝袍随风微微摆动，那高挺鼻梁下，薄唇抿成一条直线，忽地，他嘴角微微勾起，一抹冷笑在唇边绽放。
　　那弧度虽浅，却带着无尽的寒意与不屑。
　　“在外面，你称呼我为凡人，我不挑你理，但在我的梦境中，你说.......你该叫朕什么？”
　　轰！
　　天地巨变！
　　整个赤炎帝国的一切为之破碎，取而代之的是一座浩瀚仙宫冉冉升起，仙光照耀九天，虚空激荡，万千法则震颤。
　　苏木一步踏出，无尽法则在他脚下组成了一条通天之路，承载着他落座于绝顶仙宫的至高帝座之上。
　　他的身形变得无比伟岸，似于天地齐高，一袭天帝法袍轻轻披在他的身上，仅仅是坐在那里，便足以让天地失色，万物震颤。
　　他周身散发着璀璨如日的神光，翻手间执掌天地生死轮回，覆手时主宰时空命运变换，仿佛宇宙的中心，万道的终点！
　　而之前恍若神明的天使，在他的映衬下，宛若蝼蚁。


第92章 吞噬神性
　　天使悲天悯人的脸上变得面无表情，这四周的一切变化出乎了祂的意料，祂似是不理解为何一介凡人能高高在上。
　　“渎神者......死！”祂像是程序错乱的机器人，面若寒冰，整个人化作一道圣光，径直的朝着天地之巅的苏木冲去。
　　苏木面露不屑冷笑，他早已猜到了天使的意图，无非是想让自己永远沉迷在幻境之中，信仰天使，然后掌控自己的身体，只是可惜神的想象力太过匮乏，这些幻境对他而言非但不美好，反而无比厌烦。
　　倘若在外界，他对于这种级别的幻境可能还真的没什么好办法，但这里可是他的梦境，是他的主场！
　　要怪只能怪天使不该让他陷入昏迷。
　　因为，他只要入睡，便会进入那个无所不能的梦中。
　　他轻轻挥手，宇宙间悬挂的亿万星辰如雨落！疯狂的砸向那道璀璨的圣光，然而，任凭星辰破碎，天地倾覆，圣光仿佛不变的唯一，根本无法撼动。
　　苏木眸光微动，“果然如我所料，梦中的一切都是假的，而天使属于外界来的真实，虚幻无法撼动真实。”
　　他料到了这一幕，因为之前对付梦魇世界的血色时亦是如此，虚幻无法撼动真实，哪怕他的梦比现实还要真。
　　砰！
　　圣光狠狠击中了他伟岸的身躯，犹如跗骨之蛆，在他身上疯狂的蔓延，一时间苏木晶蓝的双眸染上了一层圣光，神情都带上了些许虔诚，心中升起一股冲动，一股想要赞美天使的冲动。
　　他知道这是天使在强行改变自己的思想，让自己沦为天使信徒。
　　但苏木丝毫没有惊慌，反而无声的笑了：“在我的梦境中，虽然我无法改变外来的真实，但.......我可以改变自己。”
　　话音刚落，他伟岸的身躯寸寸崩灭，凭空消失在天地之间，而那道圣光也像是无头的苍蝇一般，四处乱飞。
　　无尽维度之外，苏木静静的看着那道圣光，饶有兴趣的打量：“神？不过如此。”
　　他虽然无法摧毁圣光，但圣光也休想在梦境中找到他。
　　一念之间便可将梦境分成无尽维度，而他自身则随意隐藏在维度之外。
　　“接下来怎么办才好呢？”他摸着下巴思考着，蓦地，他眼眸一亮：“幻术虽然无法影响真实，但幻术最大的作用从来都是欺骗，不如骗个神试试？”
　　随后，一个一模一样的苏木出现在圣光面前，这是他制造的分身，完全一模一样的分身。
　　天使果然上当，祂似乎没有太多灵智，径直的钻入分身之中，随后分身被圣光淹没。
　　苏木能感觉到，天使正在与分身融为一体。
　　“这你不是自寻死路吗？”苏木喃喃自语，他无法掌控外来的真实，但你要是非要融入其中，那他只好笑纳了。
　　他没有让分身反抗，任由天使融合，片刻后，两者彻底合二为一。
　　分身额头上长出了银色竖瞳，背后也出现如天使般的圣洁八翼。
　　啪！
　　苏木打了一个响指，分身瞬间寸寸泯灭，归于虚无，连带着消失的还有天使，皆融入到这一方梦境之中。
　　正当他以为解决了之时，整个梦境突然巨变，之前幻化出的一切全部轰然破碎，万物归于虚无。
　　在这一片虚无之中，只有苏木自己孤零零的站着。
　　他眉头微皱，看着四周的虚无，冥冥之中有一种感觉在告诉他，梦境似乎不一样了。
　　可具体哪里不一样，他又说不上来。
　　他尝试再度幻化出顶上仙宫，梦境迅速按照他的心意改变着，仙宫很快出现了，一切都如之前一般，但那冥冥之中的感觉却越发强烈。
　　蓦地，他眼中闪过一抹明悟之色，明白了这种感觉是什么。
　　真实！
　　梦境在融合了天使之后，多出了一丝真实！那种神奇的感觉无法用言语形容，可苏木却切切实实的感受到了，梦境与现实更加贴近。
　　与此同时，他的额头处骤然刺痛，像是被火在烧。
　　唰！
　　一面巨大的全身镜出现在他的面前，里面映出一道修长挺拔的身影。
　　苏木看向镜子，惊讶的发现自己额头处竟也多出一枚银色竖瞳，眸光冰冷淡漠，像是高高在上的神明在俯瞰众生。
　　随着竖瞳的出现，一些不属于他的记忆画面涌入脑海，恍惚间他看到了两尊顶天立地的神明在交战，一尊是背生漆黑羽翼的恶魔，一尊是额生银目，长着洁白羽翼的天使。
　　交战中，两人流下的血液落在了一块漆黑石头之上，石头被血液浸染，最终变成了之前神魔双相的雕像。
　　后来两人打的大地开始破碎，最终这座雕像坠入深渊，不见了踪影。
　　第二幅画面是一群黑袍人和白袍人对着祭坛之上的雕像跪拜，然后相互厮杀，鲜血染红了祭祀之地。
　　第三幅，也是最后一幅，画面中出现了一个浑身光秃秃，长着翅膀，没有眼睛鼻子的小怪物，它不断释放出如雾霾一般的浓雾，似乎打破了某种平衡，一扇老旧的木门于浓雾中出现，小怪物发现了木门并将其打开。
　　画面就此戛然而止。
　　“这个世界真的存在神魔吗？还是说神魔也只是梦魇世界的产物？”苏木眼中闪烁着兴奋的光芒：“真是太妙了！”
　　世界越危险越诡异，他便越兴奋，就像一个打游戏的高玩，从不害怕游戏太难，只怕游戏太无聊。
　　他眼中闪烁着兴奋的光芒，脑中飞快分析刚刚的情报，神魔之血赋予了雕像神性，后来雕像应该是被什么邪教给捡到了，并专门打造了祭祀之地。
　　祭祀之地并不在废城区，是不可记忆者来了废城区之后，无意间打破了某种平衡，导致祭祀之地的入口出现在废城区。
　　这一切便对上了，之前他便猜测，幕后之人明明只需要不可记忆者便能实现自己的目的，为何还要弄出神像？所以神像应该不是他们弄的。
　　现在看来果然如此，是不可记忆者放出的神像，结果它反被神像给困在了祭祀之地。
　　它弄出的侵蚀记忆的浓雾被神像驱逐，从木门全部排了出去。
　　自己的梦境也十分特殊，竟然可以吞噬雕像的神性，增加了一丝真实，如果按照逻辑推测下去，那岂不是意味着，只要吞噬更多的神性，梦境就能变为现实？变成一个真正的世界？
　　这个梦到底是什么？真是自己这个凡人能做出来的梦吗？
　　越来越多的谜团笼罩着苏木，不断刺激他兴奋的神经，他喜欢未知，喜欢惊喜。
　　正当他兴奋到不可自拔之时，突然一股摇晃感传来，紧接着整个梦境都开始剧烈摇晃。


第93章 银色竖瞳
　　“苏木！你还活着吗？”
　　“苏哥，你别死啊，青铜棺这个月还没给我发工资呢，我真随不起份子。”
　　苏木睁开双眼，看着眼前的二人：“别摇了。”
　　杨冬青和君无殇顿时满脸喜色。
　　“太好了苏哥，你终于醒了。”
　　“刚才发生什么了？那雕像怎么不见了？”
　　苏木缓缓从地上起身，明明倒在地上的他，但身上乃至衣服上都没有半点尘土，这是【无垢之心】在发挥作用。
　　“现在不是闲聊的时候，抓紧离开吧，要不了多久祭祀之地就会崩塌。”
　　苏木没有过多废话，直接带着三人朝祭祀之地外面走去，不过刚走两步他却突然停下，对着杨冬青伸出了手：“拿来。”
　　杨冬青脸色一变，支支吾吾道：“拿......拿什么啊？”
　　下一刻，他眼前一黑完全失去了视觉，随后感觉腰间一轻，当他再度恢复视觉之后，便发现苏木手中多了一把银色手枪。
　　他讪讪一笑，尴尬的挠了挠头：“我......我没别的意思，我刚才想背着你去医院的，怕路上颠簸，导致这把枪掉下来.......”
　　苏木懒得理他，转头又对着君无殇道：“说他没说你是吧？”
　　君无殇脸色一垮，从道袍中掏出五颗秘银子弹递了过去。
　　苏木看了两人一眼：“我还没死就开始分遗产了？”
　　两人十分尴尬，一个挠头一个看脚下的石头。
　　“再说你们也不是我的子女，貌似没有遗产继承权吧？”
　　“我.......”
　　“行了，不用狡辩，鉴于你们二人恶劣的行为，我作为青铜棺情报部部长，决定没收你们这次外出任务的行动奖金。”
　　“啊！？东西不是还你了吗？”
　　“啥？苏哥你是部长？”
　　“快走，这地方要塌了。”
　　几人说话间，祭祀之地的上空已经出现蛛网般的裂痕，天空像是镜面一样破碎。
　　奔跑中，苏木抬头望天，他有一种很奇怪的感觉，他总觉得这里和梦魇世界中的噩梦很像，联想起梦魇世界会入侵现实世界，他猜测这片祭祀之地就是从梦魇世界过来的。
　　那之前跪拜神像的黑袍人和白袍人又是什么？是梦魇世界中如同婷婷一样的人？
　　“苏哥，咱们往哪跑啊？之前进来的那扇门根本找不到啊。”君无殇焦急道。
　　苏木没有回答，而是将意念集中在眉心处，下一刻，他的眉心出现一道裂痕，银色竖瞳骤然从裂痕中钻出，眸光冰冷淡漠。
　　透过银色竖瞳的观察，他很快便发现了隐匿在虚空中的木门，眸中圣光一扫而过，木门顿时显现了出来。
　　“苏木，你额头上.......”杨冬青震惊的看着苏木的额头，骇然发现这只眼睛竟然和之前天使雕像上的眼睛一模一样。
　　苏木没有解释，而是带领着三人朝木门冲去，他们的速度很快，除了队伍最末尾的秃顶男子赵永强。
　　然而有人比他们还要快，准确的说并不是人，而是.......不可记忆者！
　　一直被困在祭祀之地的不可记忆者见木门出现，扇动翅膀瞬息就来到了木门之前，想要开门离开。
　　由于众人和他之间的距离超过十米，所以这次他们并没有忘记不可记忆者。
　　杨冬青急呼：“苏木快！用秘银子弹！”
　　苏木脸上闪过一抹无奈之色，有时候猪队友真的很让人无语。
　　“如果秘银子弹真能杀死不可记忆者，那你觉得之前那个音波男为什么没有杀了它？因为他善是吗？”
　　杨冬青一愣，这才刚反应过来。
　　正在这时，不可记忆者已经用手推开了门，它刚踏入半只脚，轰！
　　一道璀璨圣光骤然从苏木的第三只眼中激射而出，下一刻，不可记忆者被圣光击中，几乎就是瞬间，它的身躯直接泯灭在圣光之中，彻底消散。
　　正如苏木之前所说，对付不可记忆者其实很简单，要么远程攻击，要么用傀儡之类的非生命体。
　　之前他没有远程攻击手段，无法对付不可记忆者，但现在不同了，梦境吞噬了天使的神性之后，让他自身也获得了部分天使之力，也就是脑门上多出的这枚银色竖瞳。
　　虽然他无法发挥出这枚眼眸的真正力量，但终归是神明之物，哪怕只能发挥一部分，威力也足够骇人。
　　秘银子弹都无法打死的不可记忆者，在这一道眸光之下，瞬间灰飞烟灭。
　　不过，代价也是十分严重，精神力和体力被瞬间抽空，不止如此，苏木甚至能感觉到自身细胞大面积死亡，各项身体器官衰竭，像是被强行抽取了生命力。
　　就这一击，虽然杀死了不可记忆者，但也直接让他陷入了濒死状态。
　　苏木的身躯不受控制的朝地面摔去，君无殇连忙抓住他的手臂，一把将其扛在肩头，飞速朝门外跑去。
　　良久之后，两辆商务车驶离废城区。
　　商务车后座，苏木虚弱的依靠在座椅上，他没想到经历了这么多危险都没受伤的自己，居然在最后差点被银色竖瞳反噬而死，如果寿命有数值，他甚至觉得自己这一下子能少活好几年。
　　以凡人之躯使用神明之物还是太勉强了。
　　自从成为超凡者以来，他有段时间没有如此虚弱过了，现在倒好，又可以坐轮椅了。
　　前面副驾驶上坐着的杨冬青还在喋喋不休。
　　“能不能别扣钱啊，我得给茉莉买衣服赔罪，上次我给她都气哭了，或者少扣点也行啊。”
　　“闭嘴，你不是捡了几颗秘银子弹吗，去卖了也能换钱。”苏木懒得搭理杨冬青，自从不可记忆者死亡的那一刻，他们丢失的记忆便全回来了。
　　杨冬青也想起了茉莉脖子上的吻痕是自己留的，新衣服也是自己买的，此时内疚不已。
　　苏木的记忆自然也恢复了，不过恢复与否不重要，因为在没恢复之前他便通过推理猜到了丢失的记忆。


第94章 记忆恢复
　　青铜棺公司。
　　正在处理文件的慕容梦璃突然停下了笔，她的眼眸中闪过一抹茫然之色，随即无数记忆片段涌出。
　　下一刻，她脸色大变，猛地站起身来夺门而出。
　　她想起来了，全都想起来了，青铜棺公司曾经拥有二十多位员工，还有一位名叫君无殇的超凡者，是长生道馆的人，不是梦魇使徒，其青铜律法是序列排名98的【无双剑舞】！
　　君无殇是个舔狗，当初招揽他时几乎不费吹灰之力，哪怕有韩羽从中作梗，都赶不走他。
　　自己曾经派君无殇带着部分身为普通人的梦魇使徒，前往废城区寻找黄金之眼的线索，然后.......就没有然后了。
　　她的记忆从这里开始失去，误以为公司内没有超凡者，于是开始大力寻找，找到了杨冬青和苏木。
　　随着苏木他们达到废城区，关于他们的记忆也丢失了，直到现在她才想起来，原来自己已经多次派人去了废城区，每一次都会忘记，然后反复派人去送死。
　　“该死！为什么废城区会有不可记忆者？苏苏.......”慕容梦璃绝美的脸上写满担忧之色，不止是担忧青铜棺实力大损，还有一部分是担忧苏木。
　　那是她从小到大唯一不讨厌的男人，也是唯一见到她眼中没有丝毫欲望的男人。
　　她想起了那天酒桌上的对话。
　　“梦璃小姐，我一直以为咱们是朋友。”
　　“朋友吗？”
　　慕容梦璃从未有过朋友，她的身份注定了被贵族们瞧不起，被平民巴结。
　　“通知武装部队集合，备车！去废城区！”
　　“去地下室保险柜，把里面的黑盒子拿出来。”
　　“还有，如果今晚十二点前我还没有回来，派人去......慕容家向我父亲求援。”
　　慕容梦璃神情冷峻，有条不紊的下达着一条条指令，虽然她清楚不可记忆者已经死了，所以记忆才会恢复，但仍旧做好了最坏的打算，毕竟废城区并不只有不可记忆者一只梦魇怪物。
　　况且，她不认为苏木可以杀死不可记忆者，那是白银强者都忌惮的梦魇怪物。
　　她猜测应该是其他强大的梦魇杀死了不可记忆者，苏木等人或许已经死了。
　　但活要见人，死要见尸，苏木是她最后的希望，她已经来不及再去招募超凡者了，也难招募到比苏木更强的人。
　　很快，大部队集结完毕，十几辆武装装甲车停在青铜棺公司门前，慕容梦璃褪去了总裁服饰，换上了一身特制的黑色皮衣，一头亚麻色长发飞舞。
　　“出发。”
　　正当她准备上车之时，远处突然传来汽车的疾驰声。
　　慕容梦璃神情一怔，她认出了那辆车，是之前苏木他们开走的车。
　　滋啦！
　　车辆急刹，一个漂移停在了青铜棺公司门口，地上留下了一条黑色的轮胎痕迹。
　　砰！
　　驾驶室的大门被打开了，君无殇露出半边身子，一脸惊喜的看着英姿飒爽的慕容梦璃：“老板，你是来迎接我的吗？”
　　“其他人呢？”慕容梦璃语速飞快道。
　　“在车上。”
　　她快步上前，一把打开车门，便见到了脸色苍白如纸的苏木，正虚弱的躺在座椅上。
　　“苏苏！你没事吧？”慕容梦璃脸上浮现一抹担忧之色。
　　苏木温和的笑了笑：“多谢关心，暂无大碍。”
　　“来人，把我的药箱拿来。”
　　一个金属制的黑盒子递到慕容梦璃手中，她打开盒子，露出里面五颜六色的药剂，每个药剂上都贴着标签。
　　她赶忙拿出一瓶装满绿色液体的药剂，打开盖子随即朝着苏木嘴边凑去。
　　“这是联邦制药公司出的活力药剂，是超凡药剂的一种，对于伤势的恢复有奇效。”
　　说完，她便直接喂苏木喝下。
　　一瓶活力药剂下肚，苏木立刻感觉浑身上下暖洋洋的，像是回归了母体的怀抱，与此同时他的身体在迅速恢复，重新充满活力。
　　“这种药剂还有吗？”
　　“还有2瓶。”
　　苏木缓缓起身：“这次行动的奖金帮我换成活力药剂吧。”
　　“嗯嗯，这些等会再说，活力药剂没办法让你完全恢复，公司里有专业的医疗团队，你先和我去治疗吧。”
　　“慕容小姐，其实我也.......”一旁的杨冬青举了举自己骨折的双手，看向活力药剂十分眼馋。
　　“杨先生，这2瓶活力药剂我已经答应给苏苏了，我看你受伤并不是很严重，并且自身还是钢铁之躯，正常的医疗手段应该够用了。”慕容梦璃说完便不再理会杨冬青，继而跟随着苏木上楼。
　　杨冬青：“........”
　　他突然有些想茉莉了。
　　“杨兄弟，老板和苏哥是亲戚吗？”君无殇希翼道。
　　“为什么这么问？”杨冬青诧异的看了对方一眼。
　　“我看老板叫他苏苏，他们好像很熟悉的样子。”
　　“熟悉就得是亲戚啊？一看你小子就是单身狗！”杨冬青重新找回了优越感，鄙夷的看了君无殇一眼，随即耷拉着两个胳膊上楼了，只留下君无殇一人在风中凌乱。
　　他失魂落魄良久，猛地缓过神来，满脸肉疼之色：“哎，之前的花都白送了，早知道如此，还不如给8号.......浪费啊！”
　　.......
　　.......
　　医疗室内。
　　慕容梦璃的俏脸上布满冰寒，一双白皙的小手紧握。
　　“苏苏，你怀疑的有道理，这件事的背后绝对和慕容家的大少爷脱不了干系，甚至钱子豪可能也参与其中，这明显就是一个局。
　　之前我多次想让韩羽也一起去废城区，他却一直推脱，说父亲给他的命令是保护我之类的话，现在想想他可能早就知道了内情。
　　慕容云、钱子豪！”
　　精致修长的指甲因太过用力，刺进白皙的掌心之中。
　　苏木看着满脸恨色的慕容梦璃，他很清楚对方心中在想些什么，好不容易有机会组建公司，还没来得及大展拳脚，就遭自家大哥算计，公司损失惨重。
　　贵族之间的争斗就是如此，哪有什么兄弟情谊，甚至他们对兄弟姐妹下手，比外人还要狠。
　　“看来黄金之眼确实难以寻找，这位慕容家的大少爷似乎早已放弃，而是打算另辟蹊径直接干掉其他竞争者。”


第95章 超凡药剂【巨力轰拳】
　　慕容梦璃摇了摇头：“慕容云虽然狠毒，但他最多也只敢对我们公司的人下手，他不敢杀贵族的，哪怕同为贵族。
　　每一位帝国贵族的生命权益都是至高无上的，这是所有贵族共同立下的规则，平民杀死贵族，无论什么理由，都会遭到整个赤炎帝国的裁决，而贵族对贵族下手，除非有正当理由，不然也会付出极大代价。”
　　“哦？”苏木嘴角勾起一抹饶有兴趣的微笑，“听上去杀死贵族好像是一件很有趣的事。”
　　慕容梦璃立刻严肃的看向他：“苏苏，千万不要有这种想法，我不是在开玩笑，是黄金贵族建立的赤炎帝国，他们决不允许有任何人冒犯贵族的威严。
　　这种潜规则在其他帝国亦是如此，哪怕在打仗期间，除非特殊情况，不然敌方军队都不会杀贵族，顶多俘虏然后索要赎金。
　　这是所有帝国不可触碰的红线。
　　曾经就有过一位黄金强者，他是梦魇使徒，因不满贵族的压迫，成为黄金之后刺杀了一位贵族，后来.......关于他的一切都被抹杀，亲人朋友所在的势力等等一切，被帝国强行抹除。”
　　“听上去好像更有趣了。”苏木嘴角笑容更甚，他第一次觉得原来杀个人也能如此有趣，而这种人叫做贵族。
　　“你.......”慕容梦璃目光闪烁，有心想要再说些什么，但又突然发现这位对贵族毫不在意的男人身上，似乎散发着某种危险的魅力。
　　“对了，你要的超凡药剂有消息了。”
　　苏木顿时来了精神，他渴望超凡药剂久矣：“是哪一种？”
　　“种类一般，是青铜律法【巨力轰拳】，像这种能直接帮助普通人成为超凡者的律法药剂十分珍贵，哪怕是最常见【巨力轰拳】、【无休恢复】、【钢铁雄心】也很难遇到，这次也是运气好，正好遇到了。
　　至于更高序列的药剂基本不用想了，这些东西不可能流出来，基本都被大贵族垄断，普通人想获得，只能成为天选者，在梦魇世界自己领悟。”
　　【巨力轰拳】吗？
　　苏木十分满意，他并不嫌弃其序列低，他想要的就是这种简单粗暴，能够直观的增加身体素质的超凡药剂。
　　“什么时候能到手？”
　　“我已经安排人手去盯着了，只要出现在拍卖会上，他们便会立刻通知我，哦对了苏苏.......”慕容梦璃突然红唇微翘：“你的奖金虽然不少，但想拍卖下【巨力轰拳】恐怕还差点，不过你放心，差价我会替你补全的，就算你欠我的。”
　　苏木眉毛一挑，刚要开口，却被慕容梦璃打断：“我知道你不喜欢欠别人，但你不用把我当别人。”
　　“梦璃小姐，你大概是误会了，我没想推辞，我想说的是，能不能多欠点？”
　　慕容梦璃愕然。
　　“除了【巨力轰拳】，我看你的药箱中还有不少别的药剂，你看这样好不好，不如.......”
　　“不好。”慕容梦璃从病床边转身离去，那头亚麻色长发在苏木眼前一闪而过，空气中残留着一丝淡淡的幽香。
　　她走到了门口，脚步顿住，回首道：“这几天你就在公司好好养伤吧，这次你杀死了不可记忆者，破坏了慕容云和钱子豪的计划，他们有可能会对你下手，公司里有我，他们会忌惮些。
　　还有，眉心上的印记不错，挺好看。”
　　随后，慕容梦璃飘然离去。
　　苏木看了看空无一人的病房单间，不由用手摸了摸眉心处，自从他使用了银色竖瞳之后，眉心处便留下了一个淡淡的银色印记，形状有点像闪电，但并没有闪电那般锋锐，反倒像是有人用毛笔笔尖轻轻勾画。
　　痕迹很淡，不仔细去看几乎看不出来，但却切切实实的存在。
　　表面看不出任何神异，但只有他自己知道，银色印记背后隐藏着一只银色竖瞳，那是来自八翼天使的眼睛。
　　具备恐怖的威能，以他现在的实力，仅仅勉强催动，便直接陷入濒死状态，这种力量不到万不得已，轻易不能动用。
　　否则一旦没打中敌人，那自己反而先废了。
　　“虽然没有找到黄金之眼，但收获颇丰，来自神明的眼睛，即便不是真正的神明，只是神明雕像，威能也十分不俗，还有.......”
　　苏木顿了顿，他一招手，病床下面的影子如人般站了起来，紧接着阴影不断蠕动，下一刻，谢全从阴影中走出。
　　此时的谢全面无表情，神情僵硬，眼中没有丝毫光泽，仿佛一只僵尸。
　　很显然，谢全如赵家村的村民，被黑影所控制，约等于被苏木控制。
　　之前婷婷是黑影的主人，所以被控制的村民完全按照婷婷的认知去活动，现在黑影换了主人，谢全自然被苏木掌控。
　　他对谢全下达了指令，紧接着神奇的事情发生了，原本还是人形的谢全突然四肢着地，身上长出野狗般的毛发，脸部外突，鼻子变黑，牙齿也变成了犬牙，像极了传说中的狗妖。
　　苏木来了兴致，再度操控谢全变身，老鹰、老虎、狮子、蝙蝠、蛇.......
　　他发现谢全自己一个人就能开个动物园，而且变出的动物，其强度远超普通动物，可谓将超凡者与动物的优势集于一身。
　　不愧是序列102【百兽拟态】。
　　如果当时不是依靠不白直接解决了谢全，那一战还真是不好赢，因为谢全真是太全面了。
　　是他第一个察觉出幻术，战斗时更是看破自己的真身所在，【森罗万象】对他基本无用。
　　【森罗万象】终究是视觉幻术，局限性很大，对上那些不依靠眼睛的敌人十分被动。
　　.......
　　一连三天，慕容梦璃基本每天都会来看苏木恢复的怎么样，热情的他都有些无语。
　　苏木问她想干什么？
　　慕容梦璃却说自己是在培养感情，因为黄金之眼的线索断了，很快就要到父亲的生日宴会，届时将会宣布自己和钱子豪的婚约。
　　她清楚自己已经无法改变命运，所以准备在这之前找个男人。
　　而这个男人就是苏木。
　　面对她的坦诚，苏木也没什么好说的，毕竟人家也没姓骚扰，就是过来探望。
　　这一日，慕容梦璃又来了。
　　不过这一次她带来了一个银白色的金属盒子，里面装了好几瓶超凡药剂。
　　除去答应的【巨力轰拳】以及两瓶活力药剂之外，还多出三瓶。
　　一瓶解毒药剂，一瓶醒神药剂，还有一瓶狂暴药剂。


第96章 三道青铜律法
　　“这药剂你应该不是自己服用吧？它和你的能力明显不成体系。”慕容梦璃提醒道。
　　苏木点了点头：“我知道。”
　　“那就好，如果你是给杨冬青服用的话，切记，一定等他将【钢铁雄心】完全消化之后再服用，人的精神就如同胃一样，之前吃的东西没消化完，如果再吃，会把胃撑爆的。”
　　苏木脸上浮现一抹古怪之色，给杨冬青服用？你是怎么看出我俩的关系好到这种地步？
　　“你好好休息吧，我还有事，先走了。”
　　说完，慕容梦璃便匆匆离开了，似乎有什么重要的事情在忙。
　　苏木仔细打量着面前的药剂，虽然颜色各不相同，但上面都贴着标签，倒也不用担心吃错药。
　　“到底还是贵族有实力啊。”他有些感慨，当初自己为了获得超凡，费了半天劲，对杨冬青连忽悠带骗，最后还去梦魇世界走了一遭，这才获得超凡之力。
　　可慕容梦璃这位贵族小姐，仅仅数日功夫，便轻而易举的拿出了一瓶【巨力轰拳】的超凡药剂。
　　这还仅仅是一位贵族私生女的能量。
　　“看来以后杀慕容云和钱子豪的时候，不能忘记收割他们的家产。”苏木随意道，然后便打开【巨力轰拳】超凡药剂一饮而尽。
　　至于精神被撑爆？
　　不存在的。
　　辣！
　　滚烫的辣！
　　仿佛直饮了牛油火锅底料。
　　一股滚烫的热流在苏木体内升起，迅速蔓延至全身，刹那间，他白皙的皮肤变得滚烫无比，泛上一抹红晕，仿佛有熊熊烈火在体内燃烧。
　　与此同时，他的意识无限拔高，仿佛突破了某种屏障，再度见到了隐匿在无尽维度中，无处不在的青铜律法，在这张大网之中的某一个节点，一颗星辰降下光芒。
　　他连接上了青铜律法【巨力轰拳】！
　　一股强大的力量如潮水般涌现，苏木能清晰的感觉到自己的肌肉在隆起，力气在暴涨，四肢百骸中蕴含着狂暴的能量。
　　他的肌肉越发膨胀，隐隐有朝着铁峰那个块头变化的趋势，像是从文弱书生瞬间变成健身教练，可紧接着【无垢之心】发挥了作用，一抹洁白无暇的光芒涌遍全身，膨胀的肌肉像是被剔除了杂质，以肉眼可见的速度缩小起来。
　　片刻后，苏木恢复了原状，身形依旧高挑消瘦，但如果扒开衣服去看，便会发现，曾经瘦弱的身躯已经浮现出流线型的肌肉，每一寸都蕴含着狂暴的力量。
　　呼。
　　苏木长出一口气，茶色眼镜背后的双眸隐隐闪烁着晶蓝之光：“这就是力量的感觉吗？还是肉体力量的提升最直观。
　　只是，现在的我已经算是凑齐了三种青铜律法，岂不是可以着手准备晋升白银？三种不同体系的青铜律法好像不能晋升是吧？会造成精神崩溃，有意思，到时候试试。”
　　随着【巨力轰拳】带来的肉体提升，他终于短时间内不用担心精神力无限增长的问题，可以多活一段时间了，至少可以过年了。
　　他缓缓从病床上起身，简单的舒展了一下身体，之前重伤的身体早已完全康复，一部分是活力药剂的功效，另一部分则是【巨力轰拳】。
　　他晃了晃头，突然觉得脑袋有些发胀，像是被什么东西挤满了似得。
　　“精神被撑满了？”苏木微微皱眉：“看来以我目前的精神力，只能同时容纳三种未完全消化的青铜律法。”
　　他没有太过在意，胀仅仅是今天的事情，等明天精神力再度增强，就不会涨了。
　　.......
　　.......
　　“梦璃，许久不见，你的美貌真是越发动人了，快尝尝吧，这是我特地花大价钱从极冻之海弄来的鳞光鱼，肉质鲜美，入口即化，每一克的价值堪比秘银，也只有这种美味才配得上你的美丽。”
　　三百多斤的钱子豪脸上堆满讨好的笑容，一双快被肥肉挤压到没有的小眼，直勾勾的盯着坐在对面的慕容梦璃。
　　慕容梦璃面若寒冰，并没有动筷子，直言道：“钱子豪，马上把你的人从青铜棺附近撤离。”
　　钱子豪笑容不减：“那可不行，你是我的未婚妻，万一有不长眼的冲撞了你怎么办？这是必要的保护。”
　　“保护？”慕容梦璃冷冷一笑：“在赤炎帝国还没有人敢对贵族动手，你也没必要假惺惺了，废城区的事是你做的吧？”
　　钱子豪微微一愣：“什么废城区？我怎么听不懂你在说什么？梦璃，最近是遇到了什么烦心事吗？告诉我，在星城这一亩三分地，还没有我钱子豪摆不平的事。”
　　他一边说着，一边伸出了满是肥肉的大手，就要握住慕容梦璃的手。
　　慕容梦璃眼中闪过一抹不加掩饰的厌恶，直接起身躲开了。
　　“钱子豪，以你和慕容云的关系，即便不是你做的，也和你脱不了干系，立刻把你的人撤离，并且如果再敢对我公司的人出手，就别怪我不客气。”
　　钱子豪笑容缓缓收敛：“你公司的人？你说的是那个从下城区来的贱民，好像是叫什么苏木的是吧？”
　　“不光是苏木，青铜棺的任何一个人，你都不能动。”
　　“梦璃，你真是误会我了，整个星城谁不知道我钱子豪做事一向光明正大，青铜棺是你的公司，那不就相当于我的，我对自家公司动手做什么？
　　假如啊，我是说假如，我真的动手了，又能如何？”
　　慕容梦璃的神情越发冰寒，甚至浮现出丝丝杀意，她清冷的声音中带有一抹决绝：“那你就等着婚礼当天得到一具尸体吧。”
　　说完，她直接转身离去，精致的高跟鞋与地面发出冰冷的碰撞，渐行渐远。
　　钱子豪眯着小眼紧盯着慕容梦璃苗条性感的背影，大衣之下露出的半截雪白小腿更是不断牵扯着他的心神。
　　嘶！
　　他伸长脖子对着刚刚慕容梦璃的座位处深吸一口气，女人的幽香伴随着磷光鱼的肉香沁入鼻腔，口水不断分泌。
　　他直接伸出大手，将盘子中的整条磷光鱼抓起，汤汁顺着粗壮的手指滴落他也毫不在意，一口将鱼全部吞入口中，大口咀嚼。
　　没多时，韩羽出现在他的身后，恭敬道：“钱会长，咱们的人撤吗？”


第97章 杀人而已，要什么证据
　　钱子豪贪婪的吮吸着自己的手指，满不在意道：“撤，当然要撤，没听见我未婚妻发话了吗？”
　　韩羽脸上闪过一抹犹豫之色：“之前您不是说，只要苏木离开青铜棺的大门，就立刻派人把他弄死吗？”
　　啪！
　　一个嘴巴狠狠将韩羽抽倒在地。
　　钱子豪暴怒的声音响起：“撤人和杀苏木这两者之间有什么冲突吗？那小白脸弄死了我花大价钱搞来的不可记忆者，还破坏了我和梦璃之间的感情，他必须死！”
　　诚惶诚恐的韩羽捂着脸跪在地上，低着头颅连忙称是，只是他的脸上早已写满怨毒之色。
　　该死的胖子，你和慕容梦璃之间有感情吗？玛德，等老子有朝一日得势，第一个弄死你！
　　“可是钱会长，刚刚慕容小姐的话您也听到了，属下怕她会做出什么过激的举动。”
　　钱子豪讥笑一声：“她？你见过一个真正要自杀的人，会提前通知的吗？她什么筹码都没有，也就只能拿命来威胁我了，不过很可惜，我很清楚这个女人不会自杀，慕容家主没死之前，她绝不会先死。”
　　韩羽顿时浑身一震，脸上的表情越发惶恐，他觉得自己好像听到了什么不得了的消息。
　　钱子豪摩挲着手上的银戒指，脑海中回想起自己无意间得到的情报，脸上的讥笑之色越发浓烈。
　　“你去青铜棺公司，找机会对付那个小白脸。”
　　“啊？我？”韩羽大惊失色，指了指自己，当初被苏木恐吓的那一幕还历历在目，他不认为自己能对付得了苏木。
　　“哼！废物！”钱子豪满脸不屑：“我没让你杀了他，你的任务是打探一下那个小白脸的底细，能弄死不可记忆者，他一定有什么不为人知的底牌。
　　你之前不是说他手下有一群非人的怪物吗？我猜测他的能力应该与傀儡有关，想必也是依靠傀儡远距离杀死的不可记忆者。
　　你去弄清楚他有多少傀儡，对了，还有，想办法把他骗出青铜棺，他不是在下城区有个帮派吗，从这方面下手，务必让他离开青铜棺，等他离开之后，穆先生自然会去对付他。”
　　听到穆先生三个字，韩羽本能的身躯一颤：“是，属下明白，只是属下实力低微，现在慕容梦璃已经怀疑咱们了，我还去打探的话，恐怕会.......”
　　“老子怎么就找了你这么个废物？”
　　咚！
　　一只粗壮的大腿狠狠踹在韩羽身上，韩羽痛呼一声，赶紧借力从地上滚了好几圈，让自己显得狼狈一些。
　　“她慕容梦璃也只是怀疑，没有确凿的证据她敢对你出手吗？区区一个贵族私生女，借她一百个胆子！
　　没看她今天只是过来警告吗？连她都不敢动手，你觉得那个下城区的贱民苏木敢吗？
　　再者说了，就算要查也是先查到慕容云的头上，与我钱子豪有什么关系？废城区就他公司的人没去，傻子也会先怀疑慕容云。”
　　韩羽不断点头称是，他仔细想了想倒也是这个道理，苏木怀疑肯定也会先怀疑慕容云，顶多觉得钱子豪是帮凶，这里可是上城区，在没有证据的情况下，一个贱民敢因为一点怀疑就对星城首富的人出手？
　　.......
　　.......
　　青铜棺训练室内。
　　剧烈的打击声不断响起，训练室里的假人在巨力的轰击下已然彻底变形。
　　这时，一位身穿工服的青铜棺员工小步跑了进来。
　　“首领，韩羽出现了。”
　　苏木缓缓停下手中的动作，接过对方递来的毛巾，擦了擦手。
　　“带他来见我。”
　　他随手将毛巾扔给员工，自顾的走到一旁的桌子旁，饮起了茶。
　　没多时，韩羽出现了，脸上带着些许的紧张，不过被掩饰的很好。
　　“苏先生，之前我回慕容家办了点事情，没想到这短短几天功夫就出了这么大的事，听说您受伤了，没事吧？”
　　苏木微微一笑，轻轻放下手中的茶杯：“我自然是没事，不过有人要有事了。”
　　此言一出，韩羽立刻浑身一紧，面对苏木似笑非笑的目光，他总有一种被毒蛇盯上的感觉。
　　“苏先生觉得不可记忆者的出现有蹊跷？”
　　苏木点了点头：“黄金叶的消息只被慕容家除慕容云以外的子女得知，这事自然有蹊跷，而且据我所知，不可记忆者也是近期突然出现在废城区的。”
　　韩羽脸色一变：“您是怀疑慕容云？”
　　“不止慕容云，还有钱子豪。”
　　“钱子豪？”韩羽心中一惊：“他虽然和慕容云关系不错，但也没必要对未婚妻的公司下手，您怀疑他，莫非是掌握了什么证据？”
　　苏木淡笑摇头：“没有，我没有证据。”
　　韩羽稍稍松了一口气，没有证据就好，毕竟这件事如果爆出来，等于钱子豪同时将慕容家除慕容云之外的子女全都得罪死了，他现在还得靠着钱子豪往上爬，并不想这棵大树出事。
　　然而苏木的下一句话却让他脸色狂变。
　　“不过.......破案才讲究证据，杀人而已，要什么证据？”
　　“这.......”韩羽猛地抬头，却突然眼前一黑，发现自己什么都看不到了，突如其来的失明让他心中方寸大乱。
　　与此同时，一道恶风从他脑后袭来。
　　失明的韩羽本能般的想要躲避，可突然那股恶风猛地变招，径直的朝着韩羽腹部打去。
　　要是在平时，这种攻击他想躲开自然不在话下，但前提是能看到，人最依赖的感官就是眼睛，除非经过特殊训练，不然眼睛失明之后，根本没办法快速用耳朵去辨别外界信息。
　　刺啦！
　　那是穿肠破肚的声音，一只锋利的鹰爪狠狠洞穿了韩羽的腹部。
　　“啊！！”韩羽凄厉惨叫，不断挣扎向后逃跑，鲜血和肠子都流了出来，放在寻常人身上的致命伤，却并未让他丧命。
　　相反，刚刚撕裂的肚子竟隐隐有愈合的趋势。
　　这是青铜律法【无休恢复】在发挥作用，除非用秘银子弹，不然很难抑制这种恢复能力。
　　不过，他恢复的再快，也不如谢全攻击的快。


第98章 首领只是告诉我，要活的像个人！
　　霎那间，面无表情的谢全再度出手，之前的鹰爪已然变成了熊掌，粗壮的熊掌带着千钧之力狠狠打在韩羽的双腿之上。
　　只听咔嚓两声，他的双腿应声折断。
　　随后谢全飞身上前，右脚变成象腿，咚咚两脚将韩羽双手骨骼踩断，在对方凄厉的惨叫声中，最后一脚踩在腰上，断了他的脊柱。
　　这下，韩羽彻底废了，连站起来都做不到了，甚至惨叫声都小了些许。
　　一旁的苏木还在品茶，从头到尾都没有看韩羽一眼，仿佛对方还没有这杯茶有吸引力。
　　“啊啊啊.......”韩羽凄厉惨叫着，【无休恢复】为他带来的强大生命力在此刻成为了延长折磨的诅咒。
　　“你不能杀我，这件事和我没关系，我是慕容家的家臣！”
　　苏木缓缓放下茶杯，略微诧异道：“没人说这件事和你有关系啊？”
　　“那你为什么对我出手！？”
　　苏木越发诧异：“杀人还需要理由吗？如果你想听，要不我现编一个？”
　　“你！你会后悔的，我是慕容家的家臣，钱子豪是我老板，你对我出手等于同时得罪了慕容家和星城首富！他们不会放过你的！”
　　“遗言说完了？”
　　韩羽的神情越发惊恐，如同蛆虫一般在地上扭动，想要逃离。
　　“不不不，你不能杀我，如果你怀疑我，那也不能滥用私刑，只有慕容家和钱子豪才能审判我！”
　　苏木俯下身子，看着惊恐的韩羽，突然笑出声来：“你说的对，只有他们才能审判你。
　　来人，把他带到关押室，我要和韩先生好好聊聊。”
　　.......
　　.......
　　次日。
　　韩羽心怀感激的离开了青铜棺公司，他用力裹了裹身上的风衣，之前留下的伤痕还在隐隐作痛，不过伤势已经恢复大半，表面上并未大碍，唯有骨头没完全长好。
　　但他已经等不及骨头长好了，他必须立刻行动，才能不辜负首领的信任。
　　“该死的钱子豪！”韩羽的脸色陡然狰狞，眼中充斥着无尽的恨意。
　　他觉得自己以前肯定是昏了头，才会选择给钱子豪当狗，自己兢兢业业的工作，可对方却毫不留情的践踏自己的尊严，凭什么！？
　　就凭钱子豪有钱，是星城首富吗？
　　我有能力，我肯吃苦，我敢拼搏，就因为我出身下城区，所以我要忍受这种不公？
　　这不公平！一点也不公平！
　　首领说的对，我要为自己讨回公道，我要堂堂正正活的像个人一样！
　　在这种激动的情绪之中，韩羽很快来到了钱子豪的庄园，此时的钱子豪正坐在餐桌上胡吃海塞，看着对方随手扔掉的大半磷光鱼，韩羽眼中的血丝更多了。
　　这条鱼他一个月的工资都买不起，如今却被钱子豪只吃了一口就扔在地上。
　　正在用餐的钱子豪头也不抬道：“苏木的底细打探出来了吗？”
　　韩羽的脸色愈发狰狞，他一步步上前，口中回答道：“探出来了。”
　　“哦？想不到你这废物还有点用，说说吧，他有多少傀儡？”
　　“他没有傀儡。”
　　钱子豪啃着猪蹄的手一顿，短粗的眉毛一皱，转过头来看向正恭敬低头的韩羽。
　　“没有傀儡？你特么猪脑子是吗？没有傀儡，那你之前见到的怪物帮众是什么？”
　　“是追随者。”
　　钱子豪一愣：“追随者？”他勃然大怒：“什么狗屁追随者？下城区的贱民哪来的这么多怪物追随者？”
　　蓦地，韩羽抬起了头，他的表情如死水般平静，直勾勾的注视着钱子豪，认真道：“人的出身并不能决定一切，有些人生来就值得被追随。”
　　钱子豪有些不可置信的眨了眨眼，像是第一次认识韩羽似得，不过很快他便大怒，直接一巴掌甩了过去。
　　“你特么今天吃错药了是吗？”
　　砰！
　　那只肥胖的大手被韩羽死死抓住。
　　“反了你了，还敢还手？你给老子放开！”钱子豪又惊又怒，他察觉到一丝不对劲。
　　“像你这种人，不懂首领的伟大我不怪你，但你不该侮辱首领！去死吧！肥猪！！”韩羽的脸色骤然狰狞，他的右拳猛地膨胀，肌肉如气球般隆起，狠狠朝着钱子豪轰去。
　　轰！
　　一道白光从钱子豪脖子上的骨质项链中闪出，瞬间形成一道光罩，将自身牢牢罩住，而韩羽则是被光罩弹飞，狠狠的拍在墙上。
　　“你竟然背叛我？他给了你多少好处？”钱子豪的脸彻底拉了下来。
　　韩羽狠狠抹去嘴角的鲜血，重新站了起来，眼中再也没有了往日的怯懦，只有一往无前的决绝。
　　“首领没有给我任何好处，他只是告诉我.......要活的像个人！！”
　　韩羽再度冲了上去，他悍不畏死的出拳，【巨力轰拳】被催发到了极致，一拳又一拳的打在光罩之上，引得光罩剧烈震颤。
　　他的双拳很快便血肉模糊，但他没有停手，似是要将这些年的委屈与愤怒全都发泄出来。
　　钱子豪冷笑：“这宝具可是我花大价钱.......”
　　“钱钱钱！像你这种人嘴里永远只会谈钱，你有钱就可以草菅人命，就可以随意践踏别人的尊严吗？”
　　钱子豪怒极反笑：“我不知道你发的什么疯，韩羽，你别忘了，当初你来上城区，是谁给你的工作，帮你突破青铜二，还让你加入慕容家，吃里扒外的东西，你都忘了是吗？”
　　“我没忘！”韩羽越发狰狞，拳头上露出白森森的骨头：“这些东西都是你给我的，但你以为我不知道吗？当初我依靠自己的能力，考上了执法局，是你暗中让人排挤我，陷害我，让主管将我开除！
　　就因为我和慕容家的管家是远房亲戚，你想在慕容家安排人手，所以才找上的我！”
　　钱子豪的脸色骤然阴沉下来：“来人，把他给我抓起来。”
　　很快，门外响起密集的脚步声。
　　然而韩羽依旧不管不顾，似乎早已将生死置之度外，他还在攻击光罩，那光罩颤抖的越发厉害，终于.......咔嚓！


第99章 原来星城首富也会害怕
　　一道细微的裂痕出现了。
　　钱子豪顿时色变：“玛德你们这群废物，还不快点过来！赶紧给我抓住他！”
　　韩羽嘴角狞笑更甚，钱子豪的恐惧让他心中生出一抹快意。
　　“你怕了？你害怕你口中一直瞧不起的下城区贱民，哈哈哈......”
　　下一刻，韩羽身后响起密集的枪声，一颗颗秘银子弹狠狠洞穿他的身体。
　　砰！
　　他无力的倒下，但头颅依旧高抬，死死的瞪着钱子豪，口中狂笑：“哈哈哈.......原来星城首富也会害怕。”
　　“艹！”
　　钱子豪从光罩里出来，一双大脚狠狠的踹在韩羽脸上，将他踹的血肉模糊，牙齿脱落。
　　“贱民！贱民！该死的贱民！！你就是一条喂不饱的狗，你的一切都是本会长给的，你居然敢对我出手？”
　　发泄了好一会，直到韩羽已经血肉模糊，他才停下。
　　“现在清醒点了吗？没想到苏木居然连你也控制了。”
　　血肉模糊的韩羽嘴唇颤动，他的声音变得极其微弱，但却依旧坚定：“首领没有控制我，是他让我明白了人究竟该为什么而活！”
　　“呵呵。”钱子豪都气笑了：“还为什么而活？你听了他的话，现在都要死了，还活个屁！”
　　韩羽的意识开始迷离，声音也越发飘忽，来到上城区这几年的回忆不断在脑海中闪过。
　　从一开始的满怀希望，到四处碰壁，再到被人算计，彻底放下尊严当狗......最终画面定格在首领温和鼓励的笑容上，那是他第一次觉得自己像个人。
　　“曾经我以为是金子到哪里都会发光，可上城区即便是夜晚都灯火通明。
　　我没有放弃，我加倍的努力，我一次次的问自己，我比上城区的人差在哪？为什么我必须在底层徘徊？哪怕考上执法局也要被人欺负，人人都想成为超凡者，可成了超凡者又如何？
　　普通人有贵贱之分，超凡者同样如此。
　　我不甘心......每一次屈辱我都对自己说，有朝一日我要颠覆这一切！
　　可惜后来我忘记了.......是首领让我想起了曾经的誓言！
　　首领万岁！！！”
　　他残破的身躯中骤然爆发出最后的怒吼，整个人如同回光返照一般，狠狠的朝着钱子豪冲去，哪怕四肢被打断，他依旧没有放弃。
　　他用尽最后的力气张开嘴，死死的咬在钱子豪肚子上的肥肉。
　　“啊！！”
　　杀猪般的惨叫从钱子豪口中发出。
　　“杀了他！给我杀了他！！”
　　砰砰砰.......
　　秘银子弹如同不要钱般挥洒，韩羽的身躯被打成了筛子，最终无力倒地，再也没有了声息。
　　旁边冲出来几个人，拿着医疗箱赶紧为钱子豪包扎伤口，疼痛让他脸上青筋暴起。
　　“苏木！！”
　　“把穆先生叫来，我要苏木死！现在就死！”
　　钱子豪已然气的失去了理智，他怎么也没想到苏木居然手段如此诡异，并且如此大胆，自己还没对他出手，他竟然先对自己出手了。
　　“区区下城区的贱民，他怎么敢！怎么敢！？”
　　......
　　......
　　黄昏。
　　慕容梦璃突然上门，此时的苏木已经离开病房，在他自己的办公室中看书。
　　看书是他在梦中养成的习惯，他什么书都看，尤其喜欢没有涉猎过的书籍，因为没有涉猎过代表未知。
　　慕容梦璃推开门，刚要开口，看到正在安静阅读的苏木突然顿了顿，静谧的月光打在他的身上，像是披上了一层神秘的光辉，让人不忍打扰。
　　蓦地，苏木抬起头，看着眼前神色匆匆的慕容梦璃，他温和一笑：“梦璃小姐，这么晚了还不下班吗？”
　　慕容梦璃深吸一口气，甩开脑海中乱入的念头，郑重道：“韩羽的事是不是你做的？”
　　苏木点了点头，并未否认：“是我。”
　　慕容梦璃的脸色一肃：“你太冲动了，钱子豪作为星城首富，身边高手如云，宝具无数，仅凭一个韩羽是无法杀死他的，我的内应告诉我，现在钱子豪暴怒，并且已经决定要报复你。”
　　“哦？”苏木嘴角露出一抹饶有兴趣的笑容：“终于要来了吗？说实话，我从未指望过韩羽能杀死钱子豪。”
　　“那你还.......”
　　“因为无聊啊。”在慕容梦璃不解的目光中，苏木淡淡道：“我从废城区出来已经三天了，钱子豪让我等了太久，我实在等不及了。”
　　慕容梦璃一愣，完全没想到这竟是苏木的理由，这是嫌生活太平淡了，必须要找点刺激吗？
　　“苏苏，你知不知道自己在做什么？这几日我先是将不可记忆者的消息透露给了慕容家的其他子女，让他们去和慕容云内斗，让他无法腾出手来，又去找了钱子豪不让他轻举妄动，可是你.......”
　　“嘘。”苏木轻轻将手指放到唇边，轻声道：“梦璃小姐，我很感激你做的一切，但也请你不要插手我的决定。
　　有时候一味的妥协并不能换来和平，有的只是变本加厉。而且我已经从韩羽口中得知，钱子豪才是真正的幕后主使，他既然选择了对我出手，那我也只好还礼了。”
　　温和的声音中带着不可置疑的霸道，不知为何，慕容梦璃有些心跳加速，原本已经到嘴边的话语最终还是咽下。
　　忽地，慕容梦璃展颜一笑：“你说的对，我的母亲曾经说过，当一个男人做出决定之后，无论这个决定是对是错，都代表着这个男人已经做好了一切准备，并可以为之付出任何代价，而他身边的人，能做的只有支持，而非质疑。”
　　“你有一个很好的母亲。”
　　“是的，我一直这样认为。”


第100章 白银宝具，绯红之心
　　慕容梦璃缓缓走到书桌旁，挨着苏木坐下：“既然你已经决定了，那我自然也会支持你，你是青铜棺的人，钱子豪忌惮我的贵族身份，明面上肯定不敢做什么，他只能暗中派出杀手。
　　据我所知，他身边共有三大白银强者，不过目前他能动用的只有一位，其他两人，一人在镇守秘银矿，轻易不会离开，另一人则是在其他城市，配合钱子豪的商会开展业务。
　　所以他能动用的只有穆成，这个穆成十分神秘，传言他似乎并不是超凡者，而是一名改造人。”
　　“改造人？”苏木眉毛一挑，这个名词让他联想到许多。
　　“没错，改造人，而且还是秘银合金改造人，改造人技术在上城区不是什么秘密，不过一般的小公司根本玩不起，想打造出一名合格的改造人，需要的金钱堪称海量。
　　传言穆成的身体表面完全被秘银合金覆盖，秘银合金的强度非常高，拥有堪比白银律法【力之从者】的防御力，并且身上装了许多杀伤性武器，破坏力惊人。”
　　“科技的力量吗？”苏木已经开始有所期待了，超凡者他已经见过不少，改造人还从未见过。
　　“许多无望超凡的普通人，亦或者没有晋升希望的超凡者，都会选择走改造人路线来提升自己的实力，只要肯花钱，实力就能在极短的时间内飞速提升。”
　　“全身改造？还是部分改造？”
　　“部分改造，现在的科技水平不足以支撑全身改造，那只是一个设想，将人的意识上传到电脑，然后将电脑安装在改造的躯体之上，实现意识永生，或者叫机械飞升，这并不现实。
　　一般的改造人都只是换个胳膊，或者腿，厉害一点的则是将全身的皮肤肌肉骨骼全部换成机器，只保留内脏和大脑。
　　穆成就是后者。”
　　慕容梦璃顿了顿：“苏苏，我已经将我知道的情报都告诉你了，你接下来打算怎么办？”
　　苏木微微一笑：“当然是离开青铜棺，引出穆成了，敌暗我明，不把他引出来，怎么下手？”
　　“你有把握吗？”慕容梦璃脸上浮现一抹担忧之色：“穆成这种秘银合金改造人几乎拥有完美防御，除非白银强者出手，不然很难打破他的防御。”
　　“倘若什么事都必须有完全的把握才去做，那将一事无成。你不是想找黄金之眼吗？那就必须先解决钱子豪的人，不然他能使一次绊子，自然还能使第二次。”
　　听到黄金之眼四个字，慕容梦璃眸光微微暗淡：“其实我已经不抱有希望了，时间上来不及了，再有一个星期就是慕容家主的生日宴会，同时也是他宣布婚约的日子，如果废城区的消息是真的，或许还有可能，但现在.......”
　　相对于她的悲观，苏木却并不这样想，他温和的笑着：“岂不闻天无绝人之路？没到最后一刻，谁又说的准呢？”
　　似是苏木温和的笑容感染了慕容梦璃，她秋水一般的眸子中恢复些许光泽：“你说的对，不到最后一刻，胜负还未可知。”
　　她的身子微微前倾，绝美的容颜不断靠近，眼睛一眨不眨的盯着苏木：“苏苏，那件事你考虑的怎么样了？”
　　苏木微微皱眉：“什么事？”
　　“就是.......”慕容梦璃轻咬红唇，脸上浮现一抹殷红，似有些难以启齿：“就是我之前和你说的，要找一个男人。”
　　“你为何一直执着这件事呢？”
　　“你别问了，你就说行不行吧？”
　　“不行。”
　　“为什么不行？”
　　“因为无聊。”
　　慕容梦璃一愣，目光中带有些许古怪：“你不会是.......”
　　“梦璃小姐，我能感觉到，你有事瞒着我，这并不是你的行事风格。”苏木双眼微眯，深邃的目光仿佛洞彻人心。
　　慕容梦璃像是泄了气一般，缓缓依靠在座椅背上，嘴角泛起一抹苦涩的笑容：“我确实有不能说的理由，你是我唯一看的顺眼的男人，所以我想，如果一定要进行这件事，是你最好了。
　　而且你已经被钱子豪盯上，随时有可能会死，我担心........”
　　“担心我死了，不容易再找到下一个看的顺眼的男人？”
　　慕容梦璃十分直白的点了点头。
　　苏木有些不理解，究竟是什么原因让慕容梦璃一直执着于来一发？
　　算了，不重要，比起慕容梦璃的小秘密，他还是更期待穆成。
　　“放心，我不会死。”苏木的语气依旧温和，但话语中却带有一股不容置疑的自信。
　　慕容梦璃陷入沉默，良久之后，她伸出了宛若艺术品般细腻的双手，穿过散落的亚麻色长发，来到脖子后面。
　　一条由秘银打造的银色项链被她摘了下来，项链上有一个小巧精致的吊坠，那是一颗红宝石，在月光的照耀下闪烁着妖异的光泽。
　　“这条项链先借给你。”
　　苏木扫了一眼红宝石项链，心中微动：“这是.......宝具？”
　　慕容梦璃点了点头，看向项链的目光似带有几分怀念：“白银宝具，绯红之心，能够抵挡一次黄金之下的任意攻击，可反复使用，冷却时长一天。”
　　“你........”
　　“不用担心我。”慕容梦璃笑了笑：“贵族的身份比白银宝具还好用。”
　　“还有其他宝具吗？”
　　慕容梦璃：“.......”
　　刚刚展现的笑容瞬间冷却，她随手丢下绯红之心，然后便冷淡起身，朝门口走去，等半个身子踏入门框，她又顿了顿，冷冷的留下一句话：“别死了。”
　　随即彻底离去。
　　苏木没有在意慕容梦璃的不高兴，反正新到手一件白银宝具他很高兴。
　　他将绯红之心拿了起来，精致的项链上还带有淡淡的余温。
　　“每天抵挡一次黄金之下的任何攻击，好宝贝。”
　　随后他将绯红之心戴在了脖子上，红宝石吊坠缓缓隐没在衣领之下。


第101章 白银强者来袭
　　夜晚。
　　身披黑色大衣，手持蛇纹木手杖的苏木在青铜棺众人的目送下，离开了公司。
　　大门口，一辆低调奢华的黑色轿车停在那，见苏木出来，一位黑衣人紧忙打开车门，将他请了上去。
　　很快，轿车逐渐驶离。
　　半小时之后，苏木悄无声息的从侧门离开了青铜棺，身形缓缓融入夜色中。
　　之前的苏木仅仅是他用【森罗万象】弄出来的分身。
　　这次要面对堪比白银强者的改造人，他必须做足万全的准备，他是追求刺激，但并不是找死。
　　很快，苏木上了一辆黑色轿车，开车的是他提前安排好的毒蛇帮小弟。
　　“开车吧。”
　　没多时，车辆驶离上城区，直奔十三区而去。
　　苏木欣赏着窗外的风景，看着那灯火通明的上城区逐渐离自己远去，脑海中不断思索着接下来的计划。
　　他要做的有三件事。
　　一是回十三区发展势力，先定一个小目标，成为整个下城区的地下皇帝。
　　不是为了享受权力，而是为了钱，这次上城区之旅让他认识到了钱的重要性，以他现在的资产，想买一瓶超凡药剂都费劲，最后还是慕容梦璃出资。
　　二是回去布置一下，争取凭借地利杀死穆成。
　　三则是尽可能帮助慕容梦璃找到黄金之眼，贵族的身份很有用，一个私生女的能量尚且如此，一旦对方掌控了慕容家，那将为自己提供难以想象的助力。
　　正当他思索之际，突然，手机铃声响起，他接通了电话。
　　“首领，我这里并没有遇到危险。”
　　打电话的是之前带着分身离开的小弟。
　　“嗯，知道了。”苏木挂断电话，微微皱眉。
　　没有盯上分身吗？是钱子豪还未让穆成出手？亦或者对方拥有某种看破幻术的手段？
　　分身没有将穆成引出来，事情变得更加有趣了。
　　苏木嘴角勾起一抹饶有兴趣的微笑，蓦地，他发现窗外的景色不对，这根本不是回十三区的路，而是通向荒无人烟的旷野。
　　他双眼微眯，不动声色的从腰间掏出手枪，对准了正在开车的小弟头颅。
　　砰！
　　枪响了，但声音不对，不是子弹洞穿头骨的声音，而是金属交鸣之声，像是两块金属在撞击。
　　小弟的后脑勺上，被子弹击中的部分头发脱落，露出里面银色的金属脑壳。
　　咔嚓咔嚓.......
　　齿轮转动的声音响起，小弟的脖颈不自然的转动，生生转动了一百八十度，直视后座上的苏木。
　　原本人类的脸庞早已完全消失，取而代之的是一张类似骷髅的银白金属脸，原本人类眼球的位置，则安放着两颗泛着红光的金属义眼。
　　“苏木，你逃不掉的。”
　　“逃？终于让我等到你了，穆成。”苏木微微一笑，他收起枪，轻轻倚靠在座椅上，神态悠闲自若。
　　穆成看着座椅上面带微笑的苏木，略微诧异：“死到临头还能笑出来，倒也算是个人物，只是可惜，钱子豪说了，要将你折磨致死，我不能给你个痛快，下车吧。”
　　滋啦！车辆急刹停在漆黑的旷野。
　　车上的苏木并未行动。
　　穆成眼中闪烁着诡异的红光：“看来你还认不清形势。”
　　说着他便朝苏木伸出了手。
　　这时，苏木却微笑摇头：“你错了，认不清形势的是你。”
　　滋滋......
　　引线燃烧的声音响起，空气中弥漫着一股刺鼻的火药味。
　　穆成察觉到不对，刚要抽身离开.......轰！！
　　巨大的火光冲天而起，苏木乘坐的黑色轿车瞬间四分五裂，穆成也被火光吞没。
　　片刻之后，一个浑身闪烁着冰冷金属光泽的机器人从火焰中走出，他身上还有火焰在燃烧，人造皮肤被一寸寸烧光，越来越多的银色金属骨骼裸露而出。
　　“苏木。”穆成喃喃自语，冰冷的机械嘴角浮现出一抹暴虐的狞笑：“下城区的渣滓为什么不能乖乖去死呢？”
　　他迈开步伐，消失在黑暗之中。
　　.......
　　.......
　　毒蛇帮总部。
　　真正的苏木正在悠闲的摇晃着手中的红酒杯，嘴角露出一抹玩味。
　　“没有被分身所骗，反而找上了假扮我的属下，有趣。”
　　其实刚刚被炸死的苏木也是假的，是一位顶着苏木脸的毒蛇帮小弟，不是易容术，而是用【森罗万象】捏的脸。
　　他知道穆成是改造人，自然想到了其可能拥有的科技手段，比如红外线成像仪，这种仪器可以检测出人的生命体征，在这种高科技手段下，【森罗万象】的作用大大衰减，因为它无法幻化出人体的温度。
　　为了防止这种情况的发生，真正的苏木其实早早改头换面，混在下班的青铜棺员工之中，悄然离开了上城区。
　　“首领，都布置好了。”赵朝耀小跑过来道。
　　“很好，准备迎接客人的到来吧。”
　　穆成并未让苏木等太久，他的红酒刚刚喝了一半，外面便传来轰的一声巨响！
　　毒蛇帮总部院内，一个浑身被银色合金覆盖的改造人从天而降，将地面砸出一个深坑。
　　泛着诡异红光的金属义眼在场中扫视，银色合金外壳散发着科幻的质感，仿佛一具冰冷无情的杀人机器。
　　一众手持枪械的黑衣人如潮水般涌出，没有丝毫的废话，狠狠扣动扳机。
　　他们的动作整齐划一，熟练而迅速，好似经过无数次演练，密集的枪声响起，火舌从枪口喷射而出，子弹如流星般划过空气，发出尖锐的呼啸声。
　　然而，穆成看都没看这些人一眼，迈开步伐径直的朝着毒蛇帮深处走去。
　　子弹交织而成的火力网在他身上爆绽出一团团火光，却无法撼动他的脚步半分，甚至连在银色合金之上留下痕迹都做不到。
　　“这就是你的依仗吗？一群下城区的贱民？真是可笑。”穆成冷笑着，他十分随意的伸出机械右手，动作沉稳有力，随着手臂的伸展，一道寒光乍现，只见他右手向下弯折，露出手腕处犹如加特林一般的枪管。
　　转瞬间，枪管开始高速旋转起来，发出令人胆寒的嗡嗡声，火舌如狂暴的巨龙一般喷吐。
　　子弹狂风暴雨般倾泻而出，横扫之下，一众毒蛇帮小弟被瞬间撕裂。
　　仅仅不到一分钟的时间，现场遍地断肢残骸，鲜血横流，宛若人间炼狱。
　　穆成踏入毒蛇帮总部，见到了大厅之中手持红酒杯，安稳坐在座椅上的苏木。


第102章 整个十三区的炸药都在这
　　“你不是苏木，苏木在哪？”浑身闪烁着金属光泽的穆成冷冷道。
　　座椅之上的苏木微微一笑：“杀了我，你自然能见到首领。”
　　“无聊的把戏，哪怕你替身再多，终究也是一群蝼蚁。”穆成缓缓抬起右手，微微泛红的枪管对准了苏木。
　　苏木见状丝毫不慌，轻轻举起手中的起爆器。
　　“哈哈哈......”穆成口中发出冰冷的机械音：“下城区的贱民果然无知，你觉得炸药能破坏秘银合金吗？”
　　苏木的手指缓慢的摩擦着起爆器的按钮，淡淡道：“秘银是这个世界上最坚硬的金属，炸药自然无法摧毁，但前提是你的全身都是秘银。”
　　穆成眼中闪过诡异的红光，竟赞同的点了点头：“你说的不错，我体内还有一些精密的电子元件，并且为了保证灵活，关节连接处也无法使用秘银，但你不要觉得这个世界上就你一个聪明人。
　　你能想到的改造人弱点，身为改造人的我自然更加清楚，并且我早已针对这些弱点进行了加强，当我进入防御状态之后，所有薄弱之处都将被秘银覆盖。”
　　说着，他径直的走到苏木的替身面前，伸出银色金属覆盖的手掌，将起爆器拿了过来。
　　苏木的替身并没有拒绝，任由对方拿走起爆器。
　　“你知道吗，你的笑容真的很让人讨厌，下城区的贱民见到我之后，脸上只能存在恐惧与敬畏，而不是像你这样露出尽在掌握的笑容。
　　无知让你无畏，所以我现在要做的，就是摧毁你的无知。”
　　啪嗒！
　　穆成冷笑着主动按下了手中的起爆器。
　　轰！轰！轰！！
　　提前布置好的炸弹被瞬间引爆，天地被一片刺目的光芒笼罩，震耳欲聋的爆炸声响起，巨大的冲击波以排山倒海之势向四周扩散。
　　剧烈的火光将穆成淹没，但他的狂笑声却怎么也掩盖不住。
　　“哈哈哈......苏木！在阴暗的角落瑟瑟发抖吧，我很快就会.......什么！？你到底放了多少炸药！？”
　　穆成的声音陡然变得惊骇，他发现情况有点不对劲，这炸弹好像有点多。
　　爆炸声几乎响彻整个十三区，并且越发强烈，仿佛永无终止，火光冲天而起，一朵小型蘑菇云在毒蛇帮总部上空冉冉升起。
　　霎那间，整个毒蛇帮都被夷为平地！
　　今夜的十三区注定无眠，所有人都被这惊天的爆炸给惊醒。
　　极远处，苏木手持望远镜眺望，看着被摧毁的毒蛇帮总部，微微一笑：“不多，整个十三区的炸药都在这。”
　　他自然知道炸药很难杀死秘银合金改造人，但抛开剂量谈威力都是耍流氓，就好比一颗手榴弹和一吨手榴弹，两者都是爆炸，威力能一样吗？
　　十三区是他的地盘，他之所以坚持要回到十三区对付穆成，自然是有极大的地利优势。
　　在十三区，只需他一声令下，不到半天功夫便可凑齐全区的炸药，要知道他掌控的可不仅仅是毒蛇帮，还有许多其他被催眠的人，他们或是工厂老板，或是区里的高官，更多的还有随处可见的路人。
　　换句话说，穆成不是在和苏木为敌，而是和整个十三区为敌。
　　当初他对慕容梦璃说，整个十三区对他而言没有秘密，这句话是真的。
　　当全区的炸药都集中在一处引爆，其造成的威力堪称恐怖，虽然依旧无法摧毁秘银，但是却可以依靠冲击力震坏穆成体内精密的电子元件，以及他的内脏。
　　现在的科技水平不足以造出完全改造人，所以穆成体内应该还保留着大脑、内脏等器官。
　　恐怖的爆炸足足持续了五分钟的时间，五分钟过后，毒蛇帮总部早已消失不见，取而代之的是一片废墟，四处散落着火光。
　　废墟之上，穆成半跪在地，银白的金属外壳早已一片焦黑，甚至发生了严重的变形，一些关节连接处不时闪烁着微弱的电火花，隐隐有电线外露。
　　之前闪烁着诡异红光的双眼，布满密密麻麻的裂痕，露出里面暗淡的红外线灯。
　　在那被火光照亮的黑暗中，一道修长的身影从容的从黑暗中走出，他身穿笔挺的黑色西服，每一道褶皱都恰到好处，仿佛精心雕琢的艺术品，白色衬衣的领口微微敞开，露出一小截精致的锁骨。
　　乌黑的发丝梳的一丝不苟，深邃的眼眸在黑暗中散发着晶蓝色的光芒，高挺的鼻梁下，薄唇微微上扬，带着一抹若有若无的微笑，右手拄着一根华贵的蛇纹木手杖，杖头的金饰在微弱的光线下闪烁着清冷的光辉。
　　苏木注视着狼狈的穆成，微微皱眉：“如果你这么简单就死了，那可真是太无聊了。”
　　穆成一动不动，仿佛真的死去。
　　砰！
　　一颗秘银子弹从苏木手中的银白蔷薇激射而出，目标直指穆成的头颅。
　　几乎在枪响的瞬间，穆成眼中暗淡的红光瞬间爆闪，他诡异般的侧头，躲过了那一枪。
　　他缓缓站起身来，浑身发出噼里啪啦的电流爆破声。
　　苏木眉毛一挑，见穆成没死，心中兴奋的同时，他敏锐意识到，穆成恐怕是传说中的完全改造人，不然对方真的拥有内脏的话，刚才的爆炸冲击绝对可以震碎内脏。
　　可是慕容梦璃说现在的技术不足以支撑完全改造人面世，是她的情报太落后了吗？
　　“苏木，你真的该死！”已经起身的穆成，死死的盯着苏木，冰冷的机械音中透露出强烈的杀意，如果说他之前仅仅是为了完成钱子豪交代的任务，但现在已经完全和任务无关了。
　　“你知不知道打造这具身躯花费了我多少钱？那是你这辈子都没有见过的数字，可是现在你竟然弄伤了它！这次任务的奖金都不够维修费，你说你该不该死？”
　　苏木耸了耸肩：“只要你死了，维修费不就省了？”
　　“去死吧！”身躯严重变形的穆成暴怒的朝苏木冲去，秘银合金打造的躯体即便受损依旧爆发出恐怖的威能，宛若人形坦克，将一路上的废墟残片通通碾压。


第103章 战白银
　　苏木眼中闪过兴奋的光芒，【巨力轰拳】带来的身体素质提升在这一刻展现的淋漓尽致，他双腿猛地发力，身形瞬间暴退，与穆成拉开距离，手中的银白蔷薇爆射。
　　砰砰砰！
　　秘银子弹闪烁着寒光呼啸而出，每一颗的角度都无比刁钻，目标皆是穆成的关节连接处。
　　穆成身形一矮，毫不费力的躲开秘银子弹，眨眼之间便来到苏木身前，他没有使用枪械，而是选择肉搏。
　　因为刚刚的爆炸早已让他体内的电子线路乱成一团，一些内置的精密武器也因此出了故障。
　　闪烁着银光的金属手臂并未朝着苏木轰去，而是打在了苏木右侧的一处断裂的墙壁之上。
　　砰！
　　墙壁瞬间炸裂，一道黑影脚尖轻点，如同黑夜中的蝙蝠，暴掠数米，躲过那致命的一拳。
　　暴掠中，苏木双眼微眯，扫了一眼穆成闪烁着红光的金属义眼，他知道那是红外线夜视仪，通过人体散发的温度成像，有这种仪器在，【森罗万象】根本发挥不了作用。
　　不过他丝毫不慌，心中只有兴奋，不愧是媲美白银的强者，承受如此吨量的炸弹而不死，还能看破森罗万象，简直太妙了！
　　这次说不定真有可能会被杀死！
　　下一刻，穆成瞬息而至，闪烁着诡异红光的金属义眼映入苏木眼眸，毫无花哨的一拳轰出，苏木没有硬抗，而是展现出惊人的搏斗技术！
　　这是他在梦境中苦练多年的杀人技，但限于现实中身体太虚，一次都未施展过。
　　现在，他终于有机会施展了。
　　他身形一矮，金属拳头贴着头发擦过，蕴含着巨力的一记上勾拳如手术刀般精准打在穆成下巴之上。
　　可【巨力轰拳】的爆发仅仅让穆成头颅微微上仰，根本造不成丝毫伤害。
　　苏木似乎早已料到这种情况，一击得手身形立刻变换，先是险之又险的躲过穆成的下砸，随即单手撑住地面，手臂与腰腹的力量一齐迸发，身体犹如陀螺般旋转，右腿狠狠横扫，踢在穆成膝盖关节处。
　　那里早已被炸弹炸伤，露出密密麻麻的线路。
　　一记重踢之下，穆成顿时失去平衡，身体不受控制的摔倒，但诡异的是，正当他身子侧翻的之时，冥冥之中似有一股无形的力量为他抚平身体，竟让他完全违背力学原理，又站了起来。
　　苏木眸光微动，趁着这个间隙，一脚踏在穆成胸前，借力后空翻拉开距离。
　　“你是超凡者？”苏木发出疑问，但语气中却带有十分的肯定，不单是对方违背力学原理站了起来，还因为交战时他尝试催眠，却遭遇了很强的精神阻碍，如果穆成仅仅是改造人，不可能拥有这么强的精神力。
　　站稳的穆成冷冷一笑：“是不是感觉很绝望？不过，真正绝望的还在后面。”
　　苏木微微一笑：“不是绝望，而是兴奋。”
　　唰！
　　他的身影骤然消失，融入四周的黑暗之中，穆成眼中红光一闪，迅速追去，可等他刚踏入黑暗，一道狂暴的虎啸声在耳边响起。
　　是浑身被黄黑相间的毛发覆盖的谢全！
　　势大力沉的虎爪死死的朝着穆成头颅抓去，面对偷袭，穆成丝毫不慌，甚至连防御都没有，任由对方击打自己的头颅。
　　刺啦！
　　虎爪与秘银头颅相撞，发出令人牙酸的摩擦声。
　　这一击之后，谢全的虎爪断了三根，而穆成毫发无伤，头颅之上仅仅留下几道白印。
　　堪比【力之从者】的防御，在此刻得到完美体现，或者说他比【力之从者】的防御还要强大，因为前者至少还有内脏器官，承受震荡也会受伤，可穆成却没有。
　　砰！
　　黑暗中响起一声枪响，苏木最后的秘银子弹激射而出，在空气中留下一条炙热的痕迹，射向穆成的双眼。
　　只要毁掉对方的双眼，他就还有机会。
　　然而，那秘银打造的宛若金属片一般的眼皮，迅速落下，直接挡住了子弹。
　　秘银子弹打进去半寸，镶嵌在眼皮之上，但随着眼皮的开阖，子弹迅速掉落。
　　此时穆成已经抓住了谢全，金属双臂微微发力，便直接将谢全的双手折断。
　　苏木眸光微动，立刻操控谢全变身，瞬间，谢全全身的骨头像是被抽走一般，变得软若无骨，整个人的身形拉长，一双眼睛也变成了暗黄色的冰冷竖瞳，皮肤之上浮现密密麻麻的蛇鳞！
　　变身蛇形态的谢全顺势缠绕在穆成的身上，想要将对方束缚，但随着穆成的发力，无数蛇鳞崩开，皮肤紧跟着撕裂，露出丝状的肌肉。
　　像极了吃炸鸡时，用手撕下一块肌肉，上面还连着肉丝的感觉。
　　“不白。”
　　苏木低喝一声，脚下的影子瞬间伸长，延伸到穆成身前，旋即，阴影如喷泉般翻涌，一具两米多高的干瘦黑影迅速成型，对着穆成伸出宛若枯树枝般分叉的黑手。
　　一股吃力之感从不白身上传来，苏木发现不白根本无法强行将对方拉入阴影空间，双方正在角力，明显是穆成更胜一筹。
　　不过苏木也从未指望不白能够直接杀死白银级别的强者，他要的仅仅是束缚对方一段时间即可。
　　“苏木，我不得不承认，身为下城区的贱民，你确实有几分手段，你应该是梦魇使徒吧？从梦魇世界得到了一些诡异的手段，可惜.......也仅此而已。”
　　穆成冷笑，随即骤然发力，谢全的身躯寸寸撕裂，不白的身躯也发生剧烈震荡，像是即将溃散。
　　就在这时，苏木眉心处的银色印记绽放出神秘银光，下一刻银色印记撕裂，露出其中的银色竖瞳！
　　冰冷、淡漠，宛若神明之眼！
　　当银色眼眸出现的时候，原本冷笑的穆成骤然一惊，因为他竟从上面感受到一股死亡的压力，他连忙加大力度想要挣脱，然而已经来不及了。
　　璀璨的银光如闪电般激射而出，瞬间划破虚空，带着令人心悸的力量命中穆成。
　　曾经坚若龙鳞的秘银合金在这道银光面前，简直宛若纸糊，被瞬间洞穿！
　　穆成整个上半身仿佛气化，完全消失不见，连带着还有被撕裂的谢全，以及不白的一只手臂。


第104章 绝境
　　滋滋......
　　穆成下半身断口处露出密密麻麻的线路，细小的蓝色电弧不断闪烁，成为这片天地仅存的声音。
　　苏木脸色苍白的从黑暗中走出，他身体的大部分重量几乎都压在蛇纹木手杖之上，显然刚刚的那一击让他近乎虚脱，如果不是获得了青铜律法【巨力轰拳】，身体素质上升一大截，现在他早就昏倒了。
　　这就是媲美白银的实力吗？
　　这一战让他认识到白银强者的可怕，虽然最后赢了，但付出的代价不可谓不大，消耗了十三区所有炸药，毒蛇帮总部被夷为平地，谢全死了，不白也断臂了，自己也临近虚脱。
　　但苏木总有一种预感，战斗似乎并未结束，而是......刚刚开始。
　　因为穆成并不是单纯的改造人，他同时也是一位超凡者，到死都没有展现出来的超凡之力究竟是什么？
　　是低估了银色竖瞳的威力，所以没有来得及使用？还是.......
　　啪啪啪.......
　　黑暗中突兀的响起一阵掌声，紧接着，令人震惊的一幕出现了。
　　只见六位一模一样，浑身被秘银合金覆盖的改造人缓缓从黑暗中走出，脚步整齐划一，银白的金属外壳在月光的照耀下，散发着骇人冷光。
　　其中一位穆成赞许道：“没想到你还隐藏着如此恐怖的力量，不过看你的样子短时间内很难再使用第二次了吧？
　　而我的改造人还有六个，苏木，我刚刚说了，更绝望的还在后面，现在我不禁想问，你......绝望吗？”
　　见到如此令人绝望的一幕，苏木笑了，笑的十分开心：“我为何绝望？如此有趣的展开，不应该欢喜吗？”
　　穆成的神情冰冷下来：“果不其然，梦魇使徒都是一群令人恶心的疯子，杀你们这种人真是无法为我带来丝毫的愉悦，尤其你还摧毁了我的一具改造人！
　　你们这种短命的家伙为什么不能在阴暗的角落里乖乖等死？非要出来彰显自己的存在感吗？”
　　“哦？”苏木微微一笑：“你很讨厌梦魇使徒？那你的超凡之力是怎么获得的？别告诉我是自己长出来的。”
　　“哼。”穆成冷哼一声：“我的超凡之力是通过梦魇使徒获得的，但那又怎么样？是我让他们成为梦魇使徒的吗？要怪就怪他们命不好，既然已经命中注定，那就老老实实的接受命运的安排，而不是像你一样，不好好享受余生，非要出来找死！
　　苏木，因为你，我的损失很大，不过好在你的幻术能力还算稀有，等我把你制成傀儡，倒也勉强能弥补。”
　　傀儡？
　　苏木眸光微动，唇齿轻吐：“白银律法，序列24【仆从大师】！”
　　穆成冰冷一笑：“倒是有几分见识，是不是很惊讶？明明序列不高的【仆从大师】却拥有如此强大的战力？”
　　他根本不等苏木回答，依旧自顾说道：“这就是金钱的力量！世人只知道【仆从大师】序列很低，并且超凡途径不明，无法进阶黄金，甚至只能控制比自己弱小的仆从，却殊不知是他们错了！
　　控制完全改造人才是【仆从大师】最正确的用法！完全改造人不像被控制的超凡者一般知道反抗，并且只要有钱就能批量制造，这世界上去哪里找如此完美的仆从？
　　只要我有足够的钱，我甚至可以打造出一只改造人大军，届时不能进阶黄金又如何？上千改造人大军在手，我就是黄金！！”
　　穆成此时的状态明显有点嗨了，像极了打游戏时占尽优势，然后堵在敌人泉水里疯狂打字嘲讽，就是不拆基地。
　　苏木从他的话语中不难猜出穆成以前的一些经历，身怀白银律法【仆从大师】，序列又低，还晋升无望，难免被同级白银超凡者瞧不起。
　　估计是后来遇到了坐拥秘银矿的钱子豪，发现了改造人这一条新大陆，然后开启了给钱子豪当狗，攒钱弄改造人的生活。
　　现在他也彻底明白了为什么之前的炸弹都炸不死穆成，因为他是完全改造人，将内脏全部舍弃，等于里外都没有弱点，慕容梦璃的情报并没有错误，科技水平确实无法造出完全改造人，毕竟改造人终究占个人字，是由人操控的。
　　没有内脏的人是死人，自然无法操控，但穆成将【仆从大师】的力量与科技结合，利用超凡之力操控完全改造人，算是走在了科技的最前端了。
　　“你无法媲美黄金超凡者，他们不需要硬扛改造人大军，只需要实施斩首计划，杀死身为操控者的你即可。”苏木友善的为他指出了漏洞。
　　穆成并不领情，反而在冷笑：“你以为我会想不到吗？针对这一点，我早就舍弃了自己的身体，将灵魂寄生在改造人中，只要改造人还存在一具，我便永远不会死！
　　血肉苦弱，机械飞升！！”
　　苏木并没有惊讶，他早就猜到了穆成的操作，对改造人如此推崇，肯定也会尝试改造自己，他看过【仆从大师】的能力介绍，知道【仆从大师】可以将灵魂寄生在自己的仆从之中，甚至在仆从中转移。
　　“精彩，果然每个人都有自己的闪光点，都渴望不平凡的一生，哪怕身为低序列的白银一阶，依旧有一颗向往黄金的心。”苏木鼓掌赞叹，他很欣赏穆成这种为了自己的野心，连肉身都舍弃的魄力。
　　真正的强者从不吝啬对敌人的赞叹，有时候，敌人是映照自身最好的镜子，你是什么样的人，才决定了你会碰到什么样的敌人。
　　面对苏木的赞叹，穆成面露不屑之色：“苏木，我知道你在拖延时间，但我并不在乎，在绝对的力量面前，一切小伎俩都是无用的，真正的绝望是你做好一切准备之后，依然无法改变失败的结局！
　　我给你准备时间，而你.......只需要绝望！”
　　苏木无奈的笑了笑，他发现对方误会了：“其实我并不需要准备时间，我只是头一次遇到像你这样舍弃身体的人，有些好奇而已。”
　　“哦？听你的意思是做好死亡的准备了？”穆成讥笑，六位闪烁着银光的改造人缓缓将苏木包围。
　　苏木淡淡的摇了摇头，他的语气异常平静且从容，好似在赘述一个不容置疑的事实：“凭你，还杀不了我。”


第105章 底牌
　　穆成顿时一怒：“我倒要看看你还能自信到什么时候！”
　　下一刻，六位秘银合金改造人缩紧包围圈，一步步朝着苏木包围而去，他们走的很慢，像是故意再给苏木压力，企图从他脸上看到绝望的恐惧，以此满足穆成扭曲的内心。
　　然而他们注定要失望了。
　　只见苏木微微一笑，优雅的伸出手掌，握住了不白发来的邀请，一黑一白两只手于空中紧紧相握。
　　“穆先生，你的手段和你的故事都很让我愉悦，为此我决定送你一个惊喜，还请务必不要拒绝。”
　　穆成心中隐隐有些不安：“快抓住他！！”
　　六位秘银改造人一拥而上，然后......扑了一个空。
　　他们面前哪里还有苏木，只剩一团漆黑如墨的阴影。
　　是的，苏木遁入不白的阴影空间了。
　　不白的阴影空间并非只能杀人，同样还能用来躲避强敌。
　　“啊啊啊！！！苏木！！”废墟之中，穆成发出暴怒的吼声，他简直要气炸了，本以为胜券在握，结果居然在眼皮子底下被对方给跑了，这种感觉简直就像是打游戏时故意不推基地，打字嘲讽，然后被翻盘了。
　　如果不是他早已将自己弄成了改造人，没有脸，恐怕现在脸上正火辣辣的疼。
　　“苏木！有种你一辈子不要出来，我就在这里守着你！”穆成心中发狠，六个人围成一圈，死死的盯着地上的人影，那是苏木的影子。
　　他猜测苏木应该就躲在这团影子之中，不然凭什么人不见了，影子还留在原地？
　　其实穆成猜的很对，不白虽然能够帮助苏木遁入阴影空间，但别忘了阴影空间的出口在哪？
　　就在苏木的影子中。
　　不过，穆成并不知道的是，苏木进入阴影空间并不是为了躲避，而是在给他准备一个大惊喜！
　　阴影空间之中，苏木从怀中掏出一瓶活力药剂，一饮而尽，之前消耗的体能迅速恢复。
　　他嗑药并不是为了再使用一次银色竖瞳，用了也没用，穆成的灵魂可以在六具改造人中来回转移，这也就意味着除非一次性摧毁所有的改造人，不然根本杀不死他。
　　而以银色竖瞳目前的威力，也仅仅只能摧毁一具。
　　他真正的杀招从来不是银色竖瞳，而是......梦境！
　　自从吞噬了天使神像的神性之后，他的梦境便多了一丝真实，休息的这几天他可一直没有闲着，不断地探索这一丝真实为梦境带来的改变。
　　功夫不负有心人，他也终于实验出了这一丝真实的作用。
　　感受着身体恢复的差不多了，苏木开始了下一步行动，他缓缓朝黑暗深处走去，并没有拉着不白的手。
　　他现在已经算是不白的主人，还天天投喂，自然不用担心违背规则被不白攻击。
　　很快，苏木停下脚步，他的面前出现了一个人，一个双眸紧闭，神情呆滞，宛若僵尸一般站在原地的人，从对方微微颤抖的身躯来看，显然已经站了很长时间。
　　这人身穿白衬衣，带着金丝眼镜，还有点秃顶，正是青铜棺公司的梦魇使徒赵永强！
　　赵永强是废城区里唯一活下来的普通人，并且也是临近要进入梦魇世界的人。
　　当初在青铜棺第一次和赵永强见面，这个中年男人便神情紧张，说自己已经感觉到下一次梦魇世界的召唤，需要足够多的钱买宝具，然后要求慕容梦璃加钱。
　　也正是那时，苏木留意到了赵永强，他十分喜欢梦魇世界，可正常情况下，一位梦魇使徒最短也要一个月的时间才能感知到下一次梦魇世界的召唤，这时间也太长了，他可等不了那么久，所以当时就想着找机会跟随赵永强一起进入梦魇世界。
　　这也是为何苏木在废城区特意保护赵永强的原因，因为.......赵永强=梦魇世界门票。
　　后来得知穆成要来杀自己之后，他早早的就将赵永强催眠，不让其入睡，并拉入阴影空间，为的就是现在！
　　如今穆成在阴影空间入口守着，这点早就在苏木的预料之内，他不可能不留后手，赵永强就是他的后手，他可以在阴影空间中，通过赵永强进入梦魇世界。
　　苏木开始对自己施展催眠，片刻之后，他陷入沉睡，缓缓进入梦境。
　　这一次的梦境什么都没有，有的只是一片虚无，这是梦境最平常的状态，只要他不进行操控，梦境就会呈现什么都没有的虚无。
　　苏木站在一片虚无之中，他大手一挥，顿时眼前的虚无分散开来，露出现实世界的场景。
　　废墟之上，气急败坏的穆成正在蹲守，六位秘银合金改造人围成一圈，一动不动死死的盯着地上的阴影。
　　这是融合神性之后，梦境多出的能力之一，仿佛与现实世界的联系加强了，可以透过梦境看到现实。
　　增强后的梦境还有第二种能力，那就是强制将他人的意识拉入梦境。
　　他在青铜棺养病时，便尝试将青铜棺的普通人员工拉入梦境，虽然遭遇了极大的阻碍，但最终还是成功了。
　　阻碍来源于肉身，肉身是意识的屏障，想将对方的意识拉入梦境，首先要控制梦境突破对方的肉身屏障，将对方的意识包裹，然后才能拉入。
　　普通人肉身孱弱，所以在消耗大量精神力之后，他成功突破了肉身屏障，将对方的意识拉入梦境。
　　后续他尝试将杨冬青、君无殇这两位超凡者拉入梦境，发现根本做不到，肉身屏障太强。
　　他本以为这个能力没有什么作用，毕竟他没事将普通人拉入梦境做什么？就为了多一个真人跪拜自己这位天帝吗？
　　但现在看到穆成之后，他发现了这个能力的作用。
　　因为.......穆成没有肉身！
　　有的只是一些秘银合金和电子元件。


第106章 你到底对我做了什么？苏木！！！
　　原本他的计划是，一旦打不过穆成，就直接遁入阴影空间，然后利用赵永强跳转到梦魇世界，从梦魇世界寻找一些变强的机缘，等回归之后再反杀穆成，结果谁承想这小子竟然把自己的肉身给整没了。
　　还说什么血肉苦弱，机械飞升。
　　这让苏木瞬间改变了主意，准备好好给穆成一个惊喜。
　　他退出了梦境，原本因银色竖瞳消耗殆尽的精神力瞬间补满，并增强了百分之一。
　　啪！
　　他打了一个响指，赵永强瞬间失去意识，直接一头栽倒在地，陷入沉睡。
　　苏木的嘴角露出一抹饶有兴趣的微笑：“事情变得越来越有趣了，依靠梦魇使徒成为超凡者，却看不起梦魇使徒的你，一旦也成为梦魇使徒，表情该有多么精彩啊。
　　真是.......令人期待！”
　　随后，他再度进入梦境，并操控自身梦境与赵永强的梦境相连。
　　渐渐地，一抹血色出现在赵永强的梦境之中，在将梦境逐渐被吞噬的时候，那血色如瘟疫般蔓延至苏木的梦境。
　　.......
　　.......
　　穆成还在苦苦等待，随着时间的推移，他原本暴怒的心情也稍稍平复，再度恢复白银强者的从容，心中冷笑连连。
　　我是完全改造人，可以不吃不喝在这里一直等，苏木你拿什么和我比？
　　正当他这般想着，突然，他的视线中出现一抹血红之色，像是视网膜被糊上一层鲜血，虽然他没有视网膜，但这抹血红就是如此古怪。
　　穆成一惊，可还未等他反应，那抹血色又突然消失了，等他再度恢复视线之后，整个人直接一愣。
　　“这......这是......”
　　他吃惊的看着四周，之前的废墟全然消失不见，取而代之的是一片郁郁葱葱的森林，天上太阳高悬，树木高耸入云。
　　然而看似生机盎然的森林，却没有一丝声音，风声、鸟声、落叶声......什么都没有，有的只是一片死寂。
　　这种原始森林一般的场景让穆成慌乱了片刻，但当他看到不远处的苏木之后，慌乱顿时化作冷笑。
　　不远处的一棵大树之下，苏木拄着蛇纹木手杖微笑致礼，茶色眼镜背后的双眸中蕴含令人琢磨不透的笑意。
　　“看来我低估了你的幻术能力，居然能骗过我的金属义眼，这种幻术应该是直接作用于灵魂是吧？”穆成冷笑。
　　“不过幻术终究是只是幻术，在绝对的实力面前，一切都是笑话！”
　　见穆成这么自信，苏木就放心，他微笑的表示欢迎：“穆先生，欢迎来到梦魇世界。”
　　梦魇世界！？
　　穆成微微一惊，但很快便反应过来：“哼，装神弄鬼，你觉得我不是梦魇使徒，所以就不清楚梦魇.......”
　　“嘘！”苏木轻轻将手指放在唇前，淡笑道：“是不是装神弄鬼，你只需要感知一下律法即可，现实世界存在屏障，即便成为超凡者，也只能模糊的感觉到律法，但梦魇世界不同，只要你认真感知，你就会发现律法清晰可见！”
　　穆成见苏木说的煞有其事，心中骤然一紧，虽然本能般的不信，但还是下意识的去感知白银律法，结果.......
　　一张横跨无尽维度，凌驾于青铜律法之上的白银律法清晰的出现在他的感知中。
　　“这不可能！！”穆成失声狂吼：“幻术！都特么是幻术！你休想骗我！我怎么可能突然出现在梦魇世界，我一直处于清醒状态，成为改造人之后更是不用睡觉，我不可能成为梦魇使徒！”
　　“看到穆先生你如此高兴，那我就放心了，也不枉我费了半天劲邀请你进入梦魇世界。”
　　“我不信！”穆成越发惊恐，身为白银超凡者的他平日里没少和梦魇使徒打交道，他深知梦魇世界是个多么恐怖的地方，那就是一个必死的诅咒，谁沾上谁死！
　　“这都是幻术，只要杀了你，幻术就会解除，杀了你！”
　　穆成操控着六位改造人就要朝苏木冲去，可下一秒，他却猛地顿住，秘银合金组成的身躯竟开始微微颤抖。
　　只因他突然发现自己的金属义眼中出现了无数红点，密密麻麻的红点！
　　他的金属义眼具有红外线成像的功能，可以看到生命体散发出的体温，这些红点就代表着森林中隐藏着无数活物！
　　并且红点还在不断地放大，证明这些活物正如潮水般朝这里涌来。
　　苏木眸光微动，他用余光瞥向森林深处，虽然视线被郁郁葱葱的树木遮挡，但精神力带给他的强大感知，让他察觉到有一些东西正在飞速靠近。
　　蓦地，一个人突然从森林中冲了出来，横在了苏木和穆成的中间。
　　穆成看到此人之后，顿时色变，这根本就不能称之为人，虽然长着人形，但脖颈处是光滑的断面，上面没有头颅！
　　最诡异的是，无头人的身上镶嵌着无数密密麻麻的耳朵，它们形态各异，像是镶嵌在血肉之中，有的小巧玲珑，有的宽大肥厚。
　　长满耳朵的无头人就这样静静地站在两人中间，仿佛被定身一般，一动不动，唯有他身上的耳朵在微微颤抖，像是在搜寻什么。
　　苏木双眸微眯，他敏锐的察觉到一丝怪异之处，那就是无头人明明是从树林里冲出，可身躯冲破花草阻隔之时，并没有发出任何声音，甚至无头人也没有脚步声。
　　无头人的出现像是压倒骆驼的最后一根稻草，直接让穆成崩溃了，他意识到这并不是幻术，因为幻术无法骗过金属义眼。
　　金属义眼中闪烁的红光，清清楚楚的显示着眼前的无头人是活物！
　　“为什么！？”穆成状若疯狂的大吼，他再也无法自欺欺人，无论是清晰可见的律法，还是眼前身为活物的无头人，都在明明白白的告诉他，这里已经不是现实，而是......梦魇世界！
　　“为什么我会来到梦魇世界？为什么我会成为梦魇使徒！？你到底对我做了什么？苏木！！！”


第107章 第二个噩梦
　　穆成暴怒狂吼，声音中甚至夹杂着丝丝崩溃。
　　他崩溃并不是因为害怕眼前的怪物，在现实世界他也杀过一些梦魇怪物，甚至不可记忆都是他亲自抓来的。
　　他真正害怕的是梦魇世界，这个一旦沾染上，便永远无法摆脱的噩梦！
　　正在这时，一直横在两人中间的无头人突然动了，它身上的耳朵轻轻摆动，像是锁定了目标一般，身躯猛地调转，径直的朝着穆成冲去。
　　陷入疯狂的穆成哪里会惯着无头人，见对方冲来，二话不说便抬起右手，手腕处瞬间断裂，露出银色的加特林枪管。
　　“滚开！”
　　哒哒哒.......
　　巨大的枪响爆发开来，还未冲到跟前的无头人瞬间被子弹无情撕碎。
　　解决无头人之后，他又将目标对准苏木：“苏木！！是你把我弄到梦魇世界的，你一定有出去的方法对不对？快说！”
　　苏木推了推茶色眼镜，白皙的人脸上挂着兴奋的笑容：“就是这个表情！哈哈哈......一直看不起梦魇使徒的你，来到梦魇世界竟如此不堪，精彩！真是太精彩了！我真的很好奇，突然成为自己曾经鄙视的人，究竟是一种怎样的体验啊？”
　　“我特么杀了你！！”穆成暴怒狂吼，理智几乎被怒火燃烧殆尽，可还没等他动手，深林深处冲出一位又一位的无头人，粗略一看竟不下百人，甚至后面还有源源不断的无头人在往外涌出。
　　它们身上的耳朵兴奋晃动，甚至微微发红，奋不顾身的朝着穆成冲去。
　　“滚！滚开！你们这些怪物！”
　　六位改造人一齐开枪，一时间枪声大作，无头人不断地倒下，然而诡异的是，对方的数量不仅没有减少，反而随着枪声的响起，越来越多。
　　声音吗？
　　苏木大致摸清了无头人的行为模式，在他的视线中，一些无头人正贪婪的吞噬着穆成发出的声音，它们身上的耳朵处有明显空气振动形成的漩涡。
　　而随着漩涡的出现，本该密集的枪声却越发减弱，甚至传到苏木耳朵中时，子弹的声音还不如跺脚的声音大。
　　看来这些无头人以声音为食，所以这里的一切都是寂静无声的，当有声音的出现就会引出它们。
　　这个规律不难发现，可惜初入梦魇世界的穆成早已失去了理智。
　　穆成疯狂的开枪，但无头人实在太多了，并且生命力异常顽强，没有头颅的它们仿佛没有致命的弱点，除非被撕成碎片，不然几发子弹很难杀死。
　　很快，不少无头人扑到了改造人的身上，它们兴奋的捶打着改造人的金属外皮，造成巨大的声响，然后声响很快被吞噬，诡异的是，那些吞噬大量声音的无头人，身体竟然开始变大！
　　变大的无头人力量更强了，捶打改造人发出的声音也更大，两者似乎形成了某种正向循环。
　　相对于穆成的狼狈，苏木显得有些云淡风轻，安静的在一旁看戏，他没有发出声音，自然吸引不到无头人的注意。
　　其实原本他打算直接遁入暗影空间，然后借助梦魇世界削弱穆成的力量，现在看来似乎是不用了。
　　除了苏木没有被攻击之外，和他一起进入的赵永强同样没有遭受攻击，因为赵永强依旧处于催眠状态，在苏木没有下达指令时，他就呆呆的站在原地，一动不动。
　　穆成的实力很强，哪怕无头人再多，也很难突破他的秘银合金，只不过，随着无头人吞噬的声音越来越多，胜负可就不一定了。
　　看着被围攻的穆成，苏木感觉有点无聊了，他悄无声息的朝森林深处走去。
　　“苏木！你休想跑！”穆成骤然爆发出一声怒吼，六位改造人功率全开，竟不管不顾的朝苏木冲去，哪怕身上挂着一堆无头人。
　　他举起枪管，想要开枪阻拦苏木，结果手臂中传出一阵阵空枪的响声，没子弹了。
　　气急败坏的他只能依靠双腿去追，其中五位改造人合力拦住无头人大军，剩下的那名改造人则是冲出重围。
　　终究是白银强者，哪怕用的是改造人的身躯，其爆发出的速度也不是苏木可以媲美的。
　　两人之间的距离急剧缩短，可就在这时，苏木突然停下了脚步，整个人如同木头一般，一动不动，连呼吸都屏住了。
　　穆成虽然心生疑惑，但暴怒的他可管不了那么多，依旧在狂奔，身上的秘银合金不断发出沉重的响声。
　　骤然间，他眼前一黑，整个人被巨大的阴影所覆盖，当他抬头看去，赫然发现一尊十米多高的无头人正兴奋的“听”着他。
　　长满耳朵的巨大手掌从天而降，狠狠的朝着穆成抓去。
　　穆成大惊失色，一个翻滚躲过了这一击，可浑身金属的他，一个滚动造成的声音实在太大，十米高的无头人几乎没有停歇，再度朝他抓去。
　　他连滚带爬疯狂躲避，秘银合金虽然坚硬，很难被打破，可一旦遭受巨力，也是会变形的。
　　他越躲，造成的动静就越大，没多时，森林中又出现许多小号的无头人，朝他围攻而去。
　　穆成大急，这到底是怎么回事！？
　　他眼角的余光扫到一旁安然无恙的苏木，此时苏木还对他友善的挥了挥手，示意加油。
　　王八蛋！
　　这个王八蛋为什么没事！？
　　等等，我一定忽略了什么，仔细想想，曾经那些下贱的梦魇使徒是怎么度过一次次的噩梦的？
　　这些无头人没有头颅，身上却长满了耳朵，耳朵！？
　　我明白了，是声音！
　　只要我不发出声音，就不会引起这些怪物的攻击。
　　穆成如此想着，他猛地停下脚步，然而，事与愿违，那些紧追着他的无头人早已听到了声音，穆成停下等于自投罗网。
　　狂奔中的无头人纷纷撞上金属外壳，发出巨大的声响，它们兴奋的乱锤，不断制造出声音。
　　穆成见到这一幕简直快要气炸了，你们这群该死的怪物，滚啊！他不怕这些小号无头人，主要是那只十米高的无头人也顺着声音过来了。


第108章 煞笔！别特么动了！
　　宽大的手掌从天而降，一把就将穆成抓在手中，一些小号无头人被当场捏死。
　　穆成松了一口气，至少没有小无头人乱锤，只要自己不发出声音，应该就是没事了，他能这么想，很显然是将无头人当成了傻子。
　　下一秒，十米无头人突然用两根粗壮的手指捏起穆成的一条腿，然后开始疯狂的朝着四周的树木砸去。
　　砰砰砰！
　　数棵大树被穆成撞倒，发出巨大声响，十米无头人兴奋了，开始疯狂乱甩，直至四周的树木全部被穆成撞倒，它依旧不满足，开始往地上砸，那模样像极了小孩摔卡片，用尽全身力气使劲摔，然后拿起来再摔，乐此不疲。
　　轰！
　　穆成又一次被砸入深坑，他所在的地面早已龟裂，坚不可摧的秘银身躯也出现了严重变形，甚至腿部和身躯的连接处都脱钩了，露出密密麻麻的线路。
　　“你们......这些该死的怪物！！我特么受够了！”一声饱含怒火的吼声彻底爆发出来，他再也忍不住了。
　　他觉得自己受到了针对，明明已经没发出声音了，为什么还不放过自己？
　　“该死！你们该死！苏木也该死！你们通通都该死！！”
　　穆成从深坑中爬了出来，眼中的红光疯狂闪烁：“你特么不是喜欢声音吗？老子这次让你们听个够！！
　　启动自毁程序！”
　　远处正在散步的苏木一听，当即加快步伐，哪怕脚下发出声响，引来一些无头人也不在乎。
　　轰！！！
　　穆成自爆了，巨大的爆炸声几乎响彻整片森林，首当其冲的便是十米无头巨人，在一阵刺眼的白光中，这尊巨人化作漫天横飞的血肉，洋洋洒洒散落天地，附近的一些小无头人同样如此，被炸的死无全尸。
　　方圆百米几乎被夷为平地，就连千米开外的苏木都受到不小的冲击。
　　如此巨大的声音，直接吸引了在场所有的无头人，它们放下手中的一切，疯狂的朝爆炸中心冲去。
　　苏木整理了一下被爆炸产生的冲击吹乱的发型，无声的笑了：“一个。”
　　唰唰唰......
　　五道闪烁着银光的秘银合金改造人以极快的速度冲来。
　　苏木略微抬眸，看了看自己与改造人之间的距离，心中丝毫不慌，甚至还整理了一下因奔跑而产生褶皱的西服，然后在穆成眼睁睁的注视下，接受了不白的邀请，遁入暗影空间。
　　啊！！
　　穆成气的想仰天狂吼，可是他不敢，好不容易用一具改造人的自爆引走了所有的无头人，现在喊一嗓子等于白搭。
　　气急败坏的他只能重复之前的操作，等在阴影空间的入口，不过和上次不同的是，这一次他根本一动不敢动，生怕发出一点声音。
　　渐渐地，那群无头人从爆炸中心散去，它们开始四处游荡寻找声音，有些甚至走到了穆成的身边，看的穆成心惊肉跳。
　　好在这一次没出现意外，无头人从他身边穿过，朝远处走去。
　　哒哒哒......
　　一阵轻微的脚步声突然从穆成身后响起。
　　穆成一愣，怎么会有脚步声？他缓慢的回头看去，根本不敢加快速度，生怕脖子转动的声音太大，毕竟他的脖子上都是金属。
　　当他看到脚步声的来源后，顿时一愣，发出脚步声的不是别人，正是秃顶男子赵永强。
　　原来不知何时，赵永强趁着无头人去爆炸中心的间隙，竟走了过来。
　　见到这一幕，穆成大急，眼中红光不断闪烁，示意赵永强别动，然而赵永强像是没看到似得，还在靠近。
　　不远处游荡的几只无头人突然停下脚步，身上密密麻麻的耳朵微动，似是在聆听。
　　你特么！煞笔！别特么动了！！
　　穆成心中狂吼，可能是他的谩骂起到了作用，赵永强真的不动了，就停在了距离穆成三米左右的地方。
　　呼！
　　穆成心中松了一口气，还好，还不算太傻。
　　他并不知道赵永强与苏木的关系，只当对方也是刚进入的梦魇使徒，如果他知道的话，那绝不会松了这一口气。
　　因为.......
　　“啊！！！”
　　赵永强毫无征兆的张开大嘴疯狂嚎叫，声音之大简直像有人打断了他一条腿。
　　穆成被这一嗓子吓了一跳：“你特么......”
　　“为了首领！”
　　赵永强神情狂热的冲向穆成，口中连连叫喊。
　　在死寂的森林中，突然有人用尽全力喊了一嗓子是什么感觉？那感觉无异于平地炸响一声惊雷！
　　瞬间，四周游荡没有目标的无头人像是接收到信号，身上的耳朵纷纷立了起来，不顾一切的朝这里冲来。
　　“你该死！”穆成气急败坏，闪烁着银光的金属拳头轰出，一拳就将赵永强的头颅打爆，声音戛然而止。
　　眼看着赵永强的身躯就要直挺挺的躺在地上，吓得他连忙将其抱住，可是根本来不及了，那一嗓子早就将无头人都引了过来。
　　“艹！”他暗骂一声，直接操控着一只改造人朝着远处跑去，并故意发出巨大声响。
　　这样一来，听到声音的无头人们顿时改变方向，朝着改造人追去。
　　还没等危机解除，只见地上的人形阴影中，一只手臂悄无声息的浮出，然后从地上优雅的捏起一枚小石子，朝着一位改造人的身上一丢。
　　【巨力轰拳】携带的力量瞬间爆发，小石子发出尖锐的爆鸣，狠狠打在改造人的身上。
　　当！
　　清脆且巨大的碰撞声响起。
　　当穆成回过头来时，呆滞的他只看到那只手臂挥了挥手，然后重新回到暗影空间。
　　“苏木！我特么宰了你！！啊啊啊！”
　　人的心态崩溃只在一瞬之间，有时可能因为某些至关重要的大事，有时也可能因为丢个小石子一般的小事。
　　“你想利用这些怪物对付我是吧，那老子就先把这些怪物都杀了，我倒要看看你还能怎么办！？”
　　三番五次被戏耍的穆成已经彻底破防，打不到苏木，他只有将怒火全部发泄到无头人的身上。
　　在他看来，这些小无头人称不上危险，顶多麻烦一些，费点力还是可以解决的。
　　一场大战彻底打响，起因是苏木丢了一颗小石子。


第109章 无头人老巢
　　怒火冲天的穆成将白银强者的实力展现的淋漓尽致，五位改造人配合的更是亲密无间，以一众极高的效率屠戮着四周的无头人。
　　“来啊！你们这些怪物不是喜欢老子吗？都特么过来啊！”他一边杀戮一边大骂，像是在发泄心中的愤怒。
　　“苏木，等着吧，等老子杀完他们就来杀你，不......我不会杀你，我会将你囚禁起来慢慢折磨，你毁了我的一切，我会让你知道什么叫绝望！
　　老子堂堂白银超凡者，有大好的前途，还有完美的秘银合金之躯，早已突破人类寿命的限制，可这一切都被你给毁了！毁了！！
　　这该死的梦魇世界不知何时会夺走我的生命，我现在是活一天少一天，但在此之前，我会一直折磨你，折磨到我死的那一天，到时候咱们两个一起死，这样到了地狱我还能继续折磨你，哈哈哈......”
　　穆成疯狂大笑，就连冰冷的机械之躯都阻挡不住那种满溢的疯狂，这是陷入绝境的歇斯底里。
　　他虽然不是梦魇使徒，但他比梦魇使徒还要了解梦魇使徒，这就是短命鬼，是被诅咒的人，无论再怎么挣扎，哪怕成为黄金强者，终有一天还是要死在梦魇世界。
　　穆成狂笑着，他脚下的尸体越堆越多，几乎快要将自己掩埋，他依旧在杀戮，通过这种方式来宣泄。
　　可渐渐地，一道阴影将他覆盖，然后是第二道，第三道......第十道。
　　穆成身躯一僵，有些艰难的抬起了头，金属义眼中的红光险些熄灭，在他的视线中，整片天空都陷入了黑暗，十位无头巨人围成一个圈，正在“听”着他。
　　暗影空间内，苏木透过阴影，看着正在被十位巨人圈踢的穆成，心中有些惋惜，堂堂白银强者，怎么落入这般田地？
　　明明只要不发出声音就好了，这么简单都做不到吗？
　　轰！轰！轰！
　　三具改造人自爆了，恐怖的爆炸炸死了十位无头巨人。
　　趁着这个间隙，苏木从暗影空间钻出，迅捷的朝远处跑去。
　　此时穆成只剩两个改造人了，愤怒之余他开始害怕，因为这代表着他只剩两条命了。
　　恐惧让他恢复了些许理智，他意识到自己太冲动了，那些短命的梦魇使徒说过，在噩梦中和怪物硬拼是下下之策，最好能找到梦境的源头，然后将噩梦破解才是上策。
　　他十分懊恼，要是早点遵从那些梦魇使徒的经验，或许不会落到这般田地。
　　这次的梦境其实并不难，只要不发出声音就不会遭受攻击，届时只需慢慢寻找线索即可，可是现在说什么都晚了。
　　看着越跑越远的苏木，穆成咬牙跟了上去，心中已然有了应对之策，这次他可不敢再蛮干了，而是打算换一种方法。
　　两人的距离开始拉近，然后苏木又开始丢石子。
　　一见到飞来的石子，穆成是又惊又怒，像是躲避致命的子弹一般，根本不敢让石头子砸到。
　　最可气的是，他还不能丢石子，因为苏木是血肉之躯，石子砸到之后根本没有多大的声音。
　　最关键的是，苏木可以灵活躲避，做出大幅度的动作，他不能，因为他是金属之躯，身体十分沉重，且动作幅度越大，声音越大。
　　他从未想过，有朝一日自己引以为傲的秘银合金之躯，竟然有如此大的不便。
　　跑着跑着，苏木突然又停下了脚步。
　　穆成见状吓得定在原地，根本不敢移动半分脚步，他连忙朝正前方的森林深处看去，金属义眼的红外功能调到最大，然后他呆住了。
　　红点！密密麻麻成千上万的红点浮现在眼前。
　　这里是无头人的老巢！！
　　这时，苏木突然回过头来，对着穆成招了招手，虽然没有说话，但意思十分明显——你过来啊。
　　穆成差点气炸，他知道只要自己一旦过去，苏木就会弄出声音，然后遁入暗影，到时候自己将遭受成千上万无头人的攻击。
　　但为了报仇，他还是过去了。
　　派了一具改造人蹑手蹑脚的朝苏木追去，滑稽的一幕出现了，一个浑身金属的高大改造人吊起脚尖，猫着腰小跑。
　　穆成也是没有办法，到了无头人老巢附近，他更不敢发出丁点声响了。
　　苏木丝毫不在乎身后蹑手蹑脚的穆成，步伐轻快的朝着无头人老巢跑去，强大的精神力赋予他无与伦比的感知，能够精准无误的判断脚下的路，绝不会存在电影中，突然踩断一根枯树枝，然后引起敌人注意的弱智场景。
　　在他越过一棵大树之后，无头人老巢映入眼帘，那是一座城！
　　一座十分简陋的城市，所有的建筑都是光秃秃的石块组成，上面有风化的痕迹，显然存在了很长时间。
　　城市内的建筑与其说是房子，不如说是洞穴，没有门，完全由巨大的石块堆彻而成，无数无头人栖息在里面。
　　有的在睡觉，还有的在进食，进食方式也很简单，自己拿起一块石头乱锤，制造出声音，不过这些声音根本无法传递出来，就被无头人全部吞噬。
　　苏木的出现并未引起它们的注意，因为无头人没有眼睛，完全依靠长满全身的耳朵来感知。
　　它们依旧自顾的做着自己的事情。
　　简单环顾之后，苏木发现这座城市位于噩梦的边缘，在城市后面就是遮天蔽日的黑雾，在那里无声翻涌。
　　他没有丝毫犹豫进入这座简陋的小城，由于建筑物的低矮，他很快就发现了一个与众不同的地方。
　　城市的中央是一个巨大的广场，有点像演唱会的现场，广场四周被半圆形的石壁包裹，石壁很厚，上面还被挖出一个个类似座位的深坑，不少无头人安静的躺在里面。
　　而广场上则是摆放着一个巨大的不规则巨石，几十位十米高的无头巨人围着巨石，匍匐在地，好似在跪拜。
　　正当苏木以为它们跪拜的是巨石的时候，巨石之上，一个人坐直了身子，他的体型和正常成年男人无异，但身上长满耳朵，皮肤惨白，最关键的是，他的脖颈之上居然不是空空荡荡的。
　　而是长了一个巨大的耳朵！


第110章 这就是我一直追寻的刺激啊！
　　样子怪异到了极点，一个人应该长头颅的地方，居然是一个大耳朵，堪比头颅大小的耳朵。
　　头领吗？
　　苏木眸光微动，不动声色的朝着无头人头领靠近，他轻盈的迈过地上的一位位正在睡觉的无头人，速度丝毫不见减弱，像是刀锋上起舞的舞者，一旦踩错一步，便会陷入万劫不复之地。
　　但强大的精神力以及增强后的身体素质，让他的步伐如手术刀般精准，一步无误。
　　距离苏木还有百米的穆成，眼中红光闪烁，没有退缩，紧跟了进去。
　　这时，无头人首领似乎听到了细微的动静，竟然站起身子，脖颈之上的大耳朵如同雷达般扫视，无形的音波在耳朵前方产生细小的漩涡。
　　很快便锁定了苏木与穆成的位置，见到这一幕，两人像是在玩一二三木头人似得，全都站在原地一动不动。
　　无头人首领等了一会，没听到什么异常，于是身形转动，那只大耳朵开始朝其他方向探索。
　　苏木意识到不能再前进了，无头人首领的听力明显比普通无头人要强，一些细微的声音都无法瞒过他。
　　可穆成却像是失去理智一般，居然还在往前逼近，期间更是引起了数次无头人首领的“注视”。
　　不过每当被“注视”之后，他便会立刻停下脚步，站在原地一动不动。
　　如此冒险，就为了和苏木拉近一点点距离，终于，在距离苏木十米左右位置时，他停了下来。
　　苏木饶有兴趣的打量着他，知道穆成肯定是有什么手段准备使用，不然不可能白白派改造人来送死。
　　果不其然，下一刻，穆成嘴角露出一抹狞笑，他缓慢的抬起左手手臂，一根金属手指顶端分开，露出里面的一根细小的黑管。
　　滋.......
　　紫色的毒气呈线状喷吐而出，朝着苏木覆盖而去。
　　苏木眉毛一挑，等了这么半天，结果就这？毒气？
　　他还期待着穆成能弄出什么惊喜呢，现在一看，不禁有些失望。
　　很快，紫色的毒气将苏木包裹，他也没躲，任由毒气入体。
　　穆成见状狂喜，这是他特制的毒气，吸入一口便可致命，即便不吸入，落入皮肤之上同样会中毒。
　　在他眼中苏木已经是个死人了。
　　然而，随着时间的推移，穆成狂喜的心情渐渐冰冻，只见苏木依旧毫发无伤的站在那里，甚至无聊的打了个哈欠。
　　这不可能！？
　　滋滋......
　　毒气见底，几缕如同尿不尽一般的紫色烟雾断断续续的喷了两口，然后彻底用光了。
　　毒气不错，可惜被【无垢之心】天克。
　　苏木失去了耐心，他的影子无风自动，黑影不白很快从影子中走了出来，伸出仅剩的一只手臂。
　　苏木握住不白的大手，然后......
　　“穆先生，既然你没有什么惊喜给我，那就只能请你去死了。”
　　他的声音不大，甚至称得上温和，但在一片死寂，针落可闻的城市中，这温和的声音无异于晴天霹雳，瞬间打破场中的寂静。
　　下一刻，广场上、石壁的深坑中，一圈又一圈的无头人齐刷刷的站起身，直勾勾的看向苏木的方向。
　　“哈哈哈......”在如此紧张的时刻，穆成却仰天狂笑：“苏木，你真以为我拿你没办法吗？你以为就你自己有底牌吗？”
　　无数无头人如潮水般向两人狂涌，那恐怖的架势像是要将两人淹没。
　　可穆成依旧在笑：“你毁了我的一切，哪怕付出这具改造人，我也要你死！你不是依仗着那个怪物吗？现在你再看看，这怪物还能不能救得了你！”
　　苏木眸光微动，他立刻察觉到异样，原本应该拉着他进入暗影空间的不白，此时却像是被人施展了定身术，僵在原地一动不动。
　　“这就是【仆从大师】的力量吗？”
　　“哈哈哈......你猜的不错，这就是白银律法序列24【仆从大师】！你毁了我的改造人，却正好让仆从空出名额，让我有足够的精神力去操控，虽然没有经过炼化，我无法直接掌控你的黑影怪物，但却可以强行影响它！
　　你死定了，苏木！”
　　穆成的神情越发狰狞，哪怕是金属面容都遮挡不住那种狰狞。
　　苏木晶蓝色的眼眸中闪烁着别样的光芒，他松开不白的手，忍不住为穆成鼓了鼓掌，赞叹道：“不愧是白银强者，好一个白银强者！
　　只有这种随时可能被翻盘的对局，才能称得上精彩，穆先生，你终究没有让我失望。”
　　“老子还用不着你来称赞，去死吧苏木！”穆成极其讨厌这种被称赞的感觉，这会让他觉得自己像是一个被老师夸奖的小学生。
　　他身形暴掠而出，迅速朝苏木冲去，此时的无头人已经彻底将两人包围。
　　骇人的一幕出现了，浑身闪烁着金属光泽的穆成高高跃起，如人形坦克般扑来，四周是如潮水般汹涌而至的无头怪物。
　　此时的苏木当真称得上是，上天无路，下地无门，陷入必死之境！
　　可他依旧在笑，笑容不断扩大，甚至开始扭曲，神情中带有一抹兴奋到极致的癫狂。
　　“这就是.......我一直追寻的刺激啊！！”
　　他手掌一翻，手中骤然出现一瓶淡红色的药剂，举起手中的红色药剂，根本来不及打开瓶盖去喝，只听咔嚓一声，透明的玻璃瓶被生生捏碎，苏木仰起头颅，淡红的药液夹杂着玻璃碎片落入口中。
　　咕噜。
　　他大口吞咽，全然不在乎喉咙被玻璃碎片划破的生疼，神情越发兴奋，眼中竟不知何时染上一抹血色，就连白皙的皮肤都浮现淡淡的红晕，整个人像是喝多了一般。
　　这是狂暴药剂的效果，以透支身体为代价，强行爆发出恐怖的潜能。


第111章 期待下次见面
　　仅仅瞬间，苏木感觉浑身上下充满了一股狂暴的力量，身上的肌肉不自觉的隆起，他骤然发力，双腿犹如弹簧一般，将大地都踩的龟裂，整个人腾空而去，竟不闪不避的朝着穆成冲去。
　　两道身影都带着一往无前的气势，在半空中相遇，下面是争先恐后堆叠攀爬的无头人。
　　穆成心中冷笑，他以为苏木疯了，在这种绝境之下居然想着和自己这位白银强者硬拼，如此也好，正好亲手杀了你！
　　闪烁着银光的金属手臂功率全开，金属内壁之上隐隐升温，发出赤红的光芒，连带着四周的空气都产生了高温扭曲。
　　苏木同样不甘示弱，【巨力轰拳】催动到了极致，整个右臂的肌肉膨胀，携带着恐怖的巨力呼啸而出。
　　“死吧！！”
　　轰！
　　在穆成狰狞的狂吼中，金属拳头与人的拳头狠狠撞击在一起。
　　可接触的一瞬间，他便察觉到了不对，因为苏木的拳头竟然没有丝毫力量！
　　不过他也没有多想，反正苏木只要硬接这一拳就会必死无疑，这是白银强者的自信！
　　砰！
　　苏木的身影犹如炮弹一般倒飞出去，大仇得报的穆成仰天狂笑，任由四周的无头人来攻击自己，他不在乎，他只想杀了苏木。
　　可下一秒，穆成笑容凝固，因为在他的视线中，倒飞的苏木竟如同没事人一般，于空中潇洒转身，随即一脚踩在一位无头人的脖颈上，迅速朝远处逃遁，眨眼之间便跳上了广场四周的高墙之上。
　　“这不可能！！”被无头人淹没的穆成连忙关掉自毁程序，疯了似得朝苏木追去，冰冷的金属手臂疯狂挥舞，每一次挥舞都会伴随着不少无头人被扫飞。
　　“宝具！是防御型宝具！”他意识到了关键，一瞬间全都想明白了，这都是苏木的计谋，先是假装拼命，实则一点力量都没有使出，任由自己将其击飞，为的就是顺利逃出包围圈。
　　怪不得苏木敢硬拼，因为有防御型宝具！
　　高墙之上，一道颀长的身影屹立，手中的蛇纹木手杖搭在墙体边缘，微笑看着被无头人淹没的穆成，太阳的光辉洒在他的身上，在地上拉出长长影子，微风吹拂起他的衣摆，以及胸前挂着的绯红之心。
　　高墙之下是无数争先恐后攀爬的无头人，它们相互踩着对方的身体，一点点攀升。
　　“苏木！！”人堆里的穆成失声狂吼，他不断挣扎着从无头人堆中伸出双手，想要借机爬出来，可无头人实在太多了，很快又将他掩埋。
　　“你逃不掉的！这里是死路，等它们杀了我之后，就会去杀你！”
　　高墙之上的苏木微微一笑，没有理会穆成的威胁，神情优雅从容，他轻轻推了推茶色眼镜：“感谢穆先生所做的一切，我......十分愉悦，期待下次的见面。”
　　说完，苏木挥了挥手，像是和友人告别一般，他转身看向高墙之后的黑雾。
　　视线根本无法穿透黑雾，像是通往地狱一般，死寂而无声。
　　“你想去黑雾里面？哈哈哈......你去了也是死，没有人能从黑雾中活着回来，没有人！”
　　苏木头也不回道：“就不劳穆先生费心了，正如我能将你拉入梦魇世界一样，其实如何从黑雾中脱离，我也早有办法，那么......再见了。”
　　“什么？你有办法？这不可能，你一定是.......”
　　穆成的话音戛然而止，因为苏木已经纵身一跃，跳入黑雾之中，不见了踪影。
　　.......
　　.......
　　无尽黑雾之中，苏木惊讶的看着四周，他惊讶的不是黑雾，而是现在脱离的噩梦。
　　黑雾没什么好看的，仿佛置身深不见底的深海，四周皆是缥缈的黑色雾气，能见度极低。
　　好看的是刚刚的噩梦，那是一个巨大的发白光的泡泡，上面模糊的映出噩梦中的画面，光秃秃的无头人城市，隐约还能看到爆炸的火光，无数无头人被炸飞，不过由于是隔着泡泡去看，画面十分扭曲模糊。
　　“难道所有的噩梦都是被装进这种泡泡之中？”苏木啧啧称奇，他从未想过脱离噩梦的边界，从外面观察，噩梦居然是被装在泡泡中的。
　　这个噩梦泡泡无比巨大，是它发出的光微微照亮四周的黑雾，让苏木勉强能看清周围的景色。
　　他将目光转向脚底，借着泡泡发出的光，看清了脚下。
　　脚下的根本不是大地，而是褐色的岩石层，光秃秃的，没有任何植被，只有一些碎石。
　　他又抬起了头，朝泡泡顶部看去，同样借助泡泡发出的光，看清了黑雾中的天空，根本就没有什么天空，泡泡顶部再往上居然也是褐色的岩石层！
　　脚下是岩石层，头顶也是岩石层，苏木甚至觉得自己正身处某座被掏空的山体之中，只是这里充斥着无尽黑雾。
　　渐渐地，他脑海中对整个梦魇世界的结构有了清晰的认识，首先这里没有天空，原本属于天空的位置被岩石层覆盖，脚下也是岩石层，两片岩石层中间被黑雾填充，而所谓的噩梦，就是中间空心位置的泡泡，一个泡泡代表一个噩梦。
　　“神奇！”苏木对于这种未知的探索感到十分有趣，如果不亲自走进黑雾看一看，谁又能想到噩梦世界居然是这样的结构。
　　正在这时，诡异的一幕出现了，只见四周的黑雾不断翻涌，很快便将泡泡覆盖遮掩，四周的光亮越来越微弱，最终彻底消失。
　　而同时消失的还有这个无头人噩梦泡泡。
　　苏木尝试去寻找，可是走到泡泡刚刚的位置，却根本找不到，仿佛瞬移走了一般。
　　他猜测黑雾中的空间极有可能是错乱的，随着泡泡的消失，这也意味着他再也回不去了。
　　之前说有办法从黑雾中回去，其实他说谎了，为的是让穆成死不瞑目。
　　不过，能否回去并不重要，重要的是黑雾里面是否有趣。


第112章 黑雾里的世界
　　苏木迈开步伐，一步步朝黑雾深处走去，由于发光泡泡的消失，四周已经彻底陷入黑暗，死寂般的黑暗。
　　走在其中，只能感觉到丝丝缕缕的雾气如轻柔的小手，在脸上拂过。
　　他的眼睛散发着晶蓝色的光芒，强大的精神力加强了感知能力，让他能模糊的看到数米之外的景象。
　　地面凹凸不平，有的地方甚至还会如小山峰般隆起，不过却没有任何生物。
　　“难道所有进入黑雾的梦魇使徒，最后都是饿死在黑雾中的？”苏木眉头紧皱，这不是他想要的惊喜，倘若黑雾就如同一座监牢一般，那探索这里将毫无意义。
　　他继续前行，走了很久很久，通过怀表来判断，时间已经过去了三个小时，可即便如此他依旧没有看到任何活物，也没有其他的发光泡泡。
　　这不符合逻辑，如果所有的噩梦都是一个个发光泡泡，散落在黑雾之中，那怎么到现在还没有看到其他泡泡？
　　要知道这三个小时可不是按照普通人的脚程来行走的，而是超凡者。
　　以苏木现在的速度，三个小时甚至都足够他步行走出一座小县城了。
　　“这里要么类似某种迷宫，一旦进入就会迷失其中，要么就是黑雾世界太大了......或许，这里并不是某座山体被掏空，而是......地下！”
　　苏木眼中闪过一道精光，只有地下才会有如此巨大的面积，既然有地下，自然就会有地上。
　　那地上会是哪里？还能是哪里？
　　难道所谓的梦魇世界其实是地下世界，就位于现实世界的地下，一个个噩梦被装进泡泡，然后储存在地下？
　　这个发现对于梦魇世界的来历简直是颠覆性的，之前所有梦魇使徒都以为梦魇世界是异次元空间，是一个完全由噩梦组成的独立世界。
　　可现在看来全错！梦魇世界极有可能和现实世界是一体的，它就处于地表之下！
　　正当苏木思索之际，突然，嗡！
　　四周响起诡异的嗡鸣声，其中又仿佛夹杂着某种窃窃私语，腔调古怪混乱，完全不是人类能够发出的声音。
　　那声音好似邪神的呢喃，低沉而混沌，似近在耳边，又像从遥远的时空传来。
　　它时而如闷雷滚过，震动着灵魂深处，时而似幽灵低语，让人毛骨悚然，每一个音节都仿佛对理智的挑战。
　　苏木的头开始疼了，感觉心底有一股疯狂暴虐的情绪在冉冉升起，刚刚吞服的狂暴药剂都没能让他的精神狂暴，可现在仅仅听了一些呓语，他的精神却在紊乱。
　　【无垢之心】！
　　莹莹白光从他体内升起，骤然间耳边的低语声小了许多，虽然没有完全消失，但在可承受范围之内。
　　正常人在听到这些呓语之后，肯定第一时间选择逃离，但苏木不是正常人，他对于这种能引起自己精神紊乱的声音十分好奇，来都来了，不去看看怎么行。
　　于是他奔着呓语的源头方向前行，渐渐地那诡异的声音越来越大，【无垢之心】都快撑不住了，终于，他看到了光亮！
　　在不远处的天上，准确的说不是天上，是上层的岩石，那里悬浮着一个散发着黄光的巨大球体，黄澄澄的好像太阳。
　　只不过这个太阳发出的光芒并没有丝毫温暖，反而异常冰冷。
　　太阳？地下也有太阳？
　　苏木加快步伐，朝巨大的发光球体跑去，当他靠近之后，邪恶的呓语几乎震耳欲聋，他的双耳之中隐隐流出血水。
　　而当他抬眼去看时，黄光闪过，他瞬间双目刺痛，一行血泪流出.......他瞎了。
　　但瞎之前唯一的画面，却在脑海中挥之不去。
　　那不是太阳，而是.......眼球！
　　一颗巨大无比，镶嵌在上层岩石中的眼球，瞳仁部分是某种暗黄色的竖瞳，宛若冷血动物般冰冷。
　　危险！危险！危险！！
　　当苏木的大脑存储了关于眼球的画面之后，他的身体本能发出了最高级别的警报，如同刻在人类基因深处的最原始的恐惧。
　　不过当身体的信号转到他的意识中时，信号也就自动被替换成了兴奋！兴奋！兴奋！！
　　他从未遇到过这种存在，仅仅看上一眼就引起基因深处铭刻的恐惧，仿佛人类天生就该恐惧这种存在。
　　真是.......太妙了！！
　　蓦地，失明的苏木突然感到一股刺骨的寒冷，仿佛被某种不可名状的存在注视了一般，浑身细胞隐隐刺痛。
　　与此同时，他的精神开始被污染，恐怖的呓语像是活了过来，如同亿万小蝌蚪，疯狂的朝他体内钻去。
　　【无垢之心】瞬间被催动到了极致，海量的精神力灌输其中，在这种疯狂的催动与外界压力之下，【无垢之心】仿佛发生了某种质变，净化能力再度上升一个台阶，苏木知道，这代表着【无垢之心】已经被彻底消化，然而一切都是无用。
　　青铜律法根本挡不住这种高纬度的污染。
　　剩下的只能依靠苏木自己去扛，随着污染的入侵，他的意识受到影响，变得无比狂暴，混乱，脑海中充斥着各种黑暗的念头，他想要杀人，想要灭杀一切活物，摧毁所能看到的一切，甚至有灭世倾向。
　　不过仅仅片刻之后，一股更加强烈的情绪涌上心头，好无聊啊.......
　　灭世的念头一出现，便引动了无聊的情绪。
　　在梦里，他真的灭世都灭腻了，当初陷入极度空虚无聊之时，他的心情就十分暴虐，然后就开始灭世，这些全是他玩剩下的。
　　正如一个不谙世事的孩童容易被阴暗污染，可要是见惯了，甚至都腻了的人，还怎么污染？
　　想染黑一个毁灭世界无数次，在梦境中发泄过所有阴暗面的人，除非能拿出比黑更黑的染料。
　　所谓的污染不过是放大人性的幽暗面，这点苏木根本不用别人帮忙，他在无所不能的梦境中，且无人监管的情况下，他的幽暗没人能想象的到。


第113章 神明的对视
　　就这样，他神奇般的没有意识崩溃，哪怕脑海中充斥着再多的负面情绪和念头。
　　不过，意识虽然没有崩溃，可身躯却扛不住了，浑身的细胞在这种存在的注视下，竟隐隐有基因崩溃的趋势。
　　他尝试召唤出不白，打算进入暗影空间，可不白的回应却十分微弱，像是快死了一般，影子产生如水波的波动，然后又归于沉寂。
　　这次彻底失去了不白的联系。
　　看来这道眸光对不白也造成了伤害。
　　要死了吗？怪不得没有人能从黑雾中走出，黑雾中有这种存在，怕是黄金强者来了都得死。
　　苏木没想到自己竟然会因为被某位存在看了一眼，就要死去。
　　不过，不重要了，那我也要看你一眼。
　　唰！
　　他眉心处的银色印记撕裂开来，一只银色竖瞳从中显现，冰冷淡漠的竖瞳对上了穹顶上的暗黄色竖瞳，仿佛两尊神祇的对视。
　　当银色竖瞳出现的那一刻，苏木耳边的呓语声刹那间消失了，仿佛幻觉一般从未出现过。
　　但肉身崩溃的趋势依旧没有缓解，他的身躯根本无法抵挡眼球的注视。
　　几乎没有丝毫犹豫，苏木瞬间发动了银色竖瞳！
　　轰！！
　　一道璀璨的银光从眼眸中迸发而出，化作一条连通天地的银色光柱，狠狠轰击在暗黄色竖瞳的身上。
　　银色光柱很细，就如同一根牙签戳在巨大的泡泡上一般，伴随着一声巨大的泡沫破裂声，砰！
　　暗黄色眼球爆裂开来，无数浓稠的黄绿色脓水如下雨般散落，落在岩石之上发出剧烈的腐蚀之声。
　　苏木立刻灌下最后一瓶活力药剂，恢复银色眼眸带来的消耗，身形犹如灵活的舞者，不断地躲避着下落的脓水。
　　黄绿色脓水中还夹杂着某种蛋状的固体，被粘稠的脓水包裹，落在地上应声而碎，一只浑身被黑色鳞片覆盖，身形如蛇，但却长着双手双脚的蛇人从中爬出，同样的暗黄色竖瞳死死的盯着苏木，像是发现了猎物。
　　【森罗万象】！
　　本着先下手为强的原则，苏木直接发动了幻术，企图欺骗蛇人，可惜失败了，蛇人眼中虽然出现了短暂的疑惑，但目光从未离开他的身上。
　　热感应吗？
　　看来蛇人具备一些蛇类应有的天赋。
　　众所周知，蛇的视力很差，它们捕捉猎物也不是依靠视力，而是热感应，它们可以感知到周围物体发出的红外线。
　　苏木也没想到自己居然如此倒霉，原本强大的【森罗万象】，居然接连碰到克星，而且这些蛇人的精神力不弱，没办法像催眠普通人一样，瞬间催眠。
　　渐渐地，越来越多的蛇人诞生，数量已然破千，并且持续激增，它们如同新生儿一般，适应着刚刚成型的身体，随即在进食本能的趋势下，盯上了苏木。
　　此时的苏木早已跑远，他又不傻，怎么可能坐以待毙，现在看来刚刚的巨大眼球很像是某种母体，为的就是孵化这群蛇人。
　　他一路狂奔，速度飞快，仅仅片刻就将蛇人们甩的不见了踪影，但这点距离并不足以让他逃生，因为蛇人的速度也在加快。
　　它们的成长速度堪称惊人，从一开始如婴儿般的步履蹒跚，到健步如飞只用了不到一分钟。
　　虽然视线中没有了苏木，可它们好像拥有某种特殊的感知，将苏木牢牢锁定，紧紧跟随其后。
　　这些蛇人到底是什么怪物？巨大眼球又是什么来历？
　　奔跑中的苏木依旧在冷静思考，他甚至觉得那颗巨大眼球和神明有关，给人的感觉和之前的原初天使很像，并且也是依靠着原初天使的力量，才捅破的眼球。
　　如果眼球是神明，那这些蛇人岂不是神之子嗣？
　　梦魇世界果然精彩，这里到底还隐藏着多少秘密？
　　他跑了大概半个小时，可身后黑雾中的脚步声还在跟随，并且其中还夹杂着某种摩擦爬行的声音，像是无数毒蛇在地面蜿蜒前行。
　　他知道这是蛇人又成长了，从一开始用腿跑，到现在是腿和蛇尾巴共用。
　　嘶嘶.......
　　蛇吐信子的声音出现在苏木背后，一只蛇人已然冲了过来，张开血盆大口，带着锋利的毒牙狠狠朝他咬去。
　　苏木仿佛后脑长眼一般，身形一矮躲过了这一击，随即迅速回身，【巨力轰拳】精准无误的打在蛇头之上。
　　拳头接触到对方的黑鳞，有一种打在钢铁上，或者说杨冬青身上的错觉。
　　砰！
　　蛇人被击飞数米之远，可它仅仅是晃了晃脑袋，便又跟没事蛇一般站了起来。
　　此时苏木就像是新手号误入地狱副本，连一个小怪都打不过。
　　传说连黄金强者都难以走出的黑雾，果然恐怖如斯，这才刚刚开始探索，谁也不知道这无尽的黑雾中，到底还隐藏着多少恐怖的怪物。
　　“不出意外的话，这次真的要死了。”苏木微微叹息，像是在可惜什么。
　　他不是在可惜自己的命，而是可惜刚刚发现如此有趣的地方，仅仅探索了梦魇世界的冰山一角，就不得不终止了。
　　这时，不少蛇人已经围了上来，它们成长之后的速度已经超过了苏木。
　　独属于冷血动物的冰冷蛇瞳凝视着他，眼中只有掠食本能。
　　“那就再来一发吧。”苏木眉心处的银色竖瞳亮起光芒，这是他唯一能杀死蛇人的手段，可惜一次只有一发。
　　轰！
　　银色光柱再度照亮无尽黑雾，狠狠的洞穿了一条线上的蛇人，坚硬的黑鳞在银光面前宛若纸糊，仅仅一击便带走了上百蛇人。
　　一击之后，苏木的呼吸开始紊乱，一股无力感涌遍全身，他只能依靠着手中的蛇纹木手杖，才勉强没有倒下。
　　活力药剂已经没有了，就算有也没用，他一天之内已经连续三次使用银色竖瞳了，身体透支到了极点，如果不是强大的精神力在支撑，此时他早已昏厥。
　　至此，他陷入彻底的绝境，体力精神力双重枯竭，不白重创沉睡，超凡药剂也用的差不多了。
　　原本冲锋的蛇人们在此刻却停下了脚步，冰冷的蛇瞳中浮现出一抹本能般的恐惧，显然它们被原初天使的力量吓到了，一时间犹豫不前。
　　场面就此僵持下来，一方是无力行动，而另一方则是不敢行动，双方在黑雾中对峙，四周一片寂静。


第114章 神使大人
　　“呵。”苏木发出一声轻笑：“胆子这么小的吗？既然你们不敢过来，那我可就睡觉了。”
　　说完，他没有理会四周成千上万，虎视眈眈的蛇人，自顾的坐在冰冷的岩石地面上，手肘拄着大腿，手掌托着下巴，然后.......就睡着了。
　　在他睡着之后，一直安静的蛇人们终于克服内心的恐惧，一步步朝着他逼近，它们走的很慢，每一步都在犹豫，但始终没有停下步伐。
　　场面十分惊悚，如果有其他人见到这一幕，说不定会吓得当场晕厥。
　　无尽的黑雾之中，一位西装革履的优雅绅士正在安睡，他的四周是密密麻麻，暗黄竖瞳，长着黑色鳞片和手脚的蛇人，它们缓缓缩小包围圈，越来越近，越来越近.......
　　正当包围圈缩减到不足五米之时。
　　“哈.......”苏木伸了个懒腰，打着哈欠从梦中醒来，他睡了足足有一分钟，算上入睡到苏醒，真正的睡眠时间都不到一分钟。
　　不过精神力的恢复和睡眠时间没有关系，只要进入梦境并醒来，他的精神力就会补满且增长百分之一。
　　苏木突如其来的举动让四周的蛇人被吓了一跳，竟下意识的后退数步，它们死死的盯着苏木，不敢轻举妄动。
　　“哈哈哈.......有趣。”苏木笑了笑，随即缓缓起身，这个简单的动作让蛇人们再度后退数步。
　　不过他没指望着依靠恐吓将蛇人吓退，这并不现实，蛇人明显没有人类的智商，可不会玩赌你枪里没有子弹这一套。
　　趁着蛇人犹豫的间隙，苏木尝试自救。
　　他将庞大的精神力灌输至不白体内，帮助不白恢复伤势，看看能不能将其唤醒。
　　可能是天无绝人之路，随着精神力的涌入，不白真的有苏醒的趋势，精神力对不白来说，就是最好的药。
　　但蛇人却不会给他太多时间，它们等了太久，已经彻底按耐不住，一位蛇人试探性的朝着苏木过来。
　　嗡！
　　苏木眉心处的银色竖瞳泛起一抹银光。
　　蛇人脸上顿时流露出恐惧之色，连连后退。
　　银光也紧跟着暗淡下去，苏木现在可没有力气再发射一次银光，刚刚只是利用精神力微微将银色眼眸激活，说白了就是吓唬蛇。
　　这次吓唬的效果十分有效，竟又镇住了蛇人一分钟。
　　蛇人的成长速度虽然极快，但更多的是体现在身体上，而非智商。
　　一分钟之后，蛇人又忍不住了，然后苏木的银色竖瞳再度亮起银光，双方就像是段位很高的男女，不断地拉扯试探。
　　渐渐地，银色竖瞳对它们的威慑越来越小，它们似乎也意识到苏木在虚张声势，终于彻底忍不住了，口中不断发出嘶嘶的威慑之声。
　　正当蛇人打算一拥而上之时，苏木已然握住了不白的手，是的，不白苏醒了。
　　虽然极度虚弱，但终究是醒来了。
　　“嘶嘶......”蛇人们察觉到不对，数以万计的蛇人一拥而上，可却扑了个空，苏木的身影凭空消失，只留下地上的影子。
　　“嘶嘶嘶.......”蛇人们似乎陷入某种愤怒的情绪，不断地攻击着地上的影子，将影子所在的岩石层打成粉碎，但并没有什么用。
　　暗影空间中，苏木继续睡觉，刚刚为了唤醒不白，他险些将精神力耗空，不过这都不重要，精神力在他这里不要钱，随便消耗。
　　他在梦境中打量着外界的蛇人，那些蛇人有点一根筋，就在那里围着影子不走。
　　他不断思考着对策，首先阴影空间中没有物资，根本撑不了太久，没有食物倒还好说，关键是没有水，以自身的身体状况，三天不喝水基本就可以死了。
　　其次，三天的时间倒是能勉强恢复一些体力，透支的情况下，或许能再发射一次银光，但问题是，发射完之后，有没有力气逃跑都要打上一个问号？
　　他思来想去，为今之计，只有两条路可以走，一是等，看是蛇人先退去，还是自己先渴死。二是体力恢复之后拼死一搏，或许能有一线生机。
　　最终苏木决定等待三天，蛇人走了最好，如果没走就拼一把试试。
　　一天之后，蛇人们退去一部分，但大部分还在原地等待，不时尝试攻击影子。
　　两天后，蛇人再度退去一部分，这次走了大概有一半左右，不过还剩一千多只在蹲守。
　　第三天，这一千多只蛇人没有一个走的，还在等。
　　而苏木已经舒舒服服的度过了三年，他将梦境时间延长，过得也不算无聊，每天在梦境中吃喝玩乐享受人生，没事灭灭世，当当天帝什么的，还重温了一遍【至死方休！】，穿越进去霍霍了一圈。
　　这一日，他从梦境中醒来，感受着稍稍恢复的身体，估摸着勉强可以再来一发，于是准备出去会会这一千多只蛇人。
　　唰！
　　苏木的身影从影子中走出，瞬间引起了剩余蛇人的注意，这三天功夫，它们长得更大了，不仅身高突破了两米，黑色鳞片之下也隐有肌肉隆起。
　　“嘶嘶.......”这次它们没有丝毫犹豫，直接朝着苏木扑去。
　　苏木也没惯着他们，一道璀璨的银色光柱激射而出，像是激光武器般，瞬间将一条直线上的蛇人洞穿！
　　恐怖的威能让蛇人的脸上浮现出恐惧之色，趁着它们恐惧的间隙，苏木准备突围，可下一秒，一阵极度虚弱的眩晕感涌上心头，白皙的手掌勉强握住蛇纹木手杖，这才没有摔倒在地。
　　“哎，人类的身体还是太虚了。”
　　“在这里！圣光在这里！”一道狂喜的声音骤然从远处的黑雾中响起。
　　“我终于找到神使了！赞美原初天使！”另一道夹杂着哽咽的声音从黑雾中传出，并且越来越近。
　　“滚开！你们这些邪神子嗣，休要伤害神使大人！”
　　数道破空声响起，苏木勉强抬头看去，只见黑雾之中突然出现数位白袍人，他们神情激动且狂热。
　　白袍人？神使？他脑海中闪过之前在天使雕像那里看到的画面，当时就有一群黑袍人和白袍人同时祭拜雕像.......
　　思绪就此戛然而止，连续的透支身体，加上三天滴水未进，让他陷入昏厥。


第115章 梦魇世界真相？
　　温暖，晒日光浴般的温暖。
　　这是苏木醒来之后的第一感觉。
　　“神使大人醒了！”
　　“太好了，神使大人终于醒了，赞美原初天使！”
　　扑通扑通.......
　　十几位白袍人围着苏木跪倒在地，神情虔诚且狂热的跪拜，口中念念有词，有的甚至激动落泪。
　　苏木略微扫视，他发现自己的眼睛好了，不用再依靠银色竖瞳来提供视觉，不止如此，就连之前被巨大眼球注视，造成的身体损伤也好了，甚至体力也恢复到了全盛时期。
　　此时的他正倚靠在一个简陋的岩石座椅上，而岩石座椅的底下则是两位白袍人在抬着。
　　“放我下来。”苏木十分熟练的发号施令道，他大致猜到了为何这些白袍人如此狂热，应该是因为自己的银色竖瞳。
　　两位白袍人一听，连忙将岩石座椅放了下来，然后加入跪拜队伍。
　　“之前那些蛇人呢？”
　　“回神使大人，邪神子嗣已经被我们杀了，这群肮脏的畜生竟敢企图伤害神使大人，他们罪该万死，可惜这次我们带的人手比较少，不然一定将这些畜生全部抓起来，带回神教，用圣火焚烧致死！”
　　回话的是一位身材高大的白袍人，他的身份似乎要比其他白袍人高，因为只有他的白袍上镶着红边。
　　苏木不动声色的问道：“都杀了？”
　　高大白袍人身躯一颤，头颅几乎要贴在地上，哽咽道：“回神使大人，是我无能，没能将邪神子嗣全部杀死，我知道这些邪神子嗣多活一刻都是对原初天使的亵渎！但这次我们人手太少了，只能先带着您突围。
　　不过您放心，等回到原初神教之后，我会立刻禀报教皇大人，到时候一定将这些邪神子嗣全部抹除！”
　　原初神教？教皇？听上去是信奉原初天使的教派，只是这黑雾中竟还有人类教派的存在吗？
　　这些白袍人，究竟是人还是梦魇生物？
　　高大白袍人见苏木沉默，越发惶恐：“是小人无能，请神使大人责罚。”
　　“不，你做的很好，你所做的一切原初天使都看在眼里。”苏木拍了拍高大白袍人的脑袋，温和道。
　　此言一出，高大白袍人仿佛颅内高朝一般，激动的浑身颤抖，豆大的眼泪不断滴落在岩石地面上，疯狂磕头：“赞美原初天使！赞美神使！”
　　看着对方狂热的模样，苏木突然觉得自己现在让他去死，他也会毫不犹豫的自杀。
　　“你叫什么名字？”
　　“回神使大人，小人名叫万。”
　　“万？”苏木微微皱眉：“姓氏呢？”
　　“小人没有姓氏，所有教众在加入原初神教后，都需要将姓氏抹除，姓氏代表着家族，代表着祖先，原初神教的教众不能有任何符号象征外物，我们是原初天使的信徒，只能象征原初天使。”
　　苏木没想到这原初神教对教众的洗脑已经到了如此夸张的地步。
　　“抬起头来。”
　　“是，神使大人。”
　　万立刻抬起头，露出一张极度苍白的脸，可以说死了三天的尸体都没他白。
　　“所有人都抬起头来。”
　　很快，十几位白袍人也纷纷抬起头，脸色同样极度苍白。
　　见到这一幕，苏木明白了，这些人肯定是长期生活在黑雾中，因为一直没有见过太阳，所以皮肤才会呈现出极度的苍白。
　　“你们是如何找到本神使的？”
　　“神使大人，我们是教皇派出来寻找天堂的探索队，像我们这样的探索队还有几百支，几乎遍布小半个地狱，三天前我们小队突然感受到圣光的气息，于是就朝这里赶来，结果就遇到了神使大人您。”
　　“哦？没想到本神使附身于凡人之躯，你们也能认出来？”
　　“您眉心处的眼眸是传说中的神之眼，与教皇大人的眼眸一模一样，小人就是死也不可能认错。”万敬畏的看着苏木的眉心。
　　“你们教皇也有神之眼？”
　　提到教皇，万脸上的敬畏之色更浓：“教皇大人是最接近神明的人，他甚至能聆听原初天使的教诲，所以也被赐予神之眼，神使大人，教皇要是知道您来了，一定会十分高兴的。”
　　苏木不置可否的笑了笑，看来这原初神教是不能去了，自己可不是原初天使的信徒，只不过是依靠梦境吞噬了对方的一滴血，倘若教皇没有吹牛逼，真能和原初天使沟通，那自己去了等于自投罗网。
　　万继续狂热道：“神使大人，您一定是从天堂下来的吧？您是来接引我们去天堂的吗？”
　　天堂？地狱？
　　苏木眸光微动，地狱应该是指黑雾世界，天堂呢？他不知道万口中的天堂是什么，难道是指现实世界？
　　“本神使自然是从天堂而来，但却不是来接引你们的，因为只有最虔诚的信徒才有资格前往天堂。”
　　话音刚落，十几位白袍人瞬间激动起来，争先恐后的证明自己的虔诚。
　　“神使大人，我自幼出生在原初神教，我这一生的目的就是前往天堂，回归原初天使的怀抱。”
　　“神使大人，我足够虔诚，教内的一百零八本圣经我都会背。”
　　万也不甘示弱：“神使大人，我是原初神教的大祭司，我最虔诚！”
　　苏木推了推茶色眼镜，淡漠道：“虔诚可不是嘴上说说的，关于谁能上天堂，本神使自有考量。”
　　当他开口时，四周杂乱的声音瞬间安静。
　　“先说说你们对天堂和地狱的理解吧，连概念都搞不清的人，没资格上天堂。”
　　万一听，顿时激动的满脸通红，仿佛这个问题问到了他的痒处，几乎是张口就来：“现在吾等身处的地方就是地狱，天堂就是神明存在的地方，原初天使的神国就在天堂。”
　　苏木微微皱眉，这话说了跟没说一样：“你对天堂地狱的了解竟如此浅薄？”


第116章 人生来就在地狱
　　万瞬间脸色大变，整个人宛如天塌了一般，急的满脸通红：“不......不是的神使大人，您再给小人一次机会，小人还没有说完。”
　　“说。”
　　“地狱位于地表之下，是人族和梦魇的栖息地，地狱之中还隐藏着一些极度邪恶的邪神，刚刚那些蛇人便是蛇神子嗣，蛇神喜欢在岩壁之上产卵。”
　　蛇神？产卵？难道刚刚的巨大眼球仅仅是蛇神的卵？
　　“天堂位于地表之上，是世间最美好的地方，有永不熄灭的太阳，亘古不变的星空，在那里不会有任何烦恼忧愁，可以享受世间极乐，聆听神的教诲，也不会有生老病死。”
　　苏木相信万说的都是真话，但狂信徒口中的真话经过了太多艺术加工，世间根本就没有这种地方，里面也就一句话能信，地表之上是天堂，地表之下是地狱。
　　这也印证了他之前的推测，梦魇世界位于地表之下，只是噩梦为何会存在于地下呢？梦魇使徒又是怎么诞生？越来越多的疑问涌上心头。
　　“那你们又为何身处地狱？”
　　万一愣，似是有些诧异，但还是老老实实的回答道：“人生来就在地狱。”
　　“你们祖祖辈辈都在地狱？”
　　万点了点头，心中微微泛起一抹苦涩，神使的问话让他不禁想起曾经一位原初教徒问乞丐，既然吃不上饭，为何不吃肉呢？
　　现在神使给了他同样的感觉，这大概就是身处天堂的人，永远也不会了解地狱的疾苦，为什么在地狱？要是能上天堂谁会在地狱啊，还不是因为上不去吗？
　　“是的神使大人，不光是小人的祖祖辈辈，地狱中的所有人都是如此，这里是人族的起源地，而天堂是神的乐土，人生而有罪，唯有虔诚信奉原初天使，洗刷罪孽，才能上天堂。”
　　忽略万口中的艺术加工，苏木大致了解了，看来这里的人族已经在地狱生活了好久，以至于地表之上都成传说中天堂，被教会拿来当做信仰宣传。
　　那现实世界真的隐藏着神明吗？神明到底是不是梦魇产物？
　　亦或者他们说的才是真的？可能最初的人类真的起源于地下？
　　苏木会做出这种判断，是因为双方交流没有任何语言障碍，说的全是现实世界人类通用的联邦语，所以两者应该是一个世界，现实世界在地上，梦魇世界在地下，只是不知道人类的起源究竟是地上还是地下。
　　有趣！
　　“地狱的环境如此恶劣，你们平时吃什么？生活在哪里？”
　　万越发确定神使来自天堂，因为只有在那种衣食无忧的极乐净土，才问出如此不知人间疾苦的问题。
　　“回神使大人，我们生活在梦境之中，这无尽黑雾里，隐藏着无数噩梦，它们的表层是梦境屏障，能隔绝黑雾和邪神窥伺，看上去类似半透明的泡泡，是梦魇的栖息地，有的适合人族生存，存在虚假的阳光和土地，有的则是一些绝地，地狱中的人族通过探索、占领梦境生存。
　　原初神教的总部就是一处梦境，是人族探索出的已知最大的梦境，可以容纳上千万人口！”
　　随着万回答的越多，苏木的疑问也越多。
　　“你们之前见过天堂来人吗？”苏木想，既然这些人生活栖息在噩梦之中，那便有可能见过梦魇使徒，也就是所谓的天堂人。
　　谁料万却摇了摇头：“没见过，人族将自己占据的地方命为地狱中心，将地狱一共分为东西南北中五大狱，人族只占据中狱，甚至连中狱都没有完全探索过来，倒是其他狱曾流传过天堂来人的传说，不过也没人亲眼见过。”
　　“现在这里是？”
　　“东狱，教皇大人认为中狱没有天堂入口，所以每年都会派探索队伍去其他四大域寻找，不过很少有人能活着回去，但这次不一样了！”万的神情骤然狂热起来。
　　“这次我们找到了神使大人！神使大人会指引虔诚的信徒前往天堂！神使大人，请您跟我们回原初神教吧，教皇大人见到您一定会非常开心的。”
　　苏木微微一笑，教皇大概会开心的把自己杀了吧？
　　正当他准备开口拒绝之时，突然一位白袍人脸色狂变，他双眼散发着盈盈微光，死死的盯着众人身后的黑雾，急忙道：“神使大人，那群邪神子嗣追上来了，咱们快回原初神教吧。”
　　“现在回不去，从这里到神教至少需要半年的路程，蛇神子嗣是出了名的难缠，一旦盯上猎物几乎不可能放弃，咱们根本跑不到神教的。”万的神色十分焦急，连忙将苏木护到身后。
　　“为今之计，只有先找到最近的梦境躲避，等蛇神子嗣散去再启程回神教！诸位，考验你们能否上天堂的时候到了，为保护神使大人而死，伟大的原初天使一定会接引你们的灵魂上天堂！”
　　此言一出，十几位白袍人瞬间神情狂热，甚至开始争先恐后。
　　“我来垫后！”
　　“还有我，我要为神使大人献出生命！”
　　“滚开，你们有什么资格？我入教时间最长，要献出生命也得我先！”一位年迈的白袍人粗鲁的推开其他人。
　　万见众人要内讧，直接指定了三个人垫后，这才避免了争吵。
　　被选中的三个人简直像是拿到了去天堂的门票，他们的脸上没有丝毫害怕，有的只是无尽狂喜。
　　其余人无比羡慕的看着三人，满脸嫉妒。
　　很快，在众人的带领下，苏木又坐上石座，被抬着走了。
　　“滋滋.......”
　　蛇人的嘶吼声从远处传来，肉眼可见的，越来越多的蛇人自黑雾中狂奔而出，朝着众人冲来。
　　留下垫后的三位白袍人高声狂吼：“赞美原初天使！献祭！！”
　　下一刻，噗嗤！
　　三位白袍人掏出匕首狠狠划向自己的手腕，鲜血顿时喷涌而出，三人借助鲜血在脚下画出鬼画符一般的法阵，然后任由鲜血直流，口中发出非人般的呓语。
　　轰！三道炙热明亮的火焰自脚下法阵熊熊燃起，三位白袍人浑身被圣火笼罩，身上不断散发着焦糊味，义无反顾的朝着蛇人大军发起冲锋！


第117章 带狂信徒回去
　　还没跑到一半，这三人几乎都成了人形黑炭，血肉以肉眼可见的速度萎缩。
　　当双方碰撞在一起之时，轰轰轰！
　　三道剧烈无比的火光冲天而起，犹如燃烧弹般在蛇人大军中爆炸，信仰的火焰形成一片火海，拦住了蛇人的步伐。
　　无数蛇人被圣火焚烧，发出凄厉的嘶吼声。
　　坐在石座上观看的苏木，头一次感觉到自己的催眠术不是天下第一，或许原初神教的催眠比自己更胜一筹。
　　他可以安排小弟去送死，但这种自焚式死法极其痛苦，而在极度痛苦之时，小弟很有可能摆脱催眠，除非如原初神教这般，日复一日的催眠洗脑。
　　众人一路狂奔，原初神教的教众很专业，哪怕速度极快，依旧保持着石座的平稳，石座之上的苏木稳如泰山。
　　他略微思考，沉吟道：“你们知道最近的梦境在哪吗？”
　　万恭敬道：“不知道，黑雾会遮掩梦境的位置，有时候根本无法用肉眼看到，只能碰运气。不过请神使大人放心，一个月前吾等曾遇到过一处梦境，当时在里面呆了一段时间，原初神教掌握着一种寻迹溯源的神术，等摆脱了这群蛇神子嗣，小人会施展神术，找到之前呆过的梦境。”
　　寻迹溯源？神术？这又是什么力量体系，听上去似乎不是律法。
　　不过苏木并没有问，身为来自天堂的神使可以不知道地狱的情况，但要是连神术都不清楚就太奇怪了，听名字就像是神明赐予的力量。
　　“你们一个月前才遇到一处梦境，距离太远了，本神使刚下界之初，便遇到过一处梦境，这个梦境的位置很近，先去这里吧。”
　　万一听顿时狂喜，有近一点的梦境，谁愿意舍近求远啊。
　　“不过本神使附身于凡人之躯，一些神术暂时不方便动用，就由你们来寻找吧。”
　　万没有丝毫怀疑，反而觉得天经地义，神使大人的身份何等尊贵，寻路这种小事怎么能劳烦神使大人呢。
　　“是，神使大人！”
　　大约五分钟之后，众人身后的嘶嘶声消失不见，万停下脚步，转过身对着苏木恭敬道：“还请神使大人赐予一些贴身之物，用来施展寻迹溯源之术。”
　　苏木点了点头，随手掏出一张白色手帕，丢给了万。
　　万连忙双手捧着手帕，像是捧着某种神圣之物，然后将手帕交给了其中一位白袍人。
　　白袍人接过手帕之后，二话不说直接掏出匕首，对准自己的手腕狠狠一划，噗呲！
　　鲜血瞬间喷涌而出，他将鲜血按照某种玄奥的轨迹挥洒，很快地面上便形成了一个简陋的鲜血法阵，然后将手帕置于阵法中心位置，口中念念有词，是一种不似人类能够发出的呓语。
　　“赞美原初天使！献祭！”白袍人突然间爆发出一声大吼，随即直接将匕首插入自己的心脏，扑通.......
　　他倒在了阵法之上，浑身的鲜血像是被某种无形的力量控制，如蛇一般在地上疯狂蔓延，朝着远处的黑雾伸展，画出了一条鲜血路线。
　　白袍人死了，脸上带着狂热，像是完成了某种至高无上的使命。
　　又是献祭吗？苏木突然发现，他们口中的神术就是献祭吧？通过献祭来换取原初天使的力量？
　　“太好了神使大人，原初天使已经给出了指引，咱们出发吧。”万狂喜道，眼中丝毫没有同伴死去的悲伤。
　　苏木点了点头，于是众人跟随地上鲜血的指引，再度出发。
　　路上，他不动声色的问道：“万，你的神术修炼到什么程度了？”
　　狂奔中的万，脸上露出一抹羞愧之色：“小人自幼修行神术，已经三十年了，可至今也不过献祭了一万多人，比不上主教和红衣大主教，目前只是大祭司。”
　　一万多人？原来这才是名字的由来吗？如此相比之下，这原初天使也没比蛇神好到哪里去，甚至还有过之。
　　这一路上，苏木不断旁敲侧击，打探神术以及地狱的情报，时间过得飞快，半小时之后他们便找到了一个巨大的发光泡泡。
　　透过泡泡去看，隐隐约约可以看到一片郁郁葱葱的森林，以及零散的无头人在其中穿梭。
　　“找到了！”万狂喜，一马当先在前面开路，带领众人一头扎入泡泡之中，瞬间空间变化，压抑的黑雾消失不见，取而代之的是蓝天白云，原始森林。
　　苏木又回来了，只不过这次不同的是，他是带着小弟回来的。
　　进入无头人梦境之后，众人立刻噤声，没有发出丝毫动静，这是苏木提前嘱咐的，告知了他们无头人的事情。
　　万对无头人比较熟悉，说这种怪物被称为耳兽，专门以声音为食，并且手段极其残忍，一旦抓到活物之后，并不会立刻将其杀死，而是囚禁起来疯狂折磨，不断地让活物惨叫，以此吞噬更多的声音。
　　苏木对此不置可否，他觉得原初神教没什么资格说耳兽残忍，其实都差不多。
　　通过旁敲侧击，他大致了解了一些情报，首先原初神教的神术就是献祭，他们认为律法是邪神的力量，只有通过献祭从原初天使身上获得的神力，才是正义的力量。
　　值得一提的是，原初神教认为，除了原初天使以外，其他所有神明都是邪神。
　　整个地底世界，也就是地狱，唯有中狱存在大量人族，勉强称得上是人族的地盘，其他四狱属于梦魇和邪神，地狱人族的力量体系十分驳杂，有如超凡者一般走律法途径的，也有很多修行神术，人族信仰的并不只有一个神，原初天使只是其中之一。
　　并且神术的修行方式，根据信仰的不同，也截然不同，原初天使是献祭生灵，献祭的生灵越多，换取的力量越多，十分万金油，就像刚刚的召唤圣火，寻迹溯源，应用方式可谓多种多样。
　　据万这位狂信徒说，原初天使是万能的，通过献祭可以得到一切。


第118章 “轻而易举”
　　获得如此多的情报，苏木其实已经在怀疑地狱人族究竟是不是梦魇世界的产物，毕竟噩梦中有人的存在也很正常，甚至有神存在也正常。
　　不过是与不是不重要，重要的是，梦魇世界真的很精彩，这可比现实世界有意思多了，或许回到现实世界之后，能从中找到一些蛛丝马迹。
　　如果真如万所说，原初天使生活在天堂，也是就地表之上，那现实世界怎么也会留下踪迹。
　　噗嗤！
　　又一位白袍人给了自己一刀，不过他没有死，仅仅是付出了一点鲜血用来画献祭法阵，随着一道白光闪过，半透明的光罩将苏木等人笼罩其中。
　　“神使大人，有了这个隔音罩，咱们说话就不怕被无头人听到了，我们也可以随时聆听您的教诲，还请您暂时在这处梦境委屈几天，等附近的蛇神子嗣退去之后，小人立刻带您前往原初神教。”万狂热道。
　　“孩子，你做的很好，你们都是原初天使虔诚的子民。”苏木是懂如何忽悠狂信徒的，此言一出，万等人差点原地升天，有人甚至激动落泪，跪在地上亲吻苏木的鞋子。
　　苏木不动声色的躲过了狂信徒的嘴，淡漠道：“本神使还有一件事要你们去做。”
　　“请神使大人吩咐，吾等一定万死不辞！”狂热的声音差点连隔音罩都要掀飞。
　　“本神使此次下界，不慎被金属邪神发现，故而祂派出手下的眷属下界，企图毁灭本神使目前的肉身，阻止本神使接引虔诚的子民前往天堂。”
　　“什么！？”万等人的眼珠瞬间就红了，阻止他们上天堂简直比杀父仇人还要可恨。
　　“金属邪神是何方神明？居然敢派人截杀神使大人您？”
　　“金属邪神是天堂中与原初天使敌对的邪神之一，祂们不满原初天使对天堂的统治，所以联合起来企图对付原初天使，后不敌失败，但仍旧心有不甘，时常躲在暗中搞破坏，这次得知了本神使下界的消息，所以专门派眷属前来。”
　　苏木信口胡诌，就像他不知道地狱的情报一般，这些人也根本不知道天堂的情报，一切解释权归自己所有。
　　万当即就怒了：“神使大人，金属邪神的眷属在哪？小人这就去杀了他！”
　　苏木淡漠道：“本神使已经感知到，他就在这处梦境之中，此眷属为类人型，但浑身没有丝毫血肉，皆是金属打造而成。”
　　“浑身都是金属？”万气的浑身发抖：“居然如此亵渎血肉，果然是邪神眷属，当真该死！神使大人放心，小人一定将其斩杀！”
　　......
　　......
　　森林深处，浑身裹满树叶的穆成正鬼鬼祟祟的蹲在一棵大树之后。
　　这是他所剩的最后一具改造人身躯了，之前那具为了杀死苏木，已经死在了无头人巢穴，所以只剩一条命的他变得无比谨慎。
　　将树叶塞到金属关节处，还做了树叶鞋子包裹在金属双脚之上，为的就是降低行动时发出的声响。
　　他没有通关噩梦的经验，也不知道该如何寻找噩梦源头，虽然猜测线索可能在无头人巢穴，但只剩一条命的他，根本不敢去，所以他打算采用最笨也是最安全的办法，那就是等。
　　等上几天，等到噩梦自然醒来。
　　该死的苏木！
　　穆成心中不知道多少次咒骂苏木，自己本来有大好的前途，可因为苏木一切都毁了，堂堂白银强者居然沦落到裹树叶，蹲草坑的地步。
　　只要一想到苏木，他就恨的牙痒痒，现在已经过去了三天，他基本可以肯定苏木已经死在黑雾中，死的太轻松了。
　　正当穆成咒骂之时，他突然浑身一紧，就连金属义眼都不敢转动了，只因他的热成像仪中出现了数道身影。
　　无头人来了？不对，这些人怎么有脑袋？难道是新来的梦魇使徒？
　　“神使大人，金属邪神的眷属就在那棵树的后面，小人感知到了他的精神波动，他精神不弱，只是太过愚蠢，居然舍弃肉身，将灵魂寄生在金属之中，没有肉身的保护，灵魂犹如浮萍之草，毫无根基可言。”万冷笑道。
　　“你打算如何对付他？”苏木话语中带上几分考量的意味。
　　万自然明白这是神使在考验自己，连忙道：“此眷属的身躯似是秘银打造，坚不可摧，但小人可以施展拘魂神术，轻而易举便能将其灵魂拘来。”
　　苏木眸光微动，看来自己还是低估了万的实力，面对白银强者居然可以用轻而易举四个字来形容。
　　不过万的实力应该不会超过白银层次，不然也不至于被蛇人们追着跑。
　　“动手吧。”苏木吩咐道。
　　“是，神使大人。”
　　万神情严肃的看了一眼身后的九位白袍人：“动手吧。”
　　九位白袍人狂热的掏出匕首，高声狂呼：“赞美原初天使！献祭！”
　　噗嗤噗嗤.......
　　九人将匕首狠狠插入自己的心脏，然后一歪头，全死了。
　　万连忙蹲下，用他们的血去画献祭法阵。
　　一旁的苏木有些无语，他第一次明白什么叫做代沟，轻而易举是这个意思吗？直接把所有白袍人全部献祭？
　　随着献祭法阵的完成，万口中开始诵念古怪呓语，渐渐地，所有白袍人的尸体燃烧，在极短时间内化作灰烬。
　　灰烬之上漂浮着一缕青烟，万对着青烟一指：“拘！”
　　嗖！
　　青烟无风自动，隐隐化成一只手掌，径直的朝着不远处大树后的穆成抓去。
　　原本正忐忑的穆成，骤然间心中警铃大作，灵魂深处涌现出一股恐惧的颤栗，像是被某种冥冥之中的存在给盯上了。
　　逃！逃！快逃！！
　　他根本来不及思索，本能般的就想逃跑，然而就在他刚刚起身的瞬间，青烟已经到了，几乎没有任何阻碍的顺着金属缝隙钻入。
　　穆成浑身一僵，金属义眼瞬间失去光亮，站在原地一动不动。
　　片刻后，青烟大手抓着一个半透明宛若云雾状的人形回来了。
　　万连忙从身上掏出一个透明的玻璃瓶子，打开瓶盖。


第119章 万能的原初神教
　　嗖！
　　半透明云雾状的人形迅速被吸入瓶中。
　　万献宝似的将瓶子举过头顶：“神使大人，金属邪神的眷属已缉拿。”
　　苏木接过小瓶子，里面有一个小人，中年模样，神情惊恐正在疯狂砸着瓶壁，正是穆成对的灵魂。
　　穆成完全不知道发生了什么，当他恢复意识时，灵魂已然身处小瓶子中，他惊恐极了，可更令他惊恐的事情发生了。
　　他眼前突然出现了一张巨大的人脸，那人脸的眼睛都要比自己的身子还大，他失声狂呼，可下一秒他察觉到这张巨大人脸有些眼熟。
　　“苏......苏木！？”穆成面色狂变，他就是死也不可能认错苏木的脸：“这到底是怎么回事？”
　　他惊恐的环视四周，这才反应过来，自己竟被装进了小瓶子，不是苏木变大了，而是自己变小了。
　　“放我出去！快放我出去！”
　　苏木饶有兴趣的打量着瓶中小人，他突然对神术产生了浓厚的兴趣，这也太全能了，只要献祭便可以做到绝大多数事情，不过也仅仅是感兴趣，他并不打算去学。
　　因为他根本学不会，学习原初神教的神术，入门条件就是信仰原初天使，只有这样才能和对方建立联系，然后才能献祭。
　　他现在严格意义上算是渎神者，真要是联系上原初天使，恐怕会引来杀身之祸。
　　叮叮叮.......
　　苏木晃了晃手中的小瓶子，里面的穆成立刻东倒西歪，上下翻飞，不断撞击在瓶壁之上，发出清脆的响声。
　　“苏木！你到底对我做了什么！？”摔得七晕八素的穆成艰难爬起，颤抖喊道。
　　苏木凑近小瓶，透明的瓶身上倒映着他白皙的脸庞，蓦地，他嘴角勾起一抹迷人的微笑，对着穆成轻声问道：“穆先生，你......绝望吗？”
　　穆成魂体一颤，这一瞬间他整个人像是被无声的大恐怖所包裹，恐惧贯彻灵魂！白银强者的尊严与骄傲被彻底击碎。
　　“放了我！快放了我，求求你放了我，我有钱，我有好多好多钱，只要你放了我......”
　　“穆先生，我一直以为你是个体面人，但现在的你，一点也不体面，希望你不要打破我对白银强者的美好憧憬。”
　　说完，苏木便不再理会穆成的求饶，直接将瓶子丢给了万，他要灵魂根本没用，首先他不缺精神力，甚至想要遏制精神力的增长，其次他不会献祭神术。
　　万恭敬的收好瓶子：“神使大人，既然金属邪神的眷属已经解决，那咱们找个地方稍作休息吧，等外面的蛇神子嗣退去，小人立刻带您出发前往原初神教。”
　　“嗯。”苏木点了点头，并未反驳，心中却在盘算，原初神教肯定是不能去的，一是路途太远，二则是见到教皇容易露馅，等实力强大之后可以去探索，但绝不是现在。
　　只是如何说服万呢？
　　他侧目看了看满脸狂热的万，觉得说服对方是一件很简单的事情，对于狂信徒来说，神使的话就是圣旨，只要随便编个理由，让万先回去就可以了。
　　不过他没打算如此简单就放走万，万的实力不弱，且手段诡异，必须榨干最后一点价值。
　　一念至此，苏木开口道：“万。”
　　万连忙起身，一脸恭敬的立于身侧：“小人在。”
　　“本神使饿了。”
　　“神使大人，小人这里有食物！”万十分激动，仿佛能帮助到神使是一件十分光荣的事情。
　　他连忙从身上掏出一个小巧的羊皮袋子，将手伸入其中，很快便掏出一块黑漆漆的早已风干的肉，看不出肉的种类，不过这肉很长，几乎赶得上成年人手臂长度。
　　苏木眸光微动，储物宝具？
　　万恭敬的递过肉干，苏木看都没看一眼，反而淡漠道：“你觉得本神使只配吃这种垃圾？”
　　察觉到苏木的不悦，万脸色大变，扑通一声跪倒在地：“小人该死！小人该死！神使大人何等身份，这等粗鄙之物，自然是配不上您，只是小人身上只有这些肉干，您要吃什么？小人立刻去找。”
　　苏木见其态度端正，脸色稍稍缓和：“地狱贫瘠远比不上天堂，本神使也不为难你，你就去寻些黄金之眼来吧，地狱里也就这种东西能勉强入口。”
　　万一愣：“神使大人，敢问何为黄金之眼？”
　　见万一脸茫然，苏木意识到黄金之眼在两个地方的叫法可能不一样，毕竟黄金之眼是现实世界超凡者起的名字，于是他拿出之前慕容梦璃给的那片黄金叶。
　　“这是黄金之眼的叶子。”
　　万接过一看，脱口而出道：“圣辉果！神使大人，这是圣辉果的叶子，传说中是原初天使的光辉洒落地狱，所结成的果子，原来在天堂叫做黄金之眼。”
　　苏木直接忽略了万话语中的原初天使，狂信徒眼中，整个世界都是原初天使的，自然什么东西都能和原初天使扯上关系。
　　这时，万不由倒吸一口凉气，他没想到圣辉果这等珍稀之物到了神使大人嘴里，居然只能算勉强入口？
　　那天堂上的人每天吃什么啊？他简直不敢想象。
　　这也越发坚定了他想要上天堂的信念。
　　“能弄来吗？”
　　万神色一凛，连忙道：“能！圣辉.......黄金之眼虽然珍贵，但只要神使大人需要，小人立刻就能拿出来。”
　　这次换苏木惊讶了，居然这么巧，这万身上居然携带着黄金之眼？
　　可下一秒，他便改变了想法，因为万掏出了匕首，对准自己的心脏。
　　“神使大人，您稍等片刻，黄金之眼马上就来，不过小人恐怕没办法送您去原初神教了。”说着，万从羊皮袋中掏出了穆成的灵魂，然后将羊皮袋递给了苏木。
　　“神使大人，这里面有原初神教的教徽，等您吃完黄金之眼，休息好了之后，可以前往黑雾中驱动教徽，联系到最近的原初教众来接您。”
　　“嗯。”苏木接过羊皮袋子，对着万淡淡道：“你的虔诚本神使已经感受到了，天堂再见。”


第120章 黄金之眼
　　天堂再见！？
　　万瞬间激动的满脸通红，甚至开始语无伦次：“我.......天堂？我真的可以吗神使大人？我只是一个大祭司.......”
　　苏木眉头一皱，郑重道：“万，你记住，原初天使的子民不看职位高低，只看你内心的虔诚，只要你足够虔诚，普通教众亦可上天堂，倘若不够虔诚，即便是教皇也只能深陷地狱。”
　　万越发激动，还要再说些什么，却被苏木打断：“万，我在天堂等你。”
　　噗嗤！
　　万激动的将匕首插入心脏，然后狠狠一剐，一颗鲜红的心脏被他掏了出来，上面还连接着猩红的血管，尾端伸入他大开的胸腔，他的脸色逐渐苍白，可他却没有死，胸前也没有一滴鲜血流出。
　　“神使大人，请您稍等片刻，小人这就去准备黄金之眼。”
　　随后，万握着自己的心脏，拖着虚弱的身躯逐渐走远。
　　看着万走远，苏木扭头就去将穆成的秘银合金改造人收入羊皮袋中，然后目送万走入无头人的巢穴，一边走一边用力的捏着自己的心脏，心脏中不断有鲜血滴落，在地上画出长长的痕迹。
　　因为隔音罩的缘故，无头人并未察觉到万的到来，任由对方在巢穴布阵。
　　当鲜血法阵布满整个无头人巢穴之后，万已经不成人形，完全变成了一具皮包骨的干尸。
　　“血真多。”苏木不由感慨，他断定万不是人类之躯，反正他没见过一个人能流一吨血的。
　　万跪在献祭法阵中央，干瘪的心脏被他丢在一旁，虔诚的念着诡异的咒语。
　　随后，他掏出穆成的灵魂和黄金树叶，将两者放在阵法中央，渐渐地，伴随着咒语声的加大，一道诡异的圣光骤然从巨大的鲜血法阵上亮起，像是银色火焰在燃烧，空气中弥漫着令人作呕的血腥味。
　　地上画满的诡异鲜血复活在这一刻仿佛活了过来，不断蜿蜒扭曲，最终竟彻底脱离地面，化作无数条银色符文锁链冲天而起，它们与半空中合拢交汇，化作巨大的锁链牢笼，将无头人巢穴全部笼罩其中。
　　也正在这时，无头人终于察觉到了异样，它们虽然看不见东西，但这股诡异至极的邪恶气息让它们如芒在背，无头人开始骚乱。
　　但一切都已经迟了，阵法彻底成型了。
　　唰！
　　圣光冲天而起，整方天地都被银色所覆盖，空气中弥漫着一股无法言说的压抑气息，让人难以呼吸，仿佛空气都变得粘稠沉重。
　　“赞美原初天使！赞美神使！”狂热且沙哑的声音成为万的临终遗言，这位狂信徒爆发出最后的吼声，随即将匕首刺入眼眸，倒在地上，彻底没了声息。
　　他将自己的一切，包括灵魂全部献祭，只为了满足神使的口腹之欲，听上去很荒诞，但在狂信徒的眼中，这一切都是天经地义！神生万物以养人，人无一物可报神，现在被神使需要，他自然要献出全部。
　　嗡！
　　天地间响起诡异的呓语声，像是亿万信徒在梵唱赞美。
　　无头人开始发疯，它们疯狂的撕扯着身上的耳朵，希望通过这种方式隔绝诡异的呓语，可它们的耳朵太多了........
　　远处的苏木只感觉眉心异动，眉心处的银色印记不受控制的裂开，露出里面的银色竖瞳，竖瞳仿佛有了自己的意识，在狭窄的眼眶中乱窜。
　　透过银色竖瞳，苏木的视线中出现了一尊庞然大物，祂的身躯比这方世界还大，轮廓模糊且扭曲，背后的圣洁八翼缓缓扇动。
　　原初天使！
　　蓦地，苍穹之上的原初天使动了，祂张开黑洞一般的嘴，地面上的无头人寸寸消融，化作一滩浓稠血水，血水越来越多最终化为一方血河。
　　血河冲天而起，流向原初天使的嘴中。
　　血河中还夹杂着不少白色的身影，那是无头人的灵魂，它们无比狰狞扭曲，像是遭受了极大的痛苦，被血河裹挟落入原初天使口中。
　　苏木甚至还看到了穆成惊恐的灵魂，在血河中疯狂大叫嘶吼，以及万。
　　这位狂信徒与其他人格格不入，他脸上没有恐惧没有痛苦，有的只是朝圣，像是要回归神的怀抱。
　　万似乎感受到苏木的注视，头颅不正常的扭动180度，看向苏木面带微笑的挥了挥手，唇齿一张一合，虽然发不出声音，但苏木通过口型判断，万是在说：“神使大人，天堂再见。”
　　当血河全部被原初天使吞噬之后，祂庞大的身躯开始缓缓变淡，天地间的圣光也开始减弱，一切归于寂静。
　　不知是不是错觉，在原初天使消失的最后一刻，苏木总感觉对方看了自己一眼。
　　苏木并没有在意，反正这也不是他第一次被神明注视了。
　　当圣光彻底消散，整个无头人巢穴已然空无一人，变得冷冷清清，只有那巢穴的中央位置，闪烁着一道璀璨的金光。
　　苏木立刻朝着金光方向走去，只见原先那枚黄金树叶，此时已经扎根在地下，生根发芽，像是一根葫芦藤似得，缠绕在一具跪地枯骨之上，枝繁叶茂，璀璨异常。
　　而在其中最浓郁的一片黄金树叶之下，一枚形状酷似人类眼球的黄金果熠熠生辉！
　　“黄金之眼？”苏木伸手将黄金果摘下，手感十分奇特，看上去像是黄金打造，可整体手感却带有几分柔软滑腻，像是拿着一颗眼球。
　　随着黄金之眼摘下，黄金葫芦藤霎时间全部枯萎，连带着万的骸骨，散落一地。
　　“献祭近万无头人，外加白银强者的灵魂和原初神教大祭司，才能换取一枚黄金之眼，不愧是黄金级觉醒药剂的主要材料。”苏木略微感慨，他发现黄金强者的含金量还在上升。
　　这种级别的强者放在赤炎帝国的层面，已经可以称得上战略级武器。
　　无怪乎黄金强者的后代是贵族，这等强者想让子孙后代享尽荣华富贵，简直易如反掌。
　　同时他也感受到原初神教的疯狂，似乎只要是能通过献祭解决的事情，在他们口中全是“轻而易举”。


第121章 青铜宝具【天籁无声】
　　咔嚓！
　　突然间，四周响起龟裂之声，苏木抬眼看去，只见天空之上出现了一道道细小的裂痕，并且裂痕正以肉眼可见的速度扩大。
　　无头人都被献祭了，这方梦魇世界要破灭了。
　　这种场面，之前在婷婷的噩梦中已经经历过一次，对苏木来说算是轻车熟路，他知道，当梦魇世界破灭后，梦魇使徒将会回归现实世界。
　　以前觉得正常，可自从看完黑雾之后，他心中疑惑顿生，为何是回归现实世界，而不是黑雾呢？
　　按照常理来说，梦境这个大泡泡破了之后，里面的人应该回到黑雾才对，难道......其实所谓的地狱，不过是一个更大的梦境？只有现实世界的人，在梦境破碎之后，才能回到现实，而如万这种本就是梦中人，只能永远在活在梦里？
　　苏木想不出答案，他也不想如此简单就知道答案。
　　咔嚓咔嚓.......
　　梦境破碎的声音越发密集，整方天地都出现密密麻麻的裂痕，就连无头人首领之前所占据的那块巨石也在此时开裂。
　　苏木眸光一凝，碎裂的巨石中似乎有什么东西在发光！
　　眼看四周的裂痕要将自己吞噬，他闪电般出手，直接将那发光物体捞了起来。
　　.......
　　.......
　　毒蛇帮废墟之中，苏木的身影凭空出现，四周空无一人，早已拉起了警戒线，还有一些警示标语和栅栏，现场也有许多人勘察过的痕迹。
　　苏木没有在意，毒蛇帮发生如此巨大的爆炸，肯定会引起整个十三区，乃至星城的注意，执法局封锁这里再正常不过，毕竟都过去了差不多四天的时间。
　　他摊开手掌，露出一个小巧玲珑的耳朵，形状酷似人耳，但通体为白玉打造，晶莹透彻，在月光的照耀下散发着莹莹微光。
　　当他将精神力探入其中，脑海中顿时响起无数杂乱无章的声音，人的惨叫、各种动物的嘶吼、风声、雨声、爆炸声、撞击声.......简直像是一个世界的声音同时在脑海中响起，可渐渐的，随着声音越来越响，所有的声音都消失不见，他再也听不到任何声音。
　　苏木收回精神力的同时，他的双耳中隐隐浮现血迹。
　　不过他脸上没有丝毫疼痛之色，反而嘴角含笑：“青铜三阶宝具【天籁无声】。”
　　这是一件宝具，是上万无头人不知用了多长时间，用世界上的各种声音所孕育而出的宝具，作用也很简单，一是能够在百米范围内模仿出任何声音，二则是利用声音进行攻击。
　　如果再加上之前收获的储物宝具，羊皮袋，他现在一共有三件宝具了，虽然这一战惊险万分，但收获还算不错，三件宝具，一具秘银合金改造人以及一枚黄金之眼。
　　尤其黄金之眼，堪称无价之宝，毕竟是能够帮助白银三进阶黄金的神物，一旦流露到市面上，就是贵族也会抢破头。
　　正在这时，远处突然亮起光亮，一道惊喜的声音响起：“首领！太好了，我就知道您一定没事。”
　　赵朝耀举着手电筒跑了过来，他身边还跟着一位面容冷峻，腰间鼓鼓囊囊的黑衣人。
　　“你怎么知道我在这？”苏木看向小跑过来的两人。
　　赵朝耀连忙答道：“自从您失踪之后，我每天都会过来查探一番，这期间，执法局的人，青铜棺的人，还有许多陌生人都先后来过，他们都说您已经死了，我才不信，我想着您要是回来，身边肯定不能没人伺候着，所以每天都会过来看看。”
　　“嗯，你有心了。”苏木淡淡的夸奖了一句，赵朝耀咧嘴一笑，显然十分高兴。
　　这时，一旁的黑衣人突然道：“苏部长，我是青铜棺特战队的人，老板一直放心不下您，所以派我在此蹲守，现在您回来了，我马上通知老板。”
　　黑衣人口中的老板自然是慕容梦璃，苏木没有阻止对方打电话，他回来又不是什么秘密，没必要隐瞒。
　　“苏部长，老板电话。”
　　苏木拿过电话，里面立刻传来慕容梦璃清冷的声音，里面夹杂着一丝不易察觉的激动：“苏苏，我就知道你不会这么容易死去，虽然不知道你这些天去了哪里，但.......人没事就好。”
　　苏木微微一笑：“多谢关心，梦璃小姐，这次如果不是你的绯红之心，我恐怕也很难活着回来。”
　　“这些事说到底都是我连累你，毕竟他们真正要对付的是我，如果不是我邀请你加入青铜棺，也不会......算了，先不说这些了，你现在赶紧来青铜棺吧，你和穆成失踪的这些日子，钱子豪气疯了，甚至调动镇守秘银矿的那位白银超凡者来搜寻，一旦让他知道你出现了，他一定不会善罢甘休。”
　　听闻此言，苏木笑容更甚：“听上去还真是让人期待呢。”
　　.......
　　.......
　　青铜棺公司。
　　苏木见到了略显憔悴的慕容梦璃，对方依旧妆容精致，衣品卓越，身上的每一件单品都仿佛量身定制一般，无论色彩搭配还是款式的选择都恰到好处，只是眉宇间的憔悴是精致妆容都遮掩不住的。
　　当慕容梦璃见到苏木的那一刻，她眉宇间的憔悴消退些许，脸上露出不似作伪的笑容：“欢迎回来，我们青铜棺的苏大部长。”
　　慕容梦璃缓缓起身，露出身后桌子上早已准备好的丰盛晚餐，以及一瓶昂贵的红酒。
　　她没有询问苏木消失的这段时间经历了什么，而是微笑着指了指晚餐：“你的接风宴。”
　　苏木应邀入座。
　　他确实饿了，在梦魇世界的这几天基本没有吃过东西。
　　慕容梦璃为苏木倒了一杯红酒，醇红的酒液在水晶高脚杯中翻起浪花。
　　她拿起酒杯笑盈盈的看着苏木：“这第一杯酒，恭喜苏苏你平安归来。”
　　砰！
　　清脆的碰杯声响起。
　　苏木将杯中酒一饮而尽，口感柔顺，但却夹杂着一丝丝杂味。


第122章 南宫梦璃
　　“有兴趣讲讲这几天的经历吗？”
　　“当然。”苏木微微一笑，轻描淡写的讲起了谎言。
　　半响之后，慕容梦璃精致的俏脸上闪过一抹讶色：“穆成竟然真的被你杀死了，原来金属改造人的弱点是灵魂。”
　　“不错，穆成的肉体确实无懈可击，但失去肉身屏障的他，面对精神系超凡者根本无法应对，而恰巧我就是精神系，当然，不白也帮了我大忙，如果不是它的话，我也扛不住穆成最后的自爆。”
　　“不白？”慕容梦璃噗嗤一笑：“你真是个起名鬼才，真想不到你还有这样的底牌，居然能收复一只梦魇怪物，确实，谁也没想到穆成居然还会自爆，被你的精神力入侵之后，果断选择自爆，如果没有不白的暗影空间，恐怕我就再也见不到你了。”
　　苏木摇了摇头：“不单单是不白，你的绯红之心也起了作用，如果不是绯红之心为我争取时间，恐怕我也没办法遁入暗影空间。”
　　“那你这段时间一直在暗影空间养伤吗？为什么不回青铜棺？”
　　“并没有，我原本计划在暗影空间养伤，可后来突然感受到梦魇世界的召唤，于是便去了梦魇世界，这才刚刚回来。”苏木一本正经的说道。
　　是的，他说谎了。
　　他告诉慕容梦璃的是，自己凭借精神力，战胜了穆成这位改造人，隐瞒了对方是白银强者的事实，然后穆成自爆，自己躲进暗影空间，后来又从暗影空间跳到了梦魇世界。
　　在他的叙述中，除了名字是真的，其他全是假的。
　　慕容梦璃没有怀疑，她似是有些心不在焉，常常看着酒杯走神。
　　“来，再喝一杯。”她又端起了酒杯一饮而尽，白皙无瑕的俏脸上浮现一抹红晕。
　　放下这杯酒，她嘴角露出一抹略带苦涩的笑容：“这大概是你我之间最后一次共饮。”
　　还未等苏木询问，慕容梦璃继续道：“我要走了。”
　　苏木眸光微动：“走？因为三天后慕容家主的寿辰？”
　　慕容梦璃失神的点了点头：“没错，只剩最后三天时间了，我发动了一切能发动的力量，依旧没有找到任何关于黄金之眼的线索，为了不嫁给钱子豪，我只能走。”
　　“你打算去哪里？”
　　慕容梦璃摇了摇头：“别问了，我不能说，有些事情仅仅是知道了，都会让你深陷危险之中。”
　　呼。
　　慕容梦璃深吸一口气，她紧咬着自己娇嫩的嘴唇，看向苏木的目光中带有一丝别样的意味，似有些难以启齿，但她还是鼓足勇气说了出来。
　　“苏苏，在走之前我还有一件事要做，希望你不要怪我，但我真的很需要一个孩子.......”
　　“所以这就是你给我下药的理由？”苏木平静的推了推茶色眼镜，神态自若。
　　慕容梦璃一愣：“你都知道了？”
　　苏木微微一笑，拿起手中的红酒杯，殷红的酒液不断摇晃：“皇家窖藏，铂澜尊品158，色泽上呈现为深邃而浓郁的红宝石色，初闻香气复杂，有黑樱桃、紫罗兰等果香花香，以及橡木桶带来的木香。
　　可这酒中却还掺杂着一丝药香。我想以梦璃小姐的身份，应该不至于买到假酒，那答案便只有一个，酒里有毒。”
　　见苏木识破，慕容梦璃索性也不装了，大大方方的承认：“没错，酒中确实有毒，我这一走，不知何时才能再见，可能一辈子也见不到了，我很难再遇到像你这般不让我厌恶，且具备强大精神天赋的男人。
　　我需要一个孩子。”
　　这时，慕容梦璃已然起身，轻轻褪去身上的宝蓝色大衣，随着大衣的滑落，里面的丝质吊带短裙露出，纤细的肩带勾勒出她柔美的肩部线条，精致的吊带设计凸显出那迷人的锁骨和天鹅般的脖颈。
　　“苏苏，你不要怪我，没有黄金之眼，我只能将希望全部寄托于孩子身上，我......”
　　话音就此戛然而止，已经走到苏木身前的慕容梦璃呼吸陡然变得急促起来，一双美眸一眨不眨的紧盯着苏木手心。
　　在他的手心中，一颗璀璨的黄金之眼正悄然绽放着光芒。
　　“这......这是......”慕容梦璃失态了，这位端庄的贵族大小姐甚至开始结巴，完全不可置信的看着黄金之眼。
　　苏木微微一笑：“如你所见，黄金之眼。”
　　慕容梦璃猛地抬起头，看向苏木的眼神中闪烁着异彩，震惊、激动、不可置信......
　　手持黄金之眼的身影刺入她的眼帘，在窗外霓虹的照耀下，眼前青年的轮廓像是镀着一层光，灯光柔和了他清冷的轮廓，连发梢都涂抹了亮色，就像一缕光，一缕照亮她灰暗人生的光。
　　“拿着。”苏木轻轻掰开慕容梦璃僵硬的手掌，将黄金之眼放到她的掌心之中。
　　区区黄金之眼，他并没有什么不舍，因为这东西对他根本没用，他不是贵族，也没有血脉可以觉醒。
　　至于直接卖给慕容家主？根本不在他的考虑范围，这种大贵族凭什么和平民做交易？贵族要是这么好心也就不叫贵族了，不剥削也配叫贵族？
　　明明可以抢，凭什么要买？
　　人性的黑暗他比谁都懂，或许慕容家主一开始会花大价钱去买，可等他成为黄金之后呢？
　　而且苏木要的从不是钱财，而是整个慕容家族！
　　以慕容梦璃为基点，一点点蚕食整个慕容家族岂不有趣？
　　感受着男人掌间传来的触感，以及黄金之眼的冰凉，慕容梦璃这才回过神来，她呆呆的看着黄金之眼，似是有些失魂落魄的坐回座位，不知何时，那双倒映着霓虹的眸子中，已然泛起了泪光。
　　她沉默了许久，才声音沙哑的开口道：“苏苏，谢谢你。”
　　苏木微笑着端起酒杯：“我也要谢谢你的绯红之心。”
　　慕容梦璃抹了一下眼角的泪水，同样举起酒杯：“算我欠你的，你帮了我，我却对你下毒，你有没有中毒？如果有的话，我可以.......”
　　苏木摇了摇头：“没有，不过我倒是很好奇，为何你执着于这样做？”
　　慕容梦璃此刻像是心中的一块大石头终于落地，展演笑道：“如果是之前是为了要个孩子，那现在，我承认......我真的有点心动了呢。
　　有兴趣听听我的故事吗？”
　　“洗耳恭听。”
　　砰！
　　高脚水晶杯轻轻碰撞，发出清脆的响声。
　　在响声中，慕容梦璃讲出了自己的故事。
　　“其实我不姓慕容，我真正的姓氏是.......南宫，南宫梦璃。”说起这个名字，她眼中闪过一抹追忆之色。


第123章 白银律法序列121【花开顷刻】
　　“可能你没有听说过南宫这个姓氏，因为它已经消失了近几十年，并且有关南宫家族的信息都被赤炎帝国皇室所抹除。”
　　南宫吗？
　　苏木确实没有听说过名为南宫的贵族，他本就对贵族不是很了解，贵族距离下城区太过遥远。
　　“南宫家族曾经是赤炎帝国的第一贵族，并且曾经的赤炎帝国第一强者也是出自南宫家族，当初在赤炎帝国与其他帝国开战之时，南宫家族得到皇室重用，当时的南宫家主更是凭借一己之力，在战场上连斩敌国三位黄金强者，一时风头无量，可是等战争结束后.......”
　　“功高盖主？”
　　慕容梦璃点了点头，眼眸中浮现出一抹恨意：“不错，正是功高盖主，太阳底下从没有新鲜事，类似的场景无数次在历史中上演，只不过这次轮到了南宫家，当时的南宫家主早已急流勇退，战争结束后主动交出了兵权，可最后还是遭到皇室的清算！
　　皇室根本容不下一位随时有能力杀死自己的黄金强者。
　　还记得白银律法最高序列是什么吗？”
　　苏木略微沉吟，缓缓道出了已知序列最高的白银律法：“白银律法序列121【花开顷刻】，以寿命为代价，改变自身时间线，让自身处于时间加速的状态。”
　　“掌握【花开顷刻】的正是南宫家族，甚至还出现过南宫家族的白银三阶超凡者，越级击杀黄金超凡者的事例，可以说南宫家的强大离不开【花开顷刻】，这是他们整条超凡路径的核心，其他所拥有的律法，基本都是为【花开顷刻】服务。”
　　“那南宫家的黄金律令是什么？”苏木有些好奇，凭借【花开顷刻】南宫家的人都能做到越级挑战，那黄金律令只会更强。
　　谁料南宫梦璃却摇了摇头：“我不知道。”她脸上的恨色越发浓烈，秀气的拳头紧握：“随着南宫家被灭，黄金律法早已失传，这些信息都是我母亲告诉我的。
　　我的母亲是南宫家的一员，也是唯一逃出那场清算的人，她为了不被帝国追查到，不惜废去自身超凡之力，变成普通人，后在逃难中被人贩子掳走，变成奴隶，最后被慕容家主买走。”
　　“那你的父亲是？”
　　“我的父亲也是南宫家族的人，母亲逃难时就怀上了我，可笑那慕容卓还一直以为我是早产儿，替南宫家养了我二十年。”提到慕容卓，南宫梦璃脸上恨色更浓。
　　苏木看出了端倪：“你的真实目的似乎并不是要将黄金之眼献给慕容卓？”
　　“黄金之眼我就是死也不会给慕容老贼的！”南宫梦璃精致的面容上浮现一抹刻骨铭心的恨意：“是她强占了我的母亲，还害死了她，如果不是慕容老贼，母亲根本不会死！”
　　“那你要黄金之眼是为了什么？”
　　南宫梦璃稍稍平复了一下激动的情绪，认真的注视着苏木道：“苏苏，当你把黄金之眼给我的那一刻，我已经选择相信你，既然你已经知道了我的身世，那我的计划也不妨全部告诉你，其实我拿黄金之眼不是为了慕容老贼，而是我自己。
　　黄金之眼最大的作用是开发自身血脉，这东西对普通人没有效果，但确是贵族梦寐以求之物，贵族皆是黄金强者的后代，黄金是一次质变，成为黄金超凡者之后，人的本质都会发生改变，而他们所拥有的力量会通过血脉的形式，遗传给子孙后代。
　　换句话说，每一个贵族都拥有成就黄金的潜质！
　　当然了，前提是能够完美的开发出黄金血脉中蕴含的力量，而黄金之眼正是开发黄金血脉的神药，不然慕容老贼也不会一直想要黄金之眼，想凭此进阶黄金。
　　我寻找黄金之眼，是为了觉醒南宫家的血脉之力，这些年我一直拼命努力，希望凭借自己的力量觉醒黄金血脉，可我的天赋太差，没有外力的帮助根本做不到，现在有了黄金之眼，我便可以重现南宫家的【花开顷刻】！”
　　苏木微微皱眉：“【花开顷刻】是白银律法，难道你吃下黄金之眼后便可直接晋升白银？”
　　南宫梦璃微微一笑，她将散落的发丝捋至耳后，露出精致的侧颜：“虽然我现在很讨厌贵族，但我也不得不承认贵族的优越之处，作为黄金强者的后代，体内流淌着黄金之血的贵族，只要觉醒血脉，起步便是白银一！
　　这是祖辈为他们打下的基础，也是贵族一直凌驾于众生之上的底蕴，听上去是不是很不公平？可这个世界就是如此，有些人一生下来，起点就高于普通人，亦或者说，贵族的起点，便是普通超凡者努力一辈子的终点。
　　当然，前提是这些贵族能够觉醒黄金血脉。”
　　苏木摇晃着手中的红酒杯，淡淡道：“从遗传学的角度来讲，这很合理，高智商人群的后代，大概率也会生出高智商的孩子，更何况传说中黄金强者的后代，这就解释的通了，贵族倘若没有这种底蕴，单凭他们以往的作风，早就被下面的人推翻了。
　　毕竟这是超凡者的世界，超凡者可不管你是不是贵族，既然贵族没有被推翻，就证明他们必然能压制普通人中的超凡者。”
　　“苏苏你果然与众不同，我接触过一些普通人中的超凡者，他们得知贵族的底蕴之后，第一反应往往是嫉妒或者愤怒，他们觉得不公平，凭什么自己九死一生才爬到白银这个位置。
　　可贵族只需血脉觉醒，便能晋升白银，甚至后续都不需要寻找超凡途径，只需要按照祖辈走过的道路，一步一个脚印，一点点开发黄金血脉，就有望黄金。”
　　苏木不置可否：“我不觉得嫉妒和愤怒是绝对负面的情绪，其实很多情况下，它们才是人类进步的动力，只要把握尺度，不要迷失在嫉妒之中即可。”


第124章 杀贵族一定很有趣吧？
　　“看来苏苏你把握的很好，我能看出你确实一点也不嫉妒，这让我很好奇，说实话，我即便身为贵族，有时候也会嫉妒那些天资很好的贵族，嫉妒他们能够轻而易举的觉醒血脉，能说说你是怎么做到的吗？”
　　南宫梦璃仔细打量着苏木，似是想多了解一些眼前男人的内心。
　　苏木淡笑一声：“很简单，我成黄金不就是了？毕竟，那些高高在上的黄金强者，最初也只是普通人。”
　　听着眼前男人自信从容的话语，南宫梦璃莫名有些失神：“是啊，黄金强者最开始也是普通人。”
　　这时，苏木又道：“我大概明白你为何执着于要个孩子了，一旦没有找到黄金之眼，你就会选择离开星城，默默的去培养下一代子嗣，希望自己的孩子能够觉醒南宫家的黄金血脉。”
　　南宫梦璃回过来神：“这正是我最开始的计划，南宫家的仇是一定要报的，我们家族为赤炎帝国抛头颅洒热血，最后却落得个灭族下场，我作为南宫家仅存的后人，我不仅要杀了慕容老贼为母亲报仇，还要颠覆赤炎皇室，为家族报仇。”
　　谈到仇人，她的语气显得很平淡，可任谁都能听出话语中的决心。
　　“如果我无法报仇，那就将仇恨延续给我的孩子，我知道这对孩子很不公平，但身为南宫后人，这是他必须背负的宿命！
　　你是我唯一看的顺眼的男人，且具备强大的精神天赋，这对觉醒南宫家的黄金血脉很有帮助，是孩子父亲的最佳人选。
　　不过，现在不用了，有了黄金之眼，我可以自己报仇。”
　　说到这，南宫梦璃眨了眨眼，眼眸中荡起一丝勾人心魄的眼波：“当然，如果你想的话，我没有意见，毕竟我现在也没有什么能拿得出手报答你的东西。”
　　苏木的神色没有丝毫波澜，他推了推茶色眼镜：“比起这个，我还是更好奇你拿到黄金之眼之后，会怎么做？”
　　“苏苏，你知道吗，你这样会让我觉得很有挫败感。”
　　苏木笑而不语。
　　南宫梦璃只好继续道：“我早已收集好了血脉觉醒药剂的其他材料，只差黄金之眼，如今有了黄金之眼，我便可以觉醒血脉，南宫家的黄金血脉中蕴含三道白银律法，只要我觉醒的白银律法是【花开顷刻】，我将在三日后慕容家的宴会上，杀死慕容卓！”
　　苏木眉毛一挑，他知道南宫梦璃不是那种喜欢吹牛的人，白银一在众目睽睽之下杀死白银三的慕容卓？既然对方有这种底气，足以证明【花开顷刻】的强大。
　　“杀死慕容卓之后呢？据我所知，杀死贵族在赤炎帝国可以称得上是捅破天。”
　　“之后我会去投奔革命军，如果说赤炎帝国中哪里能容得下杀死贵族的存在，只有革命军了。”
　　“革命军？”
　　“对，革命军，那是一群被贵族压迫的人，所建立的组织，目的就是推翻赤炎帝国的统治。”
　　“你确定在众目睽睽之下，杀死慕容卓能够全身而退？”苏木很难想象一个白银一，能够在贵族聚会中，杀死一位白银三，并且能活着离开，如果【花开顷刻】真的如此强大，那就不应该是白银律法，而是黄金了。
　　南宫梦璃脸上浮现一抹凝重之色：“我不确定，但我必须杀了慕容卓，我等了太久太久，我每天都会做噩梦，梦到母亲死去的那一天，只要有机会，无论如何我都要一试。”
　　感受到眼前女子娇柔身躯中隐藏的决心，苏木笑了：“好久没有遇到如此有趣的事情了，算我一个。”
　　南宫梦璃脸色微变：“这件事和你没关系，你没必要为了我以身犯险。”
　　苏木顿感无奈：“梦璃小姐，你有些自恋了，我只是觉得有机会杀死一位帝国贵族，是一件很有趣的事情。”
　　南宫梦璃：“.......”
　　她仔细打量着眼前的男人，想看看对方说的到底是不是真话，她不认为杀死帝国贵族这件事很有趣，相反，这完全就是找死，会引起整个帝国的怒火，甚至会出动黄金强者，贵族的生命至高无上，这是铁律。
　　如果不是为了自己，她很难想象苏木会去杀帝国贵族，或许.......苏木是怕自己不愿意，所以才故意这样说的？
　　“好了，梦璃小姐，预祝我们成功。”苏木微笑着端起酒杯，茶色眼镜背后的双眸中隐藏着一抹难掩的兴奋。
　　杀死一位帝国贵族，一定很有趣吧。
　　砰！
　　精致的水晶高脚杯发出清脆的响声，一位帝国贵族的生死就这样定了下来。
　　.......
　　.......
　　三天后。
　　整个上城区突然热闹起来，四处张灯结彩，各大商会的地标建筑上，甚至挂起了巨大的红色条幅，上面写着各种溢美之词，来祝贺慕容家族的家主，慕容卓六十大寿。
　　原本播放广告的巨大LED屏幕，上面也变成了各路光鲜亮丽的明星，带着真诚的笑容为慕容博送上祝福。
　　全城像是在过节，人们脸上或多或少带着虚伪的恭喜笑容，街上出现了许多荷枪实弹的执法者来回巡逻，全城的乞丐也在一夜之间消失不见，因为慕容老爷心善，见不得穷人。
　　贵族的影响力在此刻体现到了巅峰，作为星城最大贵族的慕容卓，当他过寿时，毫不夸张的说，整个上城区都在为他庆祝。
　　时间很快来到夜晚，上城区依旧灯火通明，市中心最大的铂丽酒店停车场上已经挤满了豪车，许多普通人一辈子没有见到过的豪车，像是车展一般全部聚集在此。
　　一位位光鲜亮丽、珠光宝气的男女从豪车中走出，踏上近百米长的红毯，走入铂丽酒店，其中不乏明星，模特，乃至各大公司的老总。
　　这时，身穿一袭瑰红色华丽晚礼服女子踏上红毯，她一出现便仿佛鹤立鸡群一般，天生自带的贵族气质和盛世美颜，让整条红毯都明亮起来。
　　她的头发高高盘起，几缕亚麻色的发丝自然垂落在脸颊两侧，手上带着白色的丝绸手套，手中拿着一个小巧的手包，迈着优雅的步伐，身姿婀娜，每个动作都散发着贵族的气质与优雅，仿佛童话中走出的公主。
　　她的出现引起了不少人的议论，有人想要上前攀谈，不过被一个胖子抢先了。


第125章 演出前夕
　　那是一个三百多斤的胖子，昂贵的白色西装几乎装不下他臃肿的身材，油腻的脸上堆满笑容，手中还抱着一捧鲜艳的玫瑰花。
　　“梦璃，我的未婚妻，你终于来了，我等你好久了。”钱子豪伸出肥腻的手，似乎想牵南宫梦璃，不过南宫梦璃只是清冷的看了她一眼，淡淡道：“不好意思，我已经有伴了。”
　　说着，她向身侧伸出手，带着白色丝绸手套的柔夷很快被一只修长有力的手掌握住。
　　原来不知何时，一位手持蛇纹木手杖，身穿笔挺黑西服的年轻男子走了过来，他轻轻牵起南宫梦璃的手，脸上带着温和的微笑：“不好意思，借过一下。”
　　说完，苏木便带着南宫梦璃越过钱子豪，一步步朝着铂丽酒店走去，从头到尾，两人谁也没有多看钱子豪一眼。
　　被无视的钱子豪脸色猛地一沉。
　　“苏木......”低沉的声音中夹杂着咬牙的声音。
　　“该死的贱民！”
　　苏木活着回来的消息他自然是知道的，而穆成却消失了，这意味着什么不言而喻，这几天功夫，钱子豪思来想去，最终没有轻举妄动。
　　别人不知道穆成的实力，但他一清二楚，穆成不仅是白银强者，还是完全改造人，即便对上一些高序列的白银强者都可以一战，但最终却死在了苏木的手上，在没有彻底摸清苏木的实力之前，他不可能将手下仅剩的两名白银强者，一个个派出去送死。
　　狮子搏兔亦尽全力，他打算等这次宴会过后，花大价钱再多聘请一位白银强者，到时候三位白银一齐出手，苏木必死无疑！
　　“算了，你这贱民也蹦跶不了太久了，等我娶了梦璃，成为贵族之后，无论金钱还是权势都能再上一个台阶，到时候就是你的死期。”
　　钱子豪默默盘算着，脸上重新堆起了假笑，和四周的人热情的打着招呼。
　　铂丽酒店68层，这一整层便是一个巨大的宴会厅，当苏木和南宫梦璃走到大厅时，门口处早已恭候多时的侍者缓缓将大门推开，躬身做请状：“欢迎两位贵宾。”
　　两人踏入宴会大厅，仿佛踏入一个童话般的世界，璀璨的水晶吊灯从高高的天花板上垂落下来，如繁星般闪耀，洒下明亮柔和的光芒，地面上铺着华丽的地毯，图案精美，脚感舒适。
　　大厅四周是高大的立柱，雕刻着精美的花纹，立柱之间悬挂着巨幅油画，不知是哪位名家的作品，为场中增添一分艺术气息。
　　此时的宴会大厅中已经来了近百人，可却丝毫不显得拥挤，反而有些空旷，衣着整洁的侍者端着托盘穿梭其中，为上流社会的贵宾提供着点心与美酒。
　　人们三五成群的交谈着，每个人的脸上都带着如沐春风的笑容，交谈声控制的恰到好处，热闹而不显杂乱。
　　悠扬的钢琴声在宴会大厅中缓缓流淌，如一股清泉，滋润着人们的心灵，让人恍惚间置身于童话中公主与王子的晚宴。
　　“你真的决定好了？”南宫梦璃一边对着来往的宾客微笑点头致意，一边唇齿微动，询问着一旁的苏木。
　　苏木脸上带着从容不迫的优雅笑容，仿佛宴会的主角，融入其中看不出丝毫突兀。
　　“如此有趣的宴会，我自然不愿错过。”
　　南宫梦璃眼中闪过一抹复杂之色，她还想在说些什么，却被苏木拉着走到了一旁。
　　“两杯红酒，谢谢。”
　　侍者礼貌微笑，恭敬的递上两杯红酒，并不谄媚，随即缓缓退去，寻找下一个需要服务的宾客。
　　苏木接过红酒，递给南宫梦璃一杯，随即便轻车熟路的将她带到角落中的沙发上。
　　“我的准备工作已经做完，接下来就看你的能力是否如传说中那般强大了。”
　　南宫梦璃脸上浮现一抹担忧之色，但她终究没有再劝：“我不会拿自己的命开玩笑，你之前消失半天，到底准备了什么？”
　　苏木神秘一笑：“一场盛大的演出，自然少不了幕后工作，一会你就知道了，一切按计划进行。”
　　一天前，南宫梦璃便依靠着黄金之眼，成功觉醒了南宫家的黄金血脉，并且她如愿以偿的获得了已知序列排名最高的白银律法【花开顷刻】！
　　据她所言【花开顷刻】十分难以觉醒，也是多亏了黄金之眼的强大功效，一步到位，不然即便南宫家还存在时，除了极少数天赋异禀的族人，起手觉醒是【花开顷刻】，其余族人都是血脉中蕴含的另外两种白银律法。
　　那之后，南宫梦璃和苏木交谈过一次，她原本的计划是在宴会上告知慕容卓，自己获得了黄金之眼，并在献上黄金之眼时，发动【花开顷刻】将自己进入时间加速的状态，瞬间偷袭，杀死慕容卓。
　　这个计划十分简单且直白，但不可否认很有效，在场的宾客包括慕容卓在内，谁也不会想到一直不受待见的私生女竟是南宫家族的后代，更不会想到对方已经觉醒了最强白银律法，有心算无心之下，白银三也要饮恨当场。
　　而且慕容卓的白银律法皆是进攻型的，根本就没有防御，可以说致命伤必死。
　　身为慕容卓的养女，南宫梦璃早早将对方的老底全部透露，慕容卓的三大白银律法分别是【风暴之眼】、【风影之速】以及【风舞灵刃】。
　　这三种白银律法带给他强大的机动性和杀伤力，唯独没有防御。
　　所以对南宫梦璃来说，依靠【花开顷刻】杀死慕容卓不难，真正的难点在于如何活着离开，【花开顷刻】的时间加速固然强大，但有两大致命弊端，一是需要燃烧寿命来加速自身时间线，二是进入时间加速状态，身体会承受强大的压力，根本无法长时间保持这种状态。
　　这两大弊端导致南宫梦璃根本没有持续作战的能力，加上她刚觉醒不久，可以说完全就是一个脆皮刺客，可以做到一击必杀，但杀完之后基本就只能原地等死，除非不顾一切的再度进入时间加速状态，逃离现场。
　　可问题是，众目睽睽之下杀了帝国贵族，陷入极度虚弱状态的南宫梦璃即便可以逃离现场，也绝对逃不出星城。


第126章 慕容卓
　　南宫梦璃的计划就是在赌，赌自己运气足够好，身体也能够支撑逃跑。
　　苏木否定了她的计划，并提出了一个更好的计划。
　　两位准备杀死帝国贵族的男女，神态自若的端着红酒杯交谈，不时聊一些星城发生的趣事，任谁都看不出，从容优雅的外表下，却隐藏着如此疯狂的想法。
　　“苏苏，你知道吗，你消失的这段日子，杨冬青可没少去找你，他虽然嘴上说着死了更好，早晚有一天会把自己作死，但对你的消息却十分上心，你回来的这几天，他应该去找过你吧？”
　　南宫梦璃似是想到了杨冬青别扭的表情，嘴角挂着浅浅的笑意。
　　苏木点了点头：“找过了，他说什么好人不长命，祸害遗千年，知道我肯定死不了，然后预支了下个月的工资就走了。”
　　噗嗤.......
　　南宫梦璃忍俊不禁的笑了起来：“他也找我预支了工资，说要去给女朋友买衣服，真不知道他到底要买多少衣服。”
　　苏木耸了耸肩：“这小子嘴上说着是买衣服道歉，不过我猜他应该是居心不良。”
　　“哦？什么居心不良啊？”南宫梦璃稍稍凑近，眉眼含笑。
　　苏木没有回答这种显而易见的问题，以杨冬青的大脑，还能有什么居心？无非是看上城区的衣服华丽性感，打算给茉莉穿上，然后晚上闪击上城区呗。
　　两人谈笑风生间，宴会另一侧，钱子豪的双眼几乎要喷出火焰，他死死的盯着苏木和南宫梦璃，心中的嫉妒与愤怒无法抑制。
　　“该死的狗男女！等着吧，今晚过后你就彻底属于我了！玛德，慕容卓这个老登怎么还不来？还有半个小时宴会就要开始了，赶紧踏马过来宣布婚约吧！”
　　可能是钱子豪的咒骂起到了作用，这场宴会的主角，慕容家主慕容卓终于出现了。
　　当他出现时，原本热闹的宴会厅瞬间被按下暂停键，所有人都停止交谈，看向入口处的那位老者。
　　他身穿一袭深色华服，衣料考究，精致的刺绣勾勒出古老的图案，银色的发丝整齐地梳理着，微微向后拢去，露出略带沟壑的额头，他的眼眸深邃，犹如深不见底的湖水，嘴角紧抿，不怒自威。
　　在他的身旁，还有两男一女，同样的气度非凡，是慕容卓的三位子女，拥簇着他款款进入大厅。
　　“见过慕容家主。”
　　“许久不见，慕容家主精神依旧啊。”
　　一群人连忙凑上前去，拿出毕生的热情去打招呼，不求别的，只求混个脸熟。
　　慕容卓作为星城最大的贵族，且还是白银三的超凡者，身份极其尊贵，毫不夸张的说，星城就是他的一言堂。
　　不过，今日的慕容卓似乎心情不太好，面对众人的热情，始终眉头紧皱，只是略微敷衍的点了点头。
　　众宾客也是见好就收，谁也不敢触霉头。
　　慕容卓为何心情不好？在上城区的圈子中也不是什么秘密，无非是因为黄金之眼，没有黄金之眼他迟迟无法突破到黄金之境，再加上他年轻时贪功冒进，滥用超凡药剂，导致身体严重亏空，大限将至，这种情况任谁都不会心情太好。
　　很快，慕容卓的三位子女便被众人热情拥簇起来，他们的想法很简单，你慕容卓早晚完蛋，现在自然要加大力度拉拢可能成为继承人的子女，其中大公子慕容云身边围绕的人最多。
　　随着慕容卓的到来，宴会的气氛彻底推向高潮，宾客表现得越发热情，钢琴师也更换了曲目，换了一首曲风欢快的钢琴曲。
　　渐渐地，开始有男男女女在舞池中央跳起了舞，更有明星献唱，众人推杯换盏，轮流为慕容卓祝寿。
　　相比之下，南宫梦璃这里就十分冷清，仿佛被世界所抛弃，众人皆知慕容卓不喜欢这位私生女，除了一些处于宴会最底层打算碰碰运气的人，几乎没人过来找南宫梦璃。
　　这时，钱子豪坐不住了，眼看宴会进行过半，可慕容老登还没有丝毫开口的意思，只是坐在那里皱眉，气不过的他站起身来，拖着肥胖的身躯端着酒杯走到慕容卓身前。
　　“叔父，小侄钱子豪恭祝您松鹤延年，天伦永享。”钱子豪声音洪亮，满脸堆笑，顿时引起了慕容卓的注意。
　　慕容卓抬眼看了看眼前的胖子，微微皱眉，似有些不喜。
　　这时钱子豪赶忙道：“为给您老人家贺寿，小侄愿献上城西秘银矿一座，还请叔父笑纳。”
　　此言一出，四周顿时传来抑制不住的惊呼之声，送礼送秘银矿！？好大的手笔！他们为了讨慕容卓欢心，所准备的寿礼自然十分名贵，可再名贵的东西和秘银矿一比，都是小巫见大巫。
　　一些知道内幕消息的人暗暗心惊，虽然城西秘银矿的产量很低，但那也是秘银矿，可谓价值连城，这钱子豪为了迎娶慕容梦璃当真是下了血本。
　　慕容卓听到秘银矿三个字，眉头这才舒展开来，这位老牌贵族脸上并未流露出什么惊容，反而十分淡然：“贤侄有心了。”
　　钱子豪脸上笑容更甚，心中却早已破口大骂，老毕登装尼玛呢，艹！要不是为了贵族身份和梦璃，老子能下这么大血本？私下答应还不行，非得让老子当众说出来。
　　这时，慕容卓缓缓站起身来，一旁的大儿子慕容云连忙递过一杯酒。
　　慕容卓端起酒杯，在场的宾客全都识趣的安静了下来，静等他说话。
　　“感谢诸位前来参加老夫的寿宴，今日高朋满座，胜友如云，实乃人生一大快事。老夫虽已至暮年，然见此热闹之景，心中倍感温暖.......”
　　慕容卓一开口就是一大段场面话，这位老牌贵族对于这种场面十分得心应手，在场宾客皆是面目含笑，认真倾听，装的一个比一个有礼。
　　钱子豪端着酒杯的手都快僵，脸上的假笑也越发虚假，玛德老毕登，真特么能废话，之前还耷拉着个脸，现在听到秘银矿精神了？


第127章 好戏开场
　　“今日，老夫借这寿宴之际，愿与诸位共话桑麻，畅叙幽情。愿诸君身康体健，家庭和睦，事业顺遂。亦愿吾等情谊如这杯陈酿美酒，越久越醇，历久弥新。
　　来，诸君，共饮此杯！”
　　在一片溢美之词中，众人举杯共饮，笑逐颜开。
　　钱子豪将酒水一饮而尽，心中越骂越欢，老毕登你特么要考研啊，讲话跟特么老母猪戴胸罩一样，一套又一套，你倒是宣布婚约啊！
　　“诸位，其实今日除了老夫寿辰之外，还有另外一件喜事要宣布.......”在钱子豪兴奋的目光中，慕容卓终于说到了重点。
　　慕容卓顿了顿，不怒自威的目光在场中缓缓扫过，最终落在了角落处南宫梦璃的身上，当他发现南宫梦璃一旁的苏木后，眼神中流露出一丝冷意。
　　苏木微微一笑：“好戏开场了。”
　　“梦璃，你过来。”慕容卓平静道。
　　南宫梦璃缓缓起身，精致的面容上带着从容不迫的气度，步伐优雅的朝中心位置走去，一时间场中的目光皆集中在她的身上，她仿佛生来就是人群中的焦点，面对这种场合没有丝毫不适。
　　场中的钢琴曲骤然变得激昂，像是在预示着什么。
　　“老夫的女儿梦璃已经到了婚配的年纪.......”慕容卓见南宫梦璃过来，当即就要宣布她和钱子豪的婚约，可话刚说到一半，一道清冷的女声骤然响起。
　　“梦璃恭祝父亲寿辰。”
　　此言一出，众人顿时一愣，场中的气氛微微变得古怪起来，慕容卓正要宣布喜事，你突然打断是个什么意思？如此失礼的行为，还是在众目睽睽之下，这就有些耐人寻味了。
　　果然，慕容卓的脸色缓缓冷了下来，不怒自威的眸光落在了南宫梦璃的身上，眼眸深邃让人猜不透喜怒。
　　他身后的三位子女露出看好戏的神情，显然很期待看到这位手足接下来会有什么下场。
　　南宫梦璃像是没看到慕容卓的目光似得，仍旧自顾的说着：“梦璃特地为您准备了一件寿礼.......”
　　“什么寿礼如此重要？没看到为父正在说话吗？你先退下，等一会再说。”慕容卓平淡的声音打断了南宫梦璃的话语，熟悉他的人都知道，这位老牌贵族已经在生气的边缘。
　　然而南宫梦璃却没有退下，反而从随身的女士手包中掏出一个小巧的红木盒子。
　　“父亲，这件寿礼太过珍贵，真的一刻都不能等。”
　　众人越发哗然，他们都觉得南宫梦璃疯了，公然顶撞慕容家主？而且还只是一个私生女，这种场合下，就是大公子慕容云敢这样做，都将受到极其严厉的惩罚，要知道贵族可是这个世界上最在乎身份和体面的一个群体。
　　慕容卓的脸色彻底阴沉下来：“看来为父平日里对你太过骄纵，以至于你.......”说到这，他突然顿住，似是想到了什么，眼眸中陡然浮现一抹激动之色。
　　他自认对这个私生女还算了解，平日里低调谨慎，谨小慎微，从不敢顶撞自己，更别提在公开场合了，今日如此反常莫非.......
　　“你的寿礼难道是.......”
　　南宫梦璃点了点头：“不错，正是黄金之眼。”
　　“什么！？”钱子豪第一个惊呼出声，满脸不可置信之色。
　　慕容家的三位子女也在此时色变，仿佛黄金之眼四个字有什么神奇的魔力。
　　慕容卓脸上的威严彻底挂不住了，那颗苍老的心脏在此刻激动起来。
　　南宫梦璃微微一笑，当着众人的面，直接打开了手中的红木盒子，骤然间一道璀璨金光闪过！
　　只见一颗通体金黄，类似人类眼球的金珠子正安静的躺在盒子中。
　　“黄金之眼！？居然真的是黄金之眼！和古籍中记载的一模一样！”慕容卓的声音中带上了一丝颤抖，他激动的心情几乎难以抑制，整个人全部的心神都被黄金之眼吸引。
　　不止是他，其他人同样如此，所有人看向黄金之眼的目光中都带有一抹浓郁的贪婪，这群上流社会的人自然知道黄金之眼的价值，秘银矿和黄金之眼比起来都算不了什么。
　　这可是能够造就黄金强者的奇物！
　　也正因如此，谁也没有注意到，人群末端的苏木，那双隐藏在茶色眼镜背后的双眸，正散发着晶蓝之光。
　　“梦璃......我的好女儿！哈哈哈.......这众多子女中，为父最看重的就是你，快......快把黄金之眼给我！”当渴求多年之物出现在眼前，哪怕这位老牌贵族也不禁失态。
　　他嘴上虽然如此说着，可手比嘴更快，直接快走两步，伸出手就要去拿黄金之眼。
　　可就在这时，异变突生！
　　唰！
　　就在慕容卓即将拿到黄金之眼的瞬间，整个宴会厅原本通明的灯火瞬间熄灭，无声的黑暗笼罩全场。
　　咔嚓！
　　吊顶之上巨大水晶灯落地的声音响彻全场。
　　“啊！”人群中有女性发出刺耳的尖叫。
　　“哈哈哈......黄金之眼！黄金之眼！”黑暗中的慕容卓狂笑不止，亢奋如他根本不在乎什么灯突然熄灭，他在乎手中的黄金之眼，只要此物到手，就算整个铂丽酒店发生爆炸他都可以无视。
　　“呵......”一道低沉中蕴含戏谑的笑声也在此刻响起，那笑声明明不大，却仿佛在每个人耳边，听的一清二楚。
　　“慕容卓，感谢你的无私奉献，黄金之眼我笑纳了。”
　　话音刚落，宴会厅中的灯光骤然亮起，刺目的强光让众人不由双眼眯起，可当他们看清场中时，皆是脸色一变，只见场中竟凭空多了一个人。
　　那是一位身穿燕尾服的男子，正站在那碎裂一地的水晶中，璀璨的水晶在灯光的照耀下闪烁着梦幻的光泽，仿佛是为他铺设的水晶地毯，他身形高挑挺拔，宛若一颗青松，浑身散发着与生俱来的高贵气质。


第128章 友情提示，此路不通
　　那一袭黑色燕尾服，剪裁完美的贴合着他的身躯，勾勒出修长的线条，他头顶黑色绅士礼帽，手戴洁白的手套，仿佛从未沾染过世间的尘埃。
　　而最引人注目的是他脸上的银白面具，面具是一个傲慢的笑脸，微微上扬的角度带着一丝不屑，平等的嘲笑着每一个人，眼睛部位镂空，露出一双深邃而神秘的眼眸，眼眸中的傲慢与银白面具的微笑如出一辙，让人不敢直视。
　　看到这名男子的瞬间，这些上流社会的宾客甚至产生一种错觉，仿佛眼前的男子才是真正的贵族，而自己等人不过是沐猴而冠。
　　“我的黄金之眼呢！！”慕容卓暴怒的声音震彻全场，他苍老的脸上青筋暴起，眼神中透露出难以想象的怒火。
　　众人这时才发现，慕容卓手中拿着的根本不是什么黄金之眼，而是一颗碧绿晶莹的葡萄。
　　突然间，一抹璀璨的金光在面具男子的手中乍现，只见一颗金黄璀璨的眼珠正安静的躺在那洁白的手套之上。
　　银白笑脸面具之下，传出慢条斯理的声音：“错了，是我的。”
　　“找死！！”慕容卓暴喝一声，他身前的空气骤然扭曲，一道高度压缩的狂风之刃激射而出，带着无数细小的白色气流，朝面具男子袭去。
　　白银律法【风舞灵刃】！
　　唰！
　　面具男子的身形直接被风刃撕裂，那恐怖的风刃余势不减，甚至直接洞穿了面具男身后的墙壁和玻璃，让墙壁裂开一道断口光滑的缝隙。
　　由于这里是高层，当墙体开裂后，高空中的冷风顿时往宴会厅中倒灌，带起丝丝凉意。
　　正当所有人都以为面具男已死时，却见他断裂两半的身躯中竟没有丝毫鲜血流出，反而那躯体开始淡化，最终彻底透明，消失不见。
　　“什么！？”慕容卓脸色异常阴沉，如鹰隼般的眼睛来回在四周扫视，他决不允许黄金之眼被任何人夺走。
　　慕容卓的几位女子以及钱子豪都是心思各异，见有人抢走黄金之眼，他们心中反而松了一口气，因为他们都不想慕容卓得到黄金之眼。
　　钱子豪是因为婚约，而几位子女则是因为继承人的问题，尤其大公子慕容云，他是最希望慕容卓赶紧死的，只要没有黄金之眼，慕容卓活不了几年，到时候他就是名正言顺的继承人。
　　这时，眼尖的慕容卓突然发现外边的窗户有一道黑影闪过，他眼中爆绽出冷光：“想逃？”
　　唰！
　　一股狂风瞬间从他身上迸发，华贵的衣袍在狂风中猎猎作响，他整个人好似身化狂风一般，直接消失在原地。
　　空气中发出剧烈爆鸣声，宴会中精美的点心，乃至一部分距离较近的宾客被狂风掀翻在地。
　　砰！
　　窗户猛然爆裂，那狂风般的身影竟一头从窗户上扎了下去，要知道这里可是68层！
　　白银律法【风影之速】带给慕容卓狂风般的速度，甚至可以让他短暂的御风飞行，68层的高度对他来说如履平地。
　　慕容卓消失在众人的视野中，一众宾客面面相觑，谁也想不到好好的宴会居然会发生这样的事情。
　　这时，大公子慕容云站了出来，他身为慕容家的长子，于情于理这种情况下也得站出来主持大局。
　　“诸位这次.......”
　　他话刚开口，人群中骤然爆发出阵阵尖叫，慕容云眉毛一皱，看向人群中尖叫的几人，却发现他们的目光全都无比惊恐，死死的盯着自己。
　　“呵。”一声轻笑在他身后响起。
　　慕容云的瞳孔骤然收缩，头皮炸开，什么时候！？
　　他几乎没有丝毫犹豫，瞬间发动【风影之速】身形暴掠而去。
　　拉开距离之后，他这才注意到，一位戴着银白面具的男子正站在原地，饶有兴趣的盯着自己。
　　那傲慢的目光让慕容云又惊又怒，双方没有任何话语交流，他起手就是【风舞灵刃】，作为慕容家的长子，他无论天赋还是资源都是最顶尖的，早已跻身白银二的行列。
　　除了慕容家最强的【风暴之眼】尚未领悟，其余两道白银律法他自认不比慕容卓要差。
　　可很快他就意识到了差距，高度压缩的风刃带着撕裂一切的威势朝面具男子袭去，可下一秒，面具男子的身影鬼魅般消失不见。
　　慕容云大惊，他没想到对方的速度居然比自己还要快，他甚至都没有看清对方的移动轨迹。
　　这时，同样的轻笑声再度在慕容云背后响起：“连碰触我的衣角都做不到吗？看来.......你比你的父亲差远了。”
　　唰！
　　慕容云宛若应激一般，狠狠的朝身后甩了一道风刃，可结果......面具男子没有打到，风刃反而砸在了人群中。
　　“啊！！”数道惨叫声和尖叫声响彻全场。
　　只见五位衣着光鲜的宾客被风刃砍成两半，鲜血肠子流了一地。
　　这些宾客中大部分还是以普通人为主，超凡者终究是少数。
　　人群彻底炸锅，这群上流社会的人彻底撕去优雅高贵的伪装，被吓的屁滚尿流，疯了似得朝着大门口跑去，这其中就有钱子豪。
　　钱子豪惜命的很，他怎么也想不到这世界上竟然还有人敢在贵族的宴会上闹事，早知道就带保镖上来了。
　　这面具男子连慕容家主都戏耍了，少说也是白银三，这等强者一旦开战，整个铂丽酒店都得坍塌，他有花不完的钱，可不想死在这里。
　　可下一秒，一位身穿燕尾服，带着银白笑脸面具的男子再次出现，他仿佛宴会的主人一般，站在高台之上面具上冰冷傲慢的笑脸映入众人眼帘。
　　他对着企图逃跑的人群淡淡道：“友情提示，此路不通。”
　　可早已被吓坏的众人哪里会听他的劝告，一位最靠近大门的中年男子狂乱的推开大门，走廊中一片黑暗与死寂，没有半点灯光。
　　他像是疯了似得朝着黑暗中冲去，可就在他迈出大门的第一步，扑通！


第129章 谁动谁死
　　中年男子应声倒地，他双手死死的掐着自己的脖子，脸上青筋暴起，面目狰狞，双腿不断的抽搐。
　　如此惊变吓得众人脚步一滞，可也有几人因为冲的太猛，根本刹不住车，还是落在大门外，结果无一例外，凡是踏出大门之人，皆瞬间倒地，仿佛被一双无形的大手控制一般，死死的掐着自己的脖子，在地上剧烈抽搐。
　　钱子豪见到这一幕，脸色狂变，连连刹车，可他庞大的身体一旦冲起来，所携带的惯性根本无法瞬间停住脚步，这时，他肥大手指上的银色戒指闪烁出一抹隐晦的光泽，他身形似乎缩水了一丝，双腿犹如生根一般，稳稳停住了身子。
　　呼！
　　他大口喘息，肥胖的脸上已经开始冒油。
　　最先踏出门口的几人，扑腾了两下便彻底没了声息。
　　静！人群陷入死寂，众所周知，人在极度恐惧的情况下是无法发出声音的，有时候尖叫更像是一种对恐惧的发泄，可当恐惧如潮水般蔓延，灌入口腔鼻腔，人就会觉得喉咙发堵，发不出任何声音。
　　整个宴会厅唯有从头到尾都没有停止过的钢琴曲还在弹奏。
　　谁也不知道钢琴师为何如此敬业，都这样了竟然还在弹？并且越弹越应景，伴随着场中近乎凝滞的压抑气氛，钢琴声也变得低沉压抑起来。
　　不过这时候也没人去注意钢琴师了。
　　恐惧带来的僵直感蔓延至全身，谁也想不到面具男子的手段竟然如此诡异，隔空杀人。
　　啪啪.......
　　台上的面具男子鼓了鼓掌：“诸位，长夜漫漫，我预计慕容卓还有一会才能回来，在此之前，不如先玩个游戏？”
　　众人目光恐惧的看着面具男子，谁也不敢出声，就连慕容云等几位超凡者也无比忌惮，鬼魅般的速度，诡异的杀人手段，连最强者慕容家主都被轻易戏耍，这等强者当面，谁敢轻举妄动？
　　人群中，苏木和南宫梦璃还在演，苏木脸上挂着一抹恰到好处的恐惧，身躯微微颤抖，努力表现的自己和其他人一样。
　　南宫梦璃则是愤怒、错愕、恐惧仿佛还没有接受黄金之眼就这样被眼睁睁的抢走。
　　这一对演技精湛的男女相互搀扶着，如其他人一般注视着高高在上的面具男子，仿佛在等候天神发落的罪人。
　　“你是怎么做到的？”南宫梦璃的红唇凑近苏木耳边，微小的声音伴随着丝丝温热，她真的很好奇，她知道面具男子是苏木弄出来的幻影，可声音又是怎么回事？还有大门处的人又是怎么死的？
　　仅仅凭借幻术就能做到这种地步吗？
　　苏木害怕ing,继续颤抖，没有回答,他不觉得这是讲解的好时候。
　　真正的答案只有他自己清楚，面具男子确实是他利用【森罗万象】弄出的幻影，而声音则是依靠宝具【天籁无声】模拟的，至于突然断电黑灯，以及踏出大门者死，其实都是他提前找好的“演员”。
　　在宴会开始之前，他便伪装成侍者提前进入宴会，随机挑选了一批幸运观众进行催眠，换句话说，整场宴会里，有一半都是他的人。
　　他只需让“自己人”提前站好靠门的位置，然后前几名跑出大门，在依靠催眠手段让他们掐死自己即可。
　　以他现在的精神力，催眠一些普通人自杀简直轻而易举。
　　之所以要死一批人，当然是为了震慑以慕容云为首的一众超凡者，如果面具男子从头到尾只闪躲不出手，很快就会有人意识到不对劲，所以为了这场盛大的演出，死人是必要的。
　　最关键的是，这次的核心目的是杀死慕容卓，可如果只杀慕容卓一人，意图实在太明显，所以他选择尽可能的将事情闹大，事情越大越不容易被猜中真实意图。
　　“换一首激昂点的曲子。”面具男子对着一旁的钢琴师吩咐道，钢琴师宛若被操控的傀儡，闻言立刻转换曲风，咚咚咚......
　　沉重的音符被狠狠按下，如汹涌的海浪般澎湃有力，旋律时而狂风骤雨，时而万马奔腾，每一次对琴键的敲击都仿佛击打在众人心中。
　　趁着面具男子点歌之时，慕容云隐晦的给身边的几位超凡者使了个眼色，几人凝重点头，悄悄朝面具男子四周包围而去。
　　这时，面具男子突然回过头来，吓得几人立刻停止了动作。
　　他直接无视悄悄靠近的几位超凡者，饶有兴趣的对着惊慌的众人道：“下面，游戏开始，这个游戏的名字叫做.......谁动谁死。”
　　慢条斯理的声音不带有丝毫锋芒，可落在众人耳中却宛如魔鬼的催命符。
　　该死！慕容云心中破口大骂，他怎么也没想到，在慕容家的主场，居然被一个神秘人给掌控了，他知道自己必须要采取措施了，不然日后慕容家还怎么抬的起头来？
　　正当他打算下令动手之时，人群中有一位西装革履脸上抹着厚重粉底的男子似是因为太恐惧，身形一直在颤抖。
　　“你动了哦。”银白面具之下传出戏谑的声音，众人瞬间精神紧绷，注视着对方的下一步动作，只见面具男子缓缓抬起右手，被洁白手套覆盖的右手握成枪状。
　　“砰！”面具男子口中模拟出开枪的声音，像是在恶作剧一般，但诡异的是，当枪响的那一刻，明明没有子弹射出，可那名厚重粉底男子却发出一声凄厉惨叫，死死的捂着心口，轰然倒地。
　　他的面目因恐惧而狰狞，整个人僵硬的躺在地上，生机全无！
　　如此诡异的一幕，吓得慕容云不敢轻举妄动，他眼眸不可置信的瞪大，心中早已掀起滔天骇浪。
　　这到底是什么手段！？没有子弹，为什么能隔空杀人？已知的律法中有这一条吗？！
　　随着男子的死去，他周边的几人彻底顶不住压力，失声大叫起来。
　　“啊！！我不想死！”
　　“救命啊！！”
　　惊慌失措的几人连滚带爬的就要逃跑，他们已经慌不择路了，然而实际上，这几人不过是被苏木操控的演员。


第130章 七宗罪——傲慢！
　　“砰砰砰.......”面具男子依旧不紧不慢的模拟着开枪的声音，带着洁白手套的指尖宛若死神的手指，点谁谁死。
　　咚咚咚.......
　　逃跑的几人突然身体僵直，直挺挺的倒在地上，生机全无。
　　这次之后，再也没人敢逃跑了，所有人都僵硬的站在原地，脸上写满了惊恐，连呼吸都不敢大声。
　　慕容云也不敢动了，他生怕自己也挨上这一枪，越是身居高位的人便越怕死，因为他舍不得自己拥有的一切，他不知道身为超凡者的自己能否挡下这种诡异的杀人手段，他不敢赌。
　　未知永远是最可怕的，如果面具男子是用真正的手枪杀人，那这些超凡者自然不会害怕，他们怕的是未知，是根本摸不清面具男子的杀人手段。
　　这到底是怎么回事！？外面的人呢，都特么死绝了吗？这么大的动静居然还没有人来查看？
　　一滴冷汗从慕容云额头流下，他不理解，为什么这么多人惨叫外边的人都没有发现，慕容家的护卫队呢？执法局的人呢？
　　之所以外界没有发现这里的异常，自然是因为苏木早已利用【天籁无声】将声音全部吸收，根本没让其传到外界。
　　其实他的盛大演出还是有破绽的，如果有人仔细观察就会发现，在场死的全是一些无关紧要的普通人，他们在外界或许是有钱有权，但终究比不上真正的贵族，甚至连钱子豪这位首富都比不上。
　　上流社会的圈子也是分层次的，而这些人无疑是最下等，连护身宝具都没有，或许他们也雇佣了超凡者保镖，可没人会带着保镖来参加慕容家的宴会，顶多将保镖安置在外面。
　　正当气氛压抑到极点之时，场中骤然刮起一阵狂风，慕容卓仿佛瞬移般出现在场中。
　　“慕容家主！！”有人如同见到救星一般兴奋大吼。
　　砰！
　　面具男子手指轻抬，那人应声而死。
　　慕容卓看着宴会中的遍地狼藉，以及一地的尸体，他面沉如水，眼中的杀意近乎实质化，死死的盯着高台之上的面具男子。
　　“你到底是什么人！”他口中发出沙哑的低吼，像是狮子在发出警告威胁。
　　高台之上的面具男子优雅的摘下头顶的绅士帽，如贵族般对着众人微微施礼，那平静的声音传入每一个人的耳中。
　　“正式介绍一下，鄙人，七宗罪之首——傲慢！”
　　无可挑剔的礼仪，谦虚的自称，明明看上去像是一次很谦和的自我介绍，可不知为何，所有人都能感受到那股自谦的傲慢。
　　苏木随口胡诌出一个不存在的组织，总要给赤炎帝国一个虚假的靶子，不然杀死慕容卓之后，赤炎帝国如何调查？
　　慕容卓眉头紧皱，脑海中思索了一圈，也没有关于七宗罪这个组织的情报，只能从字面意思上简单得出判断，七宗罪是指人类七原罪，分别是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食以及色欲！
　　这是否意味着七宗罪有七个人？
　　“老夫不管你是什么人，交出黄金之眼，可以留你个全尸！”
　　“呵.......”傲慢口中发出一声不屑的轻笑，似在嘲笑慕容卓的不自量力。
　　“我真的很想知道，区区白银三，到底是凭何有勇气说出这句话的？”
　　慕容卓眼中闪过一抹杀意，他的耐心已经到达极限了。
　　唰！
　　他宛如一股狂风般朝傲慢冲去，速度之快在空气中留下道道残影。
　　可当他一拳击碎傲慢的身躯之后，一道戏谑的声音却在他身后响起：“太慢了，老东西。”
　　什么！？
　　慕容卓一惊，迅速回身攻击，可却一拳打在空处，定睛看去，哪里还有傲慢的身影，这个人就好像凭空消失了一般。
　　“他去哪了！！”慕容卓暴喝。
　　慕容云脸色难看的摇头：“没看到，他凭空消失了。”
　　“凭空消失？”慕容卓死死的扫视着在场的每一个人：“他不可能凭空消失，刚刚我追的只是幻影，此人要是真有如此恐怖的速度，早就逃之夭夭了，他一定就隐藏在这些人里，把这一层封锁，任何人都不得离开！”
　　“是，父亲！”
　　慕容云连忙答应，他知道父亲处于盛怒之中，可不敢有丝毫违背，赶紧带着人将大门口，以及窗户处封锁。
　　气氛再度变得极其压抑，慕容卓鹰隼般的眼睛不断在人群中寻找，企图找到傲慢，可任凭他如何寻找，也没能发现人群中有任何一人与傲慢体型相似。
　　当当当.......
　　激昂的钢琴曲还在继续弹奏，听得慕容卓太阳穴直跳：“别弹了！”
　　他大吼一声，然而钢琴师却像是没有听到似得，依旧在弹奏。
　　唰！
　　一道风刃瞬间划过钢琴师的身躯，他的身体直接断裂成两节，殷红的鲜血染红了黑白琴键。
　　杀完人之后，慕容卓却愣住了，不止是他，其他人也同样如此，愣愣的盯着钢琴。
　　当当当.......
　　激昂的钢琴曲还在继续！！
　　密集的琴声敲击在每个人的心中，宛若一记记重锤.......
　　“鬼！鬼啊！”有人在尖叫，这完全违背常理的事情不断挑战着众人的理智。
　　“闭嘴！”慕容卓暴喝一声，宽大的手掌猛然下劈，手掌四周顿时缠绕起无数道白色气流，唰！
　　带着音爆声的风刃直接将钢琴砍成两半，可.......钢琴声还在继续！
　　这一下，一些脆弱的人，心中的那根弦彻底断了。
　　“鬼！他就是鬼！我受不了了，我要走，快放我离开！”一人冲到大门口，苦苦哀求慕容云。
　　慕容云面色极度难看：“滚开！”
　　他一把将那人掀翻在地。
　　“父亲，现在怎么办？”
　　“哼！”慕容卓冷哼一声：“他一定就藏在这些人之中，看似神出鬼没，实则装神弄鬼，倘若他真的实力强大，为何不敢与老夫正面一战？。”
　　“我本来还想多玩一会，看来你已经有些迫不及待了。”


第131章 杀帝国贵族
　　傲慢轻佻的声音在场中响起，当声音响起之时，在场的众人全都大惊失色，一些距离门口处慕容云比较近的宾客，甚至吓得瘫软在地。
　　因为那声音赫然是从慕容云身上发出的。
　　慕容云目眦欲裂，疯狂的扫视自己周身，结果却空无一人，这时，慕容卓鹰隼般的目光投来。
　　“不.......不是我！父亲，刚刚不是我说的！”
　　“自然不是你。”傲慢的声音再度响起，紧接着令人恐惧的一幕出现了，只见慕容云的身体变成了重影，傲慢缓缓从他的体内走出。
　　“你！你你你.......”慕容云吓得差点当场尿了，连忙检查自己的身体，生怕被对方做了什么手脚。
　　傲慢从容漫步，所过之处人群退散，脸上的银色笑脸，深深刺入慕容卓的眼中，让他瞳孔止不住的收缩，他身为白银三阶的超凡者，虽然平日里根本不用自己战斗，但眼力还是有的，这等诡异的手段根本不是已知律法中的任何一道。
　　瞬移？附身？隔空杀人？这到底是什么律法？
　　“玩了这么久也有些腻了，是时候为这场演出谢幕了。”傲慢一步步朝慕容卓走去，那份睥睨的态度甚至让慕容卓面沉如水。
　　唰！
　　慕容卓先发制人，数道风刃激射而出，封锁了傲慢周身所有方位，尖锐的风刃划过傲慢的身躯，可却像是划过空气一般，没有丝毫作用。
　　一击没有奏效，可他的嘴角却浮现出一抹冷笑，苍老的眼中闪烁着看破一切的光芒：“果然不出老夫所料，你行动间没有带起丝毫的风，且能无视老夫的【风舞灵刃】，如果老夫所料不差，这根本不是你的真身。
　　哼！不过是区区幻术罢了！”
　　这位老牌贵族终究还是发现了端倪，他的律法全部和风有关，只要用心感知，自然能察觉到傲慢的一举一动都没有带起丝毫的风。
　　风无处不在，无论是迈步行走，还是喉咙震动发声，乃至发丝颤抖都会带起风，这对于常人来说难以察觉，但对慕容卓来说并不难。
　　他之前没有发现是因为人终究习惯用眼睛去感知，且他的全部心神早就被黄金之眼扰乱。
　　底细被摸清的傲慢依旧傲慢，他的声音愈发戏谑：“原来你们习惯将不能理解的事物称为幻术？
　　看来我只好稍微动点真格了。”
　　话音落下，整个宴会厅忽然频繁闪烁起来，像是电路受到某种干扰，变得接触不良，傲慢的身影若隐若现，宛若鬼魅，其脸上的银色笑脸面具仿佛在此刻活了过来，嘴角的讥笑之色愈发浓烈。
　　霎时间，空气中响起低沉古老的呓语，好似从黑暗深渊涌出，那是一种难以理解，充满混沌与疯狂的呓语，是对人类理智的严重挑衅。
　　“啊！啊！！”
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声不断响起，场中的一些普通人状若疯狂，神情痛苦的瘫倒在地，身体不断挣扎，呓语声如同一根根纤细的手指在刮他们的耳膜。
　　傲慢脚下的影子如同万花筒般盛开扭曲，转眼间分成十道，围绕在他的周边，那些影子分散开来，扭曲中无数细小如蝌蚪般活动的符文，将整个宴会大厅铺满。
　　慕容卓骤然色变，他突然有些怀疑自己的判断，这恐怖的呓语声明显带着某种邪恶的力量，不像是幻术。
　　这当然不是幻术，而是苏木利用【天籁无声】模拟的蛇神呓语，虽然有形无神，但用来影响一些普通人还是绰绰有余。
　　“慕容卓，吾.......宣判你死亡。”
　　诡异的呓语声中，傲慢的声音犹如神明审判般响起，语气中充斥着淡漠与高高在上。
　　下一刻，傲慢缓缓抬起手臂，对着相隔还有数米之远的慕容卓轻轻一划，而频闪的灯光正巧熄灭。
　　【花开顷刻】！
　　时间仿佛在此刻定格，所有人如同时间静止般站在原地一动不动，那些倒地惨叫的人也没有了声音。
　　傲慢依旧保持着抬手的动作，慕容卓脸上的忌惮早已凝固，其余众人脸上的恐惧同样如此。
　　但如果仔细去看，这根本不是什么时间静止，人们依旧在动，只是动作变得无比缓慢，慕容卓面对傲慢的动作，苍老的眉毛以乌龟爬般的速度皱起。
　　这时，人群中的南宫梦璃动了，她如同灵魂出窍一般从自己的身体上走出来，原地还留有一个一模一样的她，保持着原有的动作。
　　原地的那个她是苏木提前弄出的幻象。
　　真正的南宫梦璃眼神冰冷，身躯好似承受着莫大的压力，颤抖前行，她的速度并不快，可相对于其他人慢了无数倍的动作，她的速度已经快到人眼无法在视网膜中成像。
　　她一步步的走着，身躯被黑暗笼罩，很快走到了傲慢身后，她继续向前，身形渐渐与傲慢重叠，然后犹如穿模一般从傲慢体内走出，来到了慕容卓身前。
　　慕容卓终于有了反应，他脸上的恐惧和震惊以无比缓慢的速度成型，眼中的瞳孔开始收缩，他似乎意识到了什么，右手一点一点的往上抬。
　　看着对方犹如慢放了十倍的动作，南宫梦璃嘴角浮现出一抹冰冷的笑意：“下地狱去吧，慕容卓！”
　　唰！
　　一道寒光闪过，那是南宫梦璃手中的秘银匕首，这一击她用尽了全身的力气，携带着二十年的仇恨，毫无阻碍的斩在了慕容卓的脖颈之上。
　　一条纤细的血线出现，暴露出里面的喉管、颈骨、以及鲜血.......
　　鲜血成喷射状，一点、一点、一点的往空气中爬动。
　　做完这一切，南宫梦璃好似脱力一般，脸色变得惨白，强撑着快要倒下的身躯，回到原位，但她的神情却无比轻松，仿佛卸下了沉重的包袱。
　　当她归位的那一刻，时间再次正常流动。
　　频闪的灯光闪到明亮，照亮眼前骇人的一幕。
　　众目睽睽之下，傲慢的手缓缓放下，而与此同时，慕容卓的脖颈上多出一道血线，那道血线以肉眼可见的速度扩大，滋滋滋.......
　　鲜血疯狂喷涌，慕容卓的头颅开始移位，最终.......咚！
　　掉落在地！
　　霎时间全场死寂！
　　慕容卓.......死了！


第132章 落幕
　　在众人的眼中，傲慢仅仅一抬手，便斩下了慕容卓的头颅，这位白银三阶的强者就这般荒诞的死去了。
　　落地的头颅上，残留的恐惧与震惊挥之不去。
　　压抑到极致的恐惧让众人胸口如同堵了一块巨石，根本喘不过气，或者说现在根本没人敢喘气，生怕引起场中屹立的那道身影的注意。
　　“父.......父亲！？”慕容云等几位子女心头狂震，看着慕容卓的无头尸体，内心被恐惧填满，他们从未想过会有这样一天，曾经那位威严、强大的父亲，居然如同笑话一般死去。
　　黄金强者！！
　　所有人脑海中都浮现出这个词汇，面具男子是黄金强者！除了黄金强者，谁能一击秒杀白银三？
　　傲慢压了压头顶的绅士帽，戏谑的目光透过银色笑脸面具扫向众人：“此间事了，我也该走了。”
　　哒哒哒......
　　锃亮的黑皮鞋踩在被血染红的华贵地毯上，发出沉闷的脚步声，他如入无人之境般，闲庭信步朝大门口走去，所过之处人群退散，无一人敢直视。
　　就连慕容卓的几位子女也不敢吱声，仿佛忘记了给父亲报仇一般。
　　他们甚至心中在庆幸，庆幸对方没有打算赶尽杀绝，只杀了慕容卓一人。
　　可就在这时，一道女声在场中响起：“站住！”
　　众人瞬间大惊失色，扭头看去，只见一位绝色佳人站了出来，她绝美的脸上带着丝丝苍白，身躯像是恐惧过度般微微颤抖。
　　正是南宫梦璃。
　　“你到底是什么人？为什么要杀我父亲！”不大的声音中充满坚决。
　　此言一出，众人差点吓尿，慕容云等人目眦欲裂，恨不得将南宫梦璃的嘴堵上，求求你不要再说了！
　　他们生怕南宫梦璃将傲慢激怒，转头将在场所有人全都杀了。
　　傲慢停下脚步，银白面具缓缓转过头，饶有兴趣的注视着这位敢于挺身而出的女人。
　　“想不到慕容家倒也不全是废物，这位美丽的女士，你很有勇气，为了嘉奖你的勇气，我决定不杀你。”
　　说完，在众人惊恐的目光中，傲慢再度举起右手，握成枪状，那被洁白手套覆盖的指尖缓缓对准了南宫梦璃。
　　南宫梦璃的脸色越发苍白，但依旧不甘示弱的与傲慢对视：“回答我的问题！”
　　傲慢轻笑：“为什么要杀慕容卓？难道你们不觉得杀死一位帝国贵族很有趣吗？”
　　轻笑的话语宛若恶魔在低语，直接让众人头皮发麻，有趣？杀贵族？多么小众的组词造句啊，这两个词能这样连在一起吗？
　　疯子！绝对的疯子！居然把虐杀贵族当成一种乐趣，这种行为简直比革命军还要令人发指！
　　“砰！”
　　傲慢口中发出枪声，南宫梦璃身躯一软，径直朝地面摔去，这时一双有力的大手搂住她纤细柔软的腰肢，将她扶住。
　　脸色苍白，紧闭双眸的南宫梦璃，耳边响起一道温和男声：“演技不错。”
　　假装昏迷的南宫梦璃红唇微颤：“比不了你。”
　　“再帮我一个忙。”
　　“你说。”
　　“杀了钱子豪。”
　　“乐意效劳。”
　　哒哒哒.......
　　傲慢的脚步声像是踩在众人心中，每落下一步都让众人心头一颤，可当他路过钱子豪身边时，突然站定脚步，扭头看向钱子豪。
　　这一看，差点让钱子豪灵魂升天，被肥肉挤压的小眼连连闪躲，根本不敢与之对视。
　　“你有些碍眼了。”低沉不蕴含丝毫情感的嗓音从傲慢口中发出。
　　钱子豪瞬间脸色狂变，他四周的人如躲避瘟神般四散开，只留下他一个人傻站在原地，手中还抱着一捧鲜艳的玫瑰花，那本来是他打算在慕容卓宣布婚约之后，直接当着众人面送给南宫梦璃的。
　　终究是星城首富，反应十分迅速，几乎在0.1秒之内，他把花一扔，果断下跪，什么尊严面子通通抛诸脑后。
　　“大人饶命！小人该死，小人长得太丑脏了您的眼，小人愿意赔偿！一个亿......不不不，十个......”
　　钱子豪的话音戛然而止，随着傲慢的抬手，一道一模一样的血线出现在钱子豪脖颈，大号的头颅掉落在地。
　　他脖颈戴着的项链仅仅散发出微光，便很快熄灭，快！太快了！【花开顷刻】的速度已经超过了宝具自主护体的速度，根本来不及反应。
　　解决完钱子豪之后，傲慢彻底离开，修长挺拔的身影一步步迈出大门，消失在黑暗之中。
　　而苏木怀中的南宫梦璃也更虚弱了，脸上几乎看不出丝毫血色，连走路都变得十分艰难。
　　这一幕早在苏木的预料之内，所以才会特地安排南宫梦璃出言挑衅傲慢，为的就是挨上一下，这样就不会有人怀疑南宫梦璃为何会突然虚弱。
　　当然，其实有没有这一幕都问题不大，慕容卓的死如同一场地震一般，震撼了所有人的心神，这种情况下基本也不会有人注意到南宫梦璃的异常。
　　这也不过是为了保险起见。
　　众人呆呆的站在原地，仿佛还没有从这场噩梦中醒过来，随着第一个人尖叫一声，连滚带爬的逃离现场之后，人们这才争先恐后的逃跑。
　　苏木也跟随着慌乱的人群，半搂着南宫梦璃无力的身躯，离开现场。
　　很快，两人上了车。
　　铂丽大酒店在这时燃烧起熊熊大火，那是苏木提前催眠的人手放的火，他不知道赤炎帝国有没有什么特殊的手段可以查到自己，谨慎起见，还是要放一把火烧毁现场。
　　“谢谢你苏木，我还是低估了【花开顷刻】的副作用，如果不是你，我恐怕无法全身而退。”南宫梦璃注视着苏木，真诚感谢。
　　苏木微微一笑：“应该是我谢谢你，让我享受了一场有趣的宴会，没想到贵族的血也是红色的。”
　　南宫梦璃有气无力的笑了笑：“黄金血脉只是叫这个名字而已，人类怎么可能流出金色的血，对了，这个给你。”
　　她将一枚银色的戒指放到苏木手中。


第133章 钱子豪的戒指
　　苏木拿起戒指略微打量：“这是......钱子豪的戒指？”
　　他的观察力一直很敏锐，自然注意到钱子豪手上戴过这枚戒指。
　　南宫梦璃点了点头：“没错，这是白银一阶宝具【噬能灵戒】，刚才杀钱子豪时顺手就摘下来了，毕竟费力杀了他，也不能白费力吧。”
　　苏木看了一眼脸色苍白的南宫梦璃，很赞同对方的强大逻辑，他用白手绢仔细将戒指擦干净，然后这才将其带上。
　　这枚银色戒指样式很简单，没有任何花纹，就像是一枚很普通的银戒指，当他戴上之后，随着精神力的涌入，立刻便明白了【噬能灵戒】的作用。
　　它能够将肉身能量或者精神能量直接转化为攻击力，比如一位成年男子全力一拳可以打出200斤的力道，但用了【噬能灵戒】之后，戒指可以吸收身体中储存的能量，将其全部爆发出去，让你打出1000斤的力道。
　　不过代价就是瘦成人干，因为身体中储存的能量被抽空了。
　　这种转化也适用于精神力，将精神力转化为力量，但很少有人会这样做，因为精神力的恢复比肉身恢复难十倍，肉身虚弱只需要吃喝就能弥补，精神力却很少有弥补手段，通常情况下都是依靠时间，慢慢恢复。
　　并且过量抽取精神力可能会将自己变成傻子。
　　苏木则没有这种担心，他觉得这枚戒指很适合自己，因为他的精神力足够多，这枚戒指可以将精神力转化为真实可用的战斗力。
　　他也大概明白为何钱子豪要将自己吃的这么胖了，应该是在储备能量，一旦遇到危险，凭借【噬能灵戒】能够爆发出不弱于超凡者的恐怖力量。
　　“这枚戒指不算谢礼，我说过，我一定会报答你的，只要是我有的，我都可以给你。”南宫梦璃虚弱的依靠在椅背上，眼皮已经有些睁不开了。
　　“你知道吗，我等这一天等了太久太久，我永远忘不了母亲去世的那一天，她抓着我的手，让我忘记仇恨，不要报仇。
　　但我真的忘不了，南宫家的仇，母亲的仇，时时刻刻都在提醒着我，其实我也迷茫过，也看过许多劝人向善的书籍，上面说人不能为了仇恨而活着，要释然，要珍惜活着的人。
　　可是哪有活着的人啊？只剩下我一个人了，整个南宫家只有我一个人！如果我不为他们报仇，还有谁能？
　　我只要一想到那些杀害我家人的人，还幸福的活在这个世界上，我恨！我恨他们，凭什么我们就该死，凭什么？”
　　南宫梦璃与其是在说给苏木听，倒更像是在说给自己，一个复仇者的自述。
　　她的头越来越沉重，眼皮已经落下不止一次，声音也越来越小。
　　恍惚间，她闻到了一丝花香，沁人心脾的香气钻入鼻腔，让她感觉痒痒的。
　　哪里来的花香？
　　她有些费力的睁开眼睛，映入眼帘的是一朵残破的玫瑰花，像是被人摔在地上，又被踩了两脚，很丑.......很丑.......
　　一旁响起苏木的声音：“虽然有些不合时宜，但马上就要过十二点了，所以......生日快乐。”
　　南宫梦璃呆呆的看着眼前的玫瑰花，这一刻她仿佛忘记了仇恨，忘记了疲惫。
　　“你.......哪来的花？”
　　“钱子豪身上捡的，就像你说的，毕竟费力杀了他，也不能白杀吧？”
　　噗嗤。
　　南宫梦璃轻笑出声，之前那被仇恨填满的双眼柔和不少，她小心翼翼的接过这朵快要破碎的玫瑰花，撩起洒落的发丝，轻轻嗅着。
　　她的眼睛弯成一对漂亮的月牙，明亮的眼眸中倒映着路边飞速驶过的霓虹，以及苏木和玫瑰花。
　　“谢谢你，苏木。”
　　开车的苏木目不斜视，路边霓虹明暗的光影不断在他棱角分明的脸上交织。
　　“不必客气，过生日时送上祝福，理应如此。”
　　说完，苏木突然感觉嘴唇有些湿润，他很确定自己没有舔嘴唇，这让他不由微微皱眉，车里的空气湿度应该没有高到这种程度。
　　除非.......
　　他微微侧目，看向南宫梦璃，却发现对方已经紧握着玫瑰花沉沉睡去，显然是因为能力消耗过度，太过疲惫所致。
　　.......
　　.......
　　一天后，整个星城处于前所未有的戒严形势，大量身穿制式服装，腰间别着枪的执法者出现在各个角落，展开地毯式排查。
　　搞得星城风声鹤唳，就连以往大街上的行人都少了许多，最可怜的就是卖燕尾服的商店，好几家被直接查封，因为卖的款式和七宗罪之首傲慢身上穿的很像，被带回去严刑拷问。
　　七宗罪傲慢之名仿佛一夜之间，响彻整个星城，准确的说不光是星城，周边其他城市，乃至整个赤炎帝国皆被惊动。
　　帝国贵族被杀，在赤炎帝国等于捅破了天，要知道即便同其他国家的战争时期，贵族也是有赦免权的，即使贵族被俘虏，也要受到敌国优待，等待对方家族用重金将人赎回。
　　战争时期尚且如此，更何况和平时期，慕容卓被杀的消息，可谓是一层石激起千层浪，占据了各大新闻报社的头版头条。
　　星城贵族圈子都在传，如今帝国皇室震怒，直接派出一位黄金强者空降星城，势必要抓到七宗罪——傲慢！
　　七宗罪这个不存在的组织也成功登上了赤炎帝国通缉令的榜首，一时间风头甚至压过革命军。
　　因为即便是革命军也没有杀过贵族，据传言说，他们也仅仅是俘虏过贵族，然后用来换取大量的资源。
　　“听说了，昨天铂丽大酒店那场大火？听说有一位贵族死在里面了。”
　　“我听说不止死了一位贵族，好多明星老板都死了，就连星城首富钱子豪也死了。”


第134章 黄金强者
　　“你们那是听说，我可是亲眼看到的，那天我就在铂丽大酒店当服务员，整个星城的达官显贵都来为慕容家主祝寿，你们是不知道啊，那七宗罪的傲慢就跟鬼一样凭空出现，他一抬手慕容家主当场人头落地。”
　　“太夸张了吧？”
　　“一点都不夸张，当时我都吓尿了，不止慕容家主，还有好多贵宾，谁被他指到谁就死，吓得大家谁都不敢动，最后眼睁睁的看着对方离去，哦对了，也就是慕容家的三女儿勇敢，她是真敢站出来质问傲慢啊，问他为什么杀人，你们知道傲慢怎么说吗？”
　　“怎么说？他怎么说啊？”
　　“他说.......”那人压低了声音：“你们不觉得杀死帝国贵族很有趣吗？”
　　嘶！
　　四周响起一片倒吸凉气的声音。
　　类似的一幕在星城街头巷尾不在少数，目击者太多了，傲慢杀死贵族的版本不断外传，甚至越传越离谱，到最后更有人说他是神明的化身，因为慕容卓作恶太多，过来惩罚他的。
　　星城执法局。
　　执法局局长卫铮正不断的用手帕擦着脸上的汗水，他弓着身子对座位上的一位女子点头哈腰。
　　女子身穿一袭黑色劲装，类似皮质，十分修身，勾勒出修长纤细的身姿，一头黑色齐肩短发，尽显干练，面容精致，皮肤呈现一种健康的小麦色。
　　下身的长裤同样紧身，流畅的线条从腰部一直延伸到脚踝，凸显出两条笔直的双腿，裤脚被塞进黑色高筒战术靴中，身上没有任何饰品。
　　“慕队长，真要将所有幸存者全都抓来吗？他们基本都是星城的达官显贵，一些人甚至和帝都贵族都有生意往来，这件事太大了，我真做不了主。”
　　慕姓女子名为慕灵汐，是帝都执法总局派来的本次行动队队长。
　　听出卫铮的不情愿，慕灵汐神情冷淡：“这是司空大人的意思。”
　　听到司空两个字，卫铮下意识浑身一颤，余光不自觉的朝办公室最里面，坐在沙发上的男子看去。
　　那是一名中年男子，岁月在他脸上留下些许痕迹，却丝毫不减其威严与魅力，他的头发微微泛着银灰，梳理的一丝不苟，整齐的向后背去，浓眉如剑，眼神锋锐，脸部轮廓分明，呈现一种古铜色。
　　他仅仅是坐在那里，便如同一座巍峨的山峰，给人一种不可撼动之感。
　　“司空震大人，这.......”卫铮面露为难之色。
　　司空震抬眸，看向卫铮，那一刻卫铮忽然感觉像是被顶级掠食者盯上，呼吸开始困难，像是被什么东西压得喘不过气来，这种强大的压迫感让他不敢再说下面的话。
　　“照我说的做。”司空震缓缓开口道，声音平静却不容置疑。
　　“是！司空大人！”卫铮猛地站直了身子，如同一位面对将军的士兵。
　　卫铮走了，去执行命令了，当他离开办公室后，脸上立刻被苦色取代，这些上面派来的人根本不讲情面，现在抓人是抓的痛快了，到时候你们拍拍屁股走了，得罪人的全是老子！
　　他是星城执法局的局长，以后还要在星城这一亩三分地混呢。
　　虽然心里如此想，可他却不敢当面说，要仅仅是慕灵汐施压，他倒还可以搪塞过去，毕竟对方只是总局的一个队长，严格意义上是和自己平级。
　　可司空震发话了，他不敢不听，因为司空震是帝都来的黄金超凡者，司空这个姓氏也代表了对方的贵族身份。
　　在赤炎帝国，贵族不一定是黄金超凡者，但黄金超凡者一定是贵族！
　　哪怕是野生的黄金强者，帝国也会给出贵族爵位，邀请对方加入，以此来巩固统治。
　　其实人真正讨厌的不是贵族，而是讨厌自己不是贵族。
　　青铜棺公司。
　　南宫梦璃有些憔悴的依靠在宽大的真皮座椅上，座椅微微凹陷，柔软的皮质将她妙曼的身姿包裹，她的办公桌前放着一杯热茶，正冒着袅袅白烟。
　　而她对面坐着的则是苏木。
　　苏木拿着手中的报纸，一边喝着热茶一边端详，报纸头条上写着关于七宗罪傲慢的描述，罪大恶极当众刺杀帝国贵族，遭到全国通缉。
　　“星城执法局的局长卫铮给我打电话了，让所有参加宴会的人去一趟执法局，并且是强制的，他说是来自帝都的黄金强者司空震下的命令。”南宫梦璃憔悴道。
　　【花开顷刻】的后遗症太大了，即便已经休息了一天，她依旧没有缓过劲来。
　　不过正因如此，也侧面证明了它的强大，以人类之躯踏足时间领域，这便是已知最强白银律法。
　　自那日见证过【花开顷刻】之后，苏木明白为何赤炎帝国皇室一定要抹除南宫家族，任谁也不愿这种恐怖的力量掌握在他人手中。
　　战争时，南宫家族是最好的剑，可一旦和平到来，皇室就会开始忌惮，甚至会害怕，没人愿意将一个随时能杀死自己的人留在身边。
　　南宫梦璃白银一便能瞬杀白银三，要是到了黄金呢？
　　“【花开顷刻】的发动以燃烧寿命为代价，你这次消耗了多少寿命？”苏木问道。
　　南宫梦璃似乎并不愿意提及此事，但还是回答了。
　　“五年。”
　　五年寿命吗？苏木眸光微动，这个数字听上去不大，可人生一共有几个五年？
　　白银超凡者终究也是人类之躯，即便身怀强大的力量，可寿命并没有比普通人强多少，动用一次便是五年，那终其一生也根本用不了太多次。
　　“这次是特殊情况，因为我和慕容卓之间的差距太大，为了避免节外生枝，我必须将【花开顷刻】的功率发动到最大，以此换取极致的速度，不给他反应时间，所以消耗会多一些，如果对付弱一点的敌人，消耗不了这么多。”
　　苏木点了点头：“你对司空震了解吗？”
　　南宫梦璃似有些冷，纤细的双手握住那杯热茶，白气模糊了她的脸庞：“不了解，每一位黄金强者的资料都是绝密，不让外传，不过我倒是了解一点，是听钱子豪说的。
　　钱子豪的秘银矿开采许可证就是司空家族为他批的，当时他为了向我彰显自己的实力，所以讲了一点自己在帝都的关系，不过这点关系不算什么，全国大大小小的富豪都挤破脑袋想去巴结帝都贵族，钱子豪也不过是其中之一而已。
　　这次司空震既然来了，那钱子豪遗留下的秘银矿，恐怕是留不住了。”


第135章 审讯
　　苏木微微一笑，他大概明白为什么是司空震来调查的原因了，秘银矿的价值贵族也会心动，不难想象，钱子豪每年肯定会大量的给司空家族输送资金，以此获得庇护，现在钱子豪死了，司空家族自然要找一位新的代理人接手秘银矿。
　　当然，钱子豪也不可能只给司空家族送钱，帝都其他贵族，乃至各个部门多少也会有往来，人情往来从不是一条直上直下的线，而是一张错综复杂的大网。
　　这次派谁来星城调查，帝都贵族之间恐怕也进行了一场小小的博弈，最终司空家族胜出，前来收割财富，顺便调查七宗罪傲慢。
　　“走吧，去执法局，不要让帝都来的贵客久等了。”苏木缓缓从沙发上起身，优雅的整理了一下略微褶皱的衣衫，拿起蛇纹木手杖，便与南宫梦璃离开了。
　　星城执法局，审讯室。
　　灯光昏暗，整个审讯室就开着一盏直射灯，径直的打在中央位置。
　　中央位置四周空荡，只摆放着一张秘银合金打造的座椅，这张座椅和地面浇筑在一起，看上去十分结实。
　　慕容云被灯光刺的有些睁不开眼，他的身体被束缚在秘银合金座椅之上，看着灯光之外，隐藏在黑暗中的几道模糊身影，内心莫名有些紧张。
　　这是他第一次以这种姿态进执法局，要是放在平常，他早就开始不满了，可一听说是司空震下的令，他只能强压下心中的不满。
　　他是贵族不假，可贵族同样分三六九等，如果慕容卓还活着，那慕容家或许在帝都贵族面前有几分薄面，但现在.......
　　“慕容云，详细讲一下案发经过，把你知道的都说出来，不要有丝毫隐瞒。”
　　黑暗中，慕灵汐冰冷的声音响起。
　　慕容云打量了对方一眼，虽然对方的身影隐藏在黑暗之中，但他身为白银二阶超凡者，自然能看的清。
　　是个美人。
　　美人不重要，他有的是，真正让他在意的是对方的身份，从执法总局来的执法队长，当美人套上一层位高权重的光环，确实让他有些心痒。
　　当然，现在他也只敢痒。
　　这一切都是因为来自黄金贵族的压力。
　　慕容云开始老老实实的叙述事情经过，他讲的很详细，并进行了一定程度上的美化，他可不想让人知道，父亲死的时候，自己如同傻子一样一动不敢动。
　　不时神情悲痛，愤恨，演的很像一位丧父的受害者。
　　慕灵汐面无表情的听着，一旁的执法局工作人员在不断记录。
　　“慕队长，我知道的都说完了，你们一定要找到傲慢，为我父亲报仇，他是帝国贵族，他.......”
　　慕容云的话还未说完，便被慕灵汐打断：“据我所知，傲慢曾经附身在你的身上？这点你为什么没说？”
　　慕容云心中咯噔一下，脸上的神情略微僵硬：“我一时忘记了，不过那不是附身，他只是从我身上走出来，他......他就跟幽灵一样，好像没有实体，我当时身上没有任何异样，回去之后我也检查了，身体确实没事。”
　　“幽灵吗？其他证人说，当时慕容家主曾怀疑傲慢并不是实体，而是幻术，对此你怎么看？”
　　慕容云连连摇头：“怎么可能是幻术？这世界上怎么可能有如此真实的幻术？我亲眼看到傲慢杀人，他杀了好多人，而且手段十分诡异，仅仅用手指一点，指到谁谁就死，甚至就连我的父亲，他也只是挥了挥手，便让父亲他......他人头落地。”
　　慕容云聊到父亲时，不自觉的开始哽咽，眼圈发红。
　　“我父亲之所以做出这种判断，是因为傲慢走路没风，他被固有经验害了，黄金强者能够完美收敛自身所有气息，与周围环境融为一体，走路不带风不算什么难事。”
　　“你觉得傲慢是黄金超凡者？”慕灵汐眼眸微眯。
　　慕容云神情有些激动：“当然是黄金超凡者，不是黄金超凡者能做到这种地步？你们不知道，当时他说自己玩够了，打算动点真格，然后他强大的气势直接影响到宴会大厅的灯光，让灯光频闪。
　　四周响起诡异的呓语声，许多宾客仅仅因为听到声音便当场暴毙，这不是黄金超凡者还能是什么？除了黄金超凡者谁能做到？”
　　他说的还是夸张了，其实当时蛇神呓语并没有杀死宾客，顶多让普通人头疼欲裂，或者晕倒，毕竟是利用【天籁无声】模仿出来的呓语，力量有限。
　　但慕容云还是要往夸张了说，因为只有傲慢越强大，才不会显得自己无能，倘若傲慢是一位白银超凡者，那整个慕容家族还怎么在贵族圈里抬起头？
　　到时候外面都会传，听说了吗？慕容家在自己地盘上开宴会，被一个白银超凡者找上门，不仅一招杀了慕容家主，还吓得整个慕容家没一个人敢动。
　　“感谢配合，来人，带慕容云先生下去检查身体。”
　　慕容云脸色微变：“我不是说了吗？我回去之后已经找人进行了全方位检查.......”
　　他开始抗议，毕竟没人喜欢自己的身体被不了解的人随意摆动，尤其要是用上一些超凡手段，没准会有什么后遗症。
　　然而没人理会他的抗议，这位星城贵族在真正的黄金贵族面前根本不够看。
　　待慕容云被带走之后，一旁的工作人员询问道：“慕队长，刚刚测谎仪发出好几次警报，慕容云很多地方都在说谎，尤其是他表达对父亲的悲痛时。”
　　慕灵汐嘴角勾起一抹讥讽之色：“这种货色我见多了，他巴不得慕容家主早点死，然后自己继承整个家族，我不管贵族之间狗屁倒灶的事，我来只有一个目的，就是抓住傲慢。
　　带下一个进来。”
　　很快，一身素装，脸上不施粉黛的南宫梦璃走进审讯室，她的出现让慕灵汐双眼微眯。
　　待南宫梦璃坐到审讯椅后，慕灵汐开始发问。
　　“慕容小姐，我听说你是整个宴会中唯一一个敢于站出来质问傲慢之人？”


第136章 南宫梦璃的演技
　　南宫梦璃清冷的脸上看不出什么神情，她平静的点了点头。
　　慕灵汐眉毛一挑，拿起桌上资料：“慕容梦璃，23岁，生日是9月17日，母亲王翠萍，曾经是慕容家主从人贩子手里买来的奴隶，以上资料是否属实？”
　　南宫梦璃的神情依旧没有丝毫变化，“属实。”
　　慕灵汐随意的将资料丢在桌上，身子微微前倾，锐利的目光仿佛洞穿黑暗一般，落在南宫梦璃的身上。
　　“据我掌握的证据，慕容卓似乎对你并不好，甚至有一些传言说，你的母亲也是间接死在他的手上，这不由让我很是好奇，你的那些兄弟姐妹都没有胆子挺身而出，你又是凭何敢为了慕容卓站出来的？”
　　南宫梦璃微微抬眸，对上那双锐利的眼眸，她沉吟了片刻，最终缓缓道：“那不是传言，我的母亲就是因他而死。”
　　“哦？”慕灵汐嘴角微翘：“那便更有意思了，按照常理来说，你应该恨慕容卓，可你却做出了与常理相悖的举动，这是为什么？”
　　“你觉得我是什么？”南宫梦璃突然问出了一个很奇怪的问题。
　　这让慕灵汐不由皱眉：“什么意思？你不是慕容家的三小姐吗？难道你还有别的身份？”
　　南宫梦璃平静的点了点头：“慕容卓在时，我是高高在上的慕容家三小姐，可慕容卓死了呢？我是什么？”
　　慕灵汐的眉头越皱越深，似是明白了什么。
　　“我确实恨他，但我不恨荣华富贵，他可以死，但慕容家的继承权必须有我的一份，这是他欠我的，也是我应得的！”清冷的话语中透露着一丝丝坚定的野心。
　　“所以你站出来是为了自己？为了帮自己扬名，从而争夺继承权？”
　　“不然呢？”南宫梦璃嘴角勾起似是带着一丝快意：“不是为了自己，难道是为了慕容卓？”
　　“难道你不怕傲慢杀了你？”
　　“不怕。”
　　“为何不怕？”
　　“因为傲慢也是男人，而美女在男人面前总是有些优待的，事实证明也是如此。”南宫梦璃展颜一笑，刺目的灯光在她的笑容下都变得柔和起来，她的眼角眉梢，都被灯光涂抹上一层亮晶晶的色彩。
　　场中的两位男性执法者突然呼吸有些粗重起来，眼中闪过不可抑制的惊艳之色。
　　“咳.......”慕灵汐轻咳一声，让两位男性执法者回过神来，两人有些尴尬的低下了头。
　　“下一个问题，慕容小姐你和苏木是什么关系？”
　　“他是青铜棺的股东，是我的合作伙伴。”
　　“恐怕不止这么简单吧，钱子豪是你的未婚夫，可你却带着苏木出席晚宴，难道你就不怕......”
　　“我喜欢他。”南宫梦璃清冷道，直白的话语让慕灵汐都微微一愣。
　　“你喜欢他？”慕灵汐十分怀疑，一个敢于为了自己的荣华富贵去搏命的女子，会轻易喜欢上一个下城区的男人吗？
　　“怎么？不可以吗？”
　　“慕容小姐，从你刚刚的讲述来看，在你心中财富与权势应该比爱情更加重要，一个下城区来的梦魇使徒，实力也不过是青铜层次，怎么也比不过星城首富钱子豪吧？你却选择和苏木一起参加晚宴，而非钱子豪，这本身就很耐人寻味。”
　　这时，南宫梦璃突然露出一抹耐人寻味的笑容：“慕队长，我想......这个问题的答案当你见到苏木的那一刻，便会知道。
　　还有其他问题吗？如果没有的话，我还得回去为慕容卓哀悼呢。”
　　慕灵汐凝视片刻，最终放走了南宫梦璃。
　　“慕队长，慕容小姐没有说谎，测谎仪全程没有警报。”
　　慕灵汐看了看测谎仪，眼神莫名。
　　“带苏木进来。”
　　当苏木进来的那一刻，慕灵汐等人终于知道南宫梦璃为何会说出那句话了。
　　这位身穿笔挺西服，带着茶色眼镜，手持蛇纹木手杖的男子仿佛古典油画中走出的贵族，天生自带优雅从容的气质。
　　当他坐在审讯椅上，刺目的灯光打在身上时，就仿佛舞台上的聚光灯，在照耀着一位巨星，为他白皙无瑕的皮肤镀上一层荧光，上面看不到任何毛孔粉刺，像是世界上最光滑的绸缎。
　　这一刻，慕灵汐觉得自己都有些心动，这种感觉无关爱情，就如同男人看到美女，美女看到帅哥的本能反应，人总是喜欢追寻美好的事物。
　　一个大男人的皮肤为什么能好到这种地步？小白脸！
　　慕灵汐心中暗骂两句，这才压下心头的异样感，她是来审讯的，而不是欣赏帅哥。
　　“苏先生，你本来没有受到晚宴邀请，请问你为何会去参加晚宴？”
　　苏木嘴角带着温和的笑意，柔和的目光似是能洞穿黑暗，注视着问话的慕灵汐，他像是一位有风度的绅士，时刻谨记同人交谈时，要看着对方，给予对方足够的尊重。
　　“应一位美丽女士的邀请。”
　　“是慕容梦璃吗？”
　　“正是。”
　　“你和她什么关系？”
　　“同事兼朋友。”
　　“哦？”慕灵汐双眼微眯：“可是我看慕容小姐似乎和你关系匪浅啊，而且她刚刚亲口承认喜欢你，据我所知傲慢临走时，突然停下脚步，转头就杀死了你的情敌钱子豪，为什么他不杀别人，就单单杀死钱子豪呢？
　　还有！黄金之眼是你从梦魇世界带回来的，然后交由慕容梦璃献给慕容家主，可偏偏就这么巧，傲慢突然出现抢走了黄金之眼？
　　你有什么话说？”
　　苏木依旧在笑：“你怀疑我是傲慢？”
　　“如果你回答不上来这个问题，那么我有理由怀疑你。”
　　苏木平静的推了推茶色眼镜，温和笑道：“慕队长，恕我直言，如果我是傲慢，你觉得你还能安然无恙的坐在那里问我问题吗？”
　　啪！
　　一旁的男性执法者猛地一拍桌子：“苏木！注意你说话的语气！这里是执法局，不是你家！”
　　他早就看苏木不爽了，同性之间的嫉妒最为明显。
　　苏木目光幽幽的看向这位男性执法者，即便被审讯椅限制着身子，可他说出的话依旧让人如坠冰窟。


第137章 如果我是傲慢，你猜会发生什么？
　　他语气平淡温和，不带有丝毫威胁意味，反而像是和老朋友开玩笑一般：“这位先生，你就不怕我真是傲慢吗？”
　　此言一出，男性执法者莫名一寒。
　　“如果我真的是傲慢，你猜猜会发生什么？对一位疑似黄金强者的人出言不逊。
　　你或许觉得这里是执法局，还有黄金强者坐镇，能够抓住傲慢，但抓住傲慢之前，他随手杀死几位无关紧要的人，也很合理吧？”
　　“你......你.......”这位男性执法者像是被什么东西噎住喉咙一般，根本说不出话来，亦或者说，他不敢再说了。
　　他确实怕了，一旦苏木真是傲慢，自己肯定活不了，他不认为一位连贵族都敢杀的人，不敢在执法局杀人。
　　“呵......”苏木发出一声轻笑声：“这位先生不要害怕，我只是开一个玩笑罢了，毕竟我仅仅是一位青铜二阶的超凡者，怎么可能是傲慢呢。”
　　“这个玩笑可一点也不好笑。”慕灵汐冷冷道。
　　苏木耸了耸肩，神情自若：“看来我没有什么幽默天分。”
　　“苏木，你的青铜律法是什么？”
　　“【巨力轰拳】”
　　“另一个呢？”
　　苏木并没有直接回答，反而突然来了一句：“你们不觉得这里太暗了吗？”
　　慕灵汐眉头紧皱，刚要开口，谁知却听到啪嗒一声，审讯室的灯被打开了。
　　她猛地回头，看向守在门口处的工作人员：“你在干什么！”
　　工作人员茫然的挠了挠头：“我.....我就是觉得有点黑。”
　　慕灵汐意识到了什么，很快将目光移到苏木身上，眼神锋锐如剑：“是你搞的鬼？”
　　苏木点了点头：“青铜律法序列44【摄心引念】，通俗意义上可以称之为催眠。”
　　这是真实存在的一种青铜律法，同时也是和他催眠能力最像的一种，他没打算隐瞒催眠能力，因为很容易查得到。
　　慕灵汐的目光依旧锋锐：“你的行为已经算是在挑衅执法局了。”
　　“行动比语言更具说服力，不是吗？”
　　苏木一语双关，谁也不知道他话语中真正的意思，究竟是他想利用行动来证明自己的催眠能力，还是他在告诉慕灵汐，不要做这种没意义的威胁，不如直接动手？
　　蓦地，慕灵汐突然笑了笑：“苏先生，你很傲慢，这点和七宗罪之首傲慢很像。
　　只不过七宗罪的傲慢更加外放，他肆无忌惮的闯入宴会，杀人，明明有秒杀慕容卓的实力，却偏偏要先戏耍一番。
　　而你是内敛，看似温和的平等对待每一个人，实则每一个人都不被你放在眼里，即便在有黄金强者坐镇的执法局，依旧敢随意出手。
　　身为白银二且是贵族的慕容云到了这里都难免紧张焦虑，可来自下城区青铜二的你，从头到尾却没有丝毫慌张，我真的很好奇这到底是为什么？
　　或许，你真的就是傲慢？”
　　苏木微微一笑，给出了一个让慕灵汐意外的答案：“因为我是梦魇使徒。”
　　慕灵汐一愣，梦魇使徒？是啊，他是梦魇使徒，是随时随刻都要面临梦魇世界危险的一类人。
　　这类人要么歇斯底里，要么偏执疯狂，很难有正常人。
　　不是每一个正常人在能够清楚得知即将死亡时，还能不疯的。
　　这个解释很合理，但她总觉得有些不对劲，她觉得苏木身上有梦魇使徒的疯狂，却又不像梦魇使徒。
　　不过，她最终还是没说什么，放走了苏木。
　　待苏木走后，之前被恐吓的执法者脸色难看道：“慕队长，就这样放他离开？你看他的态度，说不准真是傲慢！”
　　慕灵汐斜了他一眼，淡淡道：“你觉得他要真是傲慢，咱们还能活？司空震大人去了秘银矿，根本没在执法局，就算他是傲慢，你敢抓吗？”
　　执法者脸色一僵，悻悻说不出话来。
　　“而且按照正常逻辑推断，他应该不是傲慢，傲慢拥有秒杀白银三阶超凡者的实力，疑似黄金强者，而苏木仅仅是来自下城区的梦魇使徒，我查过他的资料，他成为梦魇使徒并没有多长时间，如今能达到青铜二的境界已经算得上是天才了。”
　　执法者抬起头，语气略微急促道：“既然他是青铜二，那抓他也......”
　　慕灵汐锐利的目光紧盯着执法者，让对方心头一颤，咽下了后面的话。
　　“他不是傲慢，为何抓他？仅仅因为他对你开了个玩笑？我们是执法者，不是黑帮分子！”
　　“是，慕队长，我明白了。”执法者有些羞愧的低下了头，当然，都是装的，这世间少有大度之人，没有人会因为别人的一句话而低头承认错误，除非那人是领导。
　　领导当面，不认也得认。
　　他心中在暗骂，是傲慢不敢抓，不是傲慢不能抓，那你特么干什么来的？
　　“他的测谎仪亮了吗？”
　　“没有，全场没有亮过一次。”
　　慕灵汐双眼微眯：“测谎仪只是根据心跳来判断是否说谎，一些心理素质强大的犯人即便说谎也不会引起测谎仪的反应。
　　傲慢能肆无忌惮的杀死帝国贵族，他的心理素质必定远超常人。”
　　一旁摆弄测谎仪的下属投来疑惑的目光。
　　“我知道你在想什么，为何明知测谎仪没用，还一定要用测谎仪。”慕灵汐嘴角勾起一抹胜券在握的冷笑。
　　“这是一次反向测谎，人平均每天至少要说谎二十五次，主要出于三种目的，炫耀、讨人欢心和自我保护，好多谎言都是下意识就说出来的，就比如慕容云，即便身为受害者，可话语中还有许多主观意识加工后的谎言。”
　　“您的意思是，说谎是正常的，相反不说谎才是反常？”
　　慕灵汐摇了摇头：“可以这么理解，不过测谎仪也只能当做一个参考，这世界上心理素质强大的人有很多，尤其超凡者中为最，我真正的目的其实是让他们放松警惕。”
　　“放松警惕？”那人瞪大眼睛：“难道您还有后续手段？”
　　慕灵汐却不再说话，而是饶有兴趣的盯着问话的那人：“小李，今天你的话有些多了。”
　　（家人们中秋快乐！）


第138章 青铜律法【梦旅灵踪】
　　小李略显惶恐：“属下没别的意思，只是想和慕队长您多学学。”
　　“你刚刚的问题.......究竟是你想问的？还是苏木想问的？”
　　小李顿时脸色大变：“慕队长，您在说什么啊？这和苏木有什么关系？”
　　“当然有关系，刚刚他既然能控制你打开了灯光，又为何不能控制你探查执法局的机密？”
　　“队长，我没有！我愿意接受执法局的精神异常检查！”
　　“不用你说，我也会让你接受检查的，来人，带小李下去检查，不光是他，刚刚苏木接触过的所有执法局普通员工都要接受精神检查！”
　　随着慕灵汐的下令，执法局很快一阵鸡飞狗跳，好多人完全不明所以就被带走检查了。
　　“放开我！我的精神没问题，我不要检查！”有人惊慌大喊，身为执法局的员工，他自然知道精神检查意味着什么。
　　精神不同于肉体，稍有不慎就会造成永久性损伤，平日里去医院拍个片都有辐射，更何况检查精神了。
　　慕灵汐很谨慎，然而，苏木更加谨慎。
　　习惯催眠他人的苏木，这次并没有对执法局的普通员工进行催眠，一是因为普通员工根本接触不到机密，催眠也无用，二是难免执法局会有什么检查催眠的手段。
　　毕竟是黄金强者带队，来了一批帝都执法总局的精英，如果催眠真的如此强大，那【摄心引念】这道青铜律法就不会只排名44了。
　　.......
　　.......
　　夜晚。
　　忙碌了一天的黄金超凡者司空震大人回来了，他时常紧皱的眉头罕见的松开，想起刚刚到手的秘银矿，不由心情愉悦。
　　他想着不能白来一趟，秘银矿到手了，还有慕容家。
　　慕容家作为星城的土霸王，把持的产业可不在少数，如今慕容卓死了，慕容家只剩下大猫小猫两三只，只要操作得当，未必不能榨取出更多的利益。
　　咚咚咚.......
　　一阵轻微的敲门声响起。
　　被打断思路的司空震微微皱眉：“进。”
　　啪嗒，门被慕灵汐推开，她手中拿着一份名单，开门见山道：“司空大人，这是宴会嫌疑人的名单，我已经将参加宴会的人全部筛查一遍，并从中找出几位重点怀疑对象，请您过目。”
　　司空震并没有伸手去接，而是毫不在意的摆了摆手：“查案你是专业的，你放手去做就可以了，我只负责抓人，如果你真的找到了傲慢，到时候再通知我。”
　　慕灵汐神情冷淡，仿佛早已料到会有如此结果，她根本不吃司空震这一套高情商发言，明明是不想管，却反手给自己套一个专业的帽子。
　　“司空大人，我的计划是这样的，先让这些嫌疑人以为度过了排查，等他们放松警惕之后，便可以实施第二步.......”
　　司空震打断道：“这些事全权交由你处理，不用向我汇报，我只要傲慢的具体位置。”
　　“是，司空大人。”慕灵汐收起名单，面无表情的退出办公室。
　　........
　　........
　　青铜棺公司。
　　苏木正在和不白玩耍，经过大量精神力喂养的不白，此刻已经长出了新的手臂，并且体型越发高大，由原本的两米多，增长到三米，有几分不破不立的意思。
　　“吃吧吃吧，可怜的孩子，恐怕你遇到我之前都没有吃过几顿饱饭吧？”
　　苏木不断的将精神力灌输到不白体内，哪怕对方都已经吃撑了，他还在灌，他的精神力每天都会补满，相当于自动刷新，要是不多消耗一点等于浪费。
　　最终，三米高，四肢纤细的不白腆着大肚子，像是怀孕了一般，他这才停手。
　　然后他躺在床上，闭目睡去，嘴角挂着期待的笑容，似是在期待明天又会有什么惊喜。
　　时间一分一秒的流逝，很快便到了深夜，此时苏木已经熟睡。
　　他睡了，可还有人却没睡。
　　执法局中，慕灵汐端着一杯咖啡，小口抿着，在她对面坐着一位有着严重黑眼圈，头发有些稀疏的年轻男子。
　　男子戴着厚重的黑框眼镜，一双死鱼眼，眼皮不断闭合开启，显然已经困极。
　　“庄青。”慕灵汐叫了一声男子的名字，男子顿时惊醒，慌忙的擦了一下口水：“啊？几点了？”
　　“凌晨两点。”
　　“都两点了？”庄青脸色一垮，拢了拢稀疏的毛发：“队长，可以开始了吗？我真不能再熬夜了，您看我这头发都快掉光了，现在出门我和别人说自己在执法局工作，都没人信，他们非说我是程序员。”
　　慕灵汐点了点头：“再等等，上城区的夜生活很丰富，很多人睡得都很晚，再等半个小时，半小时之后你发动【梦旅灵踪】潜入目标人物的梦境。”
　　一听还有半个小时，庄青满脸崩溃之色：“哎！为什么我的能力是【梦旅灵踪】啊，它就应该改名叫【熬夜陪睡】，每次都要陪着目标人物熬夜，然后等人家睡了之后我再陪睡。”
　　“闭嘴。”慕灵汐训斥一声：“你抱怨什么？这就是【梦旅灵踪】最大的用处，人在梦境中是不设防的，所以也是最容易套取秘密的，当初你考执法局五科全挂，是我看重了你的能力，破格录取的你。
　　你就是这样报答我的吗？打起点精神来。”
　　庄青缩了缩脖子，显然有些畏惧慕灵汐，不过嘴上还在不断嘟囔：“你让我打起精神来，倒是让我喝杯咖啡啊。”
　　“不行，你喝了咖啡万一一会睡不着怎么办？”
　　庄青连连摇头：“不会的，我学过一种特别有效的入睡方法，一用就困，肯定不会耽误睡觉的。”
　　“什么方法？”
　　庄青面露难色，他看了看冷艳的慕灵汐，心想对方应该不懂，于是就说了出来：“飞机入睡法。”
　　慕灵汐冷笑：“你打算在我的办公室用这种方法入睡？用我把自己的照片提供给你吗？”


第139章 七宗罪开会
　　庄青顿时脸红的跟猴屁股一样，支支吾吾半天：“有......有清凉一点的照片吗？”
　　慕灵汐一言不发，就这样面无表情的看着他，庄青的头越来越低，几乎快要扎进自己的裤裆。
　　“时间差不多了，睡觉吧。”
　　“奥。”庄青赶紧侧身躺在床上，可奇怪的是，明明刚才还困得要死，可现在却怎么也睡不着了。
　　“队......队长，您能别看着我吗？”
　　慕灵汐狠狠皱眉，一把抓住庄青的领子，将他提溜起来：“你小子还真打算用飞机入睡法是吗？”
　　“不......不是，我单身惯了，习惯自己睡，屋里有人，尤其是有女人，睡不着。”
　　砰！
　　慕灵汐将庄青扔回床上，头也不回的离开了，临走还来了一句：“要是让我发现办公室里有什么奇怪的味道，你就死定了！”
　　庄青被吓得脸色一白，顿时打消了心中原本的念头。
　　他老老实实的躺在床上开始数羊，没办法，原本的困意全被慕灵汐给吓走了。
　　“101，102.......388.......”他越数脸色苦色越浓，睡不着，根本睡不着。
　　他发现人就是贱，不让你睡的时候眼都快睁不开了，真让睡却怎么也睡不着。
　　数着数着他都开始恍惚了：“554,556,553.......”
　　“哎呀，你刚才数过我一次了。”一只洁白的小绵羊从羊群里蹦出来，埋怨道。
　　庄青被吓了一跳，“卧槽！怎么全是羊？”
　　他发现自己置身羊圈，四周全是洁白的小绵羊。
　　他猛地晃了晃脑袋，这才反应过来，自己已经进入了梦里，因为数羊太过沉迷，导致梦里全是羊。
　　一念至此，他不再理会这些羊，而是开始搜寻起苏木的梦境，之前苏木在执法局接受调查时，慕灵汐早已暗中截取了对方遗留下的一缕气息。
　　凭借这缕气息，庄青很快找到了苏木的梦，随后，他大摇大摆的走入苏木的梦中，这种操作对于他来说早已轻车熟路。
　　慕灵汐说苏木是最大嫌疑人，白天通过调查之后，心中肯定放松警惕，所以交代自己晚上入梦，看看能否找到傲慢的线索。
　　甚至她怀疑苏木就是傲慢，没有证据，就是一种直觉。
　　对此庄青丝毫不慌，哪怕苏木就是傲慢也无所谓，反正是在梦里，梦境中的一切都是假的，黄金强者在梦里也杀不死自己。
　　于是，他就这样无惧无畏的一头扎入苏木的梦中。
　　眼前场景飞速变化，入眼是一座极度繁华的现代化都市，灯红酒绿，霓虹闪烁，简直比帝都还要繁华。
　　庄青不由瞪大眼睛，他进入过很多人的梦境，但如此逼真的梦境还是第一次见到，以往的梦境就像是虚拟游戏，每到一处场景都需要加载，由于人脑算力有限，所以大部分场景都是模糊处理，只有主角身处的地方才会显得真实。
　　可苏木的梦境不同，这里的一草一木都与现实无异。
　　他猛地意识到，苏木还真有可能是傲慢，不然一个青铜二阶的超凡者怎么能支撑起这般真实的梦境？
　　心跳莫名有些加速，像是一个普通人偶然间发现了大佬的秘密。
　　他强压下心中的悸动，搜寻着苏木的位置，很难找，以往的梦境中，只需要去最清晰的场景，基本就能找到梦境主人，可这里的一切都很清晰。
　　不过这也难不倒庄青，他在大街上随意找了一位路人问道：“请问你知道苏木在哪里吗？”
　　路人一愣：“苏木是谁？”
　　这次换庄青愣住了，不科学啊，按理说梦里的一切都是梦境主人潜意识的体现，所以找路人问路实际上是在问潜意识。
　　忽地，庄青灵光一闪，连忙改口道：“请问你知道傲慢大人在哪里吗？”
　　路人恍然大悟：“你说傲慢大人啊，就在最高的那座大楼顶层。”
　　庄青脸上闪过一抹喜色，紧握拳头：“太棒了！这次要立大功了，等回去之后队长一定对我刮目相看，没准还会送我一张清凉点的照片，嘿嘿......”
　　他伸手拦了一辆出租车，直奔最高的那座摩天大楼，大楼高上百米，几乎要插入云端。
　　一路上他并未遇到任何阻碍，径直的走入大楼，他并没有觉得奇怪，反而觉得很正常，因为人通常在梦境中是不设防的，并且也很难意识到自己在做梦。
　　叮！
　　他承载上电梯，一路上行，足足过去几分钟，电梯这才停下，他大摇大摆的走入最高层，发现这里竟然是一间巨大的会议室。
　　透过玻璃朝会议室看去，瞬间让他倒吸一口凉气。
　　只见诺大的会议室中摆放着一张巨大的圆桌，围绕着圆桌一共坐着七个人，这七个人穿着统一样式的燕尾服，衣装笔挺，身形各异，有男有女。
　　并且脸上皆戴着一张银色面具！
　　银色面具十分奇怪，没有任何花纹，有的仅仅是表情，冰冷金属刻画出的表情，明明样式简单，却十分传神。
　　通过表情，他大致可以判断出每张面具代表的情绪，傲慢、暴怒、嫉妒、贪婪、暴食、色欲、懒惰！
　　七宗罪！！
　　庄青差点惊呼出声，他怎么也没想到，居然在苏木的梦里看到了七宗罪在开会，他立刻意识到这是一次十分关键的机会，说不定能从会议内容中更加了解七宗罪这个组织。
　　“梦魇之门已经准备就绪了，接下来就差祭品了。”暴怒瓮声瓮气的说道，语气中夹杂着一丝丝不爽与愤怒，也不知是谁惹了他。
　　“祭品的话，整个星城的活人数量应该足够了，不够的话也没事，这次帝都派了不少超凡者来星城寻找我们，超凡者的灵魂质量很高，加上他们肯定够了。”嫉妒是一位短发女子，正漫不经心的摆弄着新做好的指甲。
　　白色的指甲上镶嵌着细小的碎钻，十分精致。
　　扑通、扑通.......
　　庄青的心跳声几乎要抑制不住了，他简直不敢相信自己的耳朵，这就是七宗罪吗？他们居然计划着杀死整个星城的人类，甚至包括帝都来的超凡者，那不就包含自己吗？
　　消息太过劲爆，以至于他大脑都有些宕机。


第140章 七宗罪要颠覆整个世界！
　　“终于等到这一刻了，我已经迫不及待看到梦魇降世的美妙场景了，这个腐朽的世界需要一场大清洗，人类的身躯多么孱弱，唯有融合梦魇怪物才是人类最终的进化方向！
　　这世界上还有比梦魇生物更完美的存在吗？它们强大、介于虚实之间、无视寿命限制，拥有无限可能！人是有极限的，但梦魇没有！”
　　贪婪十分兴奋，以至于身躯都微微颤抖，下一刻，一条粗壮的触手从他身上钻了出来，如同狗尾巴般兴奋摆动。
　　对于突然出现的触手，众人仿佛见怪不怪。
　　“诸位。”坐在首座的傲慢突然出声：“你们都是人类文明的先驱者，虽然暂时不被世俗所理解，但当梦魇之门开口后，腐朽被驱除，新生属于每一个拥抱进化的人类，愿诸位和我一起.......加入这场光荣的进化吧！！”
　　随着傲慢鼓动人心的话语响起，七宗罪彻底沸腾起来。
　　而会议室外面的庄青如坠冰窟！
　　“这.......这群疯子！他们竟然想借助梦魇生物的力量，颠覆整个世界，他们简直比革命军还要危险，不行！我必须尽快将消息传递出去，不然就来不及了。”庄青微微颤抖，彰显出内心的骇然。
　　震惊骇然的同时，心中还生出一股使命感，救世主的使命感！
　　他深深看了一眼会议室，准备转身离去，可这时他却突然发现，会议室中的傲慢不见了！
　　他大惊失色，这里是傲慢的梦境，傲慢怎么会突然消失呢？
　　突如其来的变故让他有些害怕，他顾不得去管傲慢了，七宗罪疯狂的计划让他即便身处梦境都觉得不安全，一群企图颠覆世界的人，用脚指头去想也能知道他们的实力该有多么恐怖。
　　正当他要转身逃离时，身后骤然响起一道戏谑的声音：“这位先生，你在害怕什么？”
　　庄青瞬间大惊失色，他迅速回身，入眼是一张银白笑脸面具，嘴角勾起的讥笑弧度刺入眼帘。
　　他的脸色猛地惨白：“我......我......”
　　他眼角的余光扫到会议室，却发现其他几位七宗罪，在此刻全部回头，直勾勾的盯着自己。
　　“看来梦里混进来一只小老鼠。”傲慢轻笑道：“青铜律法序列1【梦旅灵踪】，谁给你的勇气敢入侵我的梦境？
　　你真觉得在梦里我就拿你没办法了吗？你有没有考虑过一个问题，为何【梦旅灵踪】被称为最弱序列？”
　　这一刻，庄青只感觉头皮猛地炸开，整个人如同溺水一般喘不过气来，他几乎是下意识的掉头就跑，丝毫不敢停留。
　　甚至连回头去看傲慢有没有追来的勇气都没有。
　　正如傲慢所言，【梦旅灵踪】是最弱的青铜律法，几乎对身体没有任何加成，这也导致了他的战斗力为零，从未参加过任何战斗，心理素质极差。
　　庄青从窗户上一跃而下，置身百米高空，心中疯狂默念回归！
　　下一刻，他眼前闪过一抹刺目的白光，当他再度睁开眼睛时，繁华的城市不见了，有的只是一望无际的羊群。
　　咩！咩！咩！
　　洁白的小绵羊围着他乱叫。
　　“滚开，都滚开，我要赶紧醒过来！快醒啊啊！”庄青急的满头大汗，他丝毫不敢耽搁，因为自己已经被傲慢发现了，说不定人家已经带领七宗罪前来攻打执法局了，必须将消息传递出去。
　　可能是皇天不负苦心人，四周的绵羊开始变得模糊。
　　庄青大喜，梦境寸寸破灭，眼前浮现出慕灵汐办公室的天花板。
　　腾！
　　他一个弹射从床上起身，满脸焦急的就要往外跑去，结果门突然开了，慕灵汐皱眉看着惊慌的庄青。
　　“你怎么.......”
　　“队长！没时间解释了，快带我去见司空震大人，大事不好了！”
　　慕灵汐意识到事情的严重性：“到底发生什么事了？你是不是从苏木的梦境中看到了什么？”
　　“队长，快！要不就来不及了，咱们边走边说。”
　　两人迅速出门，直奔司空震的办公室。
　　“到底怎么回事？司空震大人正在休息，要是没有特别紧急的事情，贸然打扰，你知道后果的！”
　　“苏......苏木就是傲慢！”
　　“什么！？”慕灵汐一惊：“你确定？”
　　“我确定！”庄青失态喊道：“我在梦里亲眼所见，七宗罪一共七个人，他们都是疯子，他们的目的是打开梦魇世界的大门，让梦魇怪物入侵现实！”
　　说话间，两人已经来到了司空震的办公室。
　　咚咚咚.......
　　慕灵汐不断的敲门，做着精致美甲的手指弯曲，指节撞击着门框。
　　然而，敲了很久都没人回应。
　　庄青越发焦急：“这么晚了司空震大人去哪了啊！？队长，不行就给司空震大人打电话吧，这件事关系到整个星城，乃至全帝国人类的性命啊！”
　　慕灵汐凝重的点了点头，她掏出手机，白色镶钻的美甲不断敲击。
　　“没人接。”她继续尝试通话：“你先冷静一点，把你知道的信息都说出来，忘了我教导过你什么吗？遇事要冷静，千万不要慌，越慌越容易出错。”
　　庄青强迫自己冷静，开始颤抖着叙述自己看到的一切；“我看到七宗罪正在开会，他们的样子我看不清，全部戴着面具，不过体型我倒是记得，应该是六个男人一个女人，有的身材壮硕，有的偏瘦。
　　那个女人很苗条，短头发，手上还.......还.......”
　　说到这，庄青猛地卡壳，他死死的盯着慕灵汐不断敲击手机的手，那双手纤细修长，还做着精致的美甲，白色甲片上面镶嵌着点点碎钻........
　　样式与七宗罪中的嫉妒一摸一样！！
　　霎时间，庄青被一股无声的大恐怖包裹，他的汗毛根根直立，几乎无法呼吸。
　　“手上还什么？”慕灵汐问道。
　　扑通、扑通、
　　庄青的心脏开始狂跳，但脸上的表情却逐渐冷却下来：“没......没什么，我有些记不清了，队长你去召集队员寻找司空震大人吧，我去做笔录，把梦里的一切先写出来，我怕一会忘记了。”


第141章 因为我也是七宗罪
　　慕灵汐抬眸，莫名的笑了笑，她很少笑，但笑起来的样子十分好看，不过庄青却只感到恐惧。
　　“总算有几分执法者的样子了，行，你去吧，记得我说的话，遇事要冷静，千万不要慌张，好好回想梦里的细节，有什么异常的地方，一定要第一时间向我汇报。”
　　说完，慕灵汐走了。
　　庄青的后背几乎被冷汗浸湿，大脑传来阵阵眩晕感。
　　“队长.......为什么？”他注视着慕灵汐离去的背影，眼神悲哀。
　　下一刻，他狠狠的甩了甩头，眼神变得坚定：“庄青，振作起来，无论如何要把消息传递给司空大人，绝不能让七宗罪的计划得逞！”
　　他转身走向黑暗的走廊，身影逐渐被黑暗吞没，如同一位孤勇者。
　　大街上，庄青驾车一路疾驰，直奔钱子豪的庄园，他猜测司空震最有可能待的地方就是这里。
　　半小时后，钱子豪的庄园到了。
　　“站住，什么人！”两位黑衣保镖拦住了庄青的去路。
　　庄青见到两人大喜，因为这两人是司空震带来的属下，或者说是司空家的家仆。
　　“我是执法局的庄青，和司空震大人一起来的星城，咱们之前还见过呢，这是我的证件，我有要事和司空震大人禀报！”他掏出证件交由两人检查，很快便被放行。
　　焦急的庄青飞奔进入庄园，见到了大厅沙发上坐着的司空震。
　　司空震穿着一身灰色睡衣，面容冷峻：“你最好真的有什么重要的事。”
　　庄青也顾不得对方不满，急忙将自己看到的一切都说了出来，包括慕灵汐疑似七宗罪中的嫉妒也说了出来。
　　谁知，听完如此劲爆消息的司空震居然没有丝毫表情，仿佛听到了一件微不足道的小事。
　　“司空震大人？”庄青小心翼翼道。
　　“你说慕队长是七宗罪之一的嫉妒？”司空震表情冷淡道。
　　庄青连连点头，生怕对方不信，急忙解释：“嫉妒是短头发，做的美甲是白色镶钻，而队长也是，并且她们两人的身形几乎一摸一样！这绝对不是巧合，虽然我不愿意相信，但事实告诉我，队长就是嫉妒！”
　　“嗯。”司空震点了点头，突然对着一旁的黑暗处问道：“慕队长，这件事你怎么看？”
　　慕......队长！？
　　庄青不可置信的扭头看去，只见黑暗的角落中，慕灵汐缓缓从中走出，神情平静。
　　腾！
　　庄青吓得直接从沙发上跳了起来，连连后退。
　　“你！你你.......司空震大人，快抓住她，她就是嫉妒！”
　　司空震与慕灵汐两人谁也没有动，同样的神色平静。
　　慕灵汐抬起手，看了看自己漂亮的指甲，有些懊恼：“早知道就不做美甲了，没想到居然被发现了。”
　　“司空震大人，您听到了吗？她都亲口承认了，她就是嫉妒，您快动手抓她啊！”庄青简直快急死了，生怕慕灵汐突然暴起伤人。
　　“嗯，我知道她是七宗罪的人。”司空震平静道。
　　庄青满脸错愕：“那您为什么还不动手.......”
　　蓦地，司空震缓缓站起身，高大的身躯携带着威严的气势，注视着庄青一字一顿道：“因为.......我也是。”
　　一条粗壮的触手从他身上伸展出来，尾端卷着一张银色面具，上面是贪婪笑脸，最终扣在司空震脸上。
　　慕灵汐微微一笑，拿出嫉妒面具，同样扣在脸上。
　　两张面具直勾勾的注视着庄青。
　　恐惧！实质般的恐惧贯彻天灵！
　　庄青浑身僵直，目眦欲裂，他简直不敢相信自己的眼睛，被恐惧填满的喉咙一个字也说不出。
　　“嫉妒，要杀了他吗？”司空震问道。
　　慕灵汐摇了摇头：“算了，我还挺喜欢他的，傻傻的，再说了，一个青铜一阶的超凡者，还是最弱的序列一，当祭品都不够格，把他放了吧。”
　　“放了？你不怕他出去乱说？”
　　慕灵汐轻笑：“我是执法局总局的队长，他是什么？”
　　后面的话她没有再说，只是这种无声的轻蔑早已不言而喻。
　　庄青浑浑噩噩的离开了庄园，他根本不记得自己是怎么离开的，也不知道自己要去向何方。
　　他自嘲的笑了笑：“原来我连被杀的价值都没有吗？”
　　说话间，他双拳紧握，脸上青筋暴起，这一刻他甚至想回帝都，把事情告诉执法总局，告诉皇室，可又想起慕灵汐的话。
　　“我是执法总局的队长，他是什么？”
　　拳头无力的放开：“是啊，我是什么？我算什么啊？谁会相信我？算了，我累了，毁灭吧。”
　　.......
　　.......
　　梦境中，苏木坐在天帝宝座之上，略微皱眉的看着眼前的庄青。
　　此时的庄青双眸紧闭，神情时而狰狞时而哀伤，像是精神分裂一般。
　　“哎。”他叹息一声：“为什么要进来送呢？”
　　苏木有些感叹，他没想到竟然还有人敢闯入自己的梦中，上一个这么勇的人叫原初天使。
　　当庄青入梦的那一刻他就有所察觉，然后便随手为对方编织了一个小小的幻境，他原本打算是，等庄青从这个幻境中醒来，再编织一个幻境，然后再醒来再编织，如此往复循环。
　　说白了就是梦中梦，自以为从梦中苏醒，实则是进入了第二重梦境，然后第二重梦境苏醒，又来到了第三层，无限循环，直到一年后。
　　因为他能掌控的梦境时间就是一年，再延长就做不到了。
　　可没想到庄青竟然如此脆弱，这才刚第二重梦境就精神崩溃了，这让苏木有些不满，还没玩够。
　　“算了，就这样吧。”
　　下一刻，庞大精神力涌入庄青体内，成功将其催眠。
　　......
　　......
　　慕灵汐办公室内，庄青睁开双眼，他伸了个懒腰，对着外面喊道：“队长，我好了。”
　　没多时，慕灵汐走了进来，看着一脸懒散的庄青，皱着眉头嗅了嗅屋内，发现没有什么奇怪的味道，这才神情稍稍缓和。
　　“什么叫你好了？下次不要再说这种有歧义的话。”
　　庄青脸色一垮：“不是队长，你对我要求是不是太严厉了，我说句我好了都不行？这有什么歧义啊，你自己想的.......”
　　慕灵汐打开了腰间的枪袋，吓得庄青立刻闭嘴。
　　“苏木的梦里有什么发现吗？”
　　“没有。”


第142章 我期待
　　“他做了什么梦？”
　　“就是一些梦魇怪物，他在梦里和梦魇怪物厮杀，队长，我和你说，这小子还挺变态的，好多梦魇怪物都被他给分尸了，那场面啧啧......”
　　慕灵汐陷入思索，梦到梦魇怪物了吗？倒是也正常，梦魇使徒最常梦见的就是梦魇怪物，这类人群都是通过做梦进入梦魇世界，所以对睡觉天然抵触，做噩梦更是常有的事。
　　“你在梦里对他进行引导了吗？”
　　庄青神情自然的点了点头：“当然引导了，我在梦里植入了许多关于七宗罪，还有傲慢的信息，他的反应也很正常，依我看，黄金之眼被抢，钱子豪被杀可能都是巧合，七宗罪这种邪恶组织，根本不是星城这种小地方可以培养出来的。”
　　慕灵汐微微晃神，是我的感觉错了吗？也许傲慢和星城并没有什么联系，只是路过？
　　“队长，忙活一晚上了，要不要吃点宵夜？”庄青嬉皮笑脸的凑了过来。
　　“滚回床上去，接下来进入慕容梦璃的梦，先把这些嫌疑人都排查清楚。”
　　“啊？”庄青满脸不情愿：“队长，我才刚醒，这会怎么睡得着啊？要不您就给张照片......”
　　咔嚓！
　　那是子弹上膛的声音。
　　看着眼前黑洞洞的枪口，庄青倒头就睡：“我突然感觉好困啊，队长，我先睡一步。”
　　慕灵汐收回手枪，转身离开了。
　　而随着她的离开，原本嬉皮笑脸插科打诨的庄青瞬间变得面无表情，如同机器人般平躺在床上，缓缓闭上双眼。
　　.......
　　.......
　　三天后。
　　下城区，新建立的毒蛇帮总部之中，苏木正在安静的听着一张名为【我期待】的唱片。
　　唱片机的木质底座带有天然纹理，色泽温润，纤细的唱臂仿佛灵动的指挥棒，将唱片上的纹路转化为美妙的女声。
　　那女声干净空灵，像是怀春的少女，缓缓叙述着对未来与爱情的美好期待。
　　“微风轻拂花海，阳光洒在裙摆，花季的梦如色彩斑斓的画，涂满未来的期待.......”
　　“我期待精彩的未来，梦想在远方闪耀光彩，我期待爱情的到来，像星辰照亮我心怀.......”
　　“我期待永远都像初次见你。”
　　“我期待冬青翠绿映着岁月的光”
　　“我期待着你的期待.......”
　　“听到了吧！我的名字！”一旁的杨冬青兴奋大叫：“这是茉莉写给我的歌！”
　　唱片中的空灵女声还未结束，杨冬青的大叫瞬间打破音乐中的美好期待。
　　“我跟你说，这首歌现在可火了，茉莉要成大明星了！”他很开心，简直比自己当明星还要开心。
　　苏木看着如同大猩猩一般乱吼乱叫的杨冬青，顿感头疼：“你这次过来就是为了送这张唱片？炫耀一下茉莉为你写了首歌？”
　　“怎么可能，我还没那么无聊，我这次来主要是告诉你，我感觉到下一次梦魇世界临近了，最近这几天我有点心神不宁。”提到梦魇世界，杨冬青兴奋的神情稍稍冷却。
　　这下反倒是苏木来了兴趣，终于要来了吗？他已经无聊了三天了。
　　因为黄金强者的到来，整个星城变得空前压抑，所有的暗流涌动全部停止，谁也不愿意在这个敏感的时候，引起不必要的麻烦。
　　这也就导致苏木很无聊，梦魇世界的征召让他提起了兴趣。
　　其实如果可以的话，他也不愿意蹭别人的梦魇征召，主要是他自己从未感觉到梦魇世界的召唤，有可能是因为去的太过频繁了。
　　每次还没等征召，自己就主动进入了。
　　“这几天晚上你就在毒蛇帮休息吧，等待梦魇世界的到来。”
　　杨冬青点了点头，这正是他来的目的，说实话谁也不愿意独自面对梦魇世界，上次婷婷的噩梦中，如果不是有苏木的存在，他自己肯定无法活着出来。
　　“知道了，我白天陪茉莉，晚上就回毒蛇帮。”说完，杨冬青起身就走，跑去找茉莉了。
　　苏木无奈摇头，好好一个超凡者，怎么就长了一个恋爱脑呢？
　　........
　　........
　　星城执法局，会议室中。
　　慕灵汐神情严肃，眉头紧皱，不断思索着目前掌握的线索。
　　“队长，这些主要嫌疑人的梦境我全都入侵过了，他们都和七宗罪没有任何关系，接下来怎么办啊？”庄青顶着两个巨大的黑眼圈，打着哈欠道。
　　慕灵汐没有回应，她的眉头越皱越深，现在事情麻烦了，在星城找不到任何线索，该怎么和帝国交差？几十年都没有出现过杀死贵族的恶劣事件，现在出现了一起却毫无头绪，帝都那边已经很是不满。
　　这时，坐在一旁喝茶的司空震突然出声道：“既然常规手段找不到线索，那只能依靠非常规手段了。”
　　“您的意思是？”
　　“预知未来。”司空震轻吐出四个字。
　　慕灵汐一愣：“青铜律法序列241【预知未来】已经十几年没有出现过了，难道司空大人知道哪里有预知未来的超凡者？”
　　司空震缓缓摇头：“我虽然不知道【预知未来】的超凡者在哪，但我知道还有其他手段可以达到类似【预知未来】的效果，比如算卦。”
　　“算卦？”慕灵汐面露沉吟之色，她似是想到了什么，脱口而出道：“长生道观，玄清道长！”
　　“不错，正是玄清道长。”
　　“可是玄清道长云游四方，居无定所，每次只在一个地方停留一年，现在要找他恐怕.......”
　　司空震微微一笑：“不用刻意去寻找，玄清道长此次正好云游到星城。”
　　慕灵汐脸上浮现一抹喜色：“就在星城吗？如此正好，早就听闻玄清道长是一位奇人，精通算卦之术，效果堪比【预知未来】，当初云游到帝都之时，甚至被皇室召见，如果有他出手相助，找到七宗罪的线索不是难事。”
　　“走吧，去见见玄清道长。”司空震起身，大步走出会议室。


第143章 长生道观
　　星城郊区，远离喧嚣和繁华，一座古朴的道观静静屹立。
　　朱红色的大门很新，青色的瓦顶层层叠叠，屋脊上的瑞兽雕塑挺立，像是建成没多久似得。
　　大门之上挂着一块古朴的牌匾，上面写着四个大字：长生道观
　　司空震和慕灵汐踏入长生道观，走在庭院中的青石板上，一位模样俊俏的道士正懒散的坐在石桌前玩手机，似是看到了什么好看的东西，口中不断发出男人都懂的笑声，以至于道观来人都没有注意。
　　慕灵汐上前一步：“这位道长，请问玄清道长在吗？”
　　君无殇被吓了一跳，像是被人捉奸在床，手忙脚乱的将手机锁屏，这才抬起头，然后便愣住了。
　　呆呆愣愣的看着眼前的慕灵汐，一袭黑色紧身皮衣，长筒靴，勾勒出曼妙的身材和修长的双腿。
　　慕灵汐神色不变，继续问道：“请问玄清道长在吗？”
　　君无殇这才回过神来，小鸡吃米般点头：“在在在，师傅就在大殿里。”
　　慕灵汐点了点头，随后便和司空震朝大殿走去。
　　君无殇则是眼珠子都快抠出来一般，不断地扫视着对方修长笔直的双腿：“我嘞个天尊，这腿简直比我的人品还正直。”
　　司空震二人走入大殿，入眼是一座古朴宏大的祭坛，几乎占据了五分之一的大殿，只是令人感到奇怪的是，如此宽大的祭坛上竟然放着一尊身高不足二十厘米的袖珍神像，神像是人形，泥塑的，上面涂抹着劣质油彩，好多地方早已开裂。
　　而在祭坛旁边，一位仙风道骨，满头白发的老道背对两人，犹如入定般虔诚的盘坐在神像之前，他的身前升起两缕青烟，袅袅扩散，更增添几分缥缈之意。
　　“玄清道长，帝都一别，距今已有五载了吧。”司空震朗声笑道，像是见到了多年未见的老友。
　　仙风道骨的玄清道长缓缓回过身来，露出一张满是老年斑的脸：“原来是司空居士，贫道玄清子有礼了。”
　　司空震二人打量着得道高人一般的玄清，面露古怪之色。
　　玄清道长注意到两人的目光，不动声色的用宽大道袍擦了擦嘴角的口水，像是什么事都没有发生过一般，高深莫测道：“不知司空居士此次前来，所为何事？倘若是劝贫道回帝都，还是不要浪费口舌了。
　　贫道一生信奉长生天尊，立志云游四方，壮大长生道统，万不能居于一偶。”
　　司空震似乎早已料到玄清道长会这样说，也并未在意，而是直接开门见山道：“道长误会了，我这次前来主要是想让道长帮忙卜上一卦，想必道长也听说了，前不久星城出现了一个名为七宗罪的组织，那七宗罪之首傲慢更是在众目睽睽之下杀了一位帝国贵族。
　　这件事让整个赤炎帝国震怒，所以派我前来追查，现在案件陷入瓶颈，所以想请道长出手相助。”
　　面对一位黄金强者的请求，玄清道长出人意料的摇了摇头：“贫道多年前便不再为人算卦，居士还是请回吧。”
　　一旁的慕灵汐微微皱眉：“玄清道长，七宗罪罪大恶极，皇室那边下了死命令一定要将其捉拿归案，还请道长出手相助。”
　　又是罪大恶极，又是皇室，她直接搬出道德和皇权两座大山向玄清施压。
　　玄清道长依旧云淡风轻，反而反问道：“这位女居士，你觉得贫道多大年岁？”
　　慕灵汐有些不明所以，不过还是回答：“看道长面相，应有80高寿。”
　　玄清道长一捋花白的胡须，笑道：“高了。”
　　“70？”
　　玄清道长微笑摇头。
　　慕灵汐眉毛一挑：“60？”她没想到玄清道长居然如此显老，刚刚她开口80都是少说的，依照对方面相去看，说100岁都有人信。
　　谁料玄清道长继续摇头：“还是高了。”
　　慕灵汐有些吃惊：“50？”
　　“49。”玄清道长报出了自己的年龄，看着慕灵汐脸上的怀疑，他解释道：“算卦乃是泄露天机，会折寿的，贫道就是最好的例子，明明只有49岁，可却呈现百岁老人之态，所以不是贫道不帮你们，而是心有余而力不足。”
　　“这.......”慕灵汐一时间也不知道该说些什么，总不能让人把自己的命豁出去来算卦吧，她虽然没有见过玄清道长，但在帝都也听过这位奇人的传说，能得到皇室召见，还被无数贵族追捧，这种人物可不会惧怕威胁。
　　司空震似乎早已见怪不怪，直接道：“道长开个价吧。”
　　玄清道长立刻表现出不合年龄的敏捷，迅速伸出一根手指：“一个亿。”
　　慕灵汐：“.......”
　　司空震平静的点了点头：“可以。”
　　“贫道还没说完，一个亿外加一份超凡材料——八叶锋兰，先付钱再交货，另外如果算不出来，钱一概不退。”玄清道长将一连串的要求如连珠炮般说了出来。
　　慕灵汐：“.......”
　　如果不是司空震这位黄金强者认证，她真的怀疑眼前的玄清道长就是一个骗子。
　　“可以，我回去准备，明天这个时间我会带着钱和八叶锋兰过来，到时候就劳烦道长了。”司空震平静说完，便带着慕灵汐离开了。
　　一离开道观，慕灵汐有些按耐不住的问道：“司空大人，一个亿未免太多了吧？而且那八叶锋兰也十分稀有.......”
　　“如果你之前不说皇室下了死命令，或许一千万就足够了。”
　　慕灵汐再度无语，她已经记不清自己这是第几次无语了，合着这该死的老道士还坐地起价，你越急，他价越高。
　　“只要能抓到七宗罪，些许付出都是值得的，对了，这笔钱让执法总局报销，就报两个亿吧。”司空震淡淡道，仿佛说了一件无关紧要的小事。
　　慕灵汐：“.......”


第144章 我将成为新时代的神！
　　“师傅！师傅！刚才那个女孩是谁啊，她找你做什么？”君无殇迫不及待的冲进大殿。
　　玄清道长瞥了他一眼，云淡风轻道：“自然是慕名而来。”
　　“师傅，你就吹吧，长生道观在星城开了快一年了，这是第一次上门的客人，还慕名而来？”
　　“你懂个屁，为师不是早就告诉过你，想当年为师在帝都叱咤风云之时，便是皇室的人见到为师也得恭恭敬敬叫一声道长，底下那些贵族更是挣破脑袋也想见为师一面......”
　　“是是是，师傅您最会吹牛逼了。”君无殇显然对这些话早已听得耳朵起茧子了。
　　“孽徒！”玄清道长大怒：“亏得为师还想着为你讨要一份【剑心通明】的超凡材料，你小子居然还敢怀疑为师，真是找打！”
　　玄清道长一脚踹在君无殇的屁股上，将其踹飞到墙上。
　　“哎呦！”君无殇揉着屁股，满脸怒气：“好你个老登，牛皮被戳破了就动手是吧，今天的午饭你自己做吧，小爷不伺候了。”
　　面对君无殇的威胁，玄清道长满不在意的掏了掏袖子，然后甩出一张百元钱币：“徒儿，人不能为了赌气和钱过不去，你说是吧？”
　　君无殇不屑的看了一眼掉在地上的百元大钞：“你当我还和以前一样好骗？一百块供你一星期四菜一汤？告诉你吧，小爷我已经加入青铜棺公司，深得老板赏识，就算是青铜棺的部长都和我称兄道弟的，你知道小爷我一个月开多少工资吗？”
　　唰！
　　玄清老道再度甩出一张百元大钞：“二百，不能再多了。”
　　君无殇大怒，感觉尊严受到了践踏：“三百！少一块都不行！”
　　.......
　　.......
　　次日，司空震和慕灵汐再度上门，带着一张银行卡以及一株八片叶子犹如锋刃般的兰花，每片叶子都闪烁着寒光，仿佛能切开钢铁。
　　玄清老道的一张老脸笑的像一朵盛开的菊花，热情的将两人迎了进来，甚至还提供了茶水，这就是付款之后服务。
　　“玄清道长，有劳了。”司空震淡淡道。
　　玄清老道连连摆手，一脸正色：“哎，不麻烦，不麻烦，能为帝国分忧贫道就算少活几年又何妨？”
　　司空震也不在乎对方的变脸，他只要结果。
　　玄清道长开始沐浴焚香，他先是回房间洗了一个小时的澡，然后换了一件干净的道袍，带上黑色道冠，恭恭敬敬的给袖珍版长生天尊的神像点燃三根香，伴随着轻烟袅袅升起，这才开始算卦。
　　一柄古朴的铜钱剑出现在手中，嘴里念着不知名的咒语，身形随风而动，一边舞剑一边从怀里掏出一沓黄色符纸洒向空中。
　　这一番神棍操作看的慕灵汐直皱眉头，这已经不能说像神棍了，简直就是神棍，她甚至怀疑玄清道长是从一些垃圾电视剧中学来的算命手段，完全一模一样。
　　接下来是不是该喷火了？
　　果不其然，玄清道长拿出腰间的红葫芦，饮了一口然后对着木桌上摆放的蜡烛一喷，轰！
　　一大团火苗出现，炙烤着周围的空气，一些飘落的黄符纸遇到火焰，纷纷被点燃，场面看上去颇为壮观。
　　只是好巧不巧的是，伴随着微风吹拂，一张点燃的黄符纸正好落在长生天尊雕像的头上。
　　“我咧个天尊啊！”玄清道长脸色大变，连忙扑上去给长生天尊灭火，火很快被扑灭，但长生天尊也变得灰头土脸。
　　“天尊勿怪，天尊勿怪。”他神情紧张的用衣袖擦拭天尊神像，擦了好半天，甚至还将神像擦掉了一块红漆。
　　“啊！？天尊，不不不您老人家别掉漆啊。”
　　慕灵汐已经彻底无语了，她看了看司空震，发现对方平静面容之下，嘴角也在抽搐。
　　“道长，还没算好吗？”她有些忍不住出言催促。
　　结果遭到了玄清道长的白眼：“吵什么吵，没看见天尊生气了吗？”
　　他又是补漆，又是三拜九叩的，忙活了半个小时，终于回归正轨。
　　只见玄清老道跪在长生天尊面前，咬破自己的手指，将一滴鲜血滴在神像上面：“弟子玄清，恭请天尊施展神通！”
　　唰！
　　长生天尊的神像猛地爆发出一阵诡异青光，像是投影一般在半空中成像，图像如水波般颤动，逐渐变得清晰。
　　慕灵汐一愣，原来这才是所谓的算卦就是请神像施展神通吗？那你之前又是沐浴又是焚香还跳舞是在干什么？？
　　纯附加服务呗，让我们觉得花了一个亿比较值？
　　半空中的图像越发清晰，而玄清老道的脸竟以肉眼可见的速度苍老几岁，也正是因为看到了这一幕，慕灵汐才打消了事后将一个亿要回来的打算。
　　“这是.......七宗罪！”慕灵汐低呼一声，双眸死死的盯着半空中的画面，此时的画面已经彻底成型，上面出现了七位身穿燕尾服的男女，他们身形各异，有的挺拔修长，有的肌肉魁梧，唯一相同的是，脸上皆戴着统一的银色面具。
　　画面再度扩大，几人也彻底看清了其中的场景。
　　天空中乌云密布，电闪雷鸣，大地龟裂，山川崩塌，曾经繁华的城市变成一片废墟，火光在废墟中闪烁，无情的吞噬着一切，整个世界仿佛陷入了无尽的黑暗与绝望。
　　而在这破灭的世界中，七道身穿燕尾服，带着银色面具的男女傲然而立，他们屹立在废墟之巅，仿佛万物的主宰，为首的傲慢微微扬起下巴，目空一切的眼神注视着世界的毁灭。
　　慕灵汐倒吸一口凉气，司空震早已眉头紧锁，画面开始不断频闪，越来越多的事物出现在画面中，他们看到了无数断肢残骸，帝国崩塌，人类文明付诸一炬。
　　“诸位，旧时代已经终结，新时代即将到来。”画面中响起傲慢的声音。
　　他于巅峰屹立，仿佛将全世界踩在脚下，如同对着世界宣布：“而我.......将成为新时代的神！”
　　平静的话语中蕴含着深深的傲慢，那是凌驾众生之上，独属于神的傲慢！


第145章 未来的七宗罪——色欲
　　“玄清道长，这到底是怎么回事？”司空震也不淡定了，他知道玄清道长手段，虽然对方看上去不靠谱，可能得到皇室认可，本身是有真本事在身的。
　　“玄清道长！？”
　　玄清道长没有回话，他神情骇然的紧盯着半空中的画面，甚至吓得一屁股坐在了地上：“世界毁灭.......世界毁灭.......世界会因七宗罪而灭亡！！”
　　“什么！？”司空震与慕灵汐同时惊呼，满脸不可置信之色，他们怎么也想不到一次算卦竟然会算出如此耸人听闻的未来。
　　两人震惊的同时，谁也没有注意到玄清道长的异常，如果仔细去观察，就会发现，玄清道长的眼神死死的聚焦在七宗罪之一，色欲的身上！
　　那是一张笑起来色眯眯的银白面具，遮住了那人的面容，披肩长发被一根简单的发带扎了起来，身后还背着一柄长剑，整体极其模糊，像是糊上了一层马赛克，基本属于亲妈来了都得分辨一小时的地步。
　　玄清道长却仿佛认识对方一般，眼神中充斥着无与伦比的震惊。
　　“这股贱劲，错不了，绝对错不了。”
　　“我咧个天尊啊，乖徒儿，早知道你未来这么牛逼，师傅就不踢你屁股了。”他心中懊悔道。
　　“道长，你的意思是七宗罪在未来中会毁灭全世界？”司空震急促道，这位黄金强者脸上第一次浮现出担忧之色。
　　“贫道我哪知道啊，这不未来的画面就在这吗？你们自己看啊。”
　　司空震面沉如水，虽然心中不愿相信这一切，但他相信玄清道长的本事，当年玄清道长在帝都时，算无遗漏，从未算错过一次。
　　“道长，我记得你曾经说过，未来不是一成不变的，快算一下七宗罪的成员都是谁，就算世界毁灭也是未来的事，现在只要知道他们的真正身份，未必不能阻止！”
　　“他们一共七个人，贫道哪有这么多寿命，一次性算七个人啊。”玄清道长眼神闪烁道。
　　“傲慢！”慕灵汐冷声道：“他是七宗罪之首，只要算出他是谁就足够了！”
　　玄清道长咬了咬牙，看向画面中那位一袭黑色燕尾服，头戴绅士帽，脸上是银色笑脸面具的男子，手中默默掐起了法诀。
　　可就在这时，惊变发生了，只见画面中的傲慢缓缓转过头，那张讥笑的银色面具映入众人眼帘，仿佛在无声的嘲讽。
　　众人皆是一震，此刻他们竟产生了一种错觉，傲慢在注视着自己！那睥睨的眸光仿佛跨过时间的缝隙，从未来投向过去。
　　噗嗤！
　　玄清老道猛地吐出一大口鲜血，面白如纸，神情骇然：“他......他发现我了！！”
　　“呵.......”
　　画面中响起傲慢的轻笑声：“不过是旧时代的人，也敢窥探新时代的神？”
　　砰！
　　画面就此破裂，一切声音与异象戛然而止！
　　整个大殿一片死寂，三人骇然相望，如此诡异的一幕让他们头皮发麻，他们从未想过，这世间竟然有人可以从未来和过去对话。
　　“这不可能！！”玄清道长突然爆发出一声狂吼，打破了场中的寂静，他神情狰狞：“我借用长生天尊的力量占卜未来，他凭什么可以透过未来看到过去？难道他比长生天尊还要强？”
　　没人能回答他的问题。
　　“长生天尊是最伟大的神明，这世间怎么可能有存在能超过长生天尊？”
　　“玄清道长，能否再算一次七宗罪的身份，如果傲慢不行的话，能否算出其他人？帝国方面愿意再出一个亿。”司空震沉声道。
　　玄清道长一听其他人，稍稍恢复了些许冷静，直接拒绝道：“这不是钱的事，你当贫道是大街上摆摊的神棍吗？张口就能算，这次算卦遭到了反噬，短时间内我根本没办法再算。”
　　“我知道了。”司空震有些心不在焉的点了点头，他没有丝毫客套，带着慕灵汐离开了长生道观。
　　“司空大人，您真的相信这位老神棍算出的未来？还有他信奉的长生天尊，这世间哪里有什么神明，我猜测他应该是掌握着一些未知的律法罢了。”慕灵汐显然有些不信，她不相信仅仅凭借七个人的力量，就能毁灭世界。
　　哪怕这七个人都是黄金强者也不行，要知道这个世界上可是存在着七个帝国，赤炎帝国只是其中之一，甚至都算不上排名靠前。
　　即便如此，七位黄金强者连颠覆赤炎帝国都做不到，又谈何毁灭世界？
　　司空震摇了摇头：“世间真的有神明。”
　　慕灵汐一愣，她没想到身为黄金强者的司空震居然能说出这样的话，在她的认知中，所谓神明不过是更强大一些的人罢了，在曾经信息还不发达的时期，一些黄金强者也被误认成神明。
　　“大人您见过神明？”
　　“你误会了，我所说的神明不是你心中所想的神，而是梦魇怪物。”
　　慕灵汐一点就通，立刻想到了答案：“您的意思是，神明也是梦魇世界的产物？”
　　司空震点了点头：“人能梦到怪物，为何不能梦到神？一些狂信徒信奉着自己的神明，晚上梦到神很正常。
　　如此多的狂信徒梦到同一个神，也就导致了梦魇世界的大部分神明都空前强大，远超一般梦魇怪物。”
　　慕灵汐若有所思：“原来如此，那长生天尊所弄出的未来画面可信度存疑。”
　　“不。”司空震面色逐渐沉重：“不能存疑，反而可信度很高，我刚刚不是说了吗，这些所谓的神，实力都十分强大，并且具备各式各样的神奇能力，换句话说，长生天尊推演出的未来画面，可信度甚至比【预知未来】的超凡者都要高。”
　　慕灵汐一惊，她短时间内很难接受七宗罪会毁灭世界的消息：“那接下来怎么办？”
　　司空震缓缓看向天空，凝重道：“我需要回一趟帝都，将这件事上报给皇室，七宗罪这个组织恐怕比想象中还要强大，这已经不是我一位黄金超凡者可以处理的了。”


第146章 长生天尊一直在找的人
　　“不可能！绝不可能！”玄清道长疯疯癫癫的跌坐在大殿之中，口中直呼不可能：“长生天尊是无所不能的，这世间怎么可能有人能看破祂的神通.......”
　　“我明白了！”玄清道长突然兴奋狂叫一声：“能看破长生天尊神通的只有祂自己，所以傲慢和我一样也是长生天尊的信徒，我借助长生天尊的力量窥探未来的他，而他则借助长生天尊的力量来对话现在的我！
　　一定是这样的，毕竟我那孽徒就是七宗罪的色欲，这么一想就更合理了。
　　哈哈哈哈.......”
　　相通其中关键之后，玄清道长顿感神清气爽，在他看来，世界毁不毁灭不重要，重要的是，长生天尊一定是无所不能的！
　　空旷的大殿中，他一个人如同疯了般手舞足蹈，围绕着长生天尊的神像转圈，转着转着，突然他停了下来。
　　整个人变得异常激动，几乎都快趴在长生天尊身上，神情狂热。
　　“您说傲慢就是您一直寻找的人？”
　　“是是是，我一定把傲慢带到您面前。”
　　整个大殿中只有玄清道长一个人疯癫的声音，没多时他又手舞足蹈起来。
　　夜晚很快降临，出去浪了一天的君无殇回到长生道观，一进门就闻到一股肉香。
　　当他走进大殿一看，就见到玄清老道坐在桌子前，老脸笑的如同一朵盛开的菊花，而桌子上则是摆满了丰盛的饭菜。
　　“乖徒儿，忙了一天累了吧，为师已经做好晚饭了，快来吃吧。”
　　君无殇顿时心生警惕：“老登，你又想耍什么花招？是不是下了安眠药，等我睡着之后打算将昨天给我的三百块钱偷走？实话告诉你吧，那三百我已经花完了，你死了这条心吧。”
　　玄清道长的额头冒出一条青筋，但脸上依旧强撑着和蔼的笑容：“乖徒儿，你又调皮了，为师怎么可能做这种事，为师只是觉得你工作一天辛苦了，所以特地做了一桌子好菜，让你补补身体。”
　　说着，他又掏出一瓶墨绿色的药剂放在桌子上：“这是【剑心通明】的超凡药剂，为师刚做出来的，赶紧趁热喝了吧，有了它之后，你就能晋升青铜二阶，【无双剑舞】也能发挥出真正的威力了。”
　　玄清道长的示好让君无殇越发警惕，甚至后退一步，迈出大门。
　　“无事献殷勤非奸即盗，你是不是发现我偷拿功德箱的钱了，所以打算整我？”
　　“什么！？你还偷拿功德箱.......呼！”玄清道长脑门又多了一道青筋，他深吸一口气，强压下怒火，继续和蔼道：“没事，拿就拿了吧，长生天尊是世间最仁慈，最宽宏大量的神明，不会怪罪你的，快来吃饭吧。”
　　“我不吃，除非你说出真正目的！”
　　“为师是给你脸了是吗！”玄清道长彻底忍不住了，怒吼道：“过来吃饭！”
　　“切。”君无殇不屑冷哼一声，随即大步踏入大殿，坐下开始吃饭：“早这么说不就行了？”
　　“你特么！”玄清道长强忍着给君无殇一脚的冲动，心中默念，不生气，不生气，这小子未来可是七宗罪的色欲，牛逼大了，以后还指着让他养老呢。
　　“说吧，到底什么事？先说好啊，借钱免谈。”君无殇吃着鸡腿，含糊不清道。
　　“咳咳......”玄清道长清了清嗓子：“今天主要是发生了一件大喜事。”
　　“城里发鸡蛋了？”
　　“我去你的吧！”
　　砰！
　　玄清道长终于还是没忍住，一脚将君无殇给踢了出去。
　　“为师说的是大喜事，发鸡蛋算什么大喜？顶多算小喜！听好了，这件大喜事是......长生天尊一直寻找的东西找到了！”
　　“奥。”君无殇揉了揉屁股，从地上爬起来继续吃饭。
　　“你这是什么态度！没听见我说的什么吗？长生天尊.......”
　　“听到了听到了，不就是东西找到了吗？要我说你有空去医院精神科挂个号，治治幻听吧，省的天天抱着神像聊天。”
　　“哼，为师这叫福缘深厚，可以聆听长生天尊的教诲，你懂个屁。”
　　“行行行，我不懂，那长生天尊他老人家一直要找的东西是什么啊？我记得你之前说过，之所以到处云游，一个地方待一年就是为了寻找这个东西。问你找的是什么，也说不出个所以然，还说什么有可能是人，有可能是物，有可能有实体，也有可能没有。”
　　玄清道长神秘一笑：“现在我已经确定了，是人！”
　　“谁？”
　　“暂时还不知道。”
　　君无殇停下筷子，伸手摸了摸玄清道长的额头，认真道：“师傅，我明天就带你去医院挂号，这精神病真不能再拖了，连是谁都不知道，你高兴个屁啊？你的精神真的出问题了。”
　　玄清道长微笑摇头：“为师的精神好的很，从未如此好过，虽然为师不知道那人是谁，但你肯定知道。”
　　“我？”
　　“没错，他大概率是你近期认识的人，应该会比较熟悉，并且对你影响很深，还记得为师以前帮你算过命吗？当时算你一辈子碌碌无为，郁郁而终，但现在你的命格变了，这意味着你近期遇到了贵人，而为师要找的就是这位贵人。”
　　“哦。”君无殇从兜里掏出一张小卡片：“打这个电话，联系8号，提我的名字可以打折。”
　　砰！
　　君无殇又被踹飞了。
　　“老登你到底想干什么！”
　　“为师要找的是改变你命运的贵人，不是什么8号！”
　　“你刚刚自己说的，近期认识，比较熟悉，影响很深，就是8号没错啊！”
　　砰！
　　这次迎接君无殇的是一记手刀，狠狠打在他的后脖颈，直接将他打晕过去。
　　“天尊在上，弟子也不想如此，但这小子脑袋不好使，只能由弟子亲自搜索他的记忆了。”
　　玄清道长宽大的道袍之下探出一条半透明的触手，从君无殇的耳朵中钻了进去，然后吸附在他的大脑皮层之上。


第147章 掌管寿命的神
　　“嘶，这小子玩挺花啊，不对不对，先找天尊要的人。”他转动着触手，读取着君无殇的记忆。
　　“慕容梦璃？小女娃长得挺俊俏，难道是她？按照卦象显示，这小子的命运转折点就在加入青铜棺之后，可这慕容梦璃是个女人，还是普通人，应该不是傲慢。”
　　他继续寻找，最终将目标锁定在苏木的身上。
　　“啧啧，这苏木不简单，居然能弄死不可记忆者，使用的青铜律法也是贫道从未见过的，那只银色竖瞳好像和邪神有关，此人即便不是傲慢，恐怕也和傲慢脱不了关系，先把他带来天尊面前吧，剩下的交给天尊辨别。”
　　.......
　　.......
　　“苏哥，我师傅说想请你去长生道观吃饭，感谢你上次在不可记忆者那救了我。”君无殇递上一张请帖。
　　苏木眸光微动，请客吃饭？他觉得有些奇怪，当师傅的感谢徒弟的救命恩人请客吃饭很正常，但怪就怪在时间点。
　　因为距离杀死不可记忆者已经过去很久了，如果要请客，怎么会拖到现在？
　　他接过请帖看了看，上面无非写着一些客套话，贫道玄清子感谢居士对劣徒出手相救，特在长生道观设宴，请务必赏脸。
　　当他看完请帖后，突然，请帖上的文字活了过来，如同一群小蝌蚪在爬，它们歪歪扭扭最终组成三个黑色大字。
　　七宗罪！
　　见到这一幕，苏木的嘴角微微勾起，他抬眼看了看神色如常的君无殇，问道：“你师傅是超凡者？”
　　君无殇摇了摇头：“不是，他是道士，信奉长生天尊，平日里就靠着几手道术糊弄别人。”
　　“什么道术？”
　　“就喷个火，算个命，跳个大神什么的，他说是道术，依我看就是江湖把戏，就这还不愿意传授给我呢，说我心不诚，得不到长生天尊的真传。”
　　“距离上次我救你，已经过去很久了，你师傅为何现在想起请我吃饭？”
　　君无殇不屑的撇了撇嘴：“还能因为什么？之前没钱呗，我师傅多抠苏哥你是不知道，给我一百块钱让我连续做一个星期的四菜一汤的主，我估计是他在之前来的两个凯子身上赚了不少钱，所以才会突然这么大方请吃饭的。”
　　“两个凯子？”苏木双眼微眯：“这两人长什么样，你见过吗？”
　　君无殇立马唾沫横飞道：“一男一女，男的四十多岁头发银灰，女的看上去二十多岁，披肩短发，36C，腕线过裆，皮衣皮裤皮筒靴，小麦肤色，五官精致.......”
　　“停，我知道了。”苏木直接打断了对方的长篇大论，他已经知道那两人是谁了，之前他在庄青的梦境中见过，执法队长慕灵汐和黄金强者司空震。
　　“他们两个去找你师傅做什么？”
　　“我不太清楚，师傅也没让我看，不过我估计应该是算命，这是他最擅长的忽悠手段，长生道观能支撑下去，基本全靠他到处骗......算命。”
　　听到此处，苏木来了兴趣，能被黄金强者找上门算命的道士必然不会普通，而且更巧的是，两人算完命之后，玄清道长便发来请帖，还写上了七宗罪三个字，其中隐藏的深意令人寻味。
　　一连串的线索在他脑海中串联，他大致能猜到前因后果，司空震这种强者肯定不会平白无故去算命，极有可能是想通过玄清道长的算卦之术来找寻七宗罪，这玄清道长应该算到了自己的头上，所以才会派君无殇过来送请帖。
　　只是既然对方已经算出来了，为何不告诉司空震？
　　他不相信司空震知道自己就是傲慢之后，会不上门来抓人的，一位黄金强者要是连这点自信都没有，也就不配叫黄金了。
　　所以只能是玄清道长没说。
　　有趣。
　　“既然你师傅盛情相邀，那我就却之不恭了。”
　　苏木答应了君无殇的邀请，他喜欢这种未知的惊喜。
　　傍晚时分，苏木在君无殇的带领下，应邀前往长生道观，这座位于郊区的小道观还真有几分世外桃源的模样。
　　一位白胡子老道早早的便站在道观门口迎接，见到苏木到来，一张老脸堆满笑容。
　　“想必这位就是苏居士了，贫道玄清有礼了。”
　　苏木微笑还礼：“见过玄清道长。”
　　“快快请进。”玄清道长将苏木迎入道观，一旁的君无殇小跑过来，在他耳边小声道：“你都准备了什么饭菜啊，可别拍个黄瓜，外加一盘花生米，苏哥是我公司的部长，别给我丢人啊！”
　　玄清道长瞪了君无殇一眼：“为师在你眼中就是如此抠搜的人？”
　　君无殇斜眼对视：“昂！”
　　“孽徒，今日有客人在为师不和你一般见识，赶紧滚去买酒，为师忘记买了。”
　　君无殇顿时大怒：“你哪里是忘了，分明就是故意让我花钱买酒！”
　　“少废话，赶紧去！”
　　玄清道长将君无殇支走，随后便笑眯眯的和苏木介绍起了长生道观。
　　“玄清道长，敢问长生天尊是哪方神明？”
　　“长生天尊乃是掌管世间万物寿命的真神，是最尊贵的神明，没有之一！”玄清道长提起长生天尊就像是换了一个人，老脸上写满了虔诚。
　　不知为何，看到他的神情，苏木第一个想起来的就是原初神教的万，倘若仔细观察，两人的神情似乎一般无二。
　　“哦？那不知这次宴请，究竟是道长你的意思，还是长生天尊的意思？”苏木礼貌笑道。
　　玄清道长眉头一皱，又忽地展开，朗笑道：“不愧是七宗罪之首的傲慢，果然目光毒辣。”
　　苏木嘴角笑容更甚：“道长的意思是，认为我是傲慢？”
　　玄清道长点了点头：“如果是之前只是怀疑，但现在见到你之后，我无比确信。”
　　“为什么？”
　　“贫道一生识人无数，从未看错过。”
　　“可惜道长你这次确实看错了。”苏木淡淡道，他说的是实话，因为他不是傲慢，这世间也没有傲慢，傲慢仅仅是一个虚影而已。


第148章 神明的再次入侵
　　“苏居士无需担心，贫道并不是赤炎帝国的人，贫道一生只信奉长生天尊，这次邀请你前来，也主要是因为，你是长生天尊一直在寻找的人。”
　　“哦？”苏木眸光微动，一尊疑似神明的存在寻找自己？
　　“我从未见过长生天尊，祂为何要寻找我？”
　　玄清道长摇了摇头：“说实话我也不知道，在遇到你之前，我甚至不知道长生天尊要找的究竟是人还是物，这次也是机缘巧合通过推衍七宗罪，意外找到了你，长生天尊的神像就在大殿之中，你进去就知道了。”
　　苏木看了一眼青烟袅袅的大殿，里面漆黑一片没有点灯。
　　“倘若我说不呢？”
　　玄清道长叹息一声：“那贫道只能与苏居士论道一番了。”
　　苏木上下打量了一下，看上去快百岁的玄清道长，对方单薄苍老的身体仿佛一阵风就能吹倒。
　　玄清道长淡然一笑：“苏居士，我知道傲慢是黄金强者，你别看我这副样子，但要是真豁出命去，居士你未必是老道我的对手。”
　　“道长的实力我是相信的，你怀疑我是傲慢，还敢邀请我前来，便说明了一切，恐怕即便我这次不来，道长也会亲自去找我吧？”
　　“不错，长生天尊要见的人，贫道就是死也要将你带来，另外，苏居士也不用担心，长生天尊并不是那些害人的邪神，祂可是正儿八经的神明，长生道观流传至今，贫道敢说，从未害过一人。”
　　也不知是不是错觉，玄清道长总感觉自己说完长生天尊不是害人的邪神之后，苏木的脸上似乎隐约闪过失望之色。
　　苏木大步踏入漆黑的大殿之中，长生天尊他是一定要见的，他很好奇，现实世界的神明究竟和梦魇世界的神明是否一样？
　　原初天使，蛇神，现在又来一个长生天尊，这些所谓的神究竟是什么？
　　当他进入之后，无声的黑暗将他包裹，苏木继续向前，很快便见到了巨大祭坛之上的袖珍神像——身高不足二十厘米的长生天尊。
　　长生天尊看上去很破旧，甚至还有点掉漆，像是地摊上随意摆放的泥塑。
　　但当他见到长生天尊的那一刻起，苏木便发现自己的视线中多出了一尊庞然大物，对方高大的身躯几乎突破天际，简直就像是一尊巨大无比的星球摆放在眼前，而这尊庞然大物正是长生天尊！
　　四周的黑暗以及大殿全部消失了，取而代之的是一座顶上仙宫。
　　苏木身穿天帝法袍坐落其中，不远处是比天地还要高大的长生天尊。
　　“入梦了？”苏木眸光微动，他发现长生天尊和原初天使似乎是一路货色，怎么全是一上来就入梦。
　　梦境天地中弥漫起阵阵道音，宛若星球般大小的长生天尊神情淡漠，祂没有任何言语，也没有任何动作，仅仅是站在那里，一阵刺目的青光从他身上冉冉升起，宛若太阳东升，转瞬间青光洒满整方梦境世界。
　　伴随着青光升起，苏木发现自己的身躯上竟也笼罩上一层青色，那青色如同瘟疫般在自己身上扩散，以腹部为中心，不断浸染。
　　“果然和原初天使一个路数。”念动之间，苏木的身躯寸寸崩灭，灵魂转移至无尽维度之上。
　　有原初天使在先，他对付神明已经有了些许经验，他不知道为何这些神明都想侵占自己的灵魂，难道是因为这个梦？
　　正当他思索之际，却突然发现，隐藏在无尽维度之上的灵魂本体居然还有青光蔓延，那些青光仿佛没有受到任何影响，正以肉眼可见的速度入侵灵魂。
　　一时间苏木灵魂深处响起阵阵道音，那道音宏大无量，让人忍不住要迷失其中。
　　“梦境隔绝居然无效？难道这长生天尊比原初天使还要强大？”
　　此时青光已经将脖颈之下的身躯全部笼罩，并不断朝头部蔓延。
　　“不对！不是隔绝无效，而是长生天尊并不是在入侵我的灵魂.......他在入侵梦境！我的灵魂与梦境是一体的，所以梦境被入侵，灵魂也会受到影响。”
　　苏木眸光如电，扫视着梦境世界，青色如海啸般侵蚀着梦境世界，他隐隐有一种梦境即将脱离掌控的感觉。
　　这些神明的目的果然是我的梦！
　　他知道，再这样下去自己恐怕会彻底被长生天尊给侵蚀，但任凭他如何改变梦境，也无法阻挡长生天尊的侵蚀。
　　虚幻的梦境根本无法影响到真实，能对抗神明的只有神明！
　　下一刻，苏木的眉心处裂开一道缝隙，一颗充满神性的银色竖瞳从中挤了出来，神圣的光辉冲天而起，不断的驱散着梦境中的青光。
　　他身上的青光也被银光逼了下去，缓缓退到胸口位置，然后双方陷入僵持，可仅仅僵持了片刻，青光再度开始蔓延。
　　不过在银色竖瞳的对抗下，青光蔓延的速度放慢了上百倍，不仔细去看，甚至看不到青光在蔓延。
　　可即便再慢，青光确确实实在侵蚀梦境，苏木看了一眼青光入侵的速度，他推断至多三天，整个梦境将彻底被青光侵染。
　　这时，梦境中巨大的长生天尊雕像发出声音，这是祂第一次开口，之前似是神明对凡人的不屑，就像人踩死一只蚂蚁时，没必要和蚂蚁对话一般，除非这只蚂蚁突然举起了你的脚。
　　那声音宏大无量，仿佛大道之音，明明不属于任何一种语言，但却仿佛直达灵魂。
　　苏木听不到对方的语言，却能感觉到其中蕴含的丝丝愤怒，蓦地，长生天尊口中出现了一个他能听得懂的真名——原初天使！
　　拥有原初天使神性的他，当对方念到原初天使真名时，他听懂了。
　　虽然不知道长生天尊究竟在说什么，但能感觉到对方对原初天使的愤怒，像是有什么心爱的东西被别人捷足先登一般。
　　苏木迅速反应过来，长生天尊的目的应该是自己的梦，祂以为能轻而易举掌控梦境时，结果遭遇了原初天使神性的阻碍，所以愤怒。
　　从头到尾祂都没打算和凡人对话，现在表达愤怒也是针对原初天使。
　　“这就是神明的傲慢吗？”苏木无声的笑了，哪怕此时的他还剩三天时间就会被长生天尊吞噬。
　　他心中没有丝毫慌乱，左右不过是死亡罢了，死亡这种小事他之前在梦境中模拟了不知多少遍。
　　现在他心中更多的是兴奋，能与神明博弈是件多么有趣的事啊！
　　并且他越发好奇自己的梦是什么了，居然能引起神明的抢夺。


第149章 又成神使了？
　　不过现在不是思考这些的时候，既然在梦里无法解决长生天尊，那只能从外界入手了，一念至此，苏木缓缓从梦中醒来。
　　醒来之后，他听到一阵无比凄惨的哭嚎之声。
　　“长生天尊！长生天尊您老人家怎么碎成这个样子？苏木！是你！是你打坏了长生天尊的雕像是不是！”
　　玄清道长老泪横秋，见苏木醒来，眼中闪烁着极致的恨意，仿佛有不共戴天之仇。
　　唰！
　　一柄古朴的长剑被拔了出来，玄清道长一边哭着一边提剑朝苏木走来：“为什么？你为什么要这样对长生天尊？”
　　虽然哭的很凄惨，但他身上的气势却越来越恐怖，四周的空气近乎凝滞，原本还有鸟虫鸣叫的长生道观陷入一片死寂，一条条粗壮的触手从他宽大的道袍底下探出，在半空中蠕动。
　　苏木缓缓起身，平静的注视着不断靠近的玄清道长，他意识到玄清道长恐怕并不知道长生天尊的真实目的。
　　以长生天尊的傲慢，肯定也是不屑告诉玄清道长什么的。
　　“长生天尊是天底下最好的神明，祂仁慈，祂宽容，祂伟大，可是你！你却毁了长生天尊的雕像，你这个该死的.......长生天尊！？”
　　哐当！
　　玄清道长手中的长剑直接掉落在地，他目瞪口呆的看着周身散发着青光的苏木，浑身激动到颤抖。
　　“你.......你你身上为什么会有长生天尊的神力！？”
　　苏木的谎话张口就来：“因为长生天尊选中了我。”
　　其实这也不算说谎，他确实被长生天尊“选中”了。
　　玄清道长一呆，老脸上流露出复杂的情绪，羡慕、憧憬、敬畏不一而足，唯独没有怀疑。
　　狂信徒的世界就是如此简单，你身上有神力，那你就是神使，在他们的概念中，自己信奉的神就是无所不能的，所以不可能存在凡人从神明身上窃取神力的事情，只有神明赐予。
　　尤其在他联想到之前，未来的傲慢和现在的自己对话，当时便推断未来的傲慢一定是借用了长生天尊的力量。
　　现在他全明白了，傲慢是长生天尊的神使，所以未来君无殇也会加入七宗罪，原来如此！
　　他呆愣了片刻，随即扑通一声跪倒在地，框框给苏木磕头。
　　苏木看着眼前似曾相识的一幕，有些感慨，自己以后不会成为各大教派的神使吧？
　　长生天尊的雕像之所以会碎，自然是因为上面的神性转移到了自己的身上，并在不断入侵灵魂，以至于自己随手散发出的精神力都带有长生天尊的气息，所以玄清道长才会误会。
　　苏木俯下身子，轻车熟路的摸了摸玄清道长的脑袋：“起来吧，长生天尊一直在注视着你。”
　　玄清道长顿时身躯一颤，浑浊的泪水不争气的从眼眶流出：“谢神使大人。”
　　老道哆哆嗦嗦的从地上爬了起来，不断看向苏木，一副想看又不敢看的模样。
　　“神使大人，长生天尊突然赐予您神力，是有什么要事吗？”
　　苏木点了点头：“确实有一件至关重要的事，不过现在时机尚未成熟，本神使还不能告诉你。”
　　听闻此言，玄清道长心中一阵酸涩，他自认自己才是长生天尊最虔诚的信徒，没想到现在多了一个神使，而且对方和长生天尊之间还有不能让自己知道的秘密。
　　“你现在要做的，就是全力配合我，明白吗？”
　　“明白明白，贫道任凭神使大人驱使。”玄清道长连忙表忠心。
　　苏木默默等待片刻，结果发现体内的长生天尊神性并没有任何异动，他暗道果然，神从不在乎凡人。
　　长生天尊也并不在乎自己座下的虔诚信徒，或许在长生天尊眼中，此时的苏木和玄清就像是两只蚂蚁在交谈，祂根本不在意蚂蚁的行为。
　　“先聊聊你自己吧，为了以后任务方便，本神使需要知道你的全部实力，才能决定你日后能承担哪些重任。”
　　“是是是，贫道一定知无不言。”玄清道长小鸡啄米般点头：“贫道不是超凡者，一身实力皆来自于长生天尊赐予的道术，如果不计寿命消耗，贫道有把握对战黄金强者。”
　　苏木并未感到惊讶，之前他便猜测玄清拥有媲美黄金的实力，不过看样子持久力不如真正的黄金。
　　原初天使的神术施展条件是献祭，献祭的人越多威力越强，而长生天尊的道术施展媒介应该就是寿命。
　　随着玄清道长叙述，他也渐渐的了解了对方。
　　玄清道长是一个孤儿，寄宿在孤儿院中，后来孤儿院倒闭了，他便沦落街头，被一伙黑帮掳走，打断双腿，在大街上充当残疾的乞丐，因为残疾的缘故，他每天乞讨来的钱很多，但最后都会落入黑帮之手。
　　黑帮为了维持他可怜的模样，每天仅仅给他一点水和食物，让他饿到皮包骨头，这样才能更好乞讨。
　　这样的生活整整持续了三年，他的每一天都在绝望和煎熬中度过，曾经有一位热心的女士给了他一个馒头，并告诉他神明会保佑你的，这句话也成了他活下去的动力，他每天都在祈求神明，帮助自己脱离苦海，可是一直无神回应。
　　在最后一年的冬天，他太冷太饿了，于是偷偷藏起一些钱，打算买点吃的，可是却被黑帮的人发现了，于是将他暴打一顿，重伤的身躯再加上寒冷和饥饿，他开始发高烧，奄奄一息。
　　黑帮的人自然不会浪费钱给他看病，所以就将他扔到了垃圾场。
　　意识迷离之际，他依旧在祈求神明，而这次......长生天尊回应了！
　　他在垃圾场找到了长生天尊的神像，温暖的力量涌入他的体内，治好了他的伤病和残疾，也是从那一天起，他明白了一件事，这个世界上只有长生天尊才是最伟大的神明，也只有仁爱的长生天尊会帮助自己。
　　后来，他在长生天尊的帮助下一点点成长，建立长生道观，足迹遍布世界各地，用一生的时间去寻找长生天尊要找的东西。
　　苏木听完之后，也大致明白了玄清的心理，在他绝望苦难的人生中，那个对他伸出援手的存在，无论是什么，都将被称之为神。
　　长生天尊并不在乎玄清的信仰，祂只是想利用玄清去寻找自己想要的东西，但玄清在乎，他用自己的一生也要帮心中的神完成心愿。


第150章 大海
　　“你通过算卦，算出未来七宗罪会毁灭世界？”苏木感兴趣道。
　　玄清道长点了点头：“千真万确，贫道真的看到了七宗罪毁灭世界的画面，而且贫道的徒弟君无殇就是未来的七宗罪色欲。”
　　苏木觉得越发有趣，预知未来？要知道目前七宗罪这个组织甚至都还不存在，即便日后存在了，他也很好奇为何自己要带领七宗罪毁灭世界？
　　这和他的追求不符，他为了追求精彩，可世界一旦毁灭，还有什么精彩可言？
　　难道说，那所谓的未来，是长生天尊占领自己身躯之后，代替自己所做的事情？
　　至于君无殇是色欲？自己为何会让君无殇加入七宗罪呢，要知道君无殇现在仅仅是一位青铜一阶超凡者，虽然【无双剑舞】的序列不低，比杨冬青要强，但也没有什么绝对性优势。
　　他转念想到了什么，问道：“君无殇也会长生天尊的道术？”
　　“贫道早已把能教的都教给了他，只差最后的传度仪式，将其真名上报给长生天尊，获得长生天尊承认后，便可施展道术，凡人施展长生天尊的道术需要损耗寿命，劣徒还年轻，没有必要太早接触这些，贫道原本打算等快死之时，再为他传度，让他代替贫道去寻找长生天尊所要之物，现在也没这个必要了。”
　　听闻此言，苏木打消了学习长生道术的想法，他发现无论是长生道术还是原初神术，本质上都是一个东西，皆是和神明换取力量，当然，前提是连接上神明。
　　这种感觉和律法很像，连接上律法才能使用律法，难道.......
　　他心中猛地升起一种猜测，或许律法也是神明的力量？当初万曾经说过，律法是邪神的力量.......
　　略带惊悚感的念头刺激着苏木的神经，如果一切真如他所料，那这个世界未免也太有趣了。
　　正当他思索之际，去买酒的君无殇回来了。
　　玄清道长连忙邀请苏木入座，宴请正式开始。
　　有了刚刚的小插曲，在玄清道长的刻意讨好下，一时间宾主尽欢。
　　不胜酒力的君无殇率先醉倒，苏木则是神色如常，一边悠闲喝酒吃肉，一边向玄清老道打听着有关长生天尊的一切。
　　一场酒下来，苏木并未得到太多有用的信息，大多是狂信徒的溢美之词，模版和原初神教基本一般无二，双方都说自家神明是全知全能，仁慈伟大，其他的都是邪神。
　　看来，想要解决长生天尊的入侵，最终只能从神明身上下手，这次如果不是自己提前吞噬了原初天使的神性，恐怕早已被长生天尊所掌控。
　　思来想去，苏木脑海中渐渐有了计划，那就是前往梦魇世界，利用原初神教的教徽，引来原初教徒，看能否从对方身上获得帮助。
　　酒足饭饱之后，他被邀请在长生道观休息，他并未拒绝，顺势便住了下来。
　　入夜，苏木躺在客房之中，意识则是探入不白的暗影空间。
　　此时的暗影空间中，杨冬青犹如木头人一般闭目站立。
　　这次前来长生道观，他自然是有所准备的，正所谓一招鲜吃遍天，他准备的后手和面对白银强者穆成之时一模一样。
　　那就是提前将快要进入的梦魇使徒装入暗影空间，等遇到危险便遁入暗影空间，然后催眠对方入睡，继而跳转到梦魇世界。
　　现在这招用不上了，因为面对神明根本不管用，神明才不管什么暗影空间，直接入侵灵魂，躲都躲不掉。
　　苏木将杨冬青弄了出来，直接催眠他入睡，然后顺势将两人梦境相连，等待梦魇世界的降临。
　　几乎就在杨冬青入睡的片刻，一抹血色便凭空出现在他的梦中，因为他自从感知到梦魇世界的征兆后，便一直没睡觉，一连好几天，压制着梦魇世界的到来
　　......
　　......
　　哗啦、哗啦.......
　　海浪不断拍打着岸边的礁石，天空中盘旋着数只海鸥，不时发出叫声。
　　刺眼的阳光从天上直射，落在沙滩上。
　　睡梦中的杨冬青被照的直皱眉头，他猛地从梦中惊醒，入眼是一片沙滩，黄色的沙如粗盐般铺满大地，上面还有形态各异的贝壳，在阳光的照射下泛着荧光。
　　不远处就是广袤无垠的大海，浪花翻腾，波光粼粼，视线无穷远处，海天相接连成一线。
　　“这是......梦魇世界！？”他猛地反应过来，如条件反射般从沙滩上起身，略带惊慌的目光四下扫视，直到看到一道熟悉的身影之后，这才松了一口气。
　　那道身影正是苏木。
　　苏木正站在一块巨大的礁石之上，眺望大海，茶色眼镜反射刺目的阳光。
　　“麻烦了。”他喃喃自语。
　　“什么麻烦了？这次的噩梦吗？”杨冬青凑了过来。
　　苏木摇了摇头，并没有回答，他口中的麻烦并不是这次的噩梦，而是长生天尊。
　　在他的设想中，自己进入梦魇世界之后，第一时间就去寻找噩梦的边缘也就是黑雾，然后进入黑雾世界，利用原初神教的教徽来联系原初神教，想办法借助原初天使的力量对抗长生天尊。
　　原初天使和长生天尊孰强孰弱尚不得而知，祂们的强弱不能依靠梦境中的表现来判断，毕竟这都不是祂们全部的力量，仅仅是一小部分神性。
　　就好比两个亿万富翁，一个早餐选择吃烧饼豆腐脑，花了五块钱，一个吃的海鲜粥花了数百元，这并不能真正的体现出两人到底谁能有钱。
　　现在这个计划遭到了阻碍，因为这次的噩梦世界明显太大了，竟然是一座海岛！他之前站在高处眺望，并未在岛上看到那一望无际的黑雾，这也就意味着黑雾在大海上。
　　想要进入黑雾，必须乘船出海，去寻找黑雾，这需要一定的时间，可现在苏木最缺的就是时间。
　　按照长生天尊入侵的速度，至多三天便能将整个梦境全部占领。


第151章 苏木救我！
　　“快看！那里有一艘渔船！”杨冬青突然指着西北方的海面上惊呼一声。
　　苏木寻声看去，确实见到一艘破旧的小渔船正朝着岸边驶来，随着渔船的距离越来越近，上面隐约可见几道人影，正在不断对着岸上挥舞手臂。
　　杨冬青有些疑惑：“这次的噩梦生物如此友好吗？离着这么老远就开始打招呼，苏木，这其中会不会有诈？”
　　苏木有些无奈的推了推茶色眼镜，“你确定他们是在打招呼，而不是呼救？”
　　“呼救？”杨冬青一愣，他仔细观察，不由脸色微变，那艘渔船已经停止了前行，停在了海面上，并且正在以肉眼可见的速度下沉。
　　“船要沉了，这些噩梦中的人是不是傻？距离岸边这么近为什么不直接跳水游过来？别告诉我出海打鱼的人还不会游泳。”
　　苏木深邃的眸光透过茶色眼镜看向幽深的海底，一抹晶蓝之光出现在他的双眸中，强大的目力让他隐约看到渔船底部有几道黑影在游动。
　　“船不是自然沉没，海里有东西在破坏他们的船。”
　　这一幕对于他来说绝对是屋漏偏逢连雨，想要寻找黑雾只能坐船出海，现在看来海里根本不安全，有东西会凿船。
　　海里的战斗对于人类十分不利，哪怕超凡者也不例外，脚不沾地的情况下实力会大打折扣。
　　这时，那艘渔船已经彻底坚持不住了，上面的三位惊慌失措的渔民最终选择了跳海，他们像是被鲨鱼在追一般，疯了似得朝着岸边游来。
　　也就是这时，苏木终于看清了海底的东西是什么，是人！
　　一具具被海水泡了不知多久，早已腐烂甚至露出白骨的人，它们的身躯早已异变，腐烂的血肉中生长出一条条黑色肉须。
　　唰！
　　黑色肉须缠绕之下，一名最后面的渔民当即被勒住脖颈，然后被拖下海中，不见了踪影。
　　“救人。”苏木果断下达了命令，虽然他知道这些渔民也不是真正的人，而是噩梦中的人，但他还是要救，因为他需要这里的情报，以及船！
　　船肯定不能去找海里的怪物去要。
　　砰砰砰！
　　一连串的枪声响起，苏木和杨冬青掏出手枪，对准海里的怪物不断射击，两人都是超凡者，准头自然不在话下。
　　尤其是苏木，他在梦中玩枪早已不是一天两天，准头堪比神枪手。
　　只是，枪械似乎对海里的怪物无用，哪怕子弹倾泻在它们身上，可却根本无法造成致命伤，那腐烂的身躯任由子弹洞穿，除了作用力将它们稍稍击退以外，并无任何作用。
　　苏木双眸微眯，直接换枪，掏出了银白蔷薇，改用秘银子弹射击，自从慕容卓死后，南宫梦璃一直在争夺家产，已经颇有成效。
　　这种实打实的利益也反馈到他的身上，秘银子弹就是最明显的例子。
　　然而，令人震惊的一幕出现了，号称可以克制超凡力量的秘银子弹竟然失效了，打在这些怪物身上依旧无用，怪物哪怕被击中头颅，依旧保持着顽强的生命力。
　　不过好在，在火力压制之下，剩下的两名渔民终于逃上岸。
　　“快跑！跑啊！赶紧去找护卫军，这些海妖是杀不死的，只有护卫军才能对付它们！”
　　两名身穿粗布麻衫，皮肤黝黑的渔民不断高呼，想要让苏木二人逃跑。
　　苏木眸光微动，海妖？杀不死？这次的梦魇怪物如此难缠吗？
　　有心尝试的他并未选择离开，而是静等海妖上岸。
　　两名渔夫大急，也不再劝，扭头就跑了。
　　很快，五只腐烂的人形生物从海中走出，他们身上长满杂乱无章的黑色肉须，略带腥味的海水不断从他们身上滴落，滴答、滴答、
　　砰！
　　一发秘银子弹精准无误的命中其中一只海妖的头颅，那腐烂的骷髅头眉心处直接被洞穿，可这名海妖仅仅是晃了晃脑袋，随即便朝着苏木冲来。
　　不是海水的影响吗？不死是海妖本身的特性？
　　他继续尝试，庞大的精神力汹涌而出，可当精神力探入海妖体内时，他惊讶的发现，里面居然是空空荡荡的。
　　这也就意味着，海妖没有灵魂！它们不是活物，而是死物！
　　可是死物为什么能行动呢？是什么力量支撑着它们？
　　“让我来。”杨冬青自信一笑：“不死是吧？等我把你打成碎片，我倒要看看你还能不能活！”
　　他犹如人形炮弹一般冲上了去，身上泛着金属光泽，又像是被扔出的保龄球。
　　轰！
　　他一拳轰出，拳峰之上闪烁着金属冷光，对准了其中一只海妖的腐烂头颅。
　　强大的力道直接将那颗腐烂头颅打爆，但失去头颅的海妖并未停止行动，它仿佛不需要眼睛一般，精准无误的朝着杨冬青抓去。
　　杨冬青面露不屑之色，刚刚那一拳，他已经试探出这些海妖的实力，除了不死之外，无非比普通人强点有限，这种程度的梦魇怪物，自己就是站在原地让它打，都破不了防。
　　腐烂的手掌抓到他的身上，并未刺破那钢铁般的皮肤，他冷哼一声，随手一折便将对方手掌折断。
　　这时还不忘回头，十分有逼格的对着苏木说道：“你在一旁看着就行，它们几个就交给我吧。”
　　说完，杨冬青回过头来，目光睥睨，迎接他的是一根黑色肉须。
　　他再度冷哼一声，不闪不避直接伸手去抓触手，想要如法炮制将黑色肉须斩断，可就在两者相接的瞬间。
　　他骤然脸色苍白，灵魂战栗，一股难以想象的剧痛涌遍全身，口中惨叫一声，随即身子一软，摔倒在地。
　　随着杨冬青倒地，越来越多的黑色肉须朝着他的身体缠绕而来，每当有黑色肉须落在他身上时，他就仿佛触电一般，浑身剧烈抽搐。
　　“啊啊啊！苏木救我！”杨冬青惨叫着朝苏木伸出手。


第152章 不死海妖
　　砰砰砰！
　　普通子弹精准无误的打在杨冬青身上，将他身上的肉须打断，并在他的钢铁之躯上留下数道白点。
　　挣脱束缚的杨冬青立刻弹射起身，赶忙逃离海妖，他回到苏木身边大口喘着粗气，脸色惨白没有丝毫血色。
　　“那.......黑色肉须有古怪，我一接触，就感觉浑身剧痛，使不上力气。”
　　苏木双眸闪烁着晶蓝色的光芒，【森罗万象】无声发动，一模一样的苏木和杨冬青出现在五只海妖的面前。
　　五只海妖没有任何犹豫朝着幻象扑去。
　　嗯？眼睛早已腐烂，却依旧被幻象所骗，它们是依靠什么感知外界的？
　　下一秒，苏木得到了答案。
　　五只海妖伸出黑色肉须朝幻象攻去，原本不可能被击破的幻象，竟然在黑色肉须的攻击下，应声而破！
　　感受着精神力的减少，苏木彻底明白了，黑色肉须的作用是攻击精神！换句话说是在吞噬精神。
　　黑色肉须有吞噬精神力的作用，所以能直接吞噬了由精神力构造的幻象，并且无视杨冬青的钢铁之躯，直接作用在他的灵魂上。
　　“直接进攻灵魂的手段吗？”苏木无声的笑了，他有些跃跃欲试。
　　脚尖轻点，身形鬼魅般出现在一只海妖的面前，直接抓住对方的一根黑色肉须。
　　杨冬青大惊：“苏木你！”
　　当双方接触的瞬间，苏木立刻感觉到自己的灵魂中出现了一根虚幻的黑色肉须，像是毒蛇般朝着灵魂撕扯而去。
　　可当肉须落在那几乎快要被青光覆盖的灵魂上时，滋滋.......
　　青光骤然变亮，散发出一阵煌煌无量之威，瞬间！黑色肉须便直接泯灭，这还没完，青光代表着长生天尊的力量，这股神力像是被激怒一般，顺着黑色肉须落在了海妖的身上。
　　号称不死的海妖当场死亡。
　　准确的说是化为飞灰，身躯像是从原子层面被直接泯灭，天地间再无一丝一毫痕迹。
　　苏木眸光微动，看来长生天尊已经把自己的灵魂当成了所有物，所以不容许任何东西染指。
　　这为他提供了一个新思路，倘若有足够数量的海妖，岂不是可以用来消耗长生天尊残留在自己灵魂中的力量？
　　没有过多犹豫，他大手一抓，直接将四只海妖的黑色肉须全都握在手里，果不其然，随着海妖开始吞噬自己的灵魂，青光一扫而出，瞬间将海妖全部泯灭。
　　不过，神终究是神，即便杀死了五只海妖，那青光却根本看不出有丝毫减弱的趋势。
　　“你把它们都杀了？你怎么做到的？”震惊的杨冬青小跑过来，蹲在地上不断的哗啦着沙子，但并没有找到任何海妖残留的痕迹。
　　“有手就行。”苏木微笑道。
　　杨冬青脸色一黑，被噎的一句话说不出来，尤其回想起自己刚才装逼失败，钢铁般的脸庞也有些尴尬。
　　好在有人替他解了围。
　　身后的海岛上传来急促的跑步声，只见一队身穿银色盔甲，手持长枪的士兵在两名渔民的带领下，冲了过来。
　　“大人，海妖就在前面，还有两个身穿奇装异服的人正在被围攻！”
　　当他们赶到之时，原本急促的脚步顿时一滞，两名渔民看着完好无损的苏木二人不由愣住了。
　　为首那位盔甲男子冷声道：“欺骗护卫军，你们两个是想死吗？”
　　两名渔民被吓了一跳，连忙解释：“我我我......我们没有，刚刚真有海妖，可能是被他们两个给赶走了。”
　　盔甲男子将目光转向苏木二人。
　　“你们两个是什么人？看你们的服饰，莫非是其他岛屿过来的？”
　　苏木点了点头：“正是。”
　　盔甲男子语气稍稍缓和：“刚才确有海妖？”
　　杨冬青答道：“有五只，不过已经被我们给杀了。”
　　此言一出，护卫军的几人和两名渔民都陷入沉默，蓦地，盔甲之下传出一声轻笑：“哈哈哈，杀海妖？年轻人，不死海妖是海神诅咒过的存在，它们永远不可能被杀死，只能驱赶。
　　你们所谓的杀死，应该是将它们打成粉碎吧？
　　确实，一些外乡人会误以为自己杀死了海妖，当海妖彻底失去行动力后，就会化作一滩海水最终消失，但实际上它们只是回归了大海，要不了多久就会卷土重来。”
　　杨冬青一愣，化作海水？他下意识的朝着刚才海妖死的地方看去，那里只有沙子，没有丝毫海水。
　　“可.......”
　　“原来如此，这不死海妖果然神奇。”苏木突然出声道：“我很好奇，如此难对付的海妖，按理来说，这座海岛恐怕很难有活人........”
　　盔甲男子自豪道：“你说的没错，不过我们伟大的国王陛下拥有抗衡神明的力量，经他赐福之后的海石具有驱赶海妖的力量，正因为有他的存在，我们的国家才能存续下去。”
　　抗衡神明的力量？
　　这让苏木突然来了兴趣，他可是亲眼见过神明的伟力，虽然都不是本体，但那股力量确实远超人类，如果一个人掌握了抗衡神明的力量，那该有多么恐怖？
　　恐怕就算是黄金强者，都不敢说自己能抗衡神明。
　　看玄清道长对长生天尊的态度就可以看出来了。
　　所以很大可能是，海神并不是真正的神明，要么就是国王在吹牛逼。
　　“你们两个外乡人和我去登记一下吧，国王陛下十分仁慈，很愿意接纳外乡人成为海之国的国民。”
　　苏木眸光微动：“海之国还有其他外乡人？”
　　“当然了，每年都会有一些外乡人漂流到海之国，说起来，前几天似乎刚来了几个人，不过好像是从岛东边上的岸，具体情况我就不清楚了。”
　　“苏木，难道是......”杨冬青凑了过来，一脸凝重低声道。
　　“这么明显的事情就不用怀疑了。”苏木对杨冬青这种神秘兮兮的语气感到无奈，这种事还用猜吗？
　　每年都会来的外乡人，前几天刚来了几个，这不就是梦魇使徒吗？
　　他断定所谓的外乡人就是梦魇使徒，而非原初神教一般的土著，因为土著大多居住在地狱的中狱，而梦魇使徒从不在中狱降临。
　　随后，苏木二人便跟随着护卫队的士兵朝海岛深处走去。


第153章 全是活人的噩梦
　　穿过一排排高大的椰子树，苏木见到了远处的一座坚固而古老的城墙，灰色的石块饱经风霜，城墙上有不少身穿银色盔甲的士兵在巡逻，巨大的城门由厚重的木材制成，上面用铁条和铁钉固定。
　　“首领，前面就是海之国。”带路的护卫队士兵恭敬道。
　　对于他奇怪的称呼，其他士兵，包括那两名渔民都没有丝毫反应，仿佛理应如此。
　　“卧槽！”杨冬青惊呼一声，连忙凑了过来：“你什么时候把他们都催眠了？”
　　苏木瞥了他一眼，没有理会，这些渔民和士兵虽然都是噩梦中的人类，但本质上也是普通人，凭他现在的实力，催眠这些人简直轻而易举。
　　他打量着眼前的小型王国，说是王国都抬举了，基本就是一座城镇，海岛上的城镇。
　　他没有冒然上前，而是先从被催眠的士兵口中打探情报。
　　“海之国有多少人口？”
　　“十几万。”士兵恭敬回答道。
　　“你们对待外乡人的态度怎么样？里面是否有陷阱？”苏木并不认为噩梦中的人会如此友好，无论是婷婷的噩梦，还是耳兽的噩梦，都可见一斑。
　　所以他第一反应就是这些士兵在说谎，准备将自己和杨冬青骗进去再动手。
　　可士兵的回答有些出乎意料。
　　“外乡人很受欢迎，国王也对外乡人十分友好，一些有本事的外乡人甚至在海之国做官。”
　　苏木微微皱眉，友好暂且不提，这做官是怎么回事？如果外乡人都是梦魇使徒，那他们根本无法在海之国呆太长时间，哪怕无法破除梦境，等上十天半个月也会自动从噩梦中醒来。
　　“你们原本打算做什么？”
　　士兵老老实实的回答道：“我们原本打算带首领您去登记，然后去面见国王，对于外乡人，国王都会一一接见，如果有能力的外乡人则会被赐予官职和女人，没有能力的也会赐予房屋和女人。”
　　“苏木，你确定催眠成功了吗？这也太夸张了吧？这是噩梦？这分明就是美梦！进门就给女人啊。”杨冬青有些目瞪口呆，士兵的话险些打破他对梦魇世界的刻板印象。
　　苏木的嘴角微微勾起，有时候看不见的危险要比显而易见的危险更恐怖。
　　“你们之前说海石能驱赶不死海妖，海石是什么？”
　　“海石是国王赐福过后的石头，具备驱赶海妖的力量。”士兵说着，便从盔甲里掏出一块白色鹅卵石。
　　苏木接过鹅卵石仔细打量，茶色眼镜背后散发出晶蓝色的光芒，无形的精神力涌入其中，片刻后，他收回精神力，微微皱眉。
　　他从海石身上没有发现任何奇异之处，精神力的感知告诉他，这就是一块普普通通的石头。
　　难道是力量层次太高，所以无法看透？
　　本着这种想法，苏木直接打开眉心处的神之眼去看，结果答案还是一样的，这就是一块普通石头。
　　事情越来越有趣了，热情的国王，能驱赶海妖的普通石头。
　　“走吧。”他迈步朝海之国的城门走去。
　　当他进入城门之后，入眼便是一条条狭窄蜿蜒的街道，上面铺满鹅卵石，街道两旁是木质结构的房屋，尖尖的屋顶上覆盖着瓦片。
　　不少皮肤黝黑的行人在大街上行走，有的高声交谈，有的在地摊前驻足，与小贩讨价还价。
　　气氛十分祥和，人民安居乐业，衬托的这座海岛如同与世隔绝的世外桃源。
　　杨冬青没由来的感到一阵寒意，他警惕的看着四周的行人，小声道：“我感觉他们有问题啊，这里可是梦魇世界，怎么会有这么多活人？我看过类似的恐怖故事，上面说看似祥和的小镇，其实没有一个活人，都是鬼伪装的！”
　　苏木摇了摇头：“不，他们确实是活人。”
　　他已经依靠精神力打探过了，发现这些人确实是有血有肉的活人。
　　“没人规定梦魇世界里不能有活人，人做什么样的梦都不奇怪，当梦境变成现实时，那梦中的人自然也就成了活人。”
　　“难道这里就是一座与世隔绝的小岛，梦魇怪物就是海里的不死海妖，是不是只要杀死那些海妖就能回归现实了？”杨冬青语气中带着兴奋，如果一切如他所料，那就太简单了。
　　他虽然杀不死海妖，但苏木可以啊，只需要站在岸边将海妖引上来，然后一点点杀，总会杀完的。
　　一念至此，杨冬青开始自信推理：“我大致猜到了这次的梦境主题了，这极有可能是一个小孩的梦，因为一切都和童话故事很像，与世隔绝的小岛上住着善良的渔民，他们靠捕鱼为生，但海中邪恶的海妖经常会攻击渔民，最终在勇士的带领下渔民战胜海妖。
　　要不然就是一个渔夫的梦，每天出海打鱼的他从小听着海妖的故事长大，所以做了噩梦。”
　　“嗯，推理的不错，下次不要再推理了。”苏木淡淡道。
　　他没有理会杨冬青的不满，而是仔细打量着这座城镇，他发现三个很有意思的地方，一是这里的人们穿着都很暴露，尤其女性，仅仅遮掩关键部位就上街了。
　　二是这里没有老人，至少他现在没有看到老人，甚至稍微上点年纪的人都没有。
　　三则是年代，这应该不是现代的梦，因为大街上看不到任何现代化的设施。
　　苏木二人的到来引起了路上行人的关注，他们投来或好奇，或警惕的目光，仔细打量着两位外乡人。
　　很快，在士兵的带领下，两人去了一个类似行政大厅的地方，完成了基本信息登记，这时一位穿着整齐，衣料华丽的留着两撇小胡子的男人走了过来，他自称是海之国的执政官。
　　“两位客人，国王陛下有请。”
　　杨冬青微微一愣，带路的士兵早已被苏木催眠，根本没有向国王通风报信，怎么才刚刚登记就被国王得知了？
　　苏木礼貌一笑：“我也很想见见海之国的国王陛下。”
　　执政官微笑点头，随即带着两人上了马车，直奔国王城堡。


第154章 我在梦魇世界待了十年！
　　城堡位于海之国的中心位置，同时也是海岛上最高的位置，灰色石块堆砌而成，城墙高耸，外观看上去古朴大气，不似童话中的城堡那般华丽。
　　当马车到达城堡大门时，厚重木材建造的大门被里面的人缓缓打开，发出沉闷的响声。
　　进入城堡内部，首先映入眼帘的是宽敞的庭院，石板铺就得地面干净整洁，中间还有一座美人鱼模样的喷泉。
　　杨冬青不断打量着城堡内部的景色，神情警惕，防备着每一处灌木丛亦或者假山，生怕突然蹦出什么怪物。
　　他经历了几次梦魇世界，从未见到过如此安全的噩梦。
　　很快，两人下了马车，在执政官的带领下进入城堡大厅，也见到了所谓的国王。
　　国王是一位中年男子，皮肤不像外面的人那般黝黑，反而十分白皙，棱角分明的脸上带着一丝岁月沉淀出的独特气质，嘴角挂着和煦的笑容，看上去根本不像是一位国王，反而像是邻家大叔。
　　然而苏木二人的目光并未集中在国王的身上，而是不断打量着大厅两侧座位上，坐着的七个人。
　　这七个人的穿着与海之国的国民完全不同，有的西装革履，有的一身运动装，还有穿短裙的。
　　很明显，这七人是梦魇使徒！
　　七位梦魇使徒的目光也是聚焦在苏木二人身上，只是他们的目光很奇怪，焦躁、恐慌，甚至还有绝望。
　　不过也不全是如此，七人中有两人则像是摆烂了一般，双目无神的依靠在座椅上，身后还各自站着一位颇有姿色的侍女，正在给他们揉肩。
　　“苏先生，杨先生，你们好，我是海之国的国王，当然，作为现代人，你们也可以直接叫我的名字，胡杰。”国王友善笑道。
　　杨冬青一愣，脱口而出道：“你也是来自现实！？”
　　国王胡杰直言不讳道：“没错，我也来自现实，我是龙渊帝国的人，不知二位是来自七大帝国中的哪个国家？”
　　“龙渊帝国？”杨冬青一惊，即便是身为学渣的他，也知道一些基本常识，现实世界一共由七大帝国统治，而其中公认最强的国家就是龙渊帝国。
　　“赤炎帝国。”苏木微笑道。
　　“哦？赤炎帝国吗，那倒是巧了，这次进来的梦魇使徒中，好像沐晴小姐也是赤炎帝国的人。”胡杰看向七位梦魇使徒中，唯一一位穿短裙的女孩。
　　短裙女孩秀气的眉毛紧皱，像是有什么心事，完全没有开口的意思，仅仅礼貌性的点了点头。
　　杨冬青好奇的看了沐晴两眼，眼中闪过一抹惊艳之色，沐晴虽然神情冷淡，但丝毫没有影响她的颜值。
　　她的脸蛋小巧精致，皮肤白皙，仿佛只有巴掌大小，宛若一个白瓷娃娃，黑长直的头发做了一个公主切的造型，再配上一袭红色JK格裙，以及不足一米六的身高，像极了漫画中走出的少女。
　　杨冬青忍不住多看了两眼，心想等回去之后也给茉莉买一身JK。
　　“我知道两位现在肯定很疑惑，不过不必着急，晚宴马上开始了，咱们边吃边聊。”
　　没多时，城堡里的仆人开始端上一盘盘菜肴，摆满长长的餐桌，看似琳琅满目，但如果仔细观察就会发现，基本都是一些鱼虾等海鲜，亦或者野菜土豆。
　　众人入座后，国王这才开始慢慢讲起。
　　“两位不必太过拘谨，我知道听上去很不可思议，但事实上，这座梦境之岛并没有想象中可怕，它与你们以往接触过的噩梦都有所不同，在岛上很安全，并没有任何梦魇怪物，唯一的威胁来自海里。
　　甚至你们可以安稳的生活在这里。”
　　苏木品了一口海之国特有的椰子酒，问道：“胡先生，据我所知梦魇使徒根本无法在梦魇世界长期生存，即便无法破除当前噩梦，时间一到也会自动苏醒，回到现实世界，不知你说的安稳生活是什么意思？”
　　胡杰微微一笑，正要解释，却被一位神情激动的梦魇使徒打断。
　　“什么意思？他的意思是我们回不去了！我们所有人都回不去现实世界，只能永远生活在这座该死的小岛上！”说话的是一位身穿运动装的青年，他双拳紧握，脸色狰狞。
　　“你说什么！？”杨冬青腾的一下从座位上站了起来：“你说回不去了是什么意思！？”
　　他急了，因为他比任何人都想回去，茉莉还在等着他。
　　运动装青年脸色难看道：“回不去就是回不去，你问他吧。”
　　他指了指国王，随即不再言语，端起桌上的酒杯一饮而尽，喝了一杯还不够，又给自己倒了一杯，似乎想要借酒消愁。
　　杨冬青有些难以接受的看向国王：“胡先生，回不去到底是什么意思？”
　　“哎。”胡杰叹息一声：“杨先生，我知道你难以接受，每一个来到这里的梦魇使徒都很难接受，但这就是事实，这处噩梦根本不是以往咱们经历过的普通噩梦，它被海神的力量入侵了。”
　　“什么叫被海神的力量入侵了？这和回不去现实有什么关系？”杨冬青越发焦急，他必须回去！
　　“海神是梦魇世界的神明，没人见过祂，也没人知道祂到底是怎样的存在，我唯一知道的是，当海神的力量入侵了这处梦境之后，它与现实世界的联系便被彻底斩断了，以往梦魇使徒只需要在噩梦中生存一段时间，到时候自然会回到现实世界。
　　可由于海神力量的作用，任何人都回不去了。”胡杰面露悲哀之色，像是回想起某些往事。
　　“我不相信！什么狗屁海神，我一定要回去！”随着杨冬青的情绪波动，他身上抑制不住的出现金属之色。
　　“回不去的。”胡杰叹息道：“杨先生，你知道我在这里待了多久吗？十年！整整十年！”
　　“什么！？”杨冬青骤然一惊，他第一反应是不相信，怎么可能有梦魇使徒在梦魇世界待十年的。
　　他下意识看了看四周其他人的反应，却发现众人皆是神情悲哀，并没有人质疑。
　　“没错，就是十年，我是十年前进入这处噩梦的，当时我遭到了不死海妖的袭击，它们的实力并不强，但却根本杀不死，我原本打算杀光梦魇怪物，然后破除噩梦回归现实，当发现它们杀不死之后，我便改变策略，等待时间到了，自动回归，可我等了一个月，两个月，甚至一年，两年，我都没有从噩梦中醒来。
　　这期间来了不少梦魇使徒，他们和我一样，同样没办法醒来，我们这才意识到，这处噩梦是一片绝地，根本回不去的。
　　后来经过我们多年探查，了解到造成一切的罪魁祸首就是海神，海神是大海的神明，不死海妖就来源于祂，祂的力量影响了这处噩梦。”


第155章 苏木是黄金强者？
　　“你们见过海神？”一直沉默的沐晴突然开口道，她的声音很清脆，甚至有点娃娃音，以至于让她皱眉严肃的表情产生了一丝丝违和感。
　　胡杰摇了摇头：“说来也是可笑，我在这里十年了也没见过海神一次，我无数次深入海底，幻想着也许解决了海神，就能从根源上解决问题，但我失败了，因为海神根本就不是什么生物，祂就是大海！
　　大海在哪里，祂的力量就影响到哪里！我虽然是一位白银一阶的超凡者，但也根本做不到杀死大海，别说是我，恐怕传说中的黄金强者来了也没用。
　　所以我才说回不去的，任何人踏上这片海岛都回不去了。”
　　沐晴眉头紧皱，陷入沉默，没人知道她在想些什么。
　　杨冬青有些绷不住了：“我不相信，这些都是你的一面之词！”
　　“国王说的是真的。”门外突然响起一道男声，只见一位身材肥胖的男人鼻子抽动的走了进来，看着桌子上的美食双眼放光。
　　“老胡，你可真不地道，每次都拿出这些好东西招待新来的梦魇使徒，给我们这些老朋友吃剩菜。”
　　胖子似乎和国王十分熟悉，进来就自顾的找了一处挨着沐晴比较近的座位，坐了下去，拿起桌上的食物就开吃，色眯眯的小眼还不时偷瞄两眼沐晴短裙下暴露的纤细美腿。
　　沐晴面无表情的看了胖子一眼，随手就将桌上洁白的餐巾盖在自己腿上。
　　“你是谁？”杨冬青问道。
　　“我是海之国的财政大臣，庞洋，来这里已经五年了，小兄弟，我刚来时也和你是一样的想法，觉得老胡长得一脸奸相，一看就不是什么好人，满嘴跑火车，肯定有什么阴谋，想欺骗老子。
　　结果等了一年之后，你猜怎么着？还真特么回不去了！”庞洋大口吃着鲜红的龙虾，连虾头中的内脏都不放过，一口吸了个干净。
　　他抬眼看了一眼满脸不可置信之色的杨冬青，笑道：“怎么还不信？小兄弟，不要那么多疑，你仔细想想，如果老胡在说谎的话，那他为什么说一个很容易就会被戳穿的谎言？
　　你若还是不信，只需要等上个一年半载的，不就知道了。”
　　杨冬青顿时如遭重击：“茉莉.......不行，我不相信，一定可以回去的，苏木！苏木！你倒是说句话啊！”
　　手足无措时，他最先想起的还是苏木，此时的苏木正悠然的吃着龙虾，感受着杨冬青的目光，他淡淡道：“嗯，这虾不错。”
　　“谁问你虾怎么样了？我是问你咱们到底能不能回去！茉莉还在等着我呢！你不是一直很聪明吗？你说他们两个说的话到底是不是真的？”
　　杨冬青心态有些崩溃，他希望从苏木口中得到自己想要的答案。
　　然而苏木的回答却是：“我觉得胡先生不像是骗人的人。”
　　扑通！
　　杨冬青脸色苍白的一屁股坐在凳子上。
　　谁料苏木话锋一转：“不过想出去也不是没有办法。”
　　此言一出，杨冬青腾的一下站了起来，死死的瞪着苏木，眼神中写满期待。
　　不止是他，在场的众人也在此时停下了手中的动作，目光紧紧的注视着苏木。
　　“什么办法？”杨冬青的声音有一丝丝颤抖。
　　苏木放下手中干净的龙虾壳，扫了一眼众人，微笑道：“很简单，既然这处噩梦被海神的力量影响了，那离开这处梦境不就行了吗？”
　　“不是！你到底在说什么啊？如果胡杰说的是真的，那这里已经被海神影响了，根本就无法离开。”
　　“他说的不是离开这里回到现实，而是......黑雾！”沐晴清脆的声音响起，她看向苏木，目光灼灼。
　　苏木用餐巾擦了擦手，赞道：“看来诸位之中还是有聪明人的。”
　　一句话惹得在场众人皆是眉头一皱，不过并没有人发难，而是等待苏木继续说。
　　“沐小姐猜的不错，我说的办法就是前往黑雾之中，这里被海神的力量影响，但黑雾里的世界却没有，这也就意味着进入黑雾就能摆脱海神的影响。”
　　“切。”一位面带刀疤的男子发出不屑之声：“我还当你有什么高见，谁不知道黑雾中极其危险，没人知道里面到底有什么，传说就是黄金强者进入其中都无法活着回来，你这也叫办法？分明就是去送死。”
　　苏木微微一笑：“里面有其他噩梦。”
　　刀疤男子更是不屑：“你怎么知道？你去过？”
　　“自然是去过。”
　　此言一出，全场都微微沉寂，在场不少梦魇使徒愕然，有些不可置信的看向苏木。
　　谁都知道黑雾的危险，黄金强者都不敢去，可苏木却说去过？这怎么可能！？
　　“吹牛谁不会？你说你去过就是去过？你怎么证明？”
　　苏木推了推茶色眼镜，晶蓝色的光芒被眼镜遮挡，他微笑道：“以你的实力恐怕还不配我向你证明。”
　　“你说什么！？”那位刀疤男子勃然大怒，当即从身上掏出装有秘银子弹手枪死死的对准苏木：“你有种再说一遍！信不信老子一枪崩了你！”
　　梦魇使徒本就是在生死线上徘徊的一群人，很难指望他们的脾气会很好。
　　苏木眼中闪过晶蓝之光，从容道：“开枪之前最好先确认一下，自己拿的到底是什么？”
　　刀疤男子一愣，下意识的瞥向手中的枪，顿时亡魂大冒，那哪里是什么手枪啊，分明是一只红黑相间吐着信子的毒蛇！
　　毒蛇张开獠牙，狠狠的朝着他的手咬去。
　　“啊！”他惊呼一声，猛地将手上的毒蛇甩了出去。
　　哐当！
　　手枪与坚硬的地面接触，发出沉闷的响声。
　　“这......”刀疤男子脸色一阵青一阵白：“你耍我！”
　　“够了！”正在吃饭的财政大臣庞洋突然低喝一声：“他说的是真的，我拥有一道名为【破谎鉴真】的青铜律法，可以辨别真话与谎言，我可以证明苏先生说的是真的，他真的去过黑雾之中。”
　　正准备捡起手枪的刀疤男子脸色骤然变得苍白，他脸上写满不可置信之色，【破谎鉴真】这道青铜律法他早有耳闻，确实可以分辨谎言，可如果苏木所言为真，那岂不是意味着对方的实力至少堪比黄金强者！？


第156章 精心修饰的真相
　　场中诡异的安静了下来，针落可闻。
　　各种复杂的目光集中在苏木的身上，震惊、忌惮、狂喜、恐惧......
　　恐惧自然是来自刀疤男子，他此时刚弯下身子，准备捡枪，骤然听到庞洋的话后，他的脸色极度苍白，甚至身躯都有些微微颤抖，整个人像是僵住了，这枪捡也不是，不捡也不是。
　　“苏先生是黄金超凡者？”国王胡杰突然出声，打破了场中的寂静。
　　苏木轻抿一口椰子酒，唇齿微启：“不是。”
　　胡杰目光闪烁：“请恕我冒昧，那您是如何进入黑雾又活着回来的？”
　　“你确实有些冒昧了。”
　　胡杰：“.......”
　　刀疤男子小心翼翼的捡起手枪，默不作声的回到了座位上，低着头一言不发，像是生怕被苏木注意到。
　　在场的人都不是傻子，他们很清楚，苏木能从黑雾中活着回来，即便本身不是黄金强者，也绝对不是好惹的主。
　　别人或许会忌惮苏木，但杨冬青不会，他脸上只有狂喜：“那咱们还等什么？直接前往黑雾里，然后离开梦魇世界！”
　　众人面面相觑，哪怕其中有几人确实迫切想要回到现实，却无人附和。
　　不是他们不想回去，而是回去的风险太大了，那可是黑雾啊！黄金强者都不敢去的地方，他们又怎么敢？哪怕有苏木活着回来的例子，他们还是害怕，别人能活着回来，不代表自己也能。
　　杨冬青见众人如此反应，不由一愣：“你们这是什么表情？难道你们不想回去了，真想一辈子住在这座小岛上？”
　　他的目光在众人脸上扫过，被扫到的人要么低下头，要么避开目光，无人正面回应。
　　“你们！”
　　“我回去。”沐晴突然出声道，这位漫画般的少女声音平静，但却透露着不可动摇的坚定。
　　她看向苏木：“苏先生，如果你真的打算前往黑雾，算我一个。”
　　苏木打量了沐晴一眼，对方的外表看上去没有丝毫的威胁性可言。
　　“我是白银一阶超凡者，不会拖你后腿的，另外，我既然决定前往黑雾，自然生死自负，倘若真的遇到危机，苏先生也不必救我。”
　　众人微惊，谁也没想到看上去最没有威胁的沐晴竟是白银强者，最关键的是对方的态度，当真把生死置之度外。
　　苏木点了点头，算是认可了沐晴。
　　可能是有沐晴带头的原因，很快又一位梦魇使徒发声：“算我一个，我母亲还在现实世界等我，我得回去！”
　　“特么的！怂个蛋！老子也去，就算是死，老子也得轰轰烈烈的死，而不是窝囊的在这里老死！”一位身材壮硕，满脸凶悍的寸头男子喊道。
　　一直默不作声的国王胡杰，隐晦的看着达成一致的众人，眸光闪烁。
　　他突然朗声笑道：“人和人果然不能比，没想到困了我十年的噩梦，苏先生一来便提出了解决办法，倘若苏先生真的决定离开，我愿意无偿支援一艘船只，送你们出海。
　　黑雾就在大海深处，另外我会再提供几位经验丰富的水手，帮你们操控船只。”
　　“那你呢？你不想回去？”杨冬青问道。
　　胡杰自嘲的笑了笑：“说出了也不怕你们笑话，倘若五年前遇到苏先生，我或许可能冒险一试，可现在......我在这里安逸太久了，早已丧失了锐气，我只要一想到，出海之后需要面对海里无数的不死海妖，以及黑雾中未知的危险，就感到害怕。
　　其实我早就做好一辈子生活在海之国的打算了。
　　你们想想，身为梦魇使徒本就是随时可能会死，即便度过了这次梦魇世界，那下次呢？下下次呢？人不可能一直如此幸运，据我所知，这世界上没有任何一个梦魇使徒能活过十年。
　　我是第一个，就因为我一直生活在这处海岛上，我还想一直活下去，所以我不会走。”
　　国王自嘲的话语，不动声色间打消了众人好不容易鼓起的勇气。
　　是啊，梦魇使徒本就不长命，早晚会死在梦魇世界，可要是一直生活在这处海岛，就不用经历别的噩梦了，可以安稳的活下去！
　　一些人开始面露犹豫之色，胡杰微微一笑：“无论诸位是走是留，我都会支持你们的决定，决定走的我提供船只，决定留下的我会安排官职和女人。
　　海之国虽然物资匮乏，没有现实世界精彩，但总归有十几万国民，其中女子更是占了半数以上，绝对管够。”
　　众人闻言更是一阵心动，是回到现实朝不保夕？还是在海之国安享晚年？
　　晚宴很快散去，国王胡杰也在城堡中为众人安排了住宿的地方，并扬言明天一早就能见到出海的船只。
　　随着众人住下，一位位妙龄女子被送入他们的房间。
　　苏木的房间中自然也来了一个，可能是胡杰觉得他实力最强，所以安排的女子也是众人之中最漂亮的。
　　苏木打量着眼前的女人，不同于外面国民被暴晒的黝黑皮肤，女子的肤色虽然算不上多白，但至少是健康的小麦色，接近一米七的高挑身材，三点式的服装，靓丽的外表，在现实世界也属于可以上T台走秀的模特级别。
　　“苏大人～”女子媚笑着款款走来，一边走一边伸手去解身后的胸带。
　　“国王陛下派我来服侍您，还望大人.......参见首领！”
　　随着苏木眼中晶蓝色光芒闪烁，女子脸上的媚笑尽数退去，取而代之的是面无表情。
　　“说出你的目的。”
　　“奉国王陛下的命令，前来服侍您。”
　　苏木微微一笑，事情越发有趣了，他能感觉到国王有问题，可偏偏人家从头到尾说的都是实话，甚至催眠士兵，催眠侍女得到的答案也没有任何问题。
　　仿佛海之国就是一个祥和，幸福，对外乡人友好的国度，邪恶的是海妖。正邪在这里就如同童话中一般分明。
　　可惜他并不信，因为这种国度在现实中都不存在，更何况噩梦中。
　　真正有趣的从不是无可挑剔的谎言，而是精心修剪的真相。


第157章 长生天尊当保镖
　　苏木走出房间，将女子独自留在房间内，他漫无目的的在城堡中散步，感知却落在自己的灵魂上。
　　那独属于长生天尊的青光还在灵魂上蔓延，之前遇到的几只不死海妖，根本没能阻挡青光分毫。
　　那种感觉就像是，一个成年人在路上行走，你想拦截他的去路，然后派出了几只蚂蚁挡在对方的必经之路，结果......人家脚步未停，甚至都没有注意到蚂蚁的存在，直接踩死蚂蚁，继续前行。
　　海妖的作用不是阻挡青光，而是为苏木提供了一个全新的思路，既然自己的灵魂已经被长生天尊预定，三天内就会被彻底掌控，听上去很惨，可如果换个角度去想，这三天内自己的灵魂就是无敌的。
　　可以免疫任何灵魂方面的攻击，长生天尊预定的东西，怎么可能被其他东西染指？
　　换句话说，长生天尊就是他三天的保镖。
　　让一尊神明当保镖，想想还挺有趣的。
　　一念至此，苏木不由唇角勾起，脸上荡漾着笑意。
　　“看你的样子，似乎一点也不担心明天的出海。”清脆且略带一丝娃娃音的女声响起。
　　苏木抬眼看去，在一处木质的栅栏旁，沐晴正坐在上面吹着海风，湿润的海风吹拂着她的发梢，连带着格子短裙一起舞动，她很瘦，身子也很小巧，仿佛随时会被海风吹走。
　　“与其说是担心，倒不如说是期待。”苏木依靠在栅栏旁，感受着噩梦中无比真实的海风。
　　“苏先生果然与众不同，对了，你怎么出来了？莫非是国王送你的女人不入眼？”
　　“嗯，不入眼。”
　　苏木的坦诚让沐晴微微一愣，她本以为苏木会伪装一下，说什么自己不是随便的人之类的话。
　　这时，两人身后的房间内突然传出财政大臣庞洋的笑声，还有女子的惊呼。
　　“皇后，你大晚上的盛装打扮是要去做什么啊？”
　　“要你管，赶紧让开。”
　　“让我猜猜，你这个贱人肯定是听侍女说这次的外乡人中来了一个美男子，所以迫不及待想要投怀送抱吧？”
　　“你给我滚，本皇后想做什么与你无关。”
　　“哼哼，皇后的心思全都写在脸上了，要我说新不如旧，外乡人再好，哪有我照顾的舒服？”
　　房间内传来桌柜翻倒的声音，砰！
　　门开了，衣衫不整的皇后跑了出来，庞洋一把搂住对方的纤腰，刚要说话，却发现皇后突然不挣扎了，他抬眼看去，便见到苏木和沐晴二人。
　　他先是一愣，随即笑道：“苏先生沐小姐真是好雅兴，怎么样，要不要一起？皇后可是海之国最漂亮的女人。”
　　沐晴眉头紧皱，眼中的厌恶几乎不加掩饰。
　　倒是皇后有些羞怯的看了苏木两眼，不由怦然心动，神情中更是带上几分期待。
　　苏木饶有兴趣的笑了笑：“庞先生这样做不担心国王生气？”
　　庞洋满不在乎的摆了摆手：“我替老胡照顾嫂子，他生什么气？苏先生不必有这方面的担心，想来尽管来，老胡人很好的，这都是小事。”
　　“不打扰庞先生雅兴了。”
　　庞洋也不再劝，拉着皇后就回屋了，倒是皇后十分不情愿，恋恋不舍的看了苏木好几眼，直到房门关闭这才隔绝了目光。
　　没多时，房间内响起不健康的声音。
　　沐晴面无表情，脸上看不出丝毫异常。
　　“胡杰有问题。”她突然低声道：“海之国也有问题。”
　　苏木眺望着漆黑一片的海边，夜晚的大海很恐怖，如同一张深渊巨口，随时准备吞没一切，墨色的海水涌动着，没人知道里面隐藏着多少恐怖的生物。
　　“我来海之国两天了，这期间没有见到一位老人，这里的老人仿佛消失了，而且这里的女人也很奇怪，她们不用出海，不用工作，好像唯一的任务就是取悦男人，然后生孩子。
　　最奇怪的就是国王，他根本不像一位国王，身上不仅没有国王的架子，脾气也是出奇的好。
　　按理说每隔一段时间海之国都会进入梦魇使徒，他们无法离开这里，肯定会在这里争权夺利，这就是人的劣根性，可却没有人去争夺胡杰的位置，因为他这位国王完全就是摆设，平日里根本不处理政务。
　　甚至后宫也随便大臣挑选，他的权利都没有下面的大臣大，完全就是吉祥物一般的存在，自然也不会有人想推翻他。
　　苏先生，你在听吗？”沐晴眉毛一挑，看向一直欣赏风景的苏木。
　　“起风了。”苏木缓缓收回目光，轻抚衣服上被海风吹起的褶皱，转头看向沐晴，微笑道：“沐小姐，一切疑惑明天便会有答案，晚安。”
　　沐晴的眉头越皱越深，看着那道修长优雅的身影一步步走向黑暗，最终完全消失在视线中，她完全猜不透苏木在想些什么。
　　次日，清晨。
　　众人再度见到了国王。
　　国王胡杰热情的和众人打着招呼。
　　“诸位昨晚休息的如何？”
　　脸皮厚的满意点头，脸皮薄的目光闪躲。
　　“看来诸位还算满意，我也算尽了地主之谊，接下来我就长话短说了，船已经准备好了，是海之国皇室的船，绝对是最好的，就停放在西海岸，不知都是哪几位准备出海寻找黑雾？”
　　相对于昨日的冲劲，今天的众人明显沉默了下来，好几位昨天扬言出海的人，此时做起了缩头乌龟。
　　“哼，孬种。”沐晴冷哼一声，从人群中走出：“我出海。”
　　她身为队伍中唯一的女子，昨天也见识到了这群男人夜晚的行为，本就十分鄙夷，现在见无人敢站出来，更是直言不讳。
　　面对沐晴的嘲讽，有几人默不作声的低下了头颅，倒不是说羞愧，主要是沐晴是白银一阶超凡者，他们也不敢顶撞。
　　这时，胡杰过来打圆场：“沐小姐的勇气可嘉，我十分钦佩，不过人各有志，也不好强求，毕竟这世界上不是人人都是英雄，我们也只是芸芸众生中的一员，我们敬佩英雄，但不代表我们想成为英雄。
　　我觉得，英雄固然值得称赞，但爱惜生命也不是什么错。”
　　胡杰一番话说的众人面色稍稍缓和。


第158章 恐怖真相
　　“我不是英雄，我只是想回家而已。”杨冬青义无反顾的站了出来。
　　“看来只有我们三个了。”苏木拄着蛇纹木手杖，缓缓走出，脸上挂着的是一成不变的微笑。
　　“还有我！”昨天的那位体型彪悍的寸头男子昂首阔步的走了出来：“这鸟不拉屎的鬼地方，谁愿意待谁待，老子才不留下！”
　　胡杰双眸微眯，看着眼前的四人，眼中闪过微不可察的精光。
　　他朗声笑道：“既然四位已经做好了准备，那我也不再劝了，请随我来。”
　　“等一下。”沐晴突然出声打断，她紧紧的盯着笑容满面的胡杰：“在出海之前，我还有几个问题想问，毕竟我可不想莫名其妙死在海上。”
　　胡杰笑容不减：“沐小姐是想问不死海妖的实力和数量？”
　　“我是想问你！”沐晴也懒得演戏，直言道：“我不信任你，我认为你一定是有什么目的，甚至你提前准备好的船也可能存在问题。”
　　胡杰愕然：“沐小姐何出此言？是我哪里做的有问题吗？我自认对诸位都是以诚相待，况且算起来咱们都是同乡人，也没有利益冲突，我为何要在船上做手脚？”
　　“哎，老胡啊，我就说你长得一脸奸相，谁看你都不像好人，你还总是不信。”庞洋站了出来，看向沐晴道：“沐小姐，我知道你心中的疑惑，老胡呢，其实也确实有所隐瞒。
　　我就直说了吧，其实老胡根本不想你们出海。”
　　“庞洋你.......哎。”胡杰叹息一声，最终也没有阻拦。
　　沐晴冷冷道：“不想让我们出海是什么意思？”
　　庞洋扫视一周，看到了众人脸上的警惕之色，也没有卖关子，当即就把实情讲了出来。
　　“相信大家也发现了，海之国没有老人，并且所谓的号称能驱赶海妖的海石，也只是一块普通石头，其实，海之国并没有想象中那般和平，甚至说句难听的，整个海之国不过是海妖圈养的家畜！”
　　“什么！？”
　　此言一出，众人无不惊呼。
　　“家畜？”沐晴秀气的眉毛紧紧皱起，似乎联想到什么。
　　“对，就是家畜。”庞洋连连叹息：“你们知道不死海妖的由来吗？最初的第一只海妖，其实就是一个溺死在海里的渔夫。
　　海洋是海神力量的延展，在大海上，所有溺死者的灵魂都属于海神，而被海神收走灵魂后，不死的诅咒也会随之蔓延，溺死者的尸体就会变成不死海妖，它们会不断的攻击生灵，为海神掠夺灵魂。
　　这种掠夺就像是瘟疫一般，被海妖夺走灵魂的人，最终也会变成海妖。”
　　“什么！？那不就和电影里的丧尸一样？”有人骇然道。
　　庞洋苦笑一声：“我倒希望它们是丧尸呢，最起码丧尸打爆头颅就能杀死，可不死海妖身负海神诅咒，那是神明的力量，凡人根本杀不死！
　　所以我们只能眼睁睁的看着海妖越来越多，它们一次次冲击海之国，我和老胡，以及其他梦魇使徒拼死阻挡，但根本没用啊，谁能战胜不死的怪物？”
　　“那你们为什么不筑高墙，将海妖隔离在外面，这些海妖虽然不死，但力量并不强。”沐晴反问道。
　　“你以为我们没有想到这个办法吗？没用！根本没用，海妖实力不强，但大海里不止有海妖，还有一些大型海兽，它们的前身有的是鲨鱼、还有鲸鱼、章鱼等等。
　　如果只有它们也就罢了，最恐怖的是，海里有一位海神眷属！它是这片海域最强大的存在，高墙根本挡不住他，哪怕老胡这位白银强者也挡不住！”
　　庞洋话语中的绝望让众人心头发寒，他们没想到海里居然隐藏着如此多恐怖的存在，连神眷都有。
　　“那你们是如何存活下来的？”杨冬青脸色发青道。
　　“呵呵，说来也是丢人，因为海妖的不断进攻，海之国的国民越来越少，最后只剩不到一万人，关键时刻是老胡挺身而出，你们别觉得老胡是个老好人，有些窝囊，但他这人真能处，有事是真上！
　　他独自一人前往深海，去和海神眷属谈判，告诉对方一旦覆灭海之国，那你们将无法再收割灵魂。”
　　沐晴的小脸隐隐泛白，她咬牙道：“所以你们就和海神眷属达成了协议，帮它们圈养人类？”
　　“小姑娘，我知道你在想什么，但我们又有什么办法！？”庞洋脸上浮现狰狞之色：“我们面对的可是神明！神明啊！我们只能和海神眷属做交易，让岛上的人类不断繁衍，然后每隔一段时间将他们献祭给海妖，以此换取和平！
　　那狗屁海石只不过是老胡想出来安稳人心的工具，真实情况是，我们和海神眷属达成交易，让海妖不要杀手持海石的人，让国民以为海妖也是有弱点的。
　　因为人在极度绝望的情况下是不会繁衍后代的！我们必须给他们希望！”
　　这一下便全都解释得通了，为什么海之国没有老人，因为都被献祭了，为什么海石就是普通石头也能驱赶海妖，因为有用的不是海石，而是国王暗地里和海神眷属的约定，为什么这里的女人异常开放，因为要不停的繁衍后代。
　　庞洋的一番话，算是彻底撕破了这粉饰的如同童话般的海之国。
　　这世上哪有什么童话，童话里都是骗人的。
　　“所以老胡才不想你们出海，海之国需要新鲜人口去繁衍后代，人太少的话，最终会造成近亲繁殖，生出一些灵魂不全的痴呆儿，海神眷属不要痴呆儿。
　　你们也不要觉得老胡自私，他也是为你们好，因为出海只有死路一条，你们斗不过海里无穷无尽的怪物，还有神秘强大的海神眷属，与其去送死，倒不如留下来，至少还能安稳的活着，要献祭也是先紧着普通国民，轮不到咱们超凡者。”
　　杨冬青身躯一颤，只感觉匪夷所思：“你......你们竟然选择以这种方式苟活？难道你们不为自己的后代想一想？不断地生孩子有什么用？生下来当牲畜吗！！”
　　庞洋冷声道：“牲畜至少能活着，总比死了强。”
　　“可......可是这有什么用啊？献祭的越多，不死海妖就越多，然后只能献祭更多，这就是恶性循环，总有一天生孩子的速度会赶不上献祭的速度，到时候海之国就完了！”杨冬青颤抖道。
　　庞洋死死的握紧拳头，肥胖的脸上怒气磅礴：“那你特么告诉我应该怎么办！？你说啊！你们这群人除了会站在道德的制高点上指责我们，还能干什么？”


第159章 杨冬青晋升
　　庞洋的咆哮让众人陷入沉默，血淋淋的事实摆在眼前，人们除了无能为力别无他法。
　　杨冬青咬紧牙关，脸上青筋暴起，他再一次痛恨自己的无力，上一次无力是在婷婷的噩梦中，他没想到时隔不久，便再度感受到了。
　　噩梦！噩梦！这些该死的噩梦！！
　　他痛恨这里，不光是因为自身朝不保夕，更因为要一次次见证绝望，不断地在绝望中挣扎沉沦。
　　突然，杨冬青的视野中出现了一道巨大到仿佛能容纳天地的网，上面闪烁着亿万颗璀璨的星辰，其中一颗宛若钢铁浇筑的星辰上，有一根线连接在他的身上。
　　他猛地意识到，这是青铜律法！而那颗连接自己的钢铁星辰正是【钢铁雄心】。
　　下一刻，青铜律法中又一颗闪烁着温暖白光的星辰垂下光辉，缓缓落在他的身上。
　　嗡！
　　莫名的悸动涌遍全身，冥冥之中像是有无数神秘知识涌入脑海，他眼中闪过一抹明悟之色，感受着身体上的变化，他知道，这种变化名为——【无休恢复】！
　　是的，他晋升青铜二阶了，得到了青铜律法序列8【无休恢复】！
　　明明晋升青铜二是一件很开心的事，可此时此刻的杨冬青却一点也开心不起来，哪怕他期待晋升已经很久了。
　　之前在现实世界，他便有晋升的征兆，毕竟青铜律法序列9【钢铁雄心】早已完全掌握，身为天选者的他，只需要一个契机便能晋升，现在这个契机来了。
　　当【无休恢复】出现的那一刻，杨冬青的身上便闪过一抹柔和白光，像是泡温泉一般的暖流涌遍全身，之前身体中所受的细小暗伤，以及长期熬夜纵欲等等不良习惯带来的损害，在此刻全部清零。
　　他的身体宛若重获新生，变得无比健康，并且他的身体素质也得到一定程度的加强，虽然比不上之前的【钢铁雄心】，但也不可小觑。
　　青铜一和青铜二的区别绝不是简单的一加一等于二，两种超凡能力是相辅相成，相互促进的。
　　一个拥有【钢铁雄心】的超凡者，和一个拥有【无休恢复】的超凡者，即便两个人一起上，也绝对不可能打得过青铜二的杨冬青。
　　杨冬青晋升的异状引起了众人的注意，不少人流露出羡慕的神色，能够不依靠超凡药剂自主晋升，说明什么不言而喻。
　　哪怕苏木首次成为超凡者，也是借助了外力，才觉醒的【无垢之心】。
　　“恭喜杨先生晋升。”胡杰在一旁鼓了鼓掌，脸上满是真心的祝贺。
　　杨冬青勉强笑了笑，笑的很是勉强。
　　“杨先生身为天选者，可以说是前途无量，既然如此又何必去深海冒险呢？”
　　杨冬青摇了摇头，坚定道：“我一定要回去，现实世界有对我很重要的人在等我。”
　　“杨先生，你误会了，我的意思不是不让你去，而是说等等再去。”
　　“等等？”杨冬青一愣。
　　胡杰继续道：“你想啊，你是天选者，完全可以不依靠超凡药剂自主晋升，自主晋升这种事在现实世界很难，因为那里的律法不显，可在梦魇世界却很容易，海之国对你来说简直就是天选之地啊！
　　你只要在这里安稳生活，不断磨炼自己的能力，随着时间的推移，有个几年的时间你能成为白银强者，到那时候再启程前往深海岂不胜算大增？”
　　杨冬青脸上闪过一抹犹豫之色，他突然觉得国王说的很在理。
　　“可是.......”
　　胡杰语重心长的拍了拍杨冬青的肩膀：“杨先生，我知道你在担心什么，无非是长时间回不去，会让现实世界的亲人担心，但万事有利就有弊，你想啊，与其现在冒险一搏九死一生，倒不如等上几年。
　　是让家人等几年严重，还是一辈子见不到你严重？”
　　“我......”杨冬青的双拳紧了又紧，最终还是什么话都没说出口，他犹豫了。
　　见他犹豫，胡杰微微一笑，人的意志很容易消磨，当你好不容易鼓起勇气之后，突然被各种顾虑阻挠，勇气就会衰退，等真的在海之国的温柔乡享受几年，意志会再度被磨灭。
　　正当胡杰以为自己得逞之时，一道平静的声音响起：“走了，杨冬青。”
　　苏木拄着蛇纹木手杖，缓步朝西海岸的方向走去，身影与踌躇原地的众人越发遥远。
　　杨冬青一怔，看着苏木远去的背影，一时间脑海中的各种顾虑全部抛诸脑后，几乎不假思索的追了过去：“等等我！”
　　胡杰看着两人离去的背影，脸色阴沉下来。
　　这时，又一道身影从他身旁路过。
　　正是沐晴，没人知道她为何一定要回去，哪怕冒着生命危险，或许每个人都有自己的选择，也都有自己的牵挂。
　　而沐晴的选择是奔向牵挂。
　　胡杰的脸色更加阴沉，不过当他回过头时，又变的神色如常，敬佩道：“苏先生三人确实勇气可嘉，不过这并不代表我们的选择就是错的，我们只是想活下去，又有什么错？
　　诸位.......”
　　一道高大魁梧的身影从人群中走出，正是之前一直响应要离开的寸头男子。
　　看着有所行动的寸头男子，胡杰双眼微眯，他记得这人名叫吕栋梁，实力不弱，不过是个莽夫，来到海之国后就一直嫌弃这个嫌弃那个，天天嚷嚷着要离开这鸟不拉屎的鬼地方。
　　他没想到在明知深海如此危险的情况下，这个莽夫竟然还敢站出来。
　　别人要回去是因为现实世界有放不下的人，你吕栋梁有什么？
　　胡杰这几天就没从吕栋梁嘴中听到一句想家，或者思念谁谁的话，有的全是对海之国的嫌弃，好像他要回去，仅仅是因为海之国太贫瘠，没有现实世界享受的东西多。
　　“吕先生，你也要去？”胡杰问道。


第160章 他强任他强
　　“昂！”吕栋梁骂骂咧咧道：“老子不是说了吗，就这鸟不拉屎的鬼地方，谁愿意待谁待，老子可受不了！
　　艹！老子小时候被鱼刺卡过，所以生平最讨厌吃鱼，来了这鬼地方一天吃特么九顿鱼！”
　　胡杰眼神闪烁：“吕先生，海之国确实比不上现实世界，但至少待在这里能活命啊，海里面可是有许多强大的怪物，还有海神眷属，你可要想清楚，是享受重要，还是活命重要啊。”
　　“废话！当然是享受重要，不能享受老子活着作甚？老子宁愿当一天的皇帝，也不愿当一辈子乞丐！你别劝了，快让开。”
　　胡杰都有些愣住了，他没想到这次的梦魇使徒中居然出了这么多奇葩，人家有牵绊的想回去他还能理解，你吕栋梁是个什么鬼东西啊？
　　“在海之国也能享受啊，这里的女人.......”
　　吕栋梁鄙夷道：“你是真没吃过细糠啊，这里的娘们又黑又壮，一张嘴满口海腥味，也就是你们看的上。”
　　胡杰：“.......”
　　他是真有些生气了，这个莽夫当真是油盐不进。
　　“可是海里有许多强大的怪物.......”
　　“哼！”吕栋梁早已甩开胡杰挽留的手，大步流星的朝着苏木等人追去，他粗犷的声音从远处飘来。
　　“他强任他强！老子吕栋梁！！”
　　看着四人远去的背影，胡杰早已变得面无表情，看向他们的目光如同在看死人。
　　这时，庞洋一把搂住胡杰的肩膀：“算了，良言难劝该死的鬼，由他们去吧，我听说你最近又新娶了妃子？我帮你调教调教啊？”
　　“哎。”胡杰一脸惋惜：“我真不想眼睁睁的看着他们送命啊，为什么就不能留下来好好生活呢？”
　　.......
　　.......
　　大海上，一艘承载十几人的船在航行，船不大，船身主要由木头和金属固定而成，大小有点像现实世界的小游艇，但实际上比游艇简陋太多了。
　　就这已经算是海之国最好的船了，皇室专用。
　　甲板上，国王给的水手们穿梭忙碌，他们虽然经验丰富，但在得知目的地是深海后，每个人的脸上都写满惶恐不安，唯一带给他们安慰的就是胸口佩戴的海石，以及船体上挂着的一块巨大海石。
　　船舱内，苏木四人聚集在一起，商议着这次出行。
　　“咱们现在也算是一条船上的人了，各自交代一下自身能力，遇到危险也能更好配合。”苏木如领头人一般吩咐道。
　　沐晴等人也没觉得有什么不妥，作为能从黑雾中归来的强者，理应由苏木发号施令，哪怕是看上去很不好相处的吕栋梁也没有出来争夺船队的指挥权。
　　“我先来吧。”苏木熟练的开始撒谎：“我的能力有很多，就不一一赘述了，主要能力是【湮灭之瞳】，能够从原子层面进行湮灭。”
　　沐晴和吕栋梁二人顿时一惊。
　　“从原子层面进行湮灭！？这是什么律法？未免也太恐怖了吧？”吕栋梁惊呼道，一双虎目中难掩震惊之色。
　　“苏先生的律法并不在已知序列之内，不愧是从黑雾中归来的强者。”沐晴一直紧绷的小脸稍稍放松，作为船队的一员，她自然是希望队友越强越好，这样活下去的几率也会更大。
　　两人虽然都很震惊苏木能力的强大，但却没有人提出质疑，能从黑雾里归来，能力要是不强大才引人怀疑。
　　坐在一旁的杨冬青不自觉的扭动屁股，微微把头低下，他知道自己演技不好，生怕别人从自己的脸上看出破绽。
　　他也不知道这是苏木的第几个能力了，反正能力总是不重样，而且张口就来。
　　“下一个我来吧。”沐晴压下心中的震惊，主动交代了自己的能力：“白银律法序列3【自然呼唤】，能力表现是操控植物。”
　　她的发言引来杨冬青的侧目，因为杨冬青终于见到一个序列比自己还低的人了，虽然对方是白银序列，自己是青铜，但并不妨碍他小小的增长一波优越感。
　　“我也是白银一，序列18【喋血狂战】，这个能力类似游戏中的狂化，能大幅度提高力量、速度、抗性等等，如果不是开启之后有降低智商，敌我不分的副作用，序列排名绝不止18。”吕栋梁似乎很不满自身序列排名，所以特地解释一句。
　　表达的意思也很简单，我虽然序列低，但战斗能力可一点不弱，就是可能会杀队友。
　　“青铜二，青铜律法分别是序列8【无休恢复】和序列9【钢铁雄心】。”杨冬青有些不好意思说出自己的能力和等级，一群白银中突然混入一个青铜二，实在有些丢人。
　　沐晴微微侧目，打量了杨冬青两眼，面露疑惑之色，但却并未说什么，吕栋梁则是心里藏不住事，直言道：“杨兄弟，我有点纳闷啊，为什么你的超凡等级这么低啊，如果我没记错的话，你刚进来的时候应该是青铜一，这青铜二也是才突破的是吧？”
　　杨冬青终究是少年心性，有些不服气道：“那是因为我成为梦魇使徒的时间短，只要给我点时间，我早晚可以晋升白银！”
　　吕栋梁摇了摇头：“我不是这个意思，我的意思是梦魇世界的征兆是越来越难的，你身为普通人进入的噩梦，和成为超凡者之后进入的噩梦肯定是不一样的，你打游戏吧？知道匹配机制吗？
　　我这人说话直，你别在意啊，一般同一把游戏，菜鸟很难和高手匹配到一起的，我们三个这么强，按理说不应该遇到你。”
　　杨冬青：“.......”
　　玛德！你说话直叫我别在意？你特么和苏木说话怎么不见直啊！
　　“我也在好奇这个问题，确实有些不合理。”沐晴皱眉道：“而且更不合理的是，以咱们现在的水平，为何这次噩梦会遇到传说中的神明呢？哪怕就像胡杰说的，海神就是大海，从未主动现身，但这也不合理，除非........”
　　她话语一顿，看向端坐一旁的苏木。


第161章 遇袭
　　吕栋梁也瞬间意识到了什么，猛地看向苏木，脱口而出道：“除非是队伍中有人的实力太强了！匹配机制为了平衡，所以才会拉进菜鸟，而且噩梦难度也会跟随这人的实力提升！”
　　他们二人都看向苏木，眼神中带着一抹浓郁的震惊，只能是这个原因！苏先生的实力太强，导致整个噩梦的难度直线上升！
　　苏木温和一笑：“或许吧。”
　　从两人的话语中，他对梦魇世界更加了解了，同时也明白了为何这次会碰到神明，因为长生天尊！
　　长生天尊的力量残留在自己的灵魂中，而梦魇世界把这股力量算在了自己的身上，在自己乱入杨冬青的噩梦之后，导致平衡被破坏。
　　亦或许是神明之间的相互吸引。
　　不过也不重要了，已经进入，再分析进入的原因并没有任何意义。
　　“啊！海妖！！”突然间甲板上响起船员们的惊呼声。
　　众人面色一凝，连忙走出船舱，只见甲板上爬上了十几只不死海妖，并且还有更多的海妖在海面上露头，不断地向船上攀爬。
　　腐烂的味道弥散开来，滴答、滴答的海水从海妖身上滴落，浸湿甲板。
　　船员们顿时乱作一团，有人试图拿出海石驱赶海妖，然而他刚刚举起海石，一条黑色肉须便无视海石，缠绕在他的手上，仅仅瞬间，那人浑身一僵，皮肤失去血色，倒在地上没有了声息。
　　普通人面对不死海妖基本没有丝毫反抗之力，那黑色肉须可以抽走灵魂，触之必死。
　　也只有像杨冬青这样的超凡者，能够抗住几下，但也抗不了太久。
　　“不要乱！到我身后来！”吕栋梁的身躯开始诡异般的膨胀，浑身肌肉虬结，皮肤之上浮现赤红之色，他猛地冲了上去，一拳一个，轻而易举的便将海妖击溃。
　　但根本没有用，被打碎的海妖化成海水流回大海，然后越来越多的海妖爬上船。
　　他双目赤红，眼中血丝密布，狂化之后的症状越来越明显：“玛德，说了不要乱，跑起来！去驾驶船只离开！”
　　要不是不会开船，他才懒得管这些人的死活。
　　他高估了这些养尊处优的海之国国民，以往凭借海石驱赶不死海妖，导致他们几乎没有怎么战斗过，现在海石失效，一时间完全乱了方寸，有的甚至吓傻了似得，站在原地等死。
　　咚！
　　蛇纹木手杖轻点甲板，发出清脆的响声。
　　“安静。”平静的声音中像是带有某种神奇的魔力，当苏木开口时，整个甲板上慌乱的声音戛然而止。
　　随后只见慌乱的人群诡异的镇定下来，他们井然有序的，排着队的跑到船舱之中，开始驾驶船只逃离。
　　这诡异的一幕让吕栋梁心头一震，赞道：“不愧是苏先生！”
　　“束缚！”沐晴伸出白皙的小手，手指打开，像是开花一般，下一刻船上长出无数荆棘藤蔓，死死的将不死海妖缠绕，缠绕之后荆棘藤蔓发力，将它们纷纷甩下船去。
　　她的白银序列虽然很低，但却是少有的群攻手段，最适合清除杂兵。
　　船只疯狂加速，将海中聚集的不死海妖甩开。
　　危机解除后，吕栋梁恢复正常，朝海里啐了一口唾沫：“艹！要不是这些东西杀不死，老子非把它们都杀了。”
　　杨冬青愕然：“你这话说的一点毛病没有。”
　　船越走越远，很快众人的视线中已经完全看不到海之国了，四周皆是茫茫一片的大海，虽然不时会有海妖进攻，但在众人强大实力的压制下，根本翻不起什么浪花。
　　“出海好像也没什么危险的。”吕栋梁将手中的椰子酒一饮而尽，脸上浮现一抹痛快之色，正当他准备随手将瓶子丢入海中时，却见海中骤然出现一道巨大黑影。
　　那黑影从海底上升，越来越大，阴影的颜色也越来越深，肉眼看去，竟足足有几十米长！
　　恐怖的海底黑影比这艘船还要大上好几圈！
　　它从船底升上来，让四周的水流激荡，船不可避免的剧烈摇晃起来，仿佛随时可能翻船。
　　“不好！它要掀翻咱们的船！”吕栋梁脸色大变：“苏先生，快让他们加速开船。”
　　苏木目光幽幽的看着海中的巨大阴影，淡淡道：“现在已经是这艘船的极限速度了。”
　　砰！
　　一条十几米长的巨大触手破水而出，像是倒塌的参天大树一般狠狠拍在船上。
　　咔嚓！
　　金属加固的木质船只当即被砸出数道裂痕。
　　然后是第二条，第三条.......
　　足足七条触手落在船上，它们不断收紧，死死的缠绕着船只，船只发出不堪重负的破碎声。
　　“我去尼玛的！”吕栋梁怒吼一声，皮肤瞬间变得赤红，对准其中一条粗壮的触手就砸了过去。
　　砰！
　　恐怖的巨力直接将那条触手砸断，断裂处早已成了一团肉糜。
　　“不要！”沐晴惊呼，数条藤蔓从吕栋梁脚下钻出，缠绕着他的身体。
　　“你干什么！”吕栋梁怒目而视，当即就要撕裂身上的藤蔓。
　　“你不能在砸了，船承受不住你的力量。”
　　吕栋梁一惊，朝刚刚的触手断裂处看去，只见那里的甲板出现了一个大洞。
　　“艹！”他心中怒火高涨，一身实力根本不敢施展：“要是在陆地上，就这种货色老子能打十个！”
　　虽然【喋血狂战】会降低他的智商，但现在还未用全力，智商也就没有归零，他还知道一旦船只没了，落入大海，那就算是到了海妖的主场。
　　无奈的吕栋梁只能用手去搬触手，想将触手扔回海里。
　　沐晴则是不断操控藤蔓，像是织毛衣一般修复即将破损的船只。
　　至于杨冬青，则是在一旁疯狂攻击其中一根触手，钢铁般的手臂插入触手之中，不断撕扯，可触手太过巨大，短时间内根本无法造成有效的伤害。
　　眼看情况越发危急，众人也只能将求助的目光投向神秘强大的苏先生。
　　苏木并未袖手旁观，他只是在等，等这只巨大章鱼身上的黑色肉须，因为他也没有什么大范围的攻击技能。
　　原初天使的神之眼虽然很强，但攻击范围很小，面对这种庞然大物根本没用。
　　而且在海里战斗实在太过束手束脚，稍有不慎就会损毁船只，可海怪却能随意攻击。
　　眼看船只快要坚持不住了，那黑色肉须还未伸出来，苏木知道不能再等下去了，于是他做出了一件让众人大惊失色之事。
　　他.......跳海了。


第162章 抹杀
　　“苏先生！”吕栋梁惊呼。
　　任谁都知道海里是海妖的天下，并且超凡者也是需要呼吸的，总不可能一边踩水一边战斗吧？
　　水下，苏木双眸中散发着晶蓝色的光芒，强大精神力带给他无与伦比的感知，清晰的看到了海怪的全貌。
　　那是一只庞大的章鱼，它的身躯庞大到仿佛一座移动的黑色小岛，浑身布满漆黑的褶皱皮肤，像是老树皮。
　　无数条粗壮的触手在海水中搅动着，上面密布大小不一的吸盘，像是密密麻麻孔洞，令人头皮发麻。
　　这时，章鱼发现了苏木，一条粗壮的触手横扫而来。
　　苏木双眸微眯，海量的精神力狂涌进左手上的银色戒指，其上顿时爆发出一阵幽光。
　　下一刻，这些精神力被转化为强大的肉身力量，面对迎来的触手，他没有躲避，而是双手发力狠狠一抓。
　　两只手直接插入触手上的吸盘，身躯翻转借力攀上触手。
　　触手疯狂甩动，却根本甩不掉苏木，他再度用力一拽，看样子像是要将章鱼拽倒，可由于海里没有着力点，强大的反作用力让苏木朝着章鱼冲了过去。
　　这也正是苏木的目的，因为他看到了章鱼底部，那盘根错节的触手中漂浮着成千上万条黑色肉须。
　　在海里他很难杀死如此庞然大物，但.......他的保镖长生天尊可以！
　　苏木犹如鱼雷般穿过层层触手，径直的扎入密密麻麻的黑色肉须之中，身形被瞬间吞没。
　　那些黑色肉须感受到灵魂的到来，本能般的在苏木身上疯狂缠绕，想要将他的灵魂拽出来，然后........就没有然后了。
　　一道煌煌无量，仿佛高纬度落下的青光闪出。
　　唰！
　　小岛般的章鱼怪消失了。
　　消失的异常突兀，以至于四周的海水都好像没有反应过来似得，片刻后才从四面八方涌来，填补章鱼消失后的真空。
　　船上的众人被吓了一跳，在他们的视野中，只看到苏木跳入大海，然后紧接着青光一闪，原本缠绕船支的数条触手被青光覆盖，唰的一下就消失不见了。
　　“不......不见了！？”吕栋梁连忙跑到船边去看，结果发现海中的巨大阴影也消失不见了。
　　他目瞪口呆，骇然道：“这就是苏先生【湮灭之瞳】的威力吗？居然瞬间就消灭了海怪！这简直就是不讲道理的抹杀啊！”
　　沐晴同样骇然，她原本深入怀中的小手又缓缓抽了出来。
　　即便是了解苏木的杨冬青都愣住了，真有【湮灭之瞳】！？他到底有多少律法？
　　广袤无垠的大海上，阳光洒在波光粼粼的海面，泛起层层金色涟漪，突然，一道身影从海面浮现，湿漉漉的头发贴在额头，水珠顺着他棱角分明的脸庞滑落，在阳光下闪烁着晶莹的光芒。
　　正是苏木。
　　苏木来到船边，单手抓住船支上用于固定的金属条，手臂肌肉微微隆起，猛地发力，整个人便犹如利箭般脱水而出，落在甲板之上。
　　“首领，毛巾。”一位早已等候多时的船员恭敬的递上白色毛巾，苏木随手接过，摘下茶色眼镜，擦了擦脸颊和湿漉漉的头发。
　　这是众人第一次见到茶色眼镜背后隐藏的双眸，宛若黑宝石一般的眸子闪烁着深邃的幽光。
　　看一个人有没有精气神，看他的眼睛有没有光就能知道，苏木的眼睛是有光的，只是那种光幽暗难辨，深邃异常，像是一个旋涡，让人不自觉想要迷失其中。
　　“苏先生，您真是太强了！”吕栋梁兴奋道，他的性子比较直，对强者的仰慕并未遮掩。
　　“咱们赶紧离开这里吧，海里的怪物都是杀不死的，章鱼海怪很快就会卷土重来。”沐晴并未忘记当前处境，提醒道。
　　“对对对，赶紧走。”吕栋梁连忙就要催促船员。
　　正在擦拭头发的苏木却淡淡道：“这头章鱼不会卷土重来的，因为它已经死了。”
　　“死了？”沐晴樱粉色的唇瓣微张：“它们不是无法被杀死吗？难道苏先生你可以杀死它们？”
　　苏木点了点头：“这世间哪有什么不死，即便有，也绝不会出现在一条章鱼的身上。”
　　众人越发震惊，不死诅咒如此轻而易举就被打破了吗？这就是苏先生的真正实力？
　　船只继续航行，时间缓缓流逝，那只章鱼海怪真的没有卷土重来。
　　在黑暗的深海中，一个浑身长满绿色滑腻鳞片的人型生物正目光阴沉的注视着船支，它长着一双猩红的眼眸，后背位置则像是开花了一般，延展出无数粗壮的黑色肉须，在海水中无声涌动。
　　它将目光移向之前章鱼海怪消失的位置，感受着海水中残留的力量，眼中浮现一抹忌惮之色。
　　“神明的力量！他也是神选！到底是哪一尊神明的神选？看来不能冒然出手，还需要继续试探。”
　　蓦地，它俯身看向幽暗的海底，口中发出古怪呓语。
　　嗡！
　　古怪的呓语声顺着水流传播到海底，紧接着令人震惊的一幕出现了。
　　海底深处竟亮起密密麻麻的猩红眼球，那些眼球巨大无比，最大的甚至直径达到十米！
　　船上，苏木并未换下湿漉漉的衣服，杨冬青有些不解：“你穿着湿衣服不难受吗？”
　　苏木摇了摇头：“因为马上还要下水。”
　　杨冬青一愣，还未等他反应，苏木已经走到了船边，目光幽深的看向深不见底的大海：“来了。”
　　下一刻，平静的海面剧烈晃动起来，仿佛有什么庞然大物要破水而出。
　　如此巨大的动静自然引来众人的注意，当他们看向海里时，瞬间毛骨悚然，只见海水中竟然亮起了诡异的红光！
　　红光范围很广，几乎覆盖了方圆千米范围，并且越来越亮，像是海底的红光正在飞速接近船只。
　　众人仔细看去，顿时骇然，这哪里是什么红光，分明就是一颗颗巨大的猩红眼球，它们闪烁着诡异的红光，连接成一片，照亮方圆千米的海域。


第163章 震惊的海神眷属
　　砰砰砰！
　　一根根巨大触手破水而出，如擎天巨柱般在半空中舞动，紧跟着的便是一头头如山岳般的海怪缓缓升起，粗糙的皮肤如同古老的礁石，浑身散发着幽暗的光泽，它们将船支团团围住，身躯在阳光照射下投下的巨大阴影令人胆寒。
　　它们畸形无比，像是各种鱼类以及章鱼胡乱拼接在一起的聚合体。
　　不止如此，伴随着海怪出现的还有密密麻麻的不死海妖，它们的身躯并未全部露出海面，仅仅露出腐烂的头颅，远远看去就像是海上漂浮了一片腐烂人头！
　　如此恐怖的一幕让沐晴等人心生绝望，他们没办法不绝望，几十只山岳般的恐怖海怪，数以万计的不死海妖，这等阵容哪怕就是在岸上，他们都不是对手，更何况是在海里。
　　这一刻当真是上天无路，下地无门。
　　沐晴脸色骤变，连忙从怀里掏出四瓶淡蓝色药水，朝众人扔了过去。
　　“这是游鱼药剂，服下之后能够如鱼一般在水下活动一小时，快喝，船肯定保不住了！”
　　她话音刚落，数条粗壮的触手从天而降，狠狠的朝着众人打去。
　　众人皆是超凡者，反应自然迅速无比，纷纷四散躲开，不过正如沐晴所料，船是保不住了。
　　在海怪的攻击下，这艘小船瞬间四分五裂，化作无数碎木，散落在海上，众人也纷纷落入水中。
　　他们没有丝毫迟疑，将手中的游鱼药剂一饮而尽，很快身体便传来奇怪的触感，仿佛皮肤都变得如鱼一般光滑，对海水也多了一股亲和力。
　　此时置身大海就像是置身空气中，呼吸说话都不受影响。
　　原本海水的阻力在此刻也完全不是障碍。
　　不过游鱼药剂也仅能支撑一个小时而已，随着他们落水的那一刻，他们脚下的海底便游来一群不死海妖。
　　苏木看着数量如此恐怖的敌人，嘴角勾起一抹神秘笑意：“到你表现的时候了，长生天尊。”
　　他转头看向惊慌的众人：“如此数量的海妖统一行动，背后一定有海神眷属的操控，你们各自保命，我去找海神眷属。”
　　说完，他根本不等众人回答，便一头扎入深海之中。
　　“不愧是苏先生！”吕栋梁赞道，面对如此数量的敌人，居然选择一个人冲阵，打算擒贼先擒王。
　　他眼中也燃起熊熊战意，密密麻麻的血色在眼中蔓延，身体诡异膨胀一圈，皮肤变得赤红，对着四周的不死海妖冲去。
　　沐晴虽是女子，但却表现出无与伦比的镇定，她眼眸中闪烁着寒光，双手有韵律的摆动，下一刻，无数水草从海水中延展而出，朝着四周的敌人疯狂绞杀。
　　哪怕最拉的杨冬青也在拼死战斗。
　　他们能够选择出海，而不是在海之国等死，就足以证明勇气，如今遇到危险，舍命一搏自然不在话下。
　　昏暗的海水中，四周的不死海妖似乎察觉到了苏木的意图，疯狂的朝他冲来。
　　苏木也没有惯着他们，庞大的精神力涌入左手上的银色戒指【噬能灵戒】，源源不断地精神力被转化为肉身力量，带给他恐怖的速度。
　　身躯骤然发力，整个人如同海底的幽灵，不断闪转挪移，一边躲避不死海妖的进攻，一边伸手去触摸对方的黑色肉须。
　　所有被他摸到的不死海妖，当即被青光闪烁，瞬间湮灭！
　　这一刻他仿佛能抹除一切的神明，也不见有什么剧烈的动作，就简单一接触，四周的海妖皆灰飞烟灭。
　　不死海妖并不强，单体实力甚至比不上青铜一阶的超凡者，不过是依靠着海水之利，以及不死之身逞凶。
　　一旦这两个优势消失之后，纯粹就是炮灰。
　　这时，一头模样类似虎鲨的巨大海怪张开血盆大口，从苏木背后袭来。
　　那血盆大口实在太大了，覆盖范围之广，让在海里的苏木根本无法逃离攻击范围，不过苏木也并没有逃，任由对方将自己吞入口中。
　　虎鲨海怪吞噬苏木后，余势不减的朝另一侧游去。
　　海底深处，一名浑身被绿色鳞片覆盖的人形生物正躲在暗中观察，它正是操控本次袭击的海神眷属。
　　这么简单就解决了？它隐隐觉得有些不对。
　　眼尖的它很快发现，虎鲨刚刚游过的地方多出了一道人形黑影，那是人的影子！
　　影子？？
　　海神眷属感觉不妙，果不其然，只见那人形影子一阵蠕动，苏木的身影从阴影中走出，毫发无伤。
　　“什么！？”海神眷属大惊：“居然能规避物理伤害！”
　　他正想操控虎鲨回头，却见苏木已经激射而出，落在虎鲨后背之上，白皙修长的手掌不见丝毫力量波动，轻轻放在其后背的黑色肉须上。
　　唰！
　　青光一闪，虎鲨消散。
　　海神眷属见到这一幕，一颗心沉入谷底，身子无声下沉，隐匿在一片珊瑚之中，他身上的绿色鳞片在接触到珊瑚之后，瞬间变成珊瑚的颜色，像是完全融为一体，肉眼根本无法分辨出来。
　　苏木所携带的神明力量太过恐怖，让它不敢触其锋芒。
　　而解决完虎鲨之后的苏木，四下扫视，企图寻找到幕后的海神眷属，他的目光在珊瑚上一扫而过，并未过多停留，寻找无果的他只好朝远方游去。
　　珊瑚丛中，海神眷属目光阴沉，不断地思索着对策，经过刚刚的试探，他多少了解了一些苏木的能力。
　　强大的肉身，可以躲入阴影规避伤害，甚至能直接抹除不死海妖。
　　前两项能力它都不怎么在意，最让它在意的是抹除海妖的神明之力，这种力量简直不讲道理，哪怕它身怀海神之力，也不敢轻易尝试。
　　毕竟谁也不能保证海神就一定胜过对方的神之力。
　　该死！同样是神选，为什么他就能够无限制的使用神明之力？这还是神选吗？简直是神明附体！
　　无怪乎海神眷属会这样想，因为使用神明赐予的力量是需要付出代价的，哪里有人会像苏木一样，连清除杂兵都使用神力。
　　看来还需另寻他法。


第164章 你在期待什么？
　　海神眷属目光闪烁，他仔细分析着苏木灭杀海妖海怪的过程，场景犹如幻灯片一般不断在脑海中闪过。
　　蓦地，他发现了一件不同寻常的事情，苏木每次抹杀海妖都是用手去接触它们身上的黑色肉须。
　　有问题！有大问题！
　　为什么他一定要触摸黑色肉须才能抹杀海妖？神明之力岂是如此不便之物？倘若他真能无限制的施展神明之力，那完全可以操控青光一瞬间清空四周所有的海妖、海怪，何必大费周章的去接触？
　　而且为何非得是黑色肉须呢？倘若施展神力的条件是接触，那接触其他地方不行吗？
　　它身为海神眷属自然知道黑色肉须是什么，那是一种介于灵魂与肉体之间的特殊器官，可以直达对方灵魂，继而将灵魂抽取出来。
　　灵魂.......灵魂！？我明白了！
　　海神眷属双眼中闪过一道精光，它终于明白苏木的神力释放条件了，那就是灵魂接触！
　　看来苏木背后的神明所掌管的权柄与灵魂有关，所以他才会执着于黑色肉须，既然如此，只要不给他接触黑色肉须的机会，直接动用强大的力量杀死他，那岂不是......
　　“朋友，你在期待什么？”
　　一道温和的声音骤然间在海神眷属背后响起。
　　“什么！？”海神眷属心神狂震，不可置信的回头看去，便见到一身黑衣的苏木微笑的站在自己身后，那袭黑衣完美的融入黑暗的深海中，如果不仔细去看，简直就像是海底飘着一张白皙人脸！
　　这不可能！
　　海神眷属大惊失色，它明明看到苏木朝远处游去了，怎么会突然出现在自己身后？
　　然而他根本来不及思索，因为苏木已经对它伸出了手。
　　海神眷属想躲，可被偷袭之下，终究还是让苏木占了先手。
　　白皙修长的手掌精准无误的抓住了海神眷属背后的一根黑色肉须。
　　海神眷属双眸猛地瞪大，这一刻它终于体会到了那些不死海妖的感觉，黑色肉须落入苏木手中，便直接与他的灵魂相接。
　　随后一道煌煌无量的青光骤然升起，顺着黑色肉须朝海神眷属的身子覆盖而去。
　　那一刻，不死的它感受到了死亡！
　　在它的身躯即将被青光泯灭之际，求生本能驱使下，它体内突然响起无数灵魂凄厉的嘶吼，那些灵魂不断破灭。
　　取而代之的是一股如大海般浩瀚、神秘，不可抗拒的力量涌现。
　　这股力量仿佛来自至高维度，完全超越人类想象的极限。
　　唰！
　　浓郁的蓝光自海神眷属体表浮现，迎上了长生天尊的青光。
　　只见一蓝一青的光芒冲天而起，交辉相映，将整片大海都渲染成蓝青二色，双方死死相交，相互僵持。
　　不过这种僵持只持续了片刻，青光就开始逼退蓝光，朝着海神眷属覆盖而去。
　　海神眷属惊骇万分，倒不是海神的力量坚持不住了，而是它这些年积攒的灵魂正在飞速消耗，导致能使用的海神神力急速衰弱。
　　它胆寒了，趁着两股神力僵持的间隙，它猛地伸出被绿色鳞片覆盖的手掌，对着自己背后的黑色肉须狠狠斩落！
　　“啊！！”
　　那种切割灵魂的痛苦让海神眷属惨叫一声，但却顺利逃离了苏木的魔爪。
　　苏木自然不可能放过它，当即朝着海神眷属追去，只可惜，在大海中，他根本不可能追得上一心想逃的海神眷属。
　　几个呼吸之间，海神眷属便消失在深海，不见了踪影。
　　苏木双眸微眯，停下脚步，看着对方狼狈逃窜的背影，嘴角勾勒起一抹高深莫测的笑意。
　　“你逃不掉的。”他唇齿微张，淡淡的话语随海水飘散。
　　他感知了一下自己的灵魂，发现原本还有两天就要覆盖全身的青光竟然消退了一些，虽然消退的幅度并不多，但也成功为他又续了一天的命。
　　就冲这一点，海神眷属必须死！
　　随后，苏木向上游去，见到了沐晴等人，他们与海妖之间的战斗早已到了白热化。
　　沐晴与吕栋梁不愧是白银强者，哪怕自身序列不高，但短时间内也不可能被海妖所击败。
　　沐晴操控着海中的海草，往往一挥手就能绞死一大片海妖，面对来袭的巨大海怪，她同样不怵，从怀中掏出一柄淡绿色药剂，直接丢入海怪的血盆大口之中，随后，她纤细的小手无声摆动。
　　无数粗壮的树木，藤蔓，花朵从海怪巨大的身躯之上盛开，将对方活活撑爆刺穿。
　　可惜，哪怕战斗过程再碾压，也没有丝毫用处，这些死去的海妖海怪砰的一声化作海水，没多时又从海水中复活。
　　相对于沐晴战斗的观赏性，吕栋梁的战斗就是简单粗暴，浑身赤红的他仿佛人肉搅拌机，一头扎入海怪体内，双手疯狂撕扯对方的血肉骨骼，没多时就将对方拆散。
　　至于杨冬青？不提也罢。
　　此时他正精神萎靡的躲在一朵巨大的食人花口中，显然是遭到了黑色肉须的攻击，然后被沐晴保护起来。
　　随着时间的推移，两人的战斗越发艰难，面对杀不死的敌人，他们消耗的力量太多了。
　　这时，苏木出手了。
　　他鬼魅般的从一尊尊巨大海怪身旁飘过，海怪因身躯庞大，所以动作十分笨拙，轻而易举的便被苏木抓住了小辫子。
　　青光一闪之下，令人震撼的一幕出现了。
　　只见苏木所过之处，海中的巨大海怪全部凭空消失，别泯灭的连渣都不剩。
　　见到这一幕的众人险些忘记了战斗，目瞪口呆的看着眼前不可置信的一幕。
　　这一幕任谁见到都会感到震撼，自己打生打死都无法杀死的怪物，仅仅被苏先生挥了挥手就抹除了，这种震撼已经无法用语言去形容。
　　沐晴和吕栋梁二人甚至都怀疑苏木之前在说谎！
　　苏先生，你还说你不是黄金强者？
　　随着数尊海怪被解决，众人终于得到了喘息之机，纷纷朝苏木聚拢而来。
　　“苏先生，找到海神眷属了吗？”沐晴剧烈喘息，略鼓的胸脯不断起伏，因为海水的缘故，导致她现在的身体线条格外明显。


第165章 海啸
　　“让它跑了。”苏木淡淡道。
　　此言一出，苏木的强大立刻在两人心中又拔高不少，连传说中的神眷都能吓退，黄金强者都不见得能做到吧？
　　“那现在怎么办？游鱼药剂的药效快到时间了，我也只炼制了这几瓶，没有多余的了。”
　　苏木眸光闪动，刚要开口，却听见大海深处传来一阵类似海螺的号角声。
　　随着声音的扩散，这些海妖和海怪像是接收到某种信号一般，不断撤退，最终全部消失在深海。
　　“这是怎么回事？难道是海神眷属怕了？”萎靡的杨冬青从食人花的嘴中钻了出来，看着退去的海妖大军，面露喜色。
　　苏木摇了摇头：“他不是怕了，应该是觉得依靠这种方式很难杀死我们，所以打算换一种方式了。”
　　“什么方式？”杨冬青问道。
　　苏木并未回答，因为大海替他回答了。
　　哗啦！
　　一望无际的大海之上，狂风呼啸，海浪汹涌澎湃，海天一线处，一道白线骤然升高。
　　“是海啸！”杨冬青惊呼，他死死的看着远处的白线越升越高，最终露出全貌，赫然是一道近百米高的滔天骇浪！
　　白色的浪花如猛兽般咆哮着，以排山倒海之势朝众人扑来。
　　海浪未至，海中的各种暗流早已疯狂涌动，甚至形成了一道道深海漩涡，席卷的众人根本无法在海中稳住身形。
　　“苏先生！游鱼药剂的时效不多了，咱们现在怎么办？是选择沉入海底继续前进寻找黑雾，还是暂时回到海之国，等我新炼制出一批游鱼药剂再出海。”沐晴急道。
　　苏木看着袭来的滔天巨浪，唇角微微勾起：“沐小姐，游鱼药剂是你独创的？”
　　他通过南宫梦璃的关系，早已不是超凡小白，平日里对市面上流通的各大超凡药剂都有所了解，但从未听过游鱼药剂。
　　沐晴一愣，没理解这个问题的含义，但还是点头道：“没错，是我来到海之国后，为了以防万一，特别炼制的。”
　　苏木微微一笑，心中了然：“走吧，回去。”
　　说完，他转身朝着海之国的方向游去，众人有些不明所以，但危机当前，他们只得紧跟在苏木身后，原路返回。
　　苏木之所以选择回去，是因为他发现了一件有意思的事情，海神眷属的真正目的似乎是并不想自己等人找到黑雾，这巨浪看似是攻击，实则是在逼自己等人回去。
　　众人皆是超凡者，这种程度的巨浪只能称得上是麻烦，但想凭借这种力量杀死众人，根本不现实，尤其众人在海神眷属面前已经暴露了水下呼吸的能力。
　　海水最麻烦的地方在于人类无法在里面呼吸，一旦呼吸问题解决，那海水的威胁将大大减少。
　　且游鱼药剂是沐晴独创，海神眷属又怎么会知道这药剂的时效快到了？
　　在不知道药剂时效的前提下，海神眷属应该清晰的知道，单凭海水是杀不死众人的，哪怕可以杀死众人，也绝杀不死可以遁入暗影空间的苏木。
　　可即便如此，海神眷属还是选择发动海啸袭击，目的是什么？
　　单纯的泄愤？苏木并不认为一位能够克制住对灵魂的渴望，圈养整个海之国的神眷，会如此失智。
　　按照正常逻辑，你的地盘中出现了一位能够杀死你的人物，且这人的目的是要离开你的地盘，你可以躲在深海，等待对方离开，然后继续作威作福。
　　而不是选择发动无用的攻击，不断地激怒对方。
　　所以，苏木猜测海神眷属的真正目的是利用海啸，将自己等人逼回海之国，因为海啸狂涌，海底各种漩涡产生之时，他们是根本没办法游到大海尽头，去寻找黑雾的。
　　结合之前的疑点，他渐渐猜到了海之国的真相，如果他所料不差的话，后面还会有更加盛大的演出，将在海之国上演。
　　事情变得越来越有趣了！
　　众人不断加速，犹如海底的游鱼般急速前行，可他们再快也快不过海底各种暗流组成的漩涡。
　　那些大小不一的漩涡宛若黑洞一般，疯狂的牵引着四周的海水，众人的身形不断被各种力道拉扯，如果不是超凡者的强大体质，单单乱流就足以将他们的身躯撕碎。
　　“去海面。”苏木一声令下，急速冲向海面，其他人紧随其后。
　　当他们到达海面时，根本不用费多大力气，汹涌的海啸直接裹挟着他们前进，足以拍碎房屋的浪花除了让他们感到身体疼痛之外，并未造成什么致命伤。
　　当然，这里面肯定要除去苏木，单论身体强度，他无疑是众人之中最弱的，沐晴吕栋梁皆是白银，身体素质不必多提。
　　杨冬青虽然弱，但凭借【钢铁雄心】和【无休恢复】他完全可以无视海浪造成的伤害。
　　只有苏木，他的身体素质全靠【巨力轰拳】的加成，但主要体现在力量上，防御方面要差了很多，好在他还有【噬能灵戒】。
　　源源不断的精神力涌入戒指中，转化为肉身之力，足以支撑他在海啸中安然无恙。
　　众人也不知道被巨浪裹挟了多远，当巨浪消失后，他们的视线中也出现了模糊的岛影。
　　这时的众人明显狼狈许多，皮肤被泡的有些发白，也不沉入海底了，而是选择在海面上自由泳，因为游鱼药剂的药效早已消失。
　　很快，众人顺利上岸，杨冬青瘫倒在沙滩之上，不断地喘着粗气，在大海中的高强度战斗以及前行，耗尽了他所有的力气。
　　吕栋梁的状态也很差，他的【喋血狂战】本就是爆发型技能，十分消耗力量，先是大战海妖海兽，又游了不知多少里，铁人也扛不住了。
　　沐晴还维持着基本的体面，她用纤细的手臂支撑在膝盖上，湿哒哒的发丝紧贴精致的脸颊，晶莹的水珠不断滴落在沙滩上，她将手深入怀中，掏出一瓶恢复体力的超凡药剂一饮而尽，苍白的脸色迅速好转。
　　“苏先生，你需要吗？”沐晴举起手中的超凡药剂示意道。
　　苏木微笑摇头：“我睡一会就好。”
　　说完，在沐晴错愕的目光中，他随意的依靠着一颗椰子树坐下，一条腿伸平，另一条腿弯曲，然后将手垫在膝盖上，一低头.......睡着了。
　　因为不断转化精神力的缘故，即便他精神力庞大，此刻也有见底的趋势，为了应对接下来可能发生的情况，他选择先睡一步。


第166章 演戏
　　一分钟后，苏木醒了，精神奕奕，除了身上湿漉漉的以外，完全就和没事人一样。
　　“苏先生，你不是要睡一觉吗？没事，你睡吧，我服下超凡药剂，体力已经恢复，这里我看着就可以了。”沐晴略带诧异道。
　　“睡醒了。”苏木缓缓起身，从储物的羊皮袋中掏出了茶色眼镜，戴在脸上。
　　沐晴压下心中的古怪，正色道：“苏先生，刚刚你休息时我仔细想过了，我觉得当务之急是去皇宫和其他梦魇使徒汇合，咱们需要更多的人手！这次出海证明了海神眷属不是不可战胜的，他们之所以畏惧，其中有一部分原因是因为海妖根本杀不死。
　　既然苏先生你可以杀死海妖，那在你的号召下，一定会有更多人愿意一起出海。”
　　“没错！”吕栋梁眼神一亮：“就算那群孬种还是不敢去黑雾，他们也肯定愿意和咱们一起对付海妖！
　　海妖是所有人共同的敌人，他们留下来还是要面对越来越多的海妖，为了自保，他们肯定会加入咱们的。”
　　“不错的提议。”苏木点了点头，看似赞同了众人的提议，但茶色眼镜背后的双眸却流露出一抹神秘之色。
　　随后，众人再度回到海之国简陋的皇宫。
　　“你们居然回来了？”财政大臣庞洋见到众人的第一反应就是惊讶，随后他嘴角略微讥笑：“怎么？在海上遭遇挫折，所以打算放弃了？我早就和你们说过，留在海之国就行了，可你们这些年轻人就是不撞南墙不回头。”
　　杨冬青当即一怒：“谁说我们打算放弃？”
　　一旁的吕栋梁也是怒道：“你当我们跟你一样，都是没胆的孬种？实话告诉你，这次要不是海神眷属跑得快，它早被苏先生杀死了。”
　　庞洋一愣，怀疑道：“杀死海神眷属？你开什么玩笑，海神眷属和海妖一样，都是不死的。”
　　“老子懒得和你说，胡杰呢？快把他叫出来，还有其他梦魇使徒统统叫来，苏先生这次要搞一个大动作！你不相信我，难道还不相信从黑雾里归来的苏先生？”
　　庞洋目光闪烁，看向一旁神情优雅的苏木，最终并未说什么，直接去找胡杰了。
　　没多时，国王的宴会大厅中便聚满了人，足足有二十多人，不单有这进入的梦魇使徒，还有之前进入，并留在海之国任职的梦魇使徒。
　　当所有人都到齐之后，国王胡杰这才姗姗来迟。
　　“苏先生，太好了，你们还活着，我本以为之前可能就是最后一面了。”胡杰看着安然无恙的苏木等人，神情激动。
　　吕栋梁面色一冷：“怎么说话呢！快呸呸呸，乌鸦嘴！”
　　身为国王被人当众怼，胡杰也不生气，反而笑呵呵的道歉：“抱歉抱歉，我不太会说话，只是突然间见到诸位回归，一时激动。
　　对了苏先生，刚刚听庞洋说，你们差一点就杀死了海神眷属？这件事是真的吗？苏先生您别误会，我没有质疑您的意思，只是兹事体大，我必须确认。”
　　苏木看着激动的胡杰，似笑非笑道：“是真的，我掌握一种名为【湮灭之瞳】的律法，能够从原子层面泯灭敌人，那些海妖包括海神眷属只是相对不死，一旦从原子层面抹除，它们一样会死，这点其他人可以证明。”
　　“苏先生说的没错，我亲眼看到他杀了无数海妖，还有十几头山岳般大小的海怪，最后更是击败了海神眷属，只可惜让对方给逃跑了。”吕栋梁话语中带着得意，仿佛能参加这场战斗十分自豪。
　　沐晴和杨冬青二人也给出了肯定的回答。
　　如此震撼的消息宛若一颗炸弹般在众人心中炸开！
　　所有人的第一反应都是不可置信，像是听到了什么违背常理的消息。
　　多少年了，不死海妖从未被真正杀死过，可现在却有人能杀死它们，甚至击败海神眷属，这消息当真让人难以置信。
　　大厅中，新老梦魇使徒不断议论，有质疑，有狂喜，神色不一。
　　“苏先生，如果您说的是真的，那整个海之国的命运可能将因为您而改写！”胡杰面露狂喜之色。
　　“什么叫如果？”吕栋梁瞪了他一眼：“这些都是我们亲眼所见，难道我们都在骗人不成？”
　　胡杰连连道歉：“不是，我不是这个意思，只是一时间有些难以接受，那可是不死海妖啊，你们新来的可能了解不深，我们这批老人在这些年和不死海妖战斗了无数次，我们不知道死了多少人，可不死海妖却一只都没有死过！”
　　“行了行了，老子懒得听你废话。”吕栋梁上前一步，一双虎目在众人身上扫过：“告诉你们，苏先生这次回来就是为了招兵买马，我们需要更多的人手，去围堵海神眷属，只要不让那只杂碎跑了，苏先生就能将其杀死。”
　　“诸位。”沐晴补充道：“我知道你们不愿和我们一起前往黑雾，毕竟黑雾危险，我们也不强求，但是在对付海神眷属这件事上，大家的利益是一致的。
　　你们想要安稳在海之国生活，那海神眷属就必须死，不然随着海妖越来越多，你们根本没有足够的灵魂去填！”
　　如此简单清晰的利弊，哪怕不用两人去说，在场的众人也想的清清楚楚，不过暂时并没有人站出来响应，因为他们内心深处还是不太相信。
　　不死海妖是无法杀死的，这种观念早已深入人心，除非亲眼所见，不然是万万不可相信的。
　　“老胡，你地牢里不是关着几只不死海妖吗？不如放出来让苏先生展示一下？”庞洋突然道。
　　胡杰恍然：“对对对，我之前为了研究海妖的不死奥秘，特地抓了几只关在地牢。来人啊，带一只海妖上来！”
　　“是，陛下。”
　　两名身穿银色盔甲的士兵当即前往地牢，没多时，一个一人多高，全封闭的铁箱子被抬了上来。


第167章 酒里有毒
　　在胡杰的示意下，一名士兵拿出钥匙，打开了铁箱子上的锁，随后他连忙后退，生怕不死海妖突然从里面冲出来。
　　可能是感受到活物的气息，原本安静的铁箱子突然传出剧烈的撞击声，砰！门直接被撞开了。
　　一只浑身腐烂，露着森森白骨，长着数条蠕动的黑色肉须的不死海妖从中走出。
　　腐烂、恶臭还夹杂着一丝海腥气的味道弥散全场，在场人中，不少人嫌弃皱眉。
　　不过并无一人露出害怕之色，在场的全是超凡者，面对一只比普通人强不了多少的海妖，自然不可能畏惧。
　　这时，苏木闲庭信步般走上前去，那只海妖嘶吼一声，直接对距离最近的苏木发起进攻。
　　众人紧盯苏木的动作，想看看他究竟能否杀死海妖。
　　就在海妖冲到苏木跟前时，他从容的伸出一根手指，对着袭来的黑色肉须轻轻一点。
　　唰！
　　一道青光闪过，海妖灰飞烟灭！
　　众人被吓了一跳，甚至都没看清发生了什么，他们连忙朝地面看去，只见海妖死去的地方并没有丝毫海水！
　　不死海妖.......死了！？
　　“居然真的死了！？”庞洋使劲揉了揉眼睛，仔细去看，发现真的没有海水，他不可置信道：“这不可能啊，我们之前什么手段都试过了，可就是杀不死海妖，如今苏先生轻轻一指，竟然如此轻易的杀死了海妖？
　　快来人啊，把地牢里的海妖全都带上来。”
　　“你特么！”吕栋梁双眼中浮现一抹血色，直接一把抓起庞洋的衣袖，凶狠道：“你把苏先生当成什么了？”
　　“哎，吕先生不要伤了大家的和气。”苏木微笑制止。
　　吕栋梁对着庞洋冷哼一声，松开了手。
　　庞洋也意识到自己的话有些不妥，连忙对苏木道歉：“苏先生您不要误会，我没别的意思，我只是.......”
　　苏木摆了摆手，温和笑道：“庞先生的顾虑我很理解，毕竟这确实很难让人相信。”
　　庞洋连连点头，满脸赔笑：“苏先生您理解就好。”
　　“所以我有一个更好的提议，不如庞先生亲身体验一下如何？”苏木微笑着朝庞洋伸出手。
　　庞洋瞬间脸色狂变，吓得疯狂后退：“不不不......我错了苏先生，我不该质疑您，我信！我信！”
　　开什么玩笑！那一指连海妖都能杀死，他可不想自己落得海妖同样的下场。
　　苏木微微一笑，温和的目光在众人脸上一一扫过：“倘若诸位还有不信的，皆可上前一试。”
　　众人面色微变，没有一人敢吱声，他们算是看出来了，这位深不可测的苏先生看上去礼貌客气，很好相处，实际上比一言不合就要动手的吕栋梁还要危险的多。
　　就像隐藏在原始丛林中，一条色彩斑斓的毒蛇！
　　“哈哈......”胡杰爽朗一笑，开始打圆场：“诸位，今天可是大喜的日子啊！一直威胁海之国的海妖危机，随着苏先生的出现，终于有了解决的曙光！我十分赞同刚刚吕先生和沐小姐的提议。
　　哪怕咱们不愿去黑雾中冒险，但杀死海神眷属和海妖，这是对所有人乃至整个海之国都有利的一件事，我相信诸位也是这么想的。
　　我已经派人准备了丰盛的晚宴，烦请诸位移步，咱们边吃边商讨具体对策如何？”
　　老好人胡杰出面，众人自然没有拒绝的理由，并且他们也想借助苏木的力量，解决海神眷属的问题，于是欣然赴约。
　　晚宴上，胡杰高举酒杯：“我提议，咱们大家一起敬苏先生一杯，如果不是苏先生的出现，海之国也不会出现曙光，恐怕要不了多久就会彻底亡国。”
　　“敬苏先生！”
　　“苏先生实乃海之国的救世主！”
　　巴结强者是人之常情，众人自然不会放过，连忙朝苏木敬酒，之前冒犯的庞洋更是对瓶吹，以表歉意。
　　一时间宾主尽欢。
　　唯有沐晴几人神情寡淡。
　　沐晴看着宴会上笑逐颜开的众人，心中的厌恶几乎满溢而出，她恨不得现在立刻就商议对策，开始分工，然后出海，而不是在这里浪费时间，提前庆祝。
　　这些生活在海之国的人早已被磨灭了斗志，全是酒囊饭袋！
　　她烦闷的端起酒杯，轻抿一口，可这一口下去，她不由脸色微变。
　　酒里有毒！
　　她强装镇定，不动声色的看向被众人敬酒的苏木，眼看苏木一杯接一杯的喝着，心中大急。
　　正准备出声提醒，却发现桌子下有什么东西在摸自己的腿！
　　她低头一看，被吓了一跳，因为摸自己腿的根本不是人，而是一只阴影大手！
　　那只阴影大手松开了沐晴的腿，然后瞬间融化，变成了地上的一滩阴影，那阴影不断蠕动，在地面上勾勒出几个阴影组成的字体，紧接着便如水波般迅速收回，最终回到了苏木的影子中。
　　沐晴瞳孔骤然收缩，像是明白了什么，她若无其事的吃着桌上的海鲜，眼角余光朝苏木扫去。
　　苏木并未看她，像是完全沉浸在宴会之中。
　　众人一边喝酒，一边商讨对策，最终在胡杰的拍板下，决定实施诱敌计划，假借献祭之名，尝试将海神眷属骗来，用他的话说，他是唯一能联系上海神眷属的人，每次献祭也是由他和海神眷属交割。
　　由他出面，大概率能骗到海神眷属，能骗到最好，如果骗不到也没关系，大不了先杀死一批海妖，再主动出击，步步歼灭。
　　酒足饭饱之后，众人回到各自的房间去休息，养精蓄锐准备迎接明日的大战。
　　夜晚。
　　苏木独自一人站在窗前，欣赏着海上生明月的美景，银色的月光洒在大海上，荡起一片波光粼粼的银色。
　　咚咚咚......
　　“苏先生，您休息了吗？”门外响起胡杰恭敬的声音。
　　苏木眸光微动，嘴角勾起一抹神秘笑意：“没有，请进吧胡先生。”
　　吱呀！
　　木门被推开了，露出胡杰的身影，他站在门口，月光打在他的身上，在房间的地面中投下一道长长的黑影。
　　“苏先生。”胡杰脸上浮现一抹忧虑之色：“我仔细想了想之前商议的对策，总觉得还有一些地方可以完善，所以特地前来找您商议一下，不妥之处，还请原谅。”
　　茶色眼镜泛着月亮的银光，让人根本看不出苏木此时在想什么，他温和的声音在黑暗中响起：“怎么会不妥呢？我已经恭候多时了。”


第168章 胡杰的真正身份
　　胡杰一怔，脸上伪装出的忧虑尽数消失，那张隐藏在阴影中的脸庞神色莫名：“苏先生知道我要来？”
　　苏木推了推脸上的茶色眼镜，微微一笑，他拄着蛇纹木手杖从阴影处走出，窗台投下的清冷月光如水波般照亮他修长高挑的身躯。
　　“自然是知道，只是我没想到你来的如此慢，可让我好等，不过，好饭不怕晚，怎么样？都准备好了吧？”
　　“苏先生您在说什么？我怎么有些听不懂呢？”胡杰双眼微眯，语气变得低沉起来。
　　“收起你拙劣的演技吧，胡先生，或者说，我应该称呼你为.......海神眷属。”
　　胡杰的瞳孔骤然收缩，脸上的伪善彻底消失不见，取而代之的无尽冰寒。
　　“你是什么时候发现的？”
　　“看到你的第一眼。”
　　胡杰冷笑：“这不可能，我的伪装天衣无缝。”
　　苏木略微失望的摇头：“一个人的认知越绝对，并不能证明他的渊博，恰恰相反，只能证明他的无知。
　　你所谓的天衣无缝，只是自身认知里的天衣无缝，而在我看来却是漏洞百出，哪怕你伪装的再像人，也掩盖不了你没有灵魂的事实。”
　　胡杰面沉如水：“你是如何得知我没有灵魂的？我的皮囊明明可以阻挡精神探查。”
　　苏木脸上的神情越发失望，叹息道：“知道什么叫此地无银三百两吗？”
　　胡杰一怔，瞬间明白了苏木话语中的意思，所谓此地无银三百两，就是一个人将三百两银子埋在土里，然后怕被别人偷走，所以特地在地上插了牌子，上面写着此地无银三百两，目的是为了告诉别人，这里没钱。
　　他的脸色隐隐难看起来，自己的皮囊能隔绝精神探查，而别人却不能，岂不正是在告诉别人，自己的灵魂有问题？
　　他有些不服气的问道：“或许是我身上带着某种隔绝精神探查的宝具呢？你凭什么如此笃定？”
　　“因为你不行。”
　　胡杰愣住了，没明白这句话的意思。
　　“我从你的后宫口中得知，你已经很多年没有宠幸过她们了，甚至任由她们和士兵，大臣通奸，你的那些孩子，也没有一个是你自己的。
　　并且，每次宴会你都很少吃东西，我问过服侍你的侍女，她每天都是将饭菜端到你的房间，从未有人真正见你大快朵颐，除了宴请宾客，你平日里都是躲在房间中用餐。
　　清洗厕所本应是所有侍女最排斥的活，但清洗国王的厕所，她们却抢着去，因为你的厕所根本不用清洗。
　　身为国王，却活的像一个和尚，不近女色，不沾酒肉，权力也基本下放，甘愿做一个傀儡，你自己觉得这现实吗？”
　　胡杰沉默，他没有再度反驳。
　　“倘若你没有实力，当一个傀儡也算正常，可你身为白银强者，并且是唯一能和海神眷属沟通之人，无论如何也不算没有实力，之所以会这样，只有一个原因，那就是......你根本不是人，而是和不死海妖一般的怪物。
　　你没有灵魂，身躯只是躯壳，自然也就不会有人一般的感觉，不需要吃饭排泄，也无法和女人繁衍........”
　　“够了！”胡杰暴喝一声，冰冷的双眸中满是被戳中伤疤的怒火。
　　“苏木，你觉得这世界上就你一个聪明人吗？你自以为看穿了一切，殊不知早已落入我的圈套！”
　　他魁梧的身躯缓步朝苏木逼近，眼眸中满是冰冷的杀意！
　　“你以为我为何不在海上解决你，而是将你逼回海之国？你确实可以杀死海妖，但那种力量有限制对吧？”胡杰脸上露出一抹胜券在握的冷笑。
　　“只有灵魂接触才能触发那股神力，你是海妖的克星，可惜却不是人类的克星，海里杀不死你，但陆地上可以！”
　　“你想在陆地上和我动手？”苏木推了推茶色眼镜，月光照在镜片上，泛着一抹银光。
　　“海里你都做不到，现在你确定你行吗？”
　　“哈哈哈......”胡杰狞笑一声：“苏木，你的实力确实不弱，但现在又能使出几分呢？你真以为我是闲的没事要听你在那里推理？你错了，我是在拖延时间！
　　算算时间，药效也该发作了。”
　　“哎。”房间内响起一声悠悠的叹息，苏木神情失望的注视着满脸狰狞的胡杰，叹息道：“胡先生，你知道吗，我期待了许久，也等了许久，就是希望你能呈现一场精彩的演出，为此，该配合你演出的我，尽力在表演，可你是怎么回报我的？
　　你能明白那种感受吗？自己寄予厚望的敌人，到最后发现，竟是一个废物。”
　　胡杰脸色微变，看着面前依旧保持站立的苏木，有些吃惊：“你没有中毒？不可能！我是亲眼看着你喝了好几杯毒酒！”
　　咚咚咚......
　　蛇纹木手杖落在地面上的声音不断响起，苏木一步步朝着胡杰走去，他的步伐稳重而优雅，看上去像是一位要发出舞会邀请的绅士，可这一幕落在胡杰的眼中，却充斥着难言的压迫感。
　　蓦地，苏木停在了胡杰面前，茶色眼镜遮挡住幽暗难辨的眼眸，他淡淡道：“我最后再问一遍，还有惊喜吗？”
　　嗖！
　　胡杰身形暴退，犹如一支利箭一般从房间内逃了出去。
　　“庞洋！赶紧带人过来，杀了他！”他暴喝一声，不远处顿时传来一阵急促的脚步声。
　　黑压压的士兵从四面八方涌来，还有十几位海之国的大臣，他们速度极快，几乎瞬息而至，来到胡杰的身边。
　　这十几人皆是上一批来到海之国，并已经入职的梦魇使徒，他们之中最弱的也是青铜二阶的存在，甚至还有几位白银一。
　　如此恐怖的阵仗，也只为了对付苏木一人。
　　放眼望去，四面八方皆是敌人。
　　胡杰躲在人群中，神情凝重的对着身边的庞洋等人说道：“苏木没有中毒，咱们只能自己动手杀了他！”


第169章 请苏先生赴死！
　　众人皆是面色一沉，这对他们来说显然不是好消息，在他们的预想中，苏木实力极其强大，即便不是黄金强者，至少也是白银三，如果中毒的话，或许能轻松拿下，但现在只能硬拼了。
　　庞洋深吸一口气，沉声道：“苏先生，你也不要怪我们，我们也是迫不得已，要怪就怪你身怀可以杀死海妖的力量吧。
　　其实早在你们回来之前，海神眷属便通知了胡杰，让我们将你杀死，不然它就会打破之前的合约，发动海啸淹没整个海之国。
　　为了海之国全体国民，还请苏先生赴死！”
　　伴随着庞洋的话语，众人的神情越发肃穆，此时的他们就像是誓死保卫国家的勇士，不过讽刺的是，他们准备杀死的敌人却并不是海妖，而是能够杀死海妖的人！
　　“苏先生，我知道你肯定会觉得我们卑鄙。”胡杰一脸惋惜道：“明明你是想要帮助海之国的英雄，可却被我们刀剑相向。
　　但我们真的没有办法啊，我们真的无法放弃生活了这么久的海之国，跟你去黑雾里搏命，那不是回家，那是送死！
　　更何况你就是真的杀死了海神眷属又能如何？只要这片大海还在，早晚还会出现新的海神眷属，到时候你拍拍屁股走了，可受苦受难的就是我们海之国啊！
　　所以，为了海之国，您就牺牲一下吧。”
　　胡杰挥了挥手，黑压压的大军和十几位超凡者开始步步紧逼，不断缩小包围圈。
　　也多亏苏木之前的强者人设立的好，要不然众人也不会如此小心翼翼，早就一拥而上了。
　　啪啪啪.......
　　肃杀的气氛中突然响起一阵掌声。
　　鼓掌的正是苏木。
　　“终于稍微让我提起点兴趣了。”苏木微笑称赞：“既然胡先生如此卖力表演，那我也给大家表演一个魔术吧。”
　　胡杰眸光一凝，脑中飞速运转，他猜测苏木肯定是要当众说出真相，戳破自己是海神眷属的身份，不过很快他便冷笑起来，因为他早有准备，根本不惧！
　　人们永远只相信自己所认为的真相！
　　“这个魔术的名字叫做——大变活人。”
　　胡杰一愣，大变活人？难道.......
　　“请诸位看仔细了，我马上就要从你们眼前消失不见。”
　　听到这句话，胡杰嘴角勾起一抹微不可察的冷笑，之前在海底的遭遇，让他意识到苏木掌握某种幻术手段，所以当时自己看着苏木远去，可却又突然出现在自己身后。
　　同样的手段他可不会上当第二次，所以在见到苏木的那一刻，他便发动了海妖感知灵魂的能力，他无比确信，眼前的苏木就是真人，因为幻术制造出来的分身不具备灵魂！
　　“苏先生，死到临头就不要装神弄鬼了，动手！杀了他！”胡杰一声令下，四周的士兵和以庞洋为首的十几位超凡者同时发动攻击。
　　几乎就在瞬间，数道恐怖的攻击落在了苏木的身上，他的身躯当场四分五裂，变成了一地断肢残骸。
　　众人都愣住了，什么情况？如此简单就杀死了？！
　　包括胡杰自己也愣了，他猜测苏木除了那诡异的青光之外，自身实力可能不如想象中强悍，但也没道理弱到这种地步吧？
　　“让开！”胡杰推开人群，挤到前方，他死死的看着惨死的苏木，眼神中流淌着一抹化不开的疑惑之色。
　　他俯身捡起了苏木的人头，白皙的人脸之上依旧挂着优雅的微笑，在黑暗中格外刺目。
　　可下一秒，胡杰脸色大变！死死的盯着苏木的人头，不知何时，那颗人头竟然变成了女人！
　　“这.......这是.......皇后！！”庞洋脸色狂变，不可置信的从胡杰手中夺过皇后的人头。
　　“不不不！为什么会是皇后！？”他神情悲愤，像是自己的老婆死了一般。
　　胡杰的脸色彻底阴沉下来，他隐隐猜到了真相，皇后这个贱人一定是见苏木回来，早就按耐不住的提前藏在了苏木的房间，结果反被苏木控制，改头换面成了傀儡！
　　“搜！快去给老子搜，哪怕搜遍全国也要找到苏木！”庞洋双目赤红的对着四周的手下吼着。
　　“等等！他自己一个人独木难支，有可能去找沐晴他们汇合，先去看看。”胡杰阴沉道。
　　他赶忙带了几位超凡者前去沐晴等人的房间，结果却发现房间里根本没有任何人影。
　　“该死！”胡杰暴怒，他意识到自己被耍了，苏木早就识破了自己的计划，并提前安排好了一切。
　　.......
　　.......
　　整个海之国都被发动起来，无数人从睡梦中惊醒，大批士兵穿梭在大街小巷。
　　“外乡人苏木出海惹怒了海神，海神降下法旨，三天内如果不能杀死苏木，将发动海啸淹没整个海之国！！”无数士兵在街边大喊，发动全部国民一起抓捕苏木。
　　这些国民可能敢违背国王的命令，但绝对不敢违背海神，他们从小就是听着海神的传说长大的，对海神的恐惧是发自灵魂的。
　　一处民房中，苏木等人完好无损的聚集其中。
　　“苏先生，难怪你之前说国王就是海神眷属，并让我提前给杨冬青他们解了毒，原来竟是真的，那胡杰的每一步计划全在你的意料之中！”沐晴听着外面吵闹的动静，小声说道。
　　此时沐晴三人的眼中早已被震惊所充斥，他们很难相信，胡杰就是所谓的海神眷属，一个国家的国王，国民眼中的保护神居然是迫害他们的人。
　　苏木微微一笑：“你们不觉得整个海之国的运转模式和养殖场很像吗？场主给牲畜吃喝，让它们繁衍，最后再将它们宰了。”


第170章 畏威而不怀德
　　三人一愣，经过苏木的提醒，他们瞬间觉得国王是海神眷属这件事也没有那么不合理了，相反还十分合理。
　　“果然，太阳底下没有新鲜事。”沐晴小嘴微张道：“只不过这次将牲畜换成了人而已，苏先生，那咱们接下来的计划是不是把国王是海神眷属这件事公之于众？”
　　“一定要揭露真相！”杨冬青紧咬牙关道：“这个畜生不仅把人当成牲畜圈养，现在更是利用无辜的国民来对付咱们，只要揭露真相，那胡杰手下的国民，还有那些超凡者肯定会群起而攻之，到时候形势就逆转了！”
　　苏木笑而不语，沐晴注意到苏木的神情，不由问道：“苏先生，难道你觉得这个办法不妥吗？”
　　“有什么不妥？”杨冬青面露不解之色：“我觉得这是最好的办法，不揭露真相，等于咱们四个要和整个海之国为敌，这根本没法打。”
　　苏木摇了摇头：“你们还是不了解人性。”
　　沐晴心中一动：“苏先生莫不是担心国民不信任咱们？确实有这种可能，毕竟胡杰是国王，而咱们只是外乡人，公然说出国王就是海神眷属，肯定没什么人信，不过咱们可以实施斩首计划！
　　我早就打听过胡杰的能力了，他毕竟在海之国生活了十年，其能力早已不是什么秘密，他的白银律法是序列32【剪纸邪灵】，具体表现就是制造并控制纸人，我猜测胡杰之所以能保持人类外表，应该就是将本体装入纸人之中。
　　只要能攻击到他，就能打破纸人伪装，让他现出原形！到时候国民肯定会站在咱们一方。”
　　“太好了！”吕栋梁兴奋起来，开始不断的摩拳擦掌：“我早就看那个胡杰不爽了，这个任务交给我，开启狂化之后，沐晴你就用藤蔓把我扔向胡杰，完全狂化状态下的我，一定能伤到胡杰！”
　　这时，智商处于水平线之下的杨冬青罕见的聪明了起来，正所谓愚者千虑必有一得。
　　只见杨冬青眼眸一亮，惊喜道：“根本不用这么麻烦！我有一个既不用冒险，又能识破胡杰真身的办法？”
　　“什么办法？”沐晴怀疑的看向他。
　　杨冬青得意一笑：“苏木拥有一种幻术能力，只要让他对着胡杰施展这种能力，将胡杰的外观伪造成海神眷属的样子就行了。”
　　说出这个方法之后，他越发自得，感觉自己就是一个天才，所以才能想出如此万全之策，该办法的灵感主要来自于神魔雕像时，苏木将铁峰身上的腐烂伪造成烧伤。
　　沐晴二人又惊又喜，没想到苏木竟然如此全能，还拥有这种手段，如此一来就更有把握了。
　　谁料，苏木却在此时叹息一声：“我说了，你们不了解人性，倘若你们真的了解，就绝不会想出这种毫无用处的办法。”
　　三人一愣，尤其好不容易表现一回的杨冬青急躁道：“怎么会毫无用处呢？只要揭露真相，咱们就赢定了，他胡杰再强，难道还能扛得住整个海之国所有超凡者的围攻？这里可不是大海，而是陆地！”
　　苏木神色莫名，淡淡道：“你们真觉得胡杰能得到整个海之国的支持，是凭借国王身份？只要揭露了他是海神眷属，那些超凡者乃至国民就会回头？
　　你们错了，那些超凡者之所以听从胡杰的命令，其实是因为海神眷属！
　　只要海神眷属说，不杀死咱们就发动海啸淹没海之国，那咱们就注定站在整个海之国的对立面，这句话由胡杰代表海神眷属说出来，亦或者他自己本身变成海神眷属说出来，效果都是一样的。”
　　“这怎么能一样呢！”杨冬青不可置信道：“海神眷属是怪物，国王是人类，只要大家知道自己被国王蒙骗，肯定不会听他的！”
　　一旁的沐晴却像是想明白一般，脸色越发难看：“苏先生说的对，是我们想的太简单了，这世界本就不是非黑即白，也不是所有人都愿意站在正义的一方。
　　杨先生你可以试想一下，就算真按照你的计划，让大家知道了胡杰是海神眷属，可然后呢？
　　大家真的会反抗胡杰吗？”
　　“为什么不反抗？”杨冬青觉得沐晴有些离谱，在说什么鬼话？
　　“哎。”沐晴叹息一声，那张略显稚嫩的小脸透露出一种不符合年龄的成熟：“倘若胡杰说，谁敢动手就发动海啸呢？杨先生你有血性，在这里也没有亲人，可以拼死一搏，但其他人呢？
　　这里的人早就被磨平了棱角，习惯了这样的生活，胡杰只需要轻飘飘的说一句，只要你们继续听我的，那就一切照旧，你觉得人们会不会听？
　　不听就同归于尽，听了一切照旧，有吃有喝有女人，换做是你，你怎么选？”
　　杨冬青激动的神色瞬间冷却，脸色也不由苍白起来。
　　苏木淡淡道：“这件事情的关键就在于，比起咱们这些外乡人，国民更惧怕的是积威已久海神眷属，哪怕对方可能没有能力在陆地上发动海啸，可只要他说出这句话，国民和超凡者就一定会恐惧。
　　然后在恐惧的驱使下对咱们出手。”
　　“呵.......”杨冬青喉咙里挤出一声压抑的笑声：“所以就算咱们是站在人类一方，站在正义一方，哪怕真相摆在所有人眼前，他们也只会选择去帮助怪物？艹！”
　　他重重的猛捶地面，心中憋闷着一股无处发泄的怒火。
　　“这到底是为什么啊！！”
　　“因为这座岛国上的人，只畏威而不怀德。”苏木平静的话语道出最冰冷的真相。
　　“哈哈哈......不愧是苏先生，评价的一针见血！”房屋外突然传来国王胡杰的称赞声。
　　沐晴等人脸色骤变，反应最迅速的吕栋梁率先朝着发声的地方打去。
　　砰！
　　墙壁应声而碎，一张纸片人被打飞出去，它在空中飘动几下之后，来自吕栋梁的力道便尽数卸下，安稳落地。
　　纸片人的脸上勾勒着简单的五官，十分粗糙，像是落魄画家的蹩脚之作，非但没有丝毫美感可言，反而充斥着一种诡异之感。
　　倘若仔细看去，便能发现这纸人的五官，竟与胡杰有几分相似。
　　纸片人看着众人诡异一笑，“没想到苏先生仅仅上岛两天功夫，便看透了这里的本质，诚如你们所言，就算揭露了我的身份又如何？我之所以隐藏身份，不过是体恤国民，不想他们成天生活在恐惧之中，不利于繁衍罢了。
　　他们知道真相又如何？真相从来都不重要，重要的是，谁能让他们恐惧，他们便听谁的！”


第171章 众人的战斗与被秒的杨冬青
　　“他们在这！”纸片人突然大吼一声，响亮的声音划破夜空，顿时将附近的士兵和国民吸引过来。
　　黑压压的街道上传来杂乱且密集的脚步声，大批的人群如潮水般涌来。
　　沐晴等人大急，“苏先生，现在怎么办。”
　　苏木神色从容，上前一步，挡在众人身前：“你们先走，我来断后。”
　　与此同时，一道细小的声音骤然在众人耳边响起：“在海边等我。”
　　众人知道此刻也不是拖沓的时候，沉重的点了点头，随即三人分散开来，朝四周突围而去。
　　有不少人朝三人追去，但更多的人还是留在原地，包围苏木。
　　他们心里都很清楚，苏木才是这支队伍的主心骨，只要杀死苏木，剩下的几人掀不起什么风浪。
　　狂奔的三人看着已经深陷重围的苏木，内心焦急的同时也隐隐感动，毕竟不是谁都能为了刚认识几天的同伴，孤身一人留下断后。
　　不过这种感动仅仅持续了一秒就终止了。
　　因为苏木死了。
　　被胡杰的纸片人一击斩掉了头颅，那头颅落在地上，露出了一张皮肤黝黑木讷的脸，显然是一位不知名的海之国原住民。
　　见到这一幕，原本感动的眼眶有些发红的杨冬青瞬间更红了，他气的想破口大骂，这特么就是你所谓的断后！？
　　随着“苏木”的倒下，一时间所有的压力全部集中在三人的身上。
　　“想走？没那么容易！”一位梦魇使徒急速冲来，为了自身安全，他直接冲向了最弱的杨冬青。
　　柿子自然要挑软的捏，就杨冬青一个青铜二，不找他找谁？
　　那人纵身一跃，身形划过夜空，炮弹一般砸向杨冬青。
　　感受着身后袭来的劲风，杨冬青脸色骤变，本能般的一个驴打滚躲过这一击，灰头土脸的他定睛一看，不由心中一紧，只见刚刚自己站立的地方早已被砸出一道深坑！
　　一位身穿牛仔外衣的男子狞笑着从深坑中走出，戏谑的盯着杨冬青。
　　“是你！”杨冬青脸色难看道：“你是和沐晴他们一批进入的梦魇使徒，你为什么要帮胡杰！”
　　牛仔男子冷笑：“听你的语气似乎还想怪我？呸！早就看你们几个不爽了，就你们有勇气出海，我们都是孬种是不是？是，我承认我是孬种，但你们出海就出海，非要惹怒海神做什么！
　　你让我们这些决定留下来的人怎么活？”
　　“不是我们惹怒的，那都是胡杰的谎话，其实他才是.......”杨冬青急促道，不过却被牛仔男子直接打断。
　　“废什么话，有胆子做没胆子承认是吗？去死吧！”牛仔男子身上骤然爆发出一阵璀璨的金属之光，那光芒炽盛，几乎将他映照成一个金属人。
　　杨冬青骇然：“【力之从者】！？”
　　他认出了这是白银律法【力之从者】，是他的上位律法，只有凑齐【钢铁雄心】、【无休恢复】、【巨力轰拳】之后才能晋升的白银律法！
　　打不过，根本打不过一点。
　　轰！
　　闪烁金属之光的拳头裹挟着恐怖巨力袭来。
　　杨冬青感受着这一拳的压力，牙关紧咬，举起双手挡在身前，可下一秒，沉闷的金属交鸣声响起，其中还夹杂着骨头断裂的声音。
　　砰！
　　杨冬青的双臂被瞬间砸断，就连胸膛都塌陷一部分，整个人狠狠倒飞出去，砸进一片民房之中。
　　“哼！弱鸡。”牛仔男子冷笑着朝民房废墟走去：“要不是国王下令，要留着你们繁衍后代，老子一招就要你的命！”
　　他闪烁着寒光的手掌伸入废墟，如拖死狗一般将重伤的杨冬青拖了出来。
　　杨冬青的身上闪烁着【无休恢复】的白光，伤势正在不断自愈当中。
　　牛仔男子当即接连出拳，将杨冬青的四肢全部打断。
　　“啊！”杨冬青惨叫，但他的脸上并没有恐惧之色，反而双目赤红，狠狠朝牛仔男子的身上咬去。
　　咔嚓！
　　他的牙齿掉了好几颗，而对方的皮肤仅仅留下一排浅浅的白印。
　　【力之从者】的防御太强了，作为杨冬青的上位律法，根本不是他能打破的。
　　“先睡一会吧，弱鸡。”
　　砰！
　　牛仔男子一记手刀打在杨冬青的后脖颈，杨冬青瞬间双眼泛白，彻底失去意识。
　　其他地方也爆发了战斗，吕栋梁被几位赶来的超凡者团团围住，他进入完全狂化状态，浑身赤红，宛若地狱中爬出来的赤发鬼，疯狂的攻击着四周所有的活物。
　　这就是战士的不便之处，只会物理攻击的他们，一旦遇到比自己强大，且人数比自己多的敌人时，很容易深陷重围。
　　相比之下，沐晴则要轻松的多。
　　她伸出白嫩的小手，猛地拍向地面，浑身涌现出充满活力的绿光，顺着手掌传导至地下，下一刻，无数藤蔓，树木冲天而起，将前来追捕的众人困在其中。
　　一些普通士兵甚至当场被树枝洞穿身躯，尸体伴随树木不断升高，挂在了树上。
　　随着她不断发力，树木还在疯狂生长，转眼间一片浓郁的密林冉冉升起，将她的身形遮蔽其中，而她则是借助树林的掩盖，疯狂逃窜，不知是不是错觉，身处树林中的沐晴速度好像更快了。
　　只是可惜，树木能拦下普通人，却难以阻拦超凡者，只见一道黑影如鬼魅般从树林中闪出，手中的秘银匕首在月光的照耀下，闪烁着银光，几乎如影随形般跟上了逃窜的沐晴。
　　手中匕首斩出，当即在沐晴的后背上划出一道深可见骨的血痕。
　　沐晴闷哼一声，强忍着疼痛回身撒了一把黑色粉末，那人目光一凝，在不清楚黑色粉末是什么的情况下，他根本不敢硬接，只得暂避锋芒。
　　他并不着急，沐晴的白银律法【自然呼唤】序列排名很低，也就对付普通人有些作用，对付超凡者根本不够看，且沐晴已经被打伤，速度肯定会受影响。
　　正当他这般想着，就见沐晴似乎有些撑不住了，踉跄的一头扎进灌木丛中。


第172章 其实第一天我便有了破解之法
　　他冷笑着朝灌木丛走去，眼中闪烁着邪念，沐晴这个小丫头和海之国的女人完全不是一个档次的，白皙细腻的皮肤，娇小玲珑的身材，早就挑动着他的心弦。
　　之前没有理由下手，但现在嘛，沐晴被抓到之后的后果就是沦为繁衍工具，既然如此倒不如自己先尝尝鲜。
　　他用秘银匕首警惕的掀开灌木丛，以防沐晴的偷袭，可掀开之后，却直接愣住，因为灌木丛中根本就没有沐晴的身影，反而只留下了一片枯萎的杂草。
　　那些杂草像是被抽干生命力一般，变得枯黄萎靡，一碰就碎。
　　他脸色一变：“该死！这贱人的律法绝对不是【自然呼唤】！居然能吸收草木的生命力，这是什么律法！？”
　　不远处的树林中，沐晴匍匐着身子，小心翼翼的前行，而她背后的那道深可见骨的血痕早已愈合，破口的衣服里隐约透露着一道雪白。
　　最神奇的是，她仿佛隐身了一般，明明身处敌人的视线范围，可敌人偏偏看不到她。
　　沐晴一步步朝着海边走去，她相信神秘且强大的苏先生一定有着自己的打算，而自己需要做的就是尽可能的活下去，去海边和苏先生汇合。
　　苏木四人组中，只有沐晴一人利用奇特的能力逃脱成功，杨冬青秒被抓，吕栋梁则是坚持了许久，最终面对众人的围攻，力竭被抓。
　　至于苏木？他从头到尾都没有出现过。
　　有时候人和人之间的差距就是很大，甚至超过人和狗。
　　当众人全部险象环生，甚至两人被抓时，作为领头人的苏木此时正悠闲的坐在海边的一块礁石之上，欣赏着天上明月在海中的倒影。
　　没人知道他是什么时候来的，就像没人知道他在海边做什么一样。
　　“苏先生！”一道惊喜的声音从不远处的树林里传出，头发凌乱，胸前不断起伏的沐晴从中跑了出来。
　　苏木没有回头，依旧平静的欣赏着海景：“我本以为不会有人到达海边，却没想到沐小姐竟然做到了，如果我所料不差的话，你的白银律法应该不是序列3【自然呼唤】。”
　　沐晴略微沉默，并没有正面回复：“是又不是并不重要，现在也不是讨论我律法的时候，苏先生既然早早就识破了胡杰的计划，甚至还有闲心在这里欣赏海景，想必早就有翻盘的办法了吧？”
　　苏木回过头来，清冷的月光照在棱角分明的脸上，像是镀上一层银光，他微微一笑：“何来翻盘？”
　　沐晴一愣，刚要开口，便听苏木温和的声音继续响起，他的声音如春日里的微风，温和而轻柔，声音里没有一丝尖锐与急躁，尽显自信从容。
　　“大局在我，真正陷入绝境的是他们。”
　　他的声音中似乎带有某种让人心境平和的神奇力量，原本紧张焦虑的沐晴，内心缓缓被抚平。
　　“咱们被整个海之国追杀，甚至队友都被抓住了两个，这也不叫绝境？”平和下来的沐晴甚至还有心情打趣道。
　　苏木推了推茶色眼镜，淡笑道：“其实第一天来到海之国，我便有了破除海神诅咒，离开这里的办法。”
　　沐晴的一双美眸中闪过诧异之色：“那苏先生你为何迟迟没有行动？”
　　苏木的眸光眺望大海，幽幽道：“因为那样就太无趣了，我不喜欢太容易的事情，所以我尽可能的配合胡杰演戏，希望他能多给我一点惊喜。
　　事实也证明了，他确实是个废物，虽然带来一点惊喜，但不多，这场闹剧差不多也该结束了。”
　　他缓缓站起身子，注视着黑暗中一望无际的大海，没人知道他在想些什么。
　　沐晴注视着他的背影，海风吹拂，让她有些发冷，不由的紧了紧身上的衣服。
　　她不理解世界上居然还有这种人，只因为觉得无趣吗？
　　“苏先生，难道你的实力已经可以抗衡整个海之国？包括那二十几位超凡者？”沐晴问道，因为她想不出别的可能。
　　最大的可能就是，苏木是一个绝世强者，有自信一人敌国，所以才会看着胡杰表演。
　　苏木摇了摇头：“没有。”
　　沐晴愕然：“那你.......”
　　“沐小姐会炼制超凡药剂是吗？”苏木突然问道。
　　沐晴眸光闪烁，点了点头：“我曾经在现实世界中最大的医药公司，联邦制药有限公司工作过一段时间，所以学会了炼制超凡药剂。”
　　联邦制药公司苏木早有耳闻，之前南宫梦璃手中的许多超凡药剂，大部分都是从联邦制药买的，它的生意覆盖七大帝国，凡是想要购买超凡药剂的超凡者，首选一定是联邦制药。
　　传说这家公司早已富可敌国，如果他们想的话，甚至可以建立人类的第八大帝国！
　　“那你有类似【巨力轰拳】这种可以永久性提高身体素质的超凡药剂吗？”
　　“有。”沐晴从怀中一阵翻找，然后掏出了一瓶淡银色的药剂，其模样像是在水中撒了一点银色亮片，闪闪的，很好看。
　　“我有市面上最常见的【钢铁雄心】的超凡药剂，我制作出来是为了换钱，还没找到合适的买家，就进入梦魇世界了。”
　　苏木微微一笑：“那就太好不过了。”
　　她走到苏木的身边，将超凡药剂递了过去，疑惑道：“苏先生，难道这瓶药剂对你的计划有帮助？”
　　无怪乎她疑惑，因为她根本想不出，苏木要如何利用一瓶青铜药剂，来对付整个海之国。
　　苏木接过药剂，微笑道：“没有。”
　　沐晴：“.......”
　　不知道为什么，她突然有一种很想打人的冲动，没有帮助你让我拿药剂做什么！？
　　“但对我很有帮助。”苏木打开药剂的盖子，然后在沐晴惊愕的目光中一饮而尽。


第173章 【钢铁雄心】与【无终魔音】
　　“苏先生你.......”她目瞪口呆，樱粉色的嘴唇微张，她完全不明白为何疑似黄金强者的苏木居然会在这时候吞服一瓶青铜药剂？
　　饮下药剂的苏木缓缓闭上双眼，他的视野中出现了一张覆盖天地的星辰大网，颜色各异，散发着不同气息的星辰在这张大网中熠熠生辉。
　　蓦地，他感觉自己的意识仿佛飘到了大网之上，落在了一颗钢铁般的星辰之上。
　　嗡！
　　钢铁星辰颤动，一道光华从天而降，落在了苏木的身上，与他的灵魂相连。
　　霎时间，他的皮肤之上开始浮现如杨冬青一般的金属之色！
　　身体素质在此刻暴涨，与【巨力轰拳】不同的是，这次的增长更加侧重于防御，他的皮肤变得宛若钢铁般坚硬，骨骼也同样如此。
　　蓦地，苏木感到一阵轻松，那庞大的精神力再没有对身体造成一丝一毫的负担，如果说他之前的身体是盛满水的木桶，那现在则是换成了一个铁桶，并且容积变得比之前更大！
　　随着体表的金属之色越浓，这种感觉便越明显，正当这股金属之色达到顶峰之时，早已消化完毕的【无垢之心】突然散发出莹莹白光。
　　白光涌入四肢百骸，与金属之色交融，苏木突然发现，金属之色开始减弱，就像是一个粗糙的铁块被烈火锻造了上百遍，里面的杂质被完全剔除，化作一块精铁。
　　他无声的笑了，【无垢之心】是他得到了第一个青铜律法，甚至也可以说是他拥有的最弱律法，各方面的加成都很小，也没有任何攻击能力，完全就是一个被动。
　　可这几次经历下来，他明白，被动才是最强的！
　　【无垢之心】提纯了他的精神，让精神总量骤减，质量却急速上升，当初在吞服【巨力轰拳】变的浑身肌肉之时，也是【无垢之心】剔除身体中的杂质，导致他的【巨力轰拳】爆发出的力量更加纯粹。
　　现在的【钢铁雄心】更是如此，将粗铁变成了精铁，大大提升了防御力。
　　苏木身体的变化持续了片刻，片刻之后他体表的金属之色已经完全消失，最终变成了一抹白玉之色！
　　他握了握拳头，感受着身躯中蕴含的力量，微微一笑，很是满意。
　　可下一秒，他脸上浮现一抹讶色，手掌不自觉的摸向喉咙........
　　他的喉咙在发痒！
　　不是肉体上的喉咙，而是灵魂！
　　他能感觉到自己灵魂部位的喉咙处正在经历某种神秘的变化，一时间，他眼中的晶蓝之色暴涨，连茶色眼镜都遮挡不住。
　　足足一分钟之后，这种变化才悄然停止，而苏木的灵魂深处也再度多出一道律法，那是继【森罗万象】之后的第二道凭空出现的律法，其名——【无终魔音】！
　　“原来如此。”苏木眼中的晶蓝之色已经消失，取而代之的是一抹明悟之色，他彻底搞清楚了【森罗万象】以及【无终魔音】的由来。
　　它们就像是一条独立的律法，早就存在于自己的灵魂之中，而每当精神力达到足够的量级之后，便会触发它们面世的契机。
　　【森罗万象】的出现，是连接【无垢之心】之后，精神力提升所致。
　　而这【无终魔音】，则是因为【钢铁雄心】增加了精神力。
　　之前在催眠杨冬青的时候，便发现【钢铁雄心】有一定的精神抗性，并且一旦情绪激动或信念增强时，防御力也会跟着水涨船高，这些都说明了【钢铁雄心】对精神力的加成。
　　其实想想也很正常，要是【钢铁雄心】、【巨力轰拳】、【无休恢复】这三种青铜律法都只加强肉体，而不加强精神，那拥有白银律法【力之从者】的超凡者肯定会成为一个满脑子肌肉的傻子。
　　灵魂太过弱小，以至于无法掌控自己强大的身体，甚至随便来一个精神系超凡者，哪怕对方是青铜一，都能戏耍【力之从者】。
　　综上所述，苏木得出结论，自己本身独有的律法只要精神力达到一定强度之后，就会自然而然的显现，哪怕不服用其他超凡药剂，时间一到也会立刻拥有。
　　服用超凡药剂仅仅是缩短了这一过程所用的时间。
　　而自己的灵魂中之所以蕴含这些律法，恐怕是和那个特殊的梦有关，那个连神明都垂涎的梦。
　　“沐晴，闭上眼睛。”苏木突然扭头对着沐晴说道，他的音色似乎发生了某种变化，声音还是原来的声音，但却更加低沉充满磁性，一开口就让人忍不住想要安静倾听。
　　沐晴表情疑惑，但还是乖乖闭上了眼睛：“苏先生，让我闭上眼睛做什么？”
　　苏木双眸微眯，没有回答，他自然是在实验【无终魔音】，与【森罗万象】的视觉幻术不同，【无终魔音】是声音幻术，可以通过声音控制他人，调动情绪，增强说服力，乃至模拟各种声音，以及发动音波攻击。
　　【无终魔音】和【森罗万象】配合之下，他所制造的幻象将更加真实，一举一动都跟有配音似得，且能自主说话，效果比宝具【天籁无声】更加显著。
　　毕竟【天籁无声】只能模仿声音，可【无终魔音】发出的声音还具备幻术特质，面对普通人，简直相当于言出法随。
　　他现在甚至一句话就可以让一位普通人当场自杀。
　　沐晴是他第一个试验品。
　　不过仅仅是闭上眼睛并不能实验出什么，沐晴本身就比较信任自己，哪怕没有【无终魔音】，对方大概率也会选择闭眼。
　　所以要想实验威力，一定是要让对方做内心中十分抗拒的事情。
　　于是苏木继续道：“解除上衣。”
　　双眸紧闭的沐晴，脸上浮现一抹抗拒之色，但身体仿佛不受控制似得，伸出双手抓住衣摆，然后开始上撩。
　　纤细白皙的柳腰，粉色镂空花纹.......
　　到这里画面戛然而止，沐晴猛地将衣服放下，白嫩的小脸通红，一双大眼睛气愤的瞪着苏木，小拳头紧握。
　　“你！”
　　“闭嘴。”
　　“唔.......”
　　那樱粉色的唇瓣像是被人用手给捏住一般，小嘴一瘪，直接闭上了。
　　苏木若有所思，看来【无终魔音】可以略微影响到白银超凡者，前提是对方相对信任自己，亦或者心神警惕时，这种影响视对方心中意愿而定。
　　闭眼睛这种小事很顺利，但一旦违背对方内心意愿，违背的越严重，所遭受的阻力就会越大。
　　举个最简单的例子，倘若自己现在让沐晴自杀，恐怕对方的手也不会抬一下。


第174章 以生命为赌注
　　沐晴樱粉色的小嘴唇不断翘起又放下，像是少女在卖萌嘟嘴，她脸色憋得涨红，好一会儿才挣脱束缚。
　　啵的一声，小嘴张开了。
　　“苏木！”她似乎真的生气了，直呼苏木大名，刚要大放什么厥词，却突然脸色一变，神情陡然凝重起来。
　　急促道：“西南方向五百米，有大批人马正在赶来，他们触碰到我的植物，你到底有什么办法就快点用出来，不然咱们真要死在这了！”
　　苏木嘴角微微扬起：“沐小姐似乎对生有一种很深的执念，无论是跟随我出海，亦或是现在，我能感觉到你不是一个贪生怕死之人，你应该是有很重要的事情要去做，所以你不想死。”
　　森林中的脚步声越来越近，沐晴大急：“现在是说这些的时候吗？能活着谁想死啊！”
　　“哈哈......”苏木的笑容更加灿烂：“巧了，我想死。”
　　沐晴一愣，还没明白苏木的话是什么意思，就见对方一步步朝着大海走去。
　　冰冷黑暗的海水淹没了苏木的小腿，细小的浪花不断拍击，他视若无睹，依旧一步步朝海中走去。
　　“你到底要干什么？！从海里逃走吗？没用的，大海是海神眷属的地盘，要是在陆地上都解决不了它，去海里有什么用？”沐晴已经快急死了。
　　苏木脚步不停，温和的声音从海边回荡：“当然是死在海里，别忘了，所有溺死者的灵魂都属于海神，说不定海神看我比较顺眼，让我当海神眷属呢？”
　　沐晴目瞪口呆，只觉得苏木就是一个疯子，这算什么办法？
　　“五分钟之后我将回归，请沐小姐安心等待五分钟，当然，如果我没回来的话，那你就可以用藏在后槽牙中的毒囊自杀了。”
　　沐晴心神狂震，早已乱了往日的分寸，她不知道苏木究竟要做什么，也不知道对方为何知道自己藏了毒，但现在她唯一知道的是.......只能选择相信苏木。
　　单凭自己一人，她无论如何也战胜不了整个海之国，如果五分钟后苏木真的没有回来的话，她将咬破毒囊自杀。
　　因为她清楚的知道，一旦落入这群畜生的手里，等待自己的将是什么。
　　渐渐地，苏木的身子已经完全消失在黑暗的大海之中，他排空了肺里所有的氧气，不断地朝着深海游去。
　　没多时，憋气的胸闷感袭来，他白净的脸上浮现出一抹病态的醇红，可他依旧在下游。
　　他没有说谎，这次入海就是为了淹死自己，这是他来到海之国的第一天，便想好的对策。
　　对他来说，真正的威胁从来不是什么海之国，也不是海神眷属，而是如同定时炸弹一般存在于自己灵魂中的长生天尊！
　　只要不清除了长生天尊的神性，那他就算杀死海神眷属也没什么用。
　　之前和海神眷属接触，对方身上的海神神性确实延缓了长生天尊入侵的速度，但海神眷属身上可动用的海神神性太弱了，即便弄死海神眷属，最多也就延缓个几天时间。
　　所以，他从一开始就将目标锁定在了海神的身上，这片大海是海神力量的延展，所有溺死者的灵魂都将属于海神。
　　而他的计划就是让自己溺死在海里，这样海神就会收走自己的灵魂，然后精彩的就来了，自己的灵魂早已被长生天尊视作囊中之物......
　　一想到待会两尊神明会为了自己的灵魂而大打出手，苏木就忍不住想笑，有趣！真是有趣！
　　不可否认这是一场豪赌，以生命为赌注的豪赌。
　　但他喜欢这样精彩的赌局，喜欢以凡人之躯操控神明的感觉。
　　长生天尊不是想要我的灵魂吗？我就把它放在海神手里，有本事就来拿吧！
　　至于海神眷属胡杰？不好意思，从未放在眼里。
　　带着这样疯狂的想法，苏木的意识开始模糊，他的感知变得迟钝，全世界都仿佛沉寂下来，那股强烈的窒息感让他的肺部有一种快要炸裂的疼痛。
　　他只能感觉到自己在不断的下沉、下沉......永无止境。
　　岸上。
　　沐晴已经被赶来的胡杰等人包围，重伤的杨冬青和吕栋梁二人也如同拖死狗一般，被庞洋拖在手里，两人的身体在地面上留下两道长长的血痕。
　　得益于两人都是超凡者，所以庞洋根本不怕弄死他们，为了方便就这样拖着走。
　　“沐小姐，苏木去哪了？”胡杰眯着眼睛，语气阴森道。
　　沐晴强压下心中的慌乱，镇定道：“我不知道。”
　　胡杰冷笑：“看来苏木已经将你们这些人全部当做弃子，自己一个人跑了，明智的选择，换做是我，面对一个国家的围攻，肯定也会逃跑。”
　　沐晴心中一紧，她也有些怀疑苏木是不是真的跑了，不然好端端的为什么要去海里自杀啊？
　　她怀疑，但有人不会怀疑。
　　“哈哈哈......他可不会跑。”一道微弱的笑声突然响起。
　　胡杰眉头一皱，扭头看去，发出笑声的是杨冬青，这小子可能是被拖行的缘故，竟然在这时醒了过来。
　　“小子，看来你和苏木感情不错啊，居然还幻想着他能来救你？”
　　“救我？哈哈哈......”满脸血污的杨冬青笑的更大声了，甚至眼泪都快出来了，像是听到了什么好笑的笑话。
　　“你笑什么！”胡杰双眸寒光乍现。
　　“我笑你们还是不了解那个疯子，我说他不会跑，不是因为他放心不下我，准备回来救我，而是因为.......他是个疯子啊！他不会逃跑，他怎么可能逃跑？
　　举国皆敌，如此有趣的事情，他不会错过的，我猜，他现在应该就藏在你们这群人的中间，说不定正看着你们笑呢。”
　　略带癫狂的话语从杨冬青口中蹦出，配上他满脸血污的模样，竟给人一种毛骨悚然之感。
　　尤其他们一想到苏木真有可能就混在人群中间，犹如幽灵般安静的注视着自己等人，这股寒意便越发明显。
　　一时间，海边的海风仿佛更冷了。


第175章 苏木死了
　　胡杰阴沉的目光不断在众人身上扫视，他也在怀疑苏木可能早已混入了人群，对方能够将他人伪装成自己，自然也能将自己伪装成他人。
　　不过他并不惧怕苏木的偷袭，因为......这根本不是他的本体，而是纸人分身！
　　“苏木，无论你藏在哪里，你也绝对逃不掉，等我解决完他们，下一个就是你！动手！”
　　胡杰一声令下，数位超凡者便攻向沐晴。
　　早就精神紧绷做好准备的沐晴第一时间冲向一旁的树林。
　　砰砰砰......
　　数颗秘银子弹激射而出，其中更是夹杂着十几颗【五指炎弹】。
　　沐晴的身躯被攻击覆盖，她拼命扭转身躯，险之又险的避开要害部位，落入树林中，但即便如此也是身中数枪，大腿小臂等处有火焰灼烧的痕迹。
　　昔日白皙娇嫩的皮肤早已翻卷焦黑，不过这些伤势在她接触到树木之后，瞬间以肉眼可见的速度愈合，而被她接触过的树木，则枯萎了一大片，像是被抽走生命力一般。
　　见到这一幕，这位存活了十年的梦魇使徒胡杰脸色一惊，他认出了沐晴所用的律法：“这不是【自然呼唤】，是白银序列111【木灵之息】！”
　　“什么！？居然是传说中的【木灵之息】！”庞洋眼中闪过一抹贪婪之色：“传说【木灵之息】具备极高的植物亲和性，是自然的宠儿，不仅能操控植物，甚至可以提取各种超凡材料的精华，完美融合，炼制超凡药剂。
　　世界上超过百分之五十的超凡药剂品类，皆是被【木灵之息】所创造，正因如此，攻击性偏弱的【木灵之息】才会被排到如此高的序列。
　　老胡，这次咱们赚大发了，只要抓到沐晴，咱们以后就能拥有源源不断的超凡药剂！”
　　胡杰眼中也浮现一抹火热之色，他甚至在想，能否利用沐晴制造出一些让自己拥有人类感知的超凡药剂，这样自己以后就再也不用当活王八了！
　　他虽然是海神眷属，但曾经也是活生生的人，他渴望美酒、美食、美人，海神眷属让他拥有不死之身，却丧失了身为人的一切乐趣。
　　“快！所有人一起上，必须抓住沐晴！记住，要活的，谁也不能伤害她！”胡杰急促大喊。
　　原本只想将沐晴当做繁衍工具，现在想法已经彻底转变，这样的人才必须关进小黑屋，一天二十四小时炼制超凡药剂！
　　“沐小姐，你放弃吧，我们不会伤害你的，你的能力具备极高的价值，只要你乖乖束手就擒，我胡杰保证，不会动你一根汗毛，甚至将你当成座上宾，未来你什么都不用做，只需要炼制超凡药剂，我保你一辈子荣华富贵！”
　　树林深处，极速狂奔的沐晴听到这番话，眼中流露出刺骨的寒意，像是回忆起什么不愉快的记忆，蓦地，她从怀中掏出一瓶不断冒着气泡的淡红色药剂，眼神决绝，打开瓶盖一饮而尽。
　　狂暴的力量从她娇小的身躯内不断涌现，那张秀气的小脸此时也因疼痛而扭曲。
　　与此同时，整片树林中的树木开始疯狂暴涨，无数木质尖刺以及蛇一般的藤蔓开始蔓延，一时间所有的植物都像是活了过来似得，疯狂的绞杀着四周的敌人。
　　一些士兵当场惨死，身躯被植物碾碎，那些没有抵达白银之境的超凡者情况也十分不妙，在三百六十度无死角的攻击下，开始出现伤亡。
　　但沐晴的处境依旧很艰难，她的攻击范围虽然很大，却根本伤不到白银超凡者，之前击败杨冬青的【力之从者】，全然无视四周疯狂的树木，几乎是硬顶着攻击前进。
　　而那位身形如鬼魅般的超凡者则是穿行在树木攻击的间隙之中，片叶不沾身，遇到实在躲不过的，他手中的秘银匕首上下翻飞，将那些树木砍成粉碎。
　　没多时，沐晴便被两人堵住了去路，情况岌岌可危。
　　而此时的苏木.......已经死了！
　　冰冷的海水中，漂浮着一具苍白的尸体，他的脸上没有丝毫对死亡的恐惧，有的只是一抹弧度恰到好处的微笑，像是在期待什么。
　　在肉眼看不到的视角中，深海在此刻发出诡异的嗡鸣声。
　　忽地，一股如大海般浩瀚、神秘、不可抗拒的力量涌现，这股力量仿佛来自至高维度，完全超越人类想象的极限。
　　一抹浓郁的蓝光涌入苏木的体内，开始拉扯他的灵魂。
　　海洋，是海神的地盘，所有溺死者的灵魂都属于海神，所以海神的力量开始收取苏木的灵魂，一如往常。
　　只是，不同寻常的事发生了。
　　在那股强大的力量作用下，半透明的苏木灵魂开始缓慢飘出体外，可下一秒！
　　灵魂猛地顿住，像是被什么东西给拉住一般，嗖的一下又回到了体内。
　　与此同时，另一股至高无上的力量涌现，恐怖的青光几乎将大海都染成青色。
　　梦境中，苏木兴奋的打量着眼前的长生天尊雕像，那顶天立地的雕像脸上浮现出一抹暴怒之色，像是遭受到了挑衅。
　　长生天尊的力量不断迸发，驱赶着侵入梦境的蓝光。
　　祂怎能不怒？自己看上的猎物，眼看就要成功了，却被另一尊神明横插一手，神也是有火的。
　　同理，海神也怒了，自古以来所有溺死者的灵魂都是祂的，长生天尊的举动等于从他碗里抢食。
　　轰隆！
　　大海之上忽然乌云密布，电闪雷鸣，压抑的恐怖气息瞬间席卷整片海洋，那冰冷黑暗的海水疯狂翻涌，百米高的滔天巨浪频繁涌现，全然一副灭世景象。
　　岸上，遍体鳞伤的沐晴已经无力倒地，她四周的树木早已化作熊熊烈火，被焚烧殆尽。
　　对付她最好的办法就是清除四周的树木，这样她就无法依靠树木的生命力恢复自身，久而久之自然落败。
　　正当胡杰等人狞笑着准备抓捕她时，天空中一道巨大惊雷响起，恐怖的雷光几乎照亮整个海之国，让其亮如白昼！
　　胡杰等人被吓了一跳，浑身看去，瞬间亡魂大冒，只见原本平静的大海此时竟如同锅中沸水般剧烈沸腾。
　　并且海底涌现出蓝青二色，就连漆黑的天空也被侵染。
　　两股针锋相对的至高神威缓缓扩散，众人瞬间骇然，脸色变得异常惨白，全部僵在原地。


第176章 复活与不死之身
　　“这.......这到底是怎么回事！？”胡杰骇然道。
　　倒地的沐晴艰难的抬起头，鲜血模糊了她的视线，她看向被蓝青二色笼罩的大海，突然笑了，原本雪白的贝齿被鲜血染红，可她笑的十分开心，美眸中充斥着异彩。
　　“五分钟.......到了。”
　　“什么五分钟到了！你到底在说什么？”胡杰惊骇看向沐晴，在场的众人中，数他最为恐惧，因为没人比他更了解海神的力量！
　　有一尊神明进入了大海，正在和海神交锋。
　　神明之间的战斗是他不敢想的，这等存在或许仅仅一道目光就能摧毁整个海之国。
　　沐晴对着他冷冷一笑：“你的死期......也到了。”
　　说完，她像是被抽干最后一丝力气，头一歪昏倒在地。
　　胡杰目眦欲裂，沐晴的话语引发了他内心中的强烈不安。
　　深海。
　　苏木的尸体之上，蓝光与青光早已将他完全覆盖，并且如同争夺地盘一般，疯狂抗衡，互不相让。
　　这只是外在显化，真正激烈的交锋是在梦境。
　　他的梦境中，原本顶天立地的长生天尊雕像旁，不知何时多出了一尊同样高达万丈的怪物，这尊怪物的身躯酷似人形，但头部却长着章鱼般的脑袋，上面布满扭动的黑色肉须，肉须无比粗壮，镶满猩红的眼球。
　　身躯之上则覆盖着密密麻麻的绿色鳞片，四肢是巨大的爪子，背后有着一对蝙蝠模样的巨大双翼。
　　祂异常的畸形，违背自然规律的长相不断挑衅着人类的认知。
　　这时，长生天尊宽大的衣袍之下也涌现出亿万条半透明的触手，疯狂的朝着海神缠绕而去。
　　海神自然不甘示弱，身上的黑色肉须暴涨。
　　场面一时间诡异到极点，亿万条半透明触手和亿万黑色肉须交织在一起，它们疯狂的撕扯，交缠。
　　远远看去，简直就像是两尊神明在相互吞噬，相互融合。
　　苏木目不转睛的盯着，两种截然不同的呓语声疯狂影响着他的理智，可他却越发兴奋：“多么美妙的一幕啊！”
　　他就差在一旁拍手叫好了。
　　目前长生天尊与海神孰强孰弱还看不出来，不过苏木感觉应该是长生天尊更强一些，因为对方所动用的力量仅仅是来自于长生道观的雕像。
　　而海神则是这一片大海，人类很难直观的理解这种力量强弱的层次，只能勉强按照体量分辨，长生天尊是雕像，海神是这片大海，现在双方却陷入僵持，孰强孰弱自然一目了然。
　　“看来海神的本体不在这里。”苏木眸光闪烁，他不知道海神是以一种什么样的形式存在，但他知道眼前绝对不是海神本体。
　　如果说梦魇世界中所有的海洋都是海神，那这片海洋只能算作海神的一部分。
　　这也是他之前就预料到的，如果海神的本体真的在此，那海之国肯定没有一个活人，换句话说，这个噩梦的体量根本容不下一尊真正的神明。
　　也正因如此，苏木才会想到自杀，倘若海神本体自此，他肯定不会自杀的，因为那样必死无疑，长生天尊再强，也不可能仅仅凭借附着在雕像上的神性，对抗一尊完整的神明。
　　这时，长生天尊和海神基本已经完全被触手和肉须所覆盖，根本看不清本体的样子，祂们之间的僵持还在继续。
　　苏木无声的笑了，这对他来说是最好的结局，两尊神明无论谁获胜，都会让他永远死亡，所以最好的就是祂们相互僵持。
　　当然，他知道这种僵持不会持续太久，就像两个大力士掰手腕，僵持半天最后总会有一个力竭，然后对方获胜。
　　不过，在祂们僵持的时候，苏木正好可以腾出手来做一些事情。
　　唰！
　　无尽深海之中，苏木的尸体陡然睁开双眼！
　　他活了，但又没有完全活。
　　准确的说，他现在的状态类似不死海妖，身体被海神之力影响，变成了不死之身。
　　不死海妖的由来就是如此，溺死在海中，灵魂被海神收走，身躯变为不死海妖，被海神驱使。
　　他已经做到了所有步骤，死去的尸体也被海神力量所影响，自然会变成不死海妖，不过，他做到了，可惜海神没做到，没有收走他的灵魂，这也就导致了，苏木还拥有属于人类的感知。
　　他现在是拥有人类感知的不死海妖，是胡杰梦寐以求的状态。
　　并且，由于海神的力量正在他的灵魂中，这也就导致了他拥有的海神神性远超胡杰这位海神眷属。
　　岸上。
　　胡杰等人惊魂未定的看着大海，此时的大海已经平静下来，仿佛什么事都没有发生过。
　　“老胡，刚刚到底是怎么回事啊？是不是海神发怒了？”庞洋略带颤抖道。
　　胡杰眸光闪烁，顺着对方的话说：“没错！一定是海神发怒了，祂在怪咱们到现在还没有杀死苏木，所有人听令，必须赶在海神彻底愤怒之前，找到并杀死苏木！”
　　众人心中一凛，紧迫感袭遍全身，当即就要行动。
　　可就在这时，人群中突然有人惊叫一声：“啊！海......海妖！海妖来了！”
　　众人瞬间大惊，连忙朝大海中看去，这一看......瞬间头皮发麻！
　　一望无际的大海中，人头攒动！
　　密密麻麻的人头漂浮一片，并且那些人头还在不断升高，露出全貌。
　　那是一具具腐烂的身躯，空洞的眼眶，蠕动的黑色肉须，正是不死海妖。
　　无穷无尽的不死海妖，乍得一看，仿佛整片大海都被不死海妖所占领，而在那更远的深海，一尊尊几百米高的庞然大物冉冉升起，像是海中竖起的山峰。
　　“这......这到底是怎么回事！？海神不是给了三天时间要杀死苏木吗？这还没到时间啊！”
　　“它......它们不会是要彻底毁灭海之国吧？”
　　“老胡！老胡！你不是能联系海神眷属大人吗？你快去和他解释解释啊！”庞洋满脸恐惧的摇晃着胡杰。
　　可此时的胡杰却像是没听到一般，目眦欲裂的看着黑压压的海妖大军，心神狂震。
　　回去！回去啊！谁让你们出来的！
　　他心中不断的催促，想如往常一般控制不死海妖，可海妖大军却没有一人理他，反而不断的朝着岸上逼近。
　　“老胡！你特么倒是说句话啊！”
　　“我......”胡杰心里早已翻江倒海，完全不明白发生了什么。
　　忽地，他看到一头巨大海兽缓缓伸出了巨大的触手，立于数以万计的海妖大军之上，而那触手顶端，赫然站立着一道修长挺拔的人影。


第177章 听说你们在找我？
　　笔挺的黑色西服，华贵的蛇纹木手杖以及嘴角的那一抹温和微笑，苏木犹如一位古典画中走出的优雅绅士一般，安静的屹立在巨大触手之上。
　　在他脚下是波涛汹涌的大海和一望无际的不死海妖大军，他于高空俯视，似深海中走出的神魔。
　　当他出现的那一刻，世界便再容不下别的声音，整方世界只有他一人的声音在回荡。
　　“诸位，听说......你们在找我？”
　　哗啦、哗啦.......
　　海浪拍击着礁石，如同为他擂起的战鼓。
　　狂风卷积着乌云，好像为他吹奏的号角。
　　岸上的胡杰等人，包括那些海之国的士兵和国民，皆鸦雀无声，一片死寂。
　　所有人脸上都被不可置信之色所充斥，他们目瞪口呆的看着屹立在半空中的人影，对方脸上温和的微笑，异常刺目。
　　“苏......苏木！？”胡杰失声呼喊，因太过惊骇，他的声音甚至都有些变形。
　　“这到底是怎么回事？为什么他能操控海妖大军，这不是海神眷属的权柄吗？”庞洋肥胖的身躯不断颤抖。
　　连他们二人都不清楚到底发生了什么，其他人就更加懵逼了，他们原本是奉了海神眷属的命令来追杀苏木，结果转头苏木就带着海妖大军出现了？
　　杨冬青目瞪口呆的看着如神明降临的苏木，连身上的疼痛都忘记了，他知道苏木肯定不会跑，但却怎么也没想到是如此强势的回归。
　　在他有限的认知里，他觉得苏木也就是躲在人群中，催眠一点小弟，然后开始偷袭反攻。
　　现在看来，这特么哪是偷袭啊？分明是要平推！
　　“你.....你你，你到底做了什么！为什么你能操控这些海妖！？”胡杰不可置信的狂吼。
　　苏木微微一笑：“很简单，我成海神眷属不就行了。”
　　他缓缓扫视在场惊愕的众人，茶色眼镜之上反射着月亮的光华，让人根本无法看清隐藏在背后的深邃双眸。
　　“海之国的全体国民听令，国王胡杰触怒海神，天亮之前杀死胡杰，可保海之国平安，如若不然，我将踏平海之国，鸡犬不留！”
　　此言一出，众人全都愣住了，这词为什么听着如此熟悉呢？怎么好像前不久刚刚听过？
　　这不是之前国王胡杰的词吗？？
　　众人看向胡杰的目光开始变得古怪，有人甚至暗暗握紧手中的兵刃。
　　感受到场中气氛不对，胡杰眼中闪过惊恐之色，色厉内荏道：“你们别听他胡说！我没有触怒海神！我没有！苏木！你说谎！你特么说谎！”
　　触手之上，苏木无声的推了推茶色眼镜，淡淡道：“我是海神眷属，我说你触怒了海神，你便触怒了海神，你们还不动手吗？”
　　伴随着他淡淡的喝问，黑压压一片的不死海妖大军开始缓缓逼近，几十头百米高的海兽剧烈嘶吼！
　　它们扭动庞大的身躯，大海上顿时掀起滔天骇浪，威势惊人！
　　袭来的浪花甚至拍在众人的脚上，淹没了小腿。
　　如此恐怖的威势让众人脸色惨白，他们根本就不在乎真相，也不在乎究竟是谁触怒了海神，他们只知道，现在不听苏木的，那自己就会死。
　　在生死间的压力逼迫下，越来越多的人开始调转武器方向，对准了胡杰。
　　就连他最好的朋友庞洋也是如此。
　　庞洋步步紧逼，眼中闪过狰狞的狠厉之色：“老胡，你也不要怪我啊，虽然不知道苏先生为什么突然成了海神眷属，但操控海妖和大海的力量做不了假啊，为了海之国的国民，只能委屈你了。”
　　“庞洋你！”胡杰目眦欲裂，他做梦也没想到，如此滑稽的一幕居然会在自己身上上演，刚刚庞洋还口口声声说为了国民让苏木赴死，现在转过头来就把这套词搬到自己的身上。
　　“哎，老胡我也是逼不得已，你也知道，咱们一直都是生活在海之国的牲畜，而海神眷属就是牲畜的主人，真的不能违背他的命令啊。”
　　见庞洋准备动手，其余摇摆不定的超凡者们也面露狠厉之色的朝着胡杰包围而去。
　　“你们！你们不能这样对我！我.......我.......”他犹豫再三，最终咬牙道：“我才是海神眷属！”
　　终于，胡杰说出了自己隐藏的最大秘密，然而......根本没有人信。
　　“老胡，你在说什么胡话？咱俩认识五年了，你是不是海神眷属我心里还能没数吗？”庞洋一脸惋惜：“你放心吧，你死后，你的那些妃子们我会替你照顾的，你的孩子我也将视如己出。”
　　“我去你吗的庞洋！你特么就是一头蠢猪！”胡杰的脸色陡然狰狞起来，他像是疯了似得对着不断逼近的人群大吼：“我是海神眷属！我特么才是海神眷属啊啊！！”
　　这时，苏木平静的声音响起：“罪人胡杰，不仅得罪海神，还胆敢冒充海神眷属，罪加一等，你们这些海之国的国民最好能给我一个满意的交代，不然太阳初升之前，海之国将彻底淹没！”
　　庞洋顿时心中大急，再也顾不得往日的同道之谊，对着胡杰痛下杀手！
　　其余超凡者更是如此，无数道恐怖的攻击朝着胡杰攻去。
　　仅仅瞬间，胡杰的身躯四分五裂，化作一地纸屑。
　　庞洋眼神闪烁不定，阴沉道：“这是老胡的能力【剪纸邪灵】，我对他最了解了，这个能力发动的距离不超过一千米，他跑不远！”
　　“交给我吧。”一名身穿海之国大臣服饰的中年男子说道，他捡起地上的纸屑，放到嘴里：“【探查之眼】！”
　　顿时，他的视线中出现了胡杰在一排民房中逃窜的身影。
　　“他在西北方向！快追！”
　　于是，一群人浩浩荡荡去追胡杰了。


第178章 我才是真正的海神眷属！
　　被扔在地上的杨冬青艰难的爬了起来，总感觉像是做梦一样，攻守易形了？
　　他不由想起之前苏木对自己等人说过的话。
　　这座岛国上的人，只畏威而不怀德，他们更恐惧谁，便更听谁的。
　　海之国西北角的街道上，胡杰夺命狂奔，他早已心乱如麻，脑海中疯狂的思索着对策。
　　到底该往哪里逃？
　　他第一时间想到的是遁入大海，可转念一想，苏木完全夺走了自己的权柄，等于海洋也在对方的掌控之中，遁入大海岂不是自寻死路？
　　要知道这些超凡者可杀不死他，但苏木可以。
　　“啊啊啊！艹！这到底是怎么回事啊！”看着身后不断靠近的人影，胡杰越发崩溃，明明体内的海神之力还在，为什么调动不了海妖？
　　明明自己才是真正的海神眷属，为什么整个大海都听苏木的？
　　按理说能越过自己操控大海的，只有海神才对啊！
　　唰！
　　一道寒光闪烁，狠狠划过胡杰的喉咙。
　　是那位身形如鬼魅一般的白银超凡者，他的速度最快，所以自然最快追上胡杰，出手就是杀招。
　　伴随着纸张被划破的声音，胡杰的喉咙裂开了，但露出的不是血肉，而是绿油油的鳞片。
　　见到这一幕，胡杰非但没有愤怒，反而狂喜，他停下脚步，三下五除二将覆盖在身上的纸皮肤全部撕碎，露出了海神眷属真身。
　　一只长满绿色鳞片的人形怪物。
　　“你们看到没有！我才是真正的海神眷属，你们都被苏木给骗了！”胡杰拍打着身上的鳞片，竭力想要证明自己。
　　当初他多么想隐藏身份，现在就多么想证明。
　　众人一愣，惊疑不定的看着变成怪物的胡杰，一时间有些犹豫，他们现在也搞不清楚状况了。
　　这时，街道的尽头走来四道身影，正是苏木以及重伤的沐晴等人，而在他们的身后，则是黑压压一片海妖大军！
　　刺鼻的腐烂气味随着海妖大军入场，在海之国的街道上疯狂弥散，令人作呕，那些沉闷的脚步声，以及海水的滴答声，唤起了众人心中的梦魇。
　　在海之国生存多年的他们，对海妖的恐惧是刻入骨髓的，如今见海妖大军登陆，一些人甚至吓得颤抖起来，生怕下一刻海之国就会被强势灭掉。
　　“看来诸位都是重情重义之辈啊，既然你们不愿杀死胡杰，那就一起死吧。”苏木缓缓举起手掌，挥了挥手。
　　他身后的海妖大军顿时就要发起冲锋。
　　众人脸色狂变，庞洋高声呼喊道：“大人且慢动手，我们这就杀了胡杰。”
　　苏木抬了抬手，制止了身后海妖大军的行动，他微笑道：“距离日出还有一个小时。”
　　众人心中一凛，再也不敢耽搁时间。
　　“快动手！别让海神眷属大人久等！”庞洋表现的最为积极：“胡杰现在的样子肯定是利用【剪纸邪灵】伪装出来的，杀了他！”
　　胡杰一听差点气的吐血，可惜他现在没有血。
　　世界的魔幻程度已经超出了他的想象，曾经他利用【剪纸邪灵】伪装成人，所有人都相信，现在主动暴露真身，却被认为是伪装，还有天理吗？
　　二十多位超凡者一齐动手，强如胡杰也不由深陷险境，无数张纸人从他身上飞出，和众人战成一团。
　　站在苏木身后的沐晴早已被震惊到麻木，因为她之前昏迷的缘故，所以她根本不清楚发生了什么。
　　她只记得苏木和自己约定了五分钟的时间，然后五分钟到了，等她再度醒来，便见到苏木带着海妖大军包围了海之国，曾经是敌人的海之国众人如今纷纷倒戈，开始围攻真正的海神眷属胡杰。
　　最离奇的是，原本想要隐藏身份的胡杰竟然主动自爆了，还特么没人信！？
　　她不由自主的看向苏木挺拔的背影，美眸之中异彩连连，她现在彻底明白了为何苏木说不需要翻盘。
　　确实不需要啊，陷入绝境的从来都是胡杰。
　　她也明白了之前自己提出，揭露胡杰真实身份的计划有多么可笑，真相从来都不重要。
　　这座岛国的人站队，无关正义，无关真相，谁强他们站谁！
　　短短片刻功夫，胡杰身上已经多处挂彩，他是海神眷属不假，但他最大的力量来源于大海，来源于海妖大军，可现在这些依仗全都没有了。
　　现在的他只能依仗【剪纸邪灵】，以及海神眷属的不死之身。
　　“死！”那位【力之从者】的超凡者抓住机会，从身后一拳轰向胡杰的头颅。
　　砰！
　　那颗丑陋的头颅应声而碎，其余人的攻击也紧随其后，几乎瞬息之间，胡杰就被撕成碎片。
　　哗啦！
　　他残破的尸体化作一滩腥臭海水，散落在地。
　　见到这一幕众人一愣，死后化作海水，这不就是海妖吗？
　　其实众人也不是傻子，早就有一些人隐隐察觉到不对劲了，海神眷属先是说要追杀苏木，结果转头苏木成了海神眷属，要杀胡杰，这其中要是没问题，鬼都不信。
　　但他们即便知道有问题，也不可能说出了，更不可能去质疑苏木海神眷属的身份，除非不想活了。
　　揣着明白装糊涂，才是生存之道。
　　忽地，那一滩腥臭的海水不断涌动，再度化身成胡杰的模样。
　　“哈哈哈......现在你们相信了吧？我才是真正的海神眷属，我是杀不死的！”
　　庞洋隐晦的看了一眼被海妖大军拱卫的苏木，当即对着胡杰喝道：“大家不要相信他的话，我最了解老胡了，他除了【剪纸邪灵】，还隐藏着一种幻术能力，这一切都是他制造的幻术，快把他抓起来交给海神眷属大人！”
　　“庞洋我***，我什么时候隐藏了幻术能力！？”胡杰彻底破防，神态癫狂的破口大骂。
　　庞洋目光闪烁，他自然知道老胡是冤枉的，毕竟只有冤枉你的人才知道你有多冤枉，他也是没办法啊，如今苏木掌握话语权，他不想死就只能顺着苏木的话去说。


第179章 你们都听到了吧，他承认自己才是假的！
　　梦魇使徒中也有不少聪明人，自然知道庞洋的意思，当即喊道：“庞洋，你和他废什么话，并肩子上！”
　　“你！你们！”胡杰目眦欲裂，人之将死越发疯狂：“我要杀了你们这群叛徒！”
　　这时，苏木儒雅的声音响起：“他说的是真的，其实胡先生才是真正的海神眷属，而我只是一个冒牌货。”
　　众人顿时面色一僵，不明白苏木为何要戳破这个显而易见的谎言，难道是要清算所有人了？
　　“哈哈哈......你们都听到了吗？他承认了！他亲口承认了！他是假的，我才是真的！”胡杰癫狂笑道。
　　苏木注视着他，嘴角勾起一抹好看的弧度：“没错，胡先生就是真的海神眷属，那么为了海之国的未来，为了人类的正义.......就劳烦诸位把这位真正的海神眷属抓起来吧。”
　　“是，苏先生！”庞洋第一个响应，毫不留情的对胡杰出手。
　　“胡杰！你这个该死的海神眷属，这些年来伪装成国王，暗地里吞噬国民灵魂，实乃罪无可赦！”
　　“今日幸有苏先生主持公道，吾等定当替天行道！”
　　这一刻，众人仿佛正义的化身，替天行道的英雄，悍不畏死的冲向目瞪口呆的胡杰。
　　如果抛开过程不谈，仅仅看这一幕的结果，任谁都觉得是童话故事中，勇士揭露怪物国王真身，带领被蒙骗的子民，齐心协力讨伐邪恶的美好结局。
　　而目睹全部过程的沐晴等人，心里只感觉到深深的讽刺。
　　什么海神眷属，什么为了海之国，为了正义，全是幌子，全是口号。
　　就这样，在一众不死海妖的包围下，那二十多位梦魇使徒和海神眷属展开了生死搏斗。
　　“我要你们死！死！”胡杰体内响起无数灵魂的嘶吼声，他的身躯开始诡异般的膨胀，身上的黑色肉须如同密密麻麻的毒蛇般急速延展。
　　两位躲避不及的梦魇使徒直接被黑色肉须扫到，爆发出剧烈的惨叫声，然后便被抽走了灵魂。
　　胡杰完全失去了理智，对着剩下的梦魇使徒们疯狂进攻，面对不死之身的胡杰，他们也只能疲于招架。
　　在死伤十几位梦魇使徒之后，胡杰这才被彻底控制住，它的身躯被长枪钉在地面，身上更是缠绕着密密麻麻的锁链，手脚也被卸了下来。
　　伤痕累累的庞洋等人来到苏木身边，脸上被疲惫与谄媚之色充斥。
　　“苏先生，幸不辱命。”
　　苏木微微一笑：“你们做的不错，可以去死了。”
　　庞洋等人脸色骤变。
　　“不不不！苏先生，你不能杀我们！我们是海之国的中坚力量，我们可以和原来一样为您提供灵魂，您不是成了新的海神眷属吗？咱们一切照旧行不行？您总归也是需要灵魂的！”
　　苏木眉头一皱，义正言辞道：“放肆，我已经说了我不是海神眷属，你们竟敢污蔑我？来人啊，都杀了。”
　　他大手一挥，身后无穷无尽的不死海妖大军如潮水般涌出，朝着庞洋等人包围而去。
　　他们有的在怒骂，有的直接跪地求饶，但回应他们的只有不死海妖的嘶吼声。
　　受伤的庞洋等人，根本不是不死海妖大军的对手，他们疯狂逃窜，不过却无济于事，到处都是海妖，而海之国又是一个岛国，逃往大海等于自杀，所以他们的结局早已注定。
　　“哈哈哈......你们这群王八蛋，该死！都该死！”胡杰癫狂大笑。
　　“笑够了吗？该你上路了。”苏木温和的声音在胡杰耳旁响起，如春日里和煦的微风，吹入胡杰耳朵里。
　　胡杰身躯一颤，癫狂笑道：“苏木！你以为你赢定了？哈哈哈哈......海神眷属不是那么好当的，从此之后你将失去灵魂，失去作为人的一切乐趣，你将永远和我一样，变成怪物.......”
　　苏木微笑着伸出手掌，握住胡杰身后的一根黑色肉须：“来，感受一下我的灵魂还在不在。”
　　胡杰笑声一滞，当手掌和黑色肉须接触的那一刻，他无比清晰的感受到苏木身体里的灵魂！！
　　“不！！”他不可置信的狂吼，脸上满是崩溃到极致的绝望：“为什.......啊啊啊！！”
　　他甚至都没来得及问出口，一道青光闪过，胡杰便带着无尽的绝望死去。
　　死不瞑目！
　　他本以为苏木会遭受自己这些年的痛苦，以怪物的身份永远活下去，结果却发现，人家早已成了他梦寐以求的状态。
　　解决完胡杰之后，苏木转头对着沐晴等人说道：“这里的残局就由你们来收拾吧，我还有事。”
　　说完，他便消失在夜色之中。
　　他随便找了一处无人之地，便停下脚步，然后闭目进入梦中。
　　刚刚利用长生天尊的力量杀死胡杰，导致他灵魂中的平衡有些被打破。
　　原本长生天尊和海神处于僵持阶段，但胡杰也具备一小部分海神之力，这股力量放在平时肯定对长生天尊造不成影响，可现在却成了打破平衡的关键因素。
　　梦境中，海神开始占据上风，越来越多的黑色肉须延展出来，不断地朝着长生天尊身上蔓延。
　　苏木眸光闪烁，他不可能放任海神获胜，因为海神一旦获胜，他的灵魂将被海神收走，彻底沦为胡杰一般的怪物，没有灵魂等同于死了。
　　于是，他眉心处的银色印记猛地开裂，一只充满神性的银色竖瞳从中挤出。
　　能对抗神明的只有神明，而原初天使就是他最后的杀手锏！
　　嗖！
　　一道璀璨圣光轰击在黑色肉须之上，瞬间无数黑色肉须被泯灭。
　　原本落入下风的长生天尊开始发力，亿万条半透明触手延展，反攻海神。
　　苏木就在一旁默默看着，他自然也不可能让长生天尊获胜，结局同样是死。
　　对他来说，两尊神明两败俱伤才是最好结局。
　　占据优势的长生天尊不断消磨着海神的力量，两小时后，嗖！又一道圣光打在长生天尊身上。
　　海神瞬间又雄起了，开始反向压制。
　　见到这一幕，苏木无声的笑了：“神明，不过如此。”
　　他不断地利用原初天使的力量进行微操，尽可能的将两尊神明始终保持僵持状态，持续消耗神性。
　　这个过程十分漫长，但他最不缺的就是耐心。


第180章 师徒感情破裂
　　司空震穿过一片茂密的山林，踏上一条蜿蜒的青石小径，一座清幽的道观很快便映入眼帘。
　　正是长生道观。
　　踏入道观，仿佛进入了一个宁静的世界，只有偶尔的鸟鸣声在空气中回荡。
　　院子里，几棵古老的松柏傲然挺立，苍劲的树干仿佛在诉说岁月的故事。
　　“啊！”一声惨叫将道观内的美好氛围全部破坏殆尽。
　　君无殇从大殿内跑了出来，抱头鼠窜，在他身后是神情暴怒，手持宝剑的玄清老道。
　　“你这个孽徒，为师让你擦拭长生天尊的神像，你竟然失手将它打碎了！今天为师要清理门户！”
　　君无殇大喊冤枉：“不关我的事啊，我就轻轻擦了一下，那神像好端端就自己碎了！”
　　“胡说八道，这神像为师供奉多年都没有事，怎么到你手里一碰就碎？孽徒还敢狡辩！吃为师一剑！”玄清老道眼神闪烁，口中叫的很凶，下手却十分绵软无力，好几次都被君无殇躲了过去。
　　他当然知道神像不是君无殇打碎的，而是上次见苏木时，神像就碎了，后来又被他给重新粘了起来，这次之所以让君无殇擦拭，当然也是他故意的。
　　一向嬉皮笑脸的君无殇这次也真的惶恐起来，因为他知道长生天尊的神像就是自己师傅的命根子，以往自己再怎么胡闹，哪怕指着师傅的鼻子骂，师傅也不会真的生气，可现在.......
　　终于，君无殇被玄清老道逼到死角，那柄明晃晃的宝剑高举，闪烁着寒光。
　　君无殇吓得脸色惨白，眼神中充满愧疚之色：“师傅，那神像真不是......”
　　“住口！孽徒！事到如今还想狡辩，真当为师的宝剑不利乎？”玄清老道暴怒如雷。
　　愧疚的君无殇低下头：“师傅，我错了，我愿意接受惩罚。”
　　见君无殇愧疚，玄清老道心中暗笑，他知道自己的目的达到了，自从知道这小子未来成就不可限量之后，他就一直在思考怎么把这小子拴住，毕竟自己以前做的那些操蛋事......不提也罢。
　　今天这一出，就是他苦思冥想好久的苦肉计。
　　先让这小子愧疚到无地自容，然后自己再不忍动手，丢掉宝剑，老泪横秋，师徒相拥而泣哈哈哈......
　　玄清老道见火候差不多了，手中宝剑挥舞，而君无殇连忙抱头，慌张闪躲，他并未反抗自己的师傅，并且内心中也不愿相信师傅会杀自己。
　　眼看宝剑已经落下，玄清老道悄然松开手掌，等着宝剑落地哐当一声，他就可以开始表演了，一双老眼中的泪水已经开始酝酿。
　　可就在这时，砰！
　　一颗石子破空而来，将玄清老道手中的宝剑击飞。
　　“玄清道长，剑下留人。”司空震从远处走来。
　　玄清老道整个人僵住了，他看了看急速走来的司空震和落地的宝剑，以及面色复杂的君无殇，麻了.......彻底麻了。
　　“道长，这毕竟是你唯一的徒弟，无论如何也罪不至死，还请手下留情。”司空震正色道。
　　他的想法很简单，玄清老道肯定活不长，君无殇早晚继承长生道观的衣钵，如果未来君无殇去了帝都，如玄清老道般受到各大贵族追捧，那自己现在也算是提前卖个好。
　　左右不过举手之劳，或许就换来未来的帝都红人的友谊，毕竟这可是救命之恩啊。
　　玄清道长：“.......”
　　君无殇面色复杂的捡起地上的宝剑，放到玄清道长的手里：“师傅，我没想到因为这件事你真要杀我，反正我这条命是你捡来的，你要杀就杀吧。”
　　玄清道长：“.......”
　　“小兄弟，你师傅只是正在气头上，他怎么会杀你呢，你先走吧，一会我劝劝他，另外我这次前来也是有要事找你师傅。”司空震挡在两人中间，将君无殇劝走，他担心玄清老道不依不饶，又将其连拉带拽的弄入大殿之中。
　　大殿里。
　　司空震眉头紧皱，他不明白为何玄清道长看自己的眼神如此奇怪，愤怒？幽怨？
　　“道长，你也不要怪我，你这个弟子心性不错，他.......”
　　“就踏马怪你！！”玄清道长突然怒吼一声，气的一张老脸涨红：“谁特么让你多管闲事的啊！你知不知道就差一点，道爷我.......”
　　“道长！你冷静一点，他是你唯一的徒弟，就算你今天一时气愤杀了他，日后也一定会后悔的！”
　　大殿之外，还未走远的君无殇听到玄清道长暴怒的声音，神情越发没落，他一言不发的离开了长生道观，身影萧条。
　　“你让贫道冷静！？贫道怎么冷静？啊啊啊！毁了，一切都被你给毁了，这特么以后谁给我养老啊。”崩溃的玄清道长蹲在地上，不断地捶胸顿足。
　　司空震的眉头越皱越深，他不打算再理这对师徒之间的烂事，直言道：“道长，我这次前来是有要事请你帮忙的。
　　之前你关于七宗罪的推衍结果，我已经上报皇室，皇室那边下了死命令，请你务必推衍出七宗罪的真实身份，哪怕推衍不出傲慢，其他任何一人都可以。”
　　“算不了，另寻高就吧。”垂头丧气的玄清老道想也不想就拒绝了。
　　司空震双眸微眯，不动声色的从怀中掏出一个小方盒子：“皇室知道你寿元将近，所以特地让我将三叶寿灵草交给你，道长，你应该很清楚，这种珍贵的超凡材料，哪怕是那些大贵族都垂涎不已，可想而知皇室捉拿七宗罪的决心。”
　　玄清老道眸光闪烁，他自然知道三叶寿灵草的珍贵，这是能延长寿命的神物，其叶片越多，价值便越高，三叶寿灵草可以延长三年寿命！
　　皇室能拿出这种宝物，他很清楚自己无法拒绝，不是贪图三叶寿灵草，而是一旦拒绝，必然会遭受灭顶之灾。
　　于是，他一把拿走司空震手中的小方盒子，一张老脸露出垂涎的贪婪之色：“有这宝贝，你早说啊。”


第181章 进击的慕容云
　　司空震淡笑一声：“既然道长答应，那就请立刻开坛做法吧。”
　　“现在可不行，长生天尊的神像被我那孽徒打碎了，你得先等我修复雕像，并且三叶寿灵草的药效也不是浮现之后立刻生效的，这样吧，五天之后你再来。”
　　司空震面露不悦之色：“道长，我已经说过了，这次的事，皇室很重视！”
　　玄清道长吹胡子瞪眼道：“重视有个屁用？贫道说五天就得五天，不能彻底吸收药效，万一贫道算到一半，寿元耗尽死了怎么办！？你也不想算不出来吧？”
　　“既然如此，我五日之后再来，希望道长信守承诺，不然.......”司空震后面的话没有说出来，但威胁之意溢于言表。
　　“哎呀，知道了知道了，说五天就五天。”
　　司空震走后，玄清道长看着盒子里的三叶寿灵草开始发愁，他在思考对策，算肯定是不能算的，七宗罪之首的傲慢是长生天尊的神使，色欲是君无殇那个孽徒，严格意义上，自己都算是七宗罪的自己人。
　　神使大人建立七宗罪，肯定是长生天尊授意，作为长生天尊最虔诚的信徒，他就是死也不会背叛的。
　　他有心想问问神使苏木大人应该怎么做，可苏木去了梦魇世界还未回来，所以他只能暂时拖延时间。
　　.......
　　.......
　　慕容家的一处私宅中。
　　慕容云正在不断的砸着房间中的一切，那些名贵的花瓶瓷器，价值不菲的艺术品雕像，全都被他扔在地上，摔了个粉碎。
　　他发泄了好一会儿，最终脸色阴沉的坐在沙发上，拿起一瓶酒疯狂的往嘴里灌。
　　“贱人！贱人！卑贱的私生女，奴隶生下来的贱货！她怎么敢！”
　　砰！
　　酒瓶也被摔了个粉碎。
　　这段时间，慕容云可谓是过得憋屈至极，自从慕容卓死后，他就开始积极的争夺家产，每天十分努力，起得比鸡早，睡得比狗晚，每天都在奔波拉拢关系，连女人都没怎么玩。
　　可即便他如此努力，家主之位还是离他越来越远，而造成这一切的就是那个该死的私生女！
　　慕容梦璃！
　　因为慕容卓曾经说过，谁能找到黄金之眼，谁就是慕容家的下一任继承人，而慕容梦璃找到了黄金之眼，虽然被傲慢抢走，但终归是找到了，再加上她敢于在众人恐惧之时，直面傲慢，为慕容家挽回些许颜面。
　　关于她是继承人的呼声越来越高，因为她占据了大义。
　　尤其傲慢最后的那句评价：想不到慕容家倒也不全是废物，你很有勇气。
　　来自黄金强者的点评，尤其这位黄金强者还敢冒天下之大不韪，当众杀死贵族，傲慢名声鹊起之时，慕容梦璃的名望也跟着水涨船高。
　　甚至外面都在传，说什么慕容家没男儿，只有慕容梦璃一介女子扛起大旗。
　　直面帝国最大罪犯傲慢，大难不死的奇女子。
　　小道新闻也刊载了各种关于慕容梦璃的鸡汤，父嫌兄欺，来自私生女的逆袭。
　　所有人都不看好你，偏偏就你最争气。
　　甚至更离谱的还有，禁忌之恋，我爱上了杀父仇人。
　　无论消息多么离谱，明眼人都看得出来，慕容梦璃确实已经成为了家主继承人的最有利人选。
　　事实也是如此，没人比慕容云更清楚，现在的慕容梦璃具备多大的优势。
　　除了名望之外，慕容梦璃还获得了司空震的支持，因为她早已将慕容家的一部分产业全部许给了司空震。
　　每每想到这，慕容云就控制不住的暴怒，这该死的贱人，家主还没当上就已经开始变卖家产了，其实他自己私下也找过司空震，并强忍着肉疼许诺了一些家产，结果人家根本没看上，后来他悄悄打听过，慕容梦璃的开价是他的十倍！
　　可以说慕容梦璃为了当上家主，几乎送出去一半的家产，这种魄力他做不到。
　　其实这些都不是决定性因素，哪怕慕容梦璃名望再高，再舍得花钱，但她终归有一处致命的弱点，那就是.......她不是超凡者。
　　一个普通人凭什么和自己这位白银二阶的超凡者争？
　　可这个弱点在今天就消除了，因为慕容梦璃血脉觉醒了，觉醒了慕容家的白银律法【风影之速】，一跃成为白银一阶超凡者！
　　这也是慕容云今天如此生气的原因，他不明白为什么这该死的贱人运气居然这么好，居然在关键时刻觉醒了血脉，补齐了最后的短板。
　　慕容云清楚的知道，如果不出意外的话，自己完了。
　　不过好在，意外还是出现了。
　　他坐在沙发上沉默良久，最终拨通了手里的电话。
　　“我同意加入你们。”
　　电话那头传来沙哑的笑声：“聪明的选择，如果慕容卓和你一样聪明，那他绝不会就这样死去。”
　　良久之后，慕容云眼前凭空出现一道血色人影，那道人影以肉眼可见的速度变得凝实，最终化作一位身穿酒红色西服，面容英俊的年轻男子。
　　男子手中还端着一个红酒杯，里面是殷红的液体，散发着刺鼻的血腥味。
　　他看着阴沉的慕容云，嘴角勾起一抹邪魅笑容，将杯中鲜血一饮而尽，苍白的脸上浮现出一抹陶醉之色。
　　“果然，还是处子的鲜血最甘甜。”
　　慕容云抬起头，满是血色的眼中闪烁着走到末路的疯狂。
　　“你们真能帮我当上家主？”
　　红西服男子不屑道：“你的野心就是在这座小城里当一个小贵族的家主？有了我们的帮助，你应该将目光放长远点，应该如你父亲一样，回到帝都，回到赤炎帝国权力的中心！”
　　“少特么和我说这些空话，去帝都那是以后的事，我现在就想知道能不能当上家主！”
　　红西服男子眼中的鄙夷之色越发浓烈：“加入我们不仅能当上家主，还能获得无尽的寿命！慢慢你就会明白，人类是多么孱弱之物，唯有血族才是最上等的种族！”
　　慕容云冷笑：“你们这些来自血月帝国的血族，总是标榜自己的种族优越，要是真的优越，那世界第一帝国为何是龙渊帝国，而不是你们血月？”


第182章 长生不老与不死之身
　　红西服男子眼中杀意爆闪，手中的玻璃酒杯瞬间被捏成粉碎：“血月帝国终将称霸世界，龙渊帝国也早晚落入我们手中！”
　　“就像你们对赤炎帝国做的？如果我所料不差的话，赤炎帝国中也有不少贵族被转化成血族了吧？”
　　“这些等你加入我们之后自然会了解。”
　　“最后一个问题，我父亲为什么拒绝了你们？”
　　“哼，你父亲摇摆不定，既想要寿命，又不想被血族掌控，所以寄希望于黄金之眼，他原本打算寿元耗尽之前，如果还找不到黄金之眼，就加入血族，正是这份犹豫害了他，不然他也不会死在傲慢手里。”
　　慕容云阴冷一笑：“是他的行事风格，所以我绝不会步他的后尘，来吧。”
　　红西装男子缓缓张开嘴，露出锋利的獠牙，狠狠咬在慕容云的脖颈之上。
　　随着大量的血液流失，慕容云昏了过去。
　　不知过了多久，他醒了过来，只感觉浑身上下说不出的轻松，并且充满了力量。
　　他从地上爬了起来，却发现红色西装男子早已消失不见，只留下一张纸条，上面写到：“恭喜你加入伟大的血族，我们会帮助你成为慕容家主，而你要做的就是成为家主之后，尽可能进入帝都权力中心。”
　　慕容云将纸条撕碎，脸上早已没有之前的阴郁，取而代之的是尽在掌握的自信。
　　“这种感觉真是不错，父亲没想到你死了之后还给我留下这么好的遗产，多亏了你当初没有答应血族，才让我得到了机会，你放心，在我的带领下，慕容家族将重现辉煌！
　　只是可惜，那时候慕容家可能就不是赤炎帝国的贵族了，而是血月帝国，不过不重要了，在哪里当贵族都一样。”
　　这时，他突然脸色一变，死死的捂着腹部，一股强烈的饥饿感涌遍全身，他抑制不住的想要吸血，这股念头强烈到连家主的执念都抛诸脑后。
　　他赶紧拿起电话，将自己养的那些女人都叫了过来。
　　一小时之后，房间内躺满了女尸，足足有七位，她们美丽的容颜上充斥着不可置信的惊恐，脖颈上存留着两个血洞，生机全无。
　　可慕容云却毫不在意，反而一脸满足的依靠在沙发上：“这种感觉真是不错，就是第一次没控制好力道，不小心全给弄死了，看来得寻找一批新的女人了。”
　　憋闷数日的他，第一次感受到放松和愉悦，心情不错的他打开唱片机，听起了音乐。
　　唱片机中传来干净空灵的女声，像是怀春的少女，缓缓叙述着对未来与爱情的美好期待。
　　“我期待精彩的未来，梦想在远方闪耀光彩，我期待爱情的到来，像星辰照亮心怀........”
　　“我期待冬青翠绿映着岁月的光........”
　　“我期待着你的期待.......”
　　这是最近在星城很火的一首歌，也是慕容云很喜欢的一首歌，每次听到这首歌，就仿佛看到一位怀春的少女在眼前浅浅吟唱，浅笑嫣然。
　　歌名【我期待】。
　　一曲完毕，慕容云缓缓张开眼眸，微笑道：“我也期待。”
　　“对了，唱这首歌的女人好像也是星城人。”
　　.......
　　.......
　　“终于到了最后时刻。”
　　梦境中，苏木感慨道，他已经在梦里待了整整三天，除了偶尔回归现实，吃点东西处理一些海之国的事务之外，就一直待在梦里进行微操。
　　在他的不懈努力之下，长生天尊和海神已经两败俱伤了。
　　梦里那两尊顶天立地的巨人早已消失不见，只剩下一青一蓝两团光球，这两团光球像是镶嵌在一起一般，不断地朝对方体内挤去。
　　“不愧是神明的神性，即便到了快要消亡的时刻，双方还没有丝毫停手，当真是不死不休。”
　　下一刻，苏木来到这两团光球的面前，伸手探出，抓住光球直接朝着自己身体里塞去。
　　他要如掌控原初天使的神性一般，彻底掌控长生天尊和海神的神性！
　　之前这两道神性太强，他做不到，但现在.......鹬蚌相争渔翁得利！
　　随着两道神性被他吞噬，一股剧烈的撕裂感传来，像是要将他的灵魂活活生撕，不过随着他眉心处的银色竖瞳爆发出银光，撕裂感缓缓被压制。
　　他借助原初天使的神性，不断地融合，足足一天之后，他终于将这两道神性彻底消化！
　　至此，苏木已经身怀三尊神明的神性，分别是原初天使、长生天尊、海神。
　　而这三道神性也为他带来了三种不同的能力，原初天使是神之眼，具备强大的泯灭之力。
　　长生天尊的能力很有意思，他挥了挥手，一条半透明的触手从他身上延展出来，随意挥舞。
　　这条触手不具备攻击性，但却具备抽取寿命的能力，也就是说，他现在可以抽取别人的寿命来填充自身，或者赐予他人。
　　抽取寿命的能力如果利用得当，基本等同于长生不老。
　　不过受限于自身生命层次的影响，他的身体根本无法储存太多寿命，想要长生只能每隔一段时间抽取一次他人寿命。
　　苏木对长生不老无感，无限的生命带来的只有无限的无聊。
　　随着他念头一动，那条半透明的触手突然染上了一抹黑色，有点类似海神黑色肉须和长生天尊触手的结合体。
　　此时的触手不仅可以抽取寿命，还能抽取灵魂。
　　苏木想了想，最终为其起名：神之触。
　　除了神之触以外，最大的收获应该就是海神神性附带的不死之身了。
　　真正意义上的不死之身，连秘银都无法克制，这已经属于神明的领域。
　　不过，由于灵魂的缘故，虽然让他拥有人类感知，但这也是不死之身最大的弱点，一旦遭遇强大的灵魂攻击，他还是会死。
　　相比之下，不死海妖就没有这种顾虑，因为它们的灵魂在海神手中，除非先把海神弄死，不然灵魂绝对安全。
　　总体来说，战斗力上涨不明显，但保命能力却拉满了，又是长生不老又是不死之身。
　　这也让苏木有些不满，因为他享受刀尖上起舞的感觉，这突然死不了了，着实减少了一些乐趣。


第183章 梦境瞬移
　　“苏先生？”沐晴敲了敲房门，但房间内无人回应。
　　她推开门，结果房间之内空荡荡，并无苏木。
　　沐晴不由面露疑惑之色，苏先生去哪了？明明这几天里苏木一直在房间中睡觉，怎么今日不在？
　　在她看不见的视角，苏木正饶有兴趣的站在她的面前，看着她。
　　“沐小姐？”他甚至还出声叫了沐晴一声，但沐晴却仿佛没听到似得，毫无反应。
　　苏木走到沐晴身前，伸出手触碰她的身体，结果手却径直的从沐晴体内穿过。
　　见到这一幕，苏木不由微微一笑：“有趣，这就是吞噬神性之后，梦境的新能力吗？”
　　他正在实验梦境的新能力，正如之前吞噬原初天使的神性后，梦境变得越发真实，可以强行将普通人的灵魂拉入梦中。
　　现在吞噬了长生天尊和海神神性后，梦境的真实属性越发增强，不光能拉人的灵魂入梦，连肉体也能进入梦中。
　　这个特殊的梦境越来越像一个真实的世界。
　　此时的苏木之所以在现实中消失不见，就是因为他整个人全都进入梦境世界。
　　然后他再用梦境世界将海之国覆盖，便造成了如今幽灵一般的状态。
　　简单来说，在他的操控下，梦境与现实完全重叠，他看似自由的行走在现实之中，实则本体藏在梦里，不会被任何人发现。
　　“如今的梦境状态，似乎无法对现实造成影响，相对于现实来说，我现在就是不存在的人。”
　　苏木眸光微动，他尝试发动自己的精神力，穿透梦境与现实的界限，不出意料的，精神力十分顺利的进入现实。
　　毕竟这是他的梦境，他现在连肉身都能拉入梦里，那么身处梦境时，探出精神力自然不在话下。
　　一时间他脑海中闪过许多关于操控梦境的灵感。
　　蓦地，【无终魔音】发动。
　　“沐小姐，找我有什么事？”空荡荡的房间里响起苏木温和的声音。
　　沐晴被吓了一跳，连忙回头，结果却发现身后空无一人，她不由有些吃惊，一双美眸不断扫视四周，企图寻找苏木的踪迹，但却一无所获。
　　“苏先生？你在哪？”
　　“我就在你旁边。”
　　沐晴越发吃惊，她甚至伸出手去四周乱摸，可触摸到的除了空气还是空气。
　　“苏先生，这到底是怎么回事？为什么我看不到你？你隐身了？”
　　“我在这。”
　　在沐晴惊愕的目光中，苏木的身影凭空出现在她的眼前。
　　“苏先生，想不到你竟然还会隐身。”
　　苏木微微一笑：“找我有什么事？”
　　沐晴压下心中的惊讶，直言道：“我要回归现实世界了，这几天我心中隐隐感受到回归的前兆，所以特地来和你告辞。
　　苏先生，这次梦境多亏了有你，才能打破海神的诅咒，不然我可能真的永远回不去了。”
　　苏木点了点头，并没有任何惊讶，因为昨天吕栋梁就已经回归现实了。
　　之前这片噩梦被海神的力量笼罩，所以进入的梦魇使徒根本无法回归，但现在海神的力量被他消耗吞噬，这种力量的笼罩自然就解除了。
　　“苏先生，想必你也知道了我的律法并不是【自然呼吸】，而是【木灵之息】，我也就不再隐瞒了，这次的救命之恩，我一定会报答的，这是我的联系方式，日后如果你需要什么超凡药剂，随时可以联系我。”
　　沐晴递过一张小纸条，她略带犹豫道：“实不相瞒，我在现实有不少敌人，所以可能会更换联系方式，但如果条件允许的话，我更换之前会提前联系你。”
　　苏木并没有去接纸条，因为他现在的身体是假的，是【森罗万象】幻化而出。
　　“不需要联系方式，等我有需要时，自然会联系你。”
　　沐晴一愣，很想问对方怎么联系自己，不过一想到苏木之前的种种神奇表现，她突然觉得对方能联系上自己，应该也不是什么难事，便点头应允了。
　　“对了，你回去之后提前准备炼制【无休恢复】的超凡药剂，就当做这次的报酬了，等你炼制好，我回去找你拿。”
　　沐晴点了点头，刚要开口说什么，结果却发现自己发不出声音了，她低头看去，只见自己的身躯正在一点点变得透明，这是回归现实的征兆。
　　她索性不再说话，而是对着苏木挥了挥手，彻底消失不见。
　　对于沐晴这种潜力非凡的人形超凡药剂仓库，苏木自然不会放过，他之所以不要联系方式，是因为他有更好的手段。
　　那就是利用梦境交流。
　　这也是梦境的新能力之一，可以与其他梦境建立桥梁，无论沐晴身在何方，只要她还睡觉，那苏木都可以通过梦境联系上她。
　　甚至实现梦境瞬移，用自身梦境入侵别人的梦，然后自别人的梦中走出。
　　就比如现在，房间内的苏木幻影寸寸破灭。
　　而他在梦境中的本体则是瞬间出现在杨冬青的身边，他在现实虽然不能瞬移，但在梦里别说瞬移了，飞天遁地都不在话下。
　　此时的杨冬青正在大肆敛财，他在胡杰的宝库中发现了不少从海之国搜刮的超凡材料，虽然谈不上多稀有，但那也是超凡材料，在现实世界随便一卖，至少几十甚至上百万。
　　也不知他从哪里搞来一个兽皮包，双眼放光的就疯狂往包里塞。
　　“这么多超凡材料，等换成钱，可以给茉莉买多少衣服啊！哈哈哈......”
　　“不能买点别的？”苏木的声音突然从杨冬青背后响起。
　　“卧槽！”杨冬青被吓了一跳，手中的兽皮包都差点落地，他回头看去，怒道：“你这人走路没声的啊？差点被你吓死！”
　　苏木微微一笑，他不是走路没声，而是根本没有走路，他利用梦境瞬移到此处，然后本体从梦里走出，便造成了瞬移一般的效果。
　　只不过，这种瞬移有一个很严重的限制，那就是只能瞬移一次。
　　如果他现在想继续瞬移，那就必须先睡觉，进入梦境之后，再控制梦境和现实重叠，才能瞬移。


第184章 各方势力齐上门
　　“你这个包太小了，根本装不了太多，还是我来吧。”说着，苏木直接拿出储物宝具羊皮袋，在杨冬青惊愕的目光中，把整个仓库的超凡材料全部收入囊中。
　　这些超凡材料主要以海心草为主，价值一般，可以用来炼制一些水系的超凡药剂。
　　“我靠，你给我留点啊，这里是我先发现的，我.......”杨冬青正叫嚷着，却突然惊讶的发现自己发不出声音了。
　　紧接着，他的身体开始逐渐变得透明。
　　要回归了？苏木眸光微动，他看了看自己，发现并无任何变化，这让他不由有些诧异，同时进入却无法同时回归吗？
　　还是说自己比较特殊，无法主动回归？
　　他没有继续深究，因为时间来不及了，如果自己真的无法自主回归，那一旦杨冬青走后，他将被留在海之国，除非找到海之国的噩梦源头，彻底摧毁这处梦境。
　　对他来说，海之国已经没有能吸引他的东西，也是时候离开了。
　　“杨冬青，放开心神，不要抵抗。”
　　杨冬青虽然不知道苏木要做什么，不过还是听话照做。
　　苏木双眸之中闪过晶蓝色光芒，瞬间便将杨冬青催眠入睡。
　　然后他也闭上眼睛，催眠自己入睡。
　　下一刻，苏木出现在梦境之上，现实中的他消失不见，他将自己的梦境侵入到杨冬青的梦境里。
　　很快，杨冬青的身体彻底透明，消失在海之国。
　　.......
　　.......
　　长生道观。
　　大殿侧边的客房内，杨冬青的身影凭空出现，直挺挺的躺在地上，睡得正香。
　　空气如水波般震荡，苏木缓缓从梦中走出，看了看四周的环境，他知道自己回归现实了。
　　砰！
　　房间的门直接被打开，玄清老道激动的冲了进来：“神使大人，贫道刚刚感知到有人出现，就赶紧过来了，见到神使大人安然无恙，贫道就放心了。
　　咦？”他目光移向在地上呼呼大睡的杨冬青，疑惑道：“神使大人，他是.......”
　　“杨冬青，青铜棺的成员。”
　　玄清老道没有细问，他似是想起了什么，连忙道：“神使大人，贫道有要事禀报，您走后不久，那司空震又来了，他给了贫道一株三叶寿灵草，为贫道延寿，为的就是再算七宗罪，这次是皇室下了死命令，必须找到七宗罪。
　　贫道不敢私自决定，所以故意拖延五天时间，明天就是第五天了，届时司空震就会上门，神使大人，您看该如何？”
　　苏木闻言来了兴趣：“看来赤炎皇室不找到七宗罪是不会罢休的，既然如此，那就让他们找到。”
　　玄清老道一怔：“神使大人，难道您要.......”
　　苏木眸光一转，上下打量起玄清道长，玄清被他看的有些发毛，干笑一声：“神使大人，您这么看着贫道我作甚？”
　　“道长先前说，不计寿命消耗，可力敌黄金强者，所言非虚？”
　　玄清咽了口唾沫，总感觉有什么坏事要发生，但他也不敢欺瞒神使，只得硬着头皮承认道：“确实如此，不过贫道现在没几年好活了，就算吃了三叶寿灵草也不过增长三年寿命，您要是想让贫道我去对付司空震，周旋一段时间还行，要想战而胜之，这点寿命恐怕不够。”
　　苏木微微一笑，他轻抬手臂，一条半透明的触手顿时从衣袖中钻出，上面散发着淡淡的青光，独属于长生天尊的至高气息缓缓显露。
　　玄清道长顿时面露狂热之色，如同欣赏世间最美好的艺术品一般，双眼放光：“这......这是长生天尊的神力！”
　　“不错，我拥有长生天尊的神力，也能如祂一般掌控寿命，所以你完全不用担心寿命的消耗。”
　　“全凭神使大人吩咐！”玄清道长脸上再无犹豫担忧之色，所剩只有狂热。
　　见玄清道长这般反应，苏木眼中期待之色更浓：“也是时候让七宗罪亮亮相了。”
　　他转头踢了一脚杨冬青，将其从梦中叫醒。
　　“走吧，回青铜棺看看，我不在的这段时间，这些人又给我准备了怎样的惊喜。”苏木期待道。
　　“我不回青铜棺，我要去找茉莉。”恋爱脑杨冬青如是说道。
　　.......
　　.......
　　青铜棺公司。
　　苏木见到了多日未见的南宫梦璃，大仇得报的她依旧眉头紧锁，似是遇到了什么难事。
　　不过当她见到苏木平安归来之后，那紧皱的眉头舒展开来，绝美的脸上重新展现出笑容。
　　她轻挽散落在脸颊处的发丝，浅笑嫣然道：“欢迎回来，苏苏，这次的梦魇世界怎么样？没遇到危险吧。”
　　苏木轻轻颔首，云淡风轻道：“没什么危险，只是死了一次而已。”
　　南宫梦璃先是一愣，随即噗嗤一声笑出声来：“几日不见，你更幽默了。”
　　苏木不置可否的笑了笑，只有他自己知道，这所谓的死了一次可不是开玩笑，而是真死了。
　　两人简单寒暄片刻，南宫梦璃便神情凝重的关紧房门，又拉上了窗帘。
　　宽敞的总裁办公室陡然变得昏暗起来。
　　苏木微微蹙眉，不会是又要孩子吧？
　　“出事了。”南宫梦璃凝重道。
　　苏木皱起的眉头松开，出事好啊，要是现实一直风平浪静，那他就可以考虑在梦魇世界定居了。
　　“你还记得我之前说过，如果找不到黄金之眼，我就会离开星城，当时我没有告诉你要去哪里。”
　　“记得，看你的样子，你说的出事和这件事有关？”
　　南宫梦璃的神情越发凝重，眉宇间充斥着一抹化不开的烦闷：“其实我当时的打算是，一旦找不到黄金之眼，就转投革命军！
　　因为我想要报仇，想对付贵族，普天之下只有革命军能帮我。”
　　苏木恍然：“所以你提前联系了革命军，但因为我找到了黄金之眼，打乱了你投靠革命军的计划？”
　　“没错，革命军找上门了。”


第185章 是时候让七宗罪响彻世界了
　　“这似乎不是什么坏事，你的最终目的不是向皇室复仇吗？借助革命军的力量，能更快达到目的。”
　　“哎。”南宫梦璃叹息一声：“我一开始也是这样想的，所以我接见了革命军的人，并告诉他们，我留在星城，等执掌了慕容家之后，暗中帮助革命军。
　　革命军同意了，但他们还提出了另一个要求。”
　　“什么要求？”
　　南宫梦璃神色莫名的看向苏木，缓缓道：“他们要见你。”
　　苏木眸光微动，立刻听懂了这句话的潜台词：“他们想见傲慢？”
　　“不错，他们要见傲慢，这件事也怪我。”南宫梦璃有些懊恼：“因为我是贵族，所以想要加入革命军很难，他们也怕我是间谍，所以我就说出了自己的一部分目的，杀死慕容卓！
　　我没暴露自己是南宫家的后人，而是告诉他们，慕容卓害死了我的母亲，我见了太多贵族的黑暗，所以想要报仇，要推翻贵族。”
　　听到这，苏木已经完全懂了：“只有革命军知道你的目的是杀死慕容卓，并且你已经和他们说好了，生日宴会之前就离开星城，投奔他们。结果你非但没有离开，而且慕容卓还被傲慢杀了，最关键的是你挺身而出质问傲慢，傲慢也没有杀你。”
　　说到这，他笑了笑：“如此一来，傻子也能看出你和傲慢有关系，不然这一切就太巧了。”
　　南宫梦璃脸色难看的点了点头：“正是如此，我虽然骗过了执法局，但却骗不了革命军，因为他们知道我的目的，自然也就猜到宴会上，我是在和傲慢演戏，所以他们断定我认识傲慢，这次来更是点明了要见傲慢。
　　一旦我不同意，他们就会将我私下联系革命军的事情公之于众，让我死无葬身之地。”
　　“哈哈.....”苏木笑的更开心了：“怪不得革命军能在赤炎帝国的围剿下存活，要真是一群天真热血，为了正义要推翻贵族的理想主义者，根本活不到这时候。”
　　南宫梦璃很是赞同：“自古成大事者，不择手段很正常，只不过他们用在了我的身上。”
　　“他们来了几个人？”
　　“一个。”
　　“哦？一个人就敢来找疑似黄金强者的傲慢，且星城目前还有司空震坐镇，看来这人也是黄金。”
　　“来的是革命军三大副统领之一的阎墨邪，黄金强者！”提到这个名字，南宫梦璃眼中闪过明显的忌惮之色。
　　黄金强者四个字让苏木心中产生了浓厚的兴趣：“司空震和阎墨邪两大黄金强者都要寻找傲慢，事情变得越来越有趣了。
　　尤其这阎墨邪，他明知道你和傲慢有关系，却还是要威胁你，这说明他的目的不是拉拢傲慢加入革命军。”
　　南宫梦璃眼中闪过一抹冷色：“他们可不会让傲慢加入革命军。”
　　“为何？”
　　“因为傲慢杀了贵族。”
　　“哈哈哈......”苏木突然止不住的笑出声来：“原来如此，没想到革命军竟有趣到这种程度，他们从未杀过贵族，即便是抓到贵族也只是用来和赤炎帝国换取赎金，就是怕触碰到赤炎帝国的底线，引来帝国疯狂反扑。
　　他们组建革命军的真实目的，莫不是为了招安吧？”
　　“这我就不清楚了，用他们的话说，现在革命军相对于赤炎帝国来说，还相对弱小，远不到和帝国撕破脸的地步，目前赤炎帝国内忧外患，外有血月帝国虎视眈眈，内部的各大贵族也不是一条心，相互倾轧。
　　所以帝国用来对付革命军的力量并不多，可一旦革命军触碰了底线，恐怕会激怒所有贵族，导致贵族联合起来对付革命军。”南宫梦璃的嘴角勾起一丝若有若无的嘲讽之色。
　　“这就是人性啊。”苏木微笑道：“对贵族来说，他们根本不在乎谁做皇帝，只要他们还是贵族就好，革命军也明白这一点，所以不敢把贵族得罪死了，就如同古代，铁打的世家，流水的王朝，打仗打来打去死的也是平民，无论谁上台还是要靠这些世家。
　　让我猜一猜，那阎墨邪找傲慢的目的就很明显了，恐怕是想借七宗罪的手，去杀死一些贵族，让赤炎帝国乱起来，顺便替革命军吸引火力。”
　　“你有什么打算？”南宫梦璃担忧道，只有她和苏木最清楚，所谓的七宗罪不过是一个空壳，根本不是外界传言的那般，由七位穷凶极恶的黄金强者组成的组织，甚至就连七宗罪的首领傲慢，也只是一位青铜超凡者。
　　“当然要见，不仅要见，还要正大光明的见！无论司空震还是阎墨邪，既然他们诚心拜访，七宗罪怎能怠慢？”
　　渐渐地，一个宏伟的计划在苏木脑海浮现，也是时候让七宗罪的名号响彻世界了。
　　.......
　　.......
　　下城区，一处幽静的别墅中。
　　杨冬青抱着一束茉莉花站起门前：“茉莉！我回来了。”
　　咚咚咚......
　　他用力敲了敲别墅大门，这处别墅是他和茉莉一起买的，加入青铜棺之后他赚了一些钱，茉莉通过出唱片也收入不错，所以两人就买了一处别墅居住，告别了曾经的破旧小平房。
　　“又出去演出了？”杨冬青挠了挠头，他的电话还有钥匙早就丢在海之国的大海里了，所以现在根本进不去家门。
　　看了一眼名贵的大门，他有点舍不得暴力破门，索性直接跑到公用电话亭给茉莉打起了电话。
　　“嘟嘟嘟......您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　“没人接？看来真的在演出，那就去茉莉的公司等吧，她演出完肯定会回公司的。”
　　杨冬青拦了一辆车，直奔茉莉的公司。
　　下城区的道路拥挤狭窄，年久失修，好多地方都是坑坑洼洼的，出租车上，杨冬青的身躯随着车辆的颠簸不断起伏。
　　他手中的茉莉花同样如此，颠簸的花瓣都有些变形。
　　“师傅，你开慢一点，我的花都要坏了！”
　　在杨冬青的抱怨中，一片娇嫩的茉莉花瓣无声飘落。


第186章 消失的茉莉
　　很快，杨冬青到达了茉莉所在的公司，逐梦传媒股份有限公司，实际控股人为苏木，属于毒蛇帮旗下产业之一。
　　当时苏木为了更好的控制杨冬青，再加上茉莉的梦想就是开演唱会，当歌手，所以他就将茉莉安排进了这家公司。
　　茉莉也确实有吃这碗饭的天赋，无论是外形条件还是嗓音都属于佼佼者，人美歌甜的她，没多久就凭借一首我期待正式出道，虽然算不上什么大明星，但至少在本地，也就是星城还是比较出名的。
　　偶尔也去参加一下商演，帮助公司赚了不少钱。
　　杨冬青轻车熟路的走入公司大楼，这里早已不是他第一次来了，之前来找茉莉，几乎天天来。
　　公司上下的人也都知道，他是茉莉的男友。
　　“哎，老李，茉莉呢？”杨冬青见到茉莉的经纪人正急匆匆的在公司走廊中奔走，便叫住了他。
　　名为老李的经纪人抬眼一看是杨冬青，脸上顿时露出焦急之色：“杨先生，你终于来了，大事不好了！”
　　杨冬青脸色微变：“出什么事了？和茉莉有关？”
　　“茉莉她已经失踪三天了！”
　　“什么！？”杨冬青骤然色变，手中的茉莉花滑落，散落在地上，他急道：“到底是怎么回事？茉莉为什么会失踪啊！”
　　老李也是急的满头汗，唉声叹气道：“我也不知道啊，三天前茉莉参加完一次商演，回后台换衣服，结果就这样消失了，我找遍所有地方都找不到她，后来直接上报执法局了，现在执法局也在寻找，但迟迟没有消息。”
　　杨冬青的呼吸一滞，像是被一只大手掐住脖颈一般，难以呼吸，他的心脏止不住的狂跳，一股不祥的预感涌上心头，“那你还愣在这里干什么！赶紧去找啊！”
　　他双目赤红的大吼，属于超凡者的威势爆发出来，吓得老李胆颤心惊：“是是是，我这就去找。”
　　心脏狂跳的杨冬青同样飞奔离开公司。
　　“茉莉，千万不要出事啊........”
　　他犹如无头苍蝇一般急的在大马路上乱转，引得四周行人一阵瞩目，窃窃私语。
　　奔跑片刻，杨冬青停了下来，因为他根本不知道该往哪个方向去寻找。
　　“冷静！冷静！仔细想想应该怎么办.......苏木！对了，苏木是毒蛇帮首领，他手下那么多人，一定可以找到茉莉的！”
　　他朝着最近的一处电话亭狂奔，焦急到颤抖的手不断拨打着号码，在错误好几次之后，终于成功拨通。
　　“喂？”电话那头响起苏木温和的声音。
　　“茉莉不见了！”杨冬青焦急大吼：“公司的人说她已经失踪三天了，苏木求求你快帮我找到她，一定要找到她！”
　　“等我消息。”电话中，苏木的声音依旧温和。
　　不知为何，听到这熟悉的声音，杨冬青焦躁的心稍稍安定些许。
　　“怎么了？”南宫梦璃诧异的看了苏木一眼：“杨冬青的声音似乎很着急。”
　　“茉莉不见了。”
　　南宫梦璃蹙眉道：“是唱我期待的那个小姑娘？”
　　苏木点了点头：“茉莉只是一个普通人，她唯一不普通的地方大概就是有一个超凡者男朋友，我怀疑是有人冲青铜棺来的，毕竟杨冬青是青铜棺的员工，我先出去一趟。”
　　随着苏木的离开，一张覆盖星城的庞大情报网络瞬间启动。
　　他加入青铜棺的这段时间可不是什么都没有，身为情报部部长，没有情报网怎么行？所以他经常利用闲暇之余，随机催眠一些幸运观众。
　　目前，他的情报网早已遍布大半个星城，无论上城区还是下城区，都有他的人。
　　数小时之后，苏木的情报网传来消息说，茉莉出现的最后地点就是上城区的一处商演现场，监控显示茉莉进入后台便再也没有出来过。
　　在茉莉消失的时段里，现场一共离开127辆车，查询车辆归属后发现，离开的车辆中有星豪商会的老总、群星影视的董事、星城电台的记者........
　　苏木看着手中长长的名单，最终目光锁定在慕容家三个字上。
　　现场有一辆黑色商务车是挂靠在慕容家的。
　　他眸光微动，察觉到其中的古怪，首先能做到如此神不知鬼不觉，在商演现场掳走茉莉的，并瞒过情报网的，整个星城也就只有几家大商会的董事，以及那些贵族能做到。
　　星城并不是只有慕容家一家贵族，只不过慕容家是当地最大的贵族势力，一些没落的小贵族家中甚至连一位血脉觉醒者都没有，完全依靠祖上余荫活着。
　　之所以怀疑慕容家，是因为当前时间段，慕容家的几位子女应该没有闲心过来看商演，慕容卓刚死不久，他们不忙着办丧事，争家产，这就开始娱乐了？
　　并且真有人要针对青铜棺，那肯定是非慕容家的几位子女莫属，毕竟南宫梦璃现在风头正盛，被所有兄弟姐妹视为眼中钉肉中刺。
　　苏木判断，这件事很大概率是慕容家的人做的，只是不知道究竟是慕容家的哪一位。
　　慕容家产业很多，并且贵族对隐私看的很重要，他随手布置的情报网当前也不具备探查贵族的本事。
　　只是唯一让他疑惑的是，为何要对茉莉下手？难道他们真的天真到以为，可以利用茉莉威胁杨冬青，继而扳倒南宫梦璃？
　　南宫梦璃现在对外的人设可是白银一阶超凡者，觉醒了【风影之速】，当然实际上是南宫梦璃找了一个能够操控风宝具，然后在施展【花开顷刻】时，利用宝具给自己加上一点风的特效而已。
　　而在他们的认知中，杨冬青现在才青铜一阶，双方差距过大，偷袭都无法弥补。
　　如果是想打探青铜棺的情报，那就更不该找杨冬青了，参与具体事务的都是一些普通人员工。
　　最关键的是，想策反杨冬青，至少要做到神不知鬼不觉吧？一连绑架茉莉三天，搞得众人皆知，有什么意义？
　　哪怕聪明如苏木，有时也无法考虑到这种因一时兴起的突发状况。


第187章 又一位黄金强者
　　砰！
　　办公室的门猛地打开，满脸焦急之色的杨冬青冲了进来。
　　“有消息了吗？”
　　“有一点，这件事应该和慕容家的几位子女有关。”
　　“慕容家！我这就去找他们！”杨冬青闻言暴怒，立刻就要夺门而出，不过被苏木给拦下。
　　“慕容家的产业遍布整个星城，你知道他们把人藏在哪吗？你现在这样贸然前去，只会打草惊蛇。”
　　“那怎么办！？我难道就在这里干等着？茉莉已经失踪三天了，万一她要是有什么三长两短.......”
　　“稍安勿躁，我有办法找到茉莉。”
　　“什么办法？”
　　“入梦。”
　　.......
　　.......
　　夜晚，苏木躺在床上入睡，他等到很晚，确保茉莉此时是睡着的状态。
　　进入梦境之后，他开始感知茉莉的梦境，很快，在广袤无垠的梦中，一个代表着茉莉的星辰出现了。
　　“找到了。”苏木喃喃自语，注视着那颗星辰。下一刻，梦境延展涌入那颗星辰之中，连带着他也一同进入茉莉的梦中。
　　这是一个噩梦。
　　“哈哈哈......是不是抑制不住对鲜血的渴望了？我就喜欢看着你这种倔强的女孩堕落，我不喜欢强迫别人，所以只要你主动陪我一晚，我就给你血，怎么样？”宛若监牢一般的房间中，慕容云张狂大笑，眼眸中闪烁着诡异的猩红。
　　他仿佛变了样子，皮肤苍白如纸，嘴角露着两颗锋利的尖牙，闪烁着寒光。
　　而茉莉则是被囚禁在这里，同样的面色苍白，毫无血色的嘴唇边长着尖牙。
　　“不要！我不要血，你快拿走！”茉莉神情惊恐，不断挣扎，但根本无法挣脱慕容云的掌控。
　　慕容云手中突然出现一个幼童，被他死死的掐住脖颈，递到茉莉的嘴边。
　　“你抗拒不了这种本能的诱惑！你已经被我变成血族了，接受现实吧！哈哈哈......”
　　伴随着茉莉的一声尖叫，四周的场景飞速变化，这次是一处庄园，她带着脚铐被拴在一座巨大的舞台上，正在演唱我期待，她一边唱一边哭。
　　而台下的慕容云则是一脸满足之色：“果然还是听真人唱更有感觉。”
　　场景再度变换，这次是茉莉和杨冬青的家中。
　　两人紧紧相拥，可下一刻茉莉的嘴角长出尖牙，狠狠咬在杨冬青的脖颈。
　　杨冬青死了，茉莉像是做错事的孩子一般，抱着杨冬青的尸体痛声哭泣。
　　“对不起.......对不起.......”
　　见到这一幕，苏木微微皱眉：“血族？”
　　梦是人潜意识的显化，通常情况下就是这般杂乱无章，尤其噩梦，但却一定程度上映射着现实。
　　他尝试引导茉莉的梦境，还原出这三天究竟发生了什么。
　　片刻之后，无数画面在他眼前上映，而他也终于弄清了这件事的起因经过。
　　究其原因竟然是因为茉莉的歌，我期待。
　　在这片贵族统治的时代，有时候出名并不算一件好事，因为我期待走红的茉莉，被慕容云盯上了，仅仅是因为对方喜欢这首歌，喜欢茉莉的声音。
　　这种事在贵族之中屡见不鲜，只不过这一次发生在茉莉的身上。
　　然后慕容云便将茉莉掳走，囚禁起来，他厌恶了上城区的那些主动迎合的女人，反而是茉莉这位下城区的平民，丝毫不在乎自己的贵族身份，带给他一种不一样的感觉。
　　一开始他威逼利诱，想看茉莉哭着妥协，但并未得逞，于是便心生一计将茉莉变成了血族，并强迫茉莉吸血，吸过血的血族是无法抗拒那种诱惑的，而慕容云的目的就是想看着她堕落。
　　苏木眸光微动，他将自身梦境延展出去，如同展开的领域般向四周笼罩，待突破茉莉的梦境之后，他看到了茉莉本人身处的现实环境。
　　一间昏暗的房间，地上有不少干涸的血迹，痕迹很新。
　　茉莉被囚禁在一个铁笼子中，满脸泪痕的昏睡。
　　苏木没有叫醒茉莉，而是朝房间之外走去，处于梦境之中的他，全然无视了眼前厚重的铁门，径直的穿了过去。
　　他如幽灵般在这栋房子中穿行，完全不与现实世界发生任何交互。
　　片刻后，他进入了顶层的房间，见到了慕容云以及一位身穿深红色西服的男子。
　　“血渊大人，这几天我已经成功掌握了血族的力量，可以开始铲除其他慕容家的继承人了，只不过，就是对付那慕容梦璃没有十足的把握。”慕容云面露难色道。
　　血渊冷冷一笑：“慕容云，我真是高估你了，身为白银二的你，又拥有了血族的力量，居然连一个白银一的女人都对付不了吗？”
　　慕容云的脸色越发难看，但血族之间的血脉压制让他根本不敢反驳，只得解释道：“不是的血渊大人，慕容梦璃那个女人十分邪门，其实在没有成为血族之前，我就暗中对付过她一次，动用了一件具备远程攻击性的白银三阶宝具，可是这女人的【风影之速】实在是太快了！
　　明明是白银一，竟然能躲过那件宝具的攻击，我甚至怀疑她的速度几乎和慕容卓相媲美。
　　我战胜她轻而易举，可要想杀死她恐怕很难，所以只能劳烦您出手了，您是黄金强者，杀死一个慕容梦璃绝对手到擒来。”
　　“哼！废物。”血渊冷哼一声：“你若是少花点心思在女人身上，也不至于连这点事都办不好，你才刚成为血族多久，就敢给别人初拥？你知道初拥一次，需要吸多少血才能补回来吗？”
　　慕容云顿时惶恐起来：“您都知道了？”
　　“以我的感知，这座别墅中就算多了一只苍蝇我都一清二楚，更何况你藏了一个女人！”血渊话语之间对自己的血族感知十分自傲。
　　站在他身旁的苏木点头赞许：“看来黄金强者也不过如此。”
　　为了实验一下对方的感知，他还特意给了血渊一嘴巴，手掌从血渊脸上穿过，对方依旧保持傲然之态，毫无察觉。
　　“你不是买通了慕容梦璃的秘书吗？去把她经常去的地方查清楚，然后告诉我，到时候我自然会出手。”说完，血渊便转身离开了。
　　苏木若有所思的看着血渊离去的背影：“又一位黄金强者，小小一座星城，来的黄金强者是越来越多了。”
　　说到底，一切的起因还是七宗罪。
　　“该死的贱人！害我被血渊大人责骂！”慕容云脸色阴沉道，并十分自然的将过错归结到茉莉的身上。
　　他转身朝楼下走去，来到囚禁茉莉的房间门前，嘴角阴冷一笑：“这个贱人已经一天没有吸血了，恐怕再也抑制不住身体的本能，我倒要看看，这种状态之下，你还不乖乖就范？”


第188章 回归的茉莉
　　正当慕容云要打开囚禁茉莉的房门时，突然别墅大门口传来一声沉闷的响声。
　　咚的一声，像是有什么东西在撞门。
　　慕容云当即脸色微变，这里是他的私人别墅，十分隐秘，怎么可能大晚上的有人敲门。
　　他松开握住门把手的手，身形鬼魅般的朝别墅大门处走去。
　　他谨慎的在大门处倾听，结果门外再无丝毫动静。
　　略微犹豫之后，慕容云猛地打开大门，外面空荡荡的，除了别墅之外的草坪，其他什么都没有。
　　他的脸色阴沉下来，实力到了他这种层次，怎么可能产生幻听，刚刚大门绝对响了！
　　正当他打算搜寻之时，眼角的余光却发现一处低矮的草丛微微晃动，下一刻，一只橘色的猫咪露出了头，散发着碧绿光芒的竖瞳谨慎的看了慕容云一眼，随即跑开了。
　　慕容云眉头微皱：“是猫吗？”
　　他关上了门，再度朝囚禁茉莉的房间走去。
　　而他不知道的是，此时的茉莉正在逐渐消失，身躯一点点变得透明，最终彻底消失不见。
　　茉莉被苏木拉入梦境之中了，自从吞噬更多的神性之后，梦境越发接近真实世界，已经可以初步承载现实世界的物质了。
　　比如人。
　　但这种拉人入梦的能力是有限制的，梦境承载能力有限，无法承载大量的现实物质，并且最好是死物，因为死物不会动，也不会反抗。
　　一旦活物进入，在梦境中剧烈挣扎反抗，便会影响到梦境的稳定性，造成梦境的崩塌。
　　普通人还好说，可要是超凡者肉身入梦，在里面折腾，那梦境必然崩塌，且越强大的超凡者自身携带的力量也就越强，对梦境造成的破坏也会越大。
　　所以目前这个能力还不具备太多的攻击性，只能拉一些普通人，或者自愿进入没有反抗意识的超凡者。
　　当前茉莉已经成了血族，超越了普通人的范畴，不过她处于昏睡状态，自然也就不会反抗，轻而易举便被苏木拉入梦中带走了。
　　咔嚓！
　　房门被慕容云打开了，他眼中闪烁着兴奋的光芒：“小野猫，是不是已经忍不住了？只要你乖乖就范，我就.......”
　　慕容云话说到一半直接顿住，如同卡壳了一般，一双眼睛死死的瞪着空荡荡的房间。
　　“人呢！？”
　　他疯了似得在房间中搜寻，那些杂物，橱柜皆被他掀翻在地，可到处都没有茉莉的身影。
　　不死心的他直接发动【风影之速】，身形犹如清风一般瞬间转遍整间别墅。
　　没有！到处都没有！茉莉就像是人间蒸发了一般，凭空消失。
　　暴怒之余慕容云被一股毛骨悚然之感覆盖，茉莉绝不可能是自己逃走的，刚刚成为血族且长时间没有进食的情况下，肯定没有逃跑的力气。
　　这也就意味着，刚刚有人来了自己的别墅，神不知鬼不觉的带走了茉莉。
　　“这怎么可能！？”慕容云满脸不可置信之色，要知道血渊大人才刚走不久，那人是什么时候来的？怎么可能瞒过血渊大人的感知？
　　血渊是黄金强者，能瞒过他的感知，定然也是黄金强者无疑，可是黄金强者没有理由过来带走茉莉啊？
　　除非.......
　　他想到一种可能，脸色骤然难看起来。
　　除非是血渊大人干的！！
　　这个念头一出来，便犹如瘟疫般在他大脑中扩散，刚刚血渊大人对自己将茉莉变成吸血鬼明确表达了不满，且也只有血渊大人知道茉莉关在这间别墅。
　　难道是血渊大人故意带走茉莉，想借机敲打自己？
　　“该死！”慕容云暴怒，可他偏偏不敢去找血渊确认，自己的所作所为已经让对方不喜，这时候要是再去追问，就更完蛋了。
　　他深知自己对于血渊来说，并不是不可取代的，因为慕容家还有其他子女，之所以选中自己，无非是看中自己实力最强，是白银二，其他子女皆是白银一，且自己是嫡长子，名正言顺。
　　自己是最优选，而非唯一人选。
　　.......
　　.......
　　下城区，杨冬青与茉莉的家中。
　　此时的杨冬青双目赤红，神情近乎崩溃的坐在沙发上，他双手插入发丝之间，用力的攥着。
　　“茉莉......你到底去哪了，千万不要有事啊。”
　　“她没事。”苏木的声音突然从二楼传来。
　　腾！
　　杨冬青猛地起身，便见到苏木已经出现在二楼楼梯上，他根本顾不得疑惑苏木是怎么出现的，三步并作两步冲到苏木面前。
　　“找到茉莉！？”
　　苏木点了点头，眼神示意茉莉就在二楼卧室中。
　　杨冬青接近崩溃的神情瞬间变得狂喜，径直的朝二楼卧室冲去。
　　砰！
　　房门被猛地打开，他见到了躺在床上，皮肤异常苍白的茉莉。
　　也正是这一声剧烈的开门声，惊醒了熟睡的茉莉。
　　茉莉如同从噩梦中惊醒，满脸泪痕的她神情惊恐，纤细苍白的手臂胡乱挥舞：“不要！不要！我不要血.......”
　　杨冬青的心简直快要碎了，他冲到窗边，按住茉莉胡乱挥舞的手，眼眶通红道：“是我！茉莉是我！”
　　茉莉如梦初醒般看向杨冬青，她先是呆愣片刻，眼眸不可置信的放大，随即眼泪夺眶而出，颤抖着伸出手摸向杨冬青的脸。
　　“冬青......真的是你吗？我不是在做梦吧？”
　　“你不是在做梦，是我是我，你没事吧茉莉，这几天你去哪了？”杨冬青紧握茉莉的小手，将其贴在自己的脸颊上，触感冰凉，没有丝毫体温，像是握着一具尸体的手。
　　他越发心疼。
　　“我怎么会在这？我之前不是被.......”茉莉有些语无伦次。
　　“是苏木把你带回来的，你失踪了，他刚刚找到了你，并把你带了回来，到底发生了什么事啊茉莉？是有人把你抓走了吗？那人是谁！你告诉我，我去杀了他！”杨冬青几乎快要将牙齿咬碎，那股冲天的怒火几乎溢出胸腔。


第189章 嗜血茉莉
　　“我.......”茉莉张了张口，可神情却突然变得惊恐起来，连忙止住了，她泪眼婆娑道：“冬青，别问了，咱们惹不起他的，你不要去，你会死的！”
　　暴怒的杨冬青感受着茉莉的颤抖，越发愤怒：“那人到底是谁？就算是死，我也要杀了他！”
　　“不不不......我不要你死！求你了，你别问了好不好？”茉莉再度受到惊吓，止不住的哭泣起来，杨冬青被杀的画面，她这几天做噩梦已经梦到好几次了。
　　在她的认知中，慕容云是贵族，而贵族就是赤炎帝国的天，普通人得罪了贵族必死无疑，哪怕超凡者也不例外。这种根深蒂固的等级观念早已牢牢扎根在每一个赤炎帝国公民的心中。
　　杨冬青心疼的将茉莉拥入怀中，安慰道：“我不问了，你别哭了茉莉，一切都没事了，有我在这，我不会让任何人伤害你的。”
　　茉莉感受着杨冬青久违的怀抱，她将头依靠在对方的肩膀上，没多时那一块便被泪水打湿。
　　“茉莉，你身子怎么这么冰啊，是着凉了吗？人也瘦了一圈，我去给你煮碗热汤面吧，你肯定饿坏了。”
　　杨冬青柔声安慰着，可心中的怒火不仅没有丝毫退却，反而因为暂时的压制而愈演愈烈，他不想让茉莉担心，所以打算趁煮面的功夫问一下苏木，既然人是苏木救出来的，肯定知道是谁掳走了茉莉。
　　可他没有注意到的是，饿坏了这三个字就像是提醒了茉莉一般，忘记了重逢的喜悦，身体中隐藏的本能被饥饿疯狂刺激。
　　站在门口处的苏木平静的看着茉莉，茶色眼镜片上倒映着一张苍白而妖异的脸，两颗锋利的尖牙缓缓从茉莉口中长出。
　　而茉莉的眼神也变了，像是在一瞬间失去了人性，眼神中充斥着嗜血的兽性！
　　锵！
　　金属交鸣声在杨冬青脖颈上响起，锋利的尖牙被钢铁般的皮肤挡住，甚至隐隐摩擦出细小火花。
　　“茉莉你........”杨冬青愣住了，他完全没有反应过来茉莉在做什么，下一刻，那钢铁般的皮肤终于还是被刺穿，尖牙落入肉里。
　　他全身的血液像是不受控制的般，疯狂的朝着被刺穿的血洞处涌去。
　　茉莉大口吮吸，她妖异的脸上闪烁一抹满足之色，眼中的嗜血光芒更盛！
　　吃痛的杨冬青连忙将茉莉推开，待他看清茉莉此时的样子后，大惊失色。
　　“茉莉，你的牙.......这到底是.......”还没等他说完，茉莉四肢并拢在床上狠狠一瞪，整个人瞬间腾空而去，像是一只扑向猎物的恶犬，狠狠朝杨冬青脖颈咬去。
　　杨冬青虽然惊慌，但终究是青铜二阶的超凡者，很快便将茉莉按在了床上。
　　茉莉剧烈挣扎，口中连连嘶吼，鲜血将她娇艳的嘴唇染成瑰红色：“血！给我血！”
　　“茉莉！你冷静点！你到底怎么了啊，是我啊！杨冬青！”杨冬青焦急大吼，眼神中满是焦急与心疼。
　　可能是杨冬青三个字唤醒了茉莉的理智，她眼中的嗜血兽性缓缓退去，取而代之的是短暂的茫然，待她看清杨冬青脖颈上的血洞之时，瞳孔骤然收缩，一道名为崩溃的情绪爆发开来。
　　“这......这是我做的？”她颤声道，话语中心疼与愧疚混杂。
　　“茉莉，你到底怎么了？！”
　　茉莉身躯一颤：“快！快把我捆起来，我.......我控制不住我自己，快啊！求你了，我不想变成吸人血的怪物！”
　　“什么吸人血的怪物，这.......茉莉！茉莉！”杨冬青大惊，因为茉莉竟然突然晕了过去。
　　“她没事，我只是让她睡着了。”苏木推了推茶色眼镜，将眼中的晶蓝之光隐没。
　　“对了，你最好找铁链暂时将她锁起来，我的催眠很快就会被她体内的嗜血本能突破。”
　　说完，苏木头也不回的下楼了。
　　良久之后，杨冬青神色复杂的从楼上走了下来，他站定在苏木面前，沉声道：“茉莉身上到底发生了什么？”
　　苏木没有隐瞒，直接将慕容云掳走茉莉的事情说了出来。
　　听完全部之后，杨冬青的面容狰狞宛若恶鬼，脸上青筋暴起，杀意几乎抑制不住：“慕容云！！我要杀了他！”
　　他轰然起身，心中的愤怒击碎了残存的理智。
　　坐在沙发上的苏木淡淡道：“他是白银二阶的超凡者，你呢？”
　　杨冬青脚步不停，完全不为之所动。
　　“你死了之后，有考虑过茉莉吗？”
　　杨冬青脚步一顿，他的胸膛剧烈起伏，在原地伫立良久，这才稍稍恢复了冷静。
　　“有办法将血族重新变成人吗？”
　　苏木摇了摇头：“据我所知，目前没有。现在也不是考虑这些的时候，你当前最应该做的，是给茉莉弄点血，不然长时间处于饥饿状态，她会发狂的。
　　至于对付慕容云，倒也很简单，我最近正好有个计划.......”
　　“我要亲手杀了他！”杨冬青怒目圆睁，双拳紧握，牙齿咬的咯咯作响，那饱含愤怒的声音充斥着立誓般的坚决。
　　苏木点了点头，对他来说慕容云不过是一个小角色，他真正关注的是隐藏在慕容云背后的黄金强者，血渊。
　　也多亏了血渊的出现，让他的计划更加完善与精彩。
　　随后，苏木便离开了，以杨冬青和茉莉目前的状态，也确实不适合见人。
　　他回到了青铜棺，去找南宫梦璃询问血族的情报。
　　“血月帝国就是由血族和人类组成，在那里血族就如同贵族，而人类则如同牲畜，每天被血族吸血，这种模式已经持续了几百年，血月帝国的人民早已习惯，甚至国家内还有专门的法律保护人类，要求血族不得随意袭击人类，只能出钱购买血液。”
　　随着南宫梦璃的叙述，血月帝国的大致运行体系缓缓在苏木心中浮现，他并未感到惊讶。


第190章 七宗罪登场前的准备
　　“听上去和赤炎帝国并无什么差别，都是贵族骑在平民身上吸血，只不过一个是代指，另一个则是真正意义上的吸血。不过有一点我很好奇，血族是从何而来？是梦魇怪物吗？”
　　南宫梦璃沉吟道：“是不是梦魇生物我也不太清楚，不过传说中，血族始祖就是曾经创建血月帝国的不死之王。”
　　“不死之王？”苏木对这个称号有些陌生。
　　“不死之王是七王之一，而所谓七王实际上指的是当今七大帝国的最初创建者，也是公认的七位黄金之王！
　　血月帝国的不死之王、龙渊帝国的龙王还有神圣帝国的圣王等等.......这些王已经消失在历史长河之中，不过七王的称号则流传下来，并由他们的继承人继承，成为帝国的实际掌权者。”
　　“那赤炎帝国的王是？”
　　南宫梦璃摇了摇头：“赤炎帝国没有王。”
　　“哦？”这让苏木有些诧异。
　　“众所周知，七王只有六个人，唯独赤炎帝国没有王，准确的说，曾经应该拥有过，但是后来不知道什么原因王不见了，不光是消失了这么简单，连带着王的后代，还有那些相关历史记载，全都像是被人抹除了一般，完完全全的从世间消失了。
　　连王的名号都没有流传下来，当今的赤炎帝国皇室，也不过是曾经王手下的大臣。”
　　“有趣。”苏木微微一笑，随着接触的越来越多，他发现现实世界的有趣程度几乎快要赶得上梦魇世界。
　　这让他很满意，因为这样无论是在现实还是梦魇世界，都不会无聊了。
　　“对了苏苏，你之前说让我约见革命军的阎墨邪，是有计划了吗？”
　　“你去告诉阎墨邪，就说.......七宗罪答应见他了。”苏木嘴角挂着神秘笑意，茶色眼镜几乎遮掩不住双眸中深邃的光。
　　随后他详细交代了几句，便去睡觉了。
　　当然，对于他这种人来说，即便是睡觉也不会闲着。
　　梦境中，苏木控制着梦不断扩张，缓缓与大半星城重叠，以他现在的精神力水平，还不足以覆盖整个星城，不过暂时也够用。
　　当梦境扩张的到长生道观之时便停了下来。
　　只见苏木迈开步伐，他犹如缩地成寸一般，身形瞬息间出现在长生道观之中。
　　正在睡觉的玄清道长猛地张开双眼，警惕的看着房间中突然出现的黑影，待看清来人是苏木之后，这才放下警惕，连忙起身行礼。
　　“见过神使大人。”
　　苏木点了点头，随手递过一张银色面具。
　　玄清道长恭敬的接过面具，打量了一眼，发现面具上刻画的是一张色眯眯的笑脸，他疑惑道：“神使大人这是.......”
　　“从现在起，你暂代七宗罪之一的色欲。”
　　玄清道长心里咯噔一下，他想到了之前算卦的画面，已知君无殇是未来色欲，而自己又是君无殇的师傅，还暂代色欲，我嘞个长生天尊！
　　原来贫道我才是初代色欲，坏了！我不会是在神使大人的这次计划中遭遇了什么不测，然后身死之后才将色欲传承给君无殇的吧？
　　不行，明天得赶紧把那孽徒叫回来，替他举行传度仪式，让其获得长生天尊的承认，自此之后可以施展长生道术，万一明天真有什么不测，长生一脉也不至于就此断绝。
　　“明天司空震上门，你帮他算出一些七宗罪的信息。”
　　“敢问神使，要算出什么信息啊？”
　　苏木神秘一笑，轻声交代几句。
　　玄清老道顿时面露震惊之色：“神使大人，难道您是打算.......”
　　苏木微笑点头，转身离开了长生道观。
　　他再度施展梦境瞬移，这一次，他来到了慕容云的家中。
　　此时天已经蒙蒙亮，而慕容云才刚刚睡下，成为血族之后，他变得昼伏夜出，虽然不像低等血族那般惧怕阳光，但本能的对阳光十分厌恶，很讨厌白天出门。
　　苏木进入慕容云的梦境。
　　是一个美梦。
　　梦里慕容云当上了慕容家家主，并且重返帝都权力中心，实现了亡父慕容卓一直以来的心愿，让慕容家再现辉煌！
　　见到这一幕，苏木觉得很有意思，这个世界上反倒是那些坏事做尽的恶人成天做美梦，而善良的好人往往是各种噩梦缠身。
　　或许是因为好人活的更加艰难，且好人往往做了一件坏事，便会愧疚很久，而坏人坏事做尽，仍觉得理所当然。
　　他利用自己的梦境将慕容云的梦境覆盖，然后开始操控起来。
　　画面瞬间切换到慕容卓的寿宴之上，傲慢屹立场中，平等的蔑视着每一个人，而慕容卓则是倒在血泊之中，头颅落地，瞪着双眼死不瞑目的看着慕容云。
　　这是慕容云顺风顺水的人生中，最为恐惧的一天，也是他挥之不去的梦魇。
　　这一天，他父亲惨死，慕容家沦为笑柄。
　　蓦地，慕容卓的人头张口了，嘴巴不断开合：“云儿，你为什么不替为父报仇！”
　　躲在人群中的慕容云吓了跳，脸色骤然苍白：“父亲，您别说话了，我害怕。”
　　这时，傲慢的目光投了过来，戏谑道：“怎么？你要报仇？”
　　慕容云连连摆手，刚要说不报仇，结果却发现自己一句话都说不出来了，并且身子不受控制的走出人群，来到了傲慢的面前。
　　“很好，你很有勇气，作为对你的赞赏，我允许你下去陪你的父亲。”
　　傲慢轻轻一抬手，慕容云顿时人头落地。
　　可人头落地的慕容云发现自己并没有死，而是和父亲的人头排排坐，在一旁看着傲慢大开杀戒，将在场所有的人，包括南宫梦璃都杀了。
　　画面就此破碎。
　　新的画面很快浮现，这次慕容云见到了更惊恐的一幕，还是慕容卓的寿宴，而登场的是所有七宗罪！
　　统一的黑色燕尾服，绅士帽，白手套，银面具！
　　唯一区别是，每一张银色面具上面的表情都不同，分别代表七种不同的情绪。
　　傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲！


第191章 灵光一闪的慕容云
　　登场的七宗罪大开杀戒，杀光了宴会上的所有人，包括南宫梦璃。
　　当慕容云死后，画面再度转换，宛若一个无尽的轮回一般，这次是七宗罪直接来到慕容家大开杀戒，且每次南宫梦璃都会死。
　　重复了一次又一次，那七张银白面具如同刻印在慕容云的灵魂深处般，让他久久不能忘怀。
　　而最有意思的是，每次七宗罪整体出动，大开杀戒之时，杀死南宫梦璃的总是七宗罪里的嫉妒。
　　“啊！”慕容云惊叫一声，从噩梦中惊醒，他恍惚片刻意识到自己是在做梦，这才松了一口气。
　　但很快他又面色狰狞，咬牙切齿道：“该死的七宗罪！”
　　他对于七宗罪的情感十分复杂，既惧怕又庆幸，惧怕是因为七宗罪的实力和肆无忌惮，在众目睽睽之下杀了自己的父亲，他很怕步了父亲后尘。
　　庆幸则是七宗罪杀了父亲，如若不然也轮不到自己成为血族，并有机会上位。
　　慕容云缓和了好一会，这才平复了心悸，正在这时，突然他的手机响了。
　　他拿起手机一看，上面有一条信息，是青铜棺的卧底发来的。
　　“两天后下午六点，慕容梦璃将离开星城前往澜山，疑似与外省商会董事进行交易。”
　　看到这则消息，慕容云顿时冷笑起来：“终于让我等到了，星城之中有司空震坐镇，不好对你下手，可你偏偏自己找死要离开星城，哈哈哈......天赐良机！天赐良机！
　　不行，得赶快联系血渊大人，机不可失啊。”
　　正当他准备联系时，却突然顿住，脑海中隐隐闪过一道灵光！
　　他的神情变得狂喜：“七宗罪！对了就是七宗罪，这次计划我完全可以利用七宗罪啊！”
　　他的大脑飞速运转，一条清晰可行的计划逐渐在脑海中成形。
　　慕容梦璃是贵族，一旦被杀肯定会引起轩然大波，尤其司空震就在星城，这相当于在他眼皮子底下杀人，简直就是打他的脸！
　　本来七宗罪杀死贵族已经震惊全国，结果帝都派钦差下来调查，在钦差眼皮子底下又死一名贵族，可想而知会引起多大的风波。
　　一直苦寻七宗罪无果的司空震定然大怒。
　　为了向皇室证明自己的能力，他一定会全力追查慕容梦璃一事，给皇室一个交代，总不能接连死了两位贵族，他却一点作为都没有，届时自己作为慕容梦璃死后的最大受益人，肯定会被调查。
　　可如果让血渊大人冒充七宗罪去杀人，而自己当天正好出席一些公众场合，有充分的不在场证明，那.......
　　“哈哈哈.......”慕容云兴奋大笑，不禁为自己的机智而赞叹：“祸水东引到七宗罪的身上，那司空震便不会注意到我，简直完美！七宗罪当真是我的福星！”
　　兴奋了好一会，他稍稍冷静下来继续思考：“出手的肯定不能是傲慢，因为傲慢之前放了慕容梦璃一次，如今再杀了慕容梦璃明显不合逻辑，那就只能安排其他的七宗罪了。”
　　七张神情不同的银白面具不断在他脑海闪过，最终，一张满脸嫉妒之色的银白面具定格在脑海。
　　........
　　........
　　青铜棺公司。
　　一名模样普通的中年男子面无表情的站在苏木的面前。
　　“首领，按照您的吩咐，信息已经发送给慕容云了。”
　　苏木点了点头：“你做的很好，下去吧。”
　　中年男子转身离开，神色恢复正常。
　　一旁的南宫梦璃背靠在办公桌上，双手支撑着桌子，圆润的臀部被桌子边沿挤压的微微变形。
　　她注视着苏木，饶有兴趣道：“你确定慕容云一定会让血渊伪装成嫉妒？”
　　苏木微微一笑：“我确定，因为我已经在他潜意识中进行了暗示，其实很多时候人的灵光一闪，心血来潮，第六感等等都是潜意识在作祟，有趣的是，当潜意识冒出来时，哪怕看似荒诞，人往往也会坚定不移的去相信。
　　你买过彩票吗？”
　　“你觉得我需要买彩票吗？”南宫梦璃嘴角含笑，反问道。
　　苏木耸了耸肩：“我想说的是，这种感觉有点类似买彩票，比如你突然想到一串数字，心里总有一种特别的感觉，认为这组数字是特殊的，很有可能中奖，并将其归结为直觉。
　　而实际上，可能是你在不经意间看到了海报上的日期，手机中的时间等等造成的暗示。”
　　“是吗？”南宫梦璃轻柔的将散落的发丝捋到耳后，露出白皙精致的侧颜，嘴角微微上扬：“那苏苏.......我每次见到你都心血来潮，是因为你也给我种下了暗示吗？”
　　“也可能是因为你比较下头。”
　　南宫梦璃：“.......”
　　她怪嗔的看了苏木一眼，随后若无其事道：“那你就确定血渊一定会听慕容云的？”
　　“为什么不呢？其实如果不是他们太蠢，早该想到这个计划，你不死慕容云无法上位，这也不符合血渊想要渗透赤炎帝国的目的，可你死了慕容云便是最大的嫌疑人，这时候最好的做法就是找一个替罪羊。
　　一个即便杀死贵族也会让人觉得合理的替罪羊。”
　　“苏苏，有时候我觉得你真的很可怕，人心就如同你手里的玩物，你只需要隐藏在幕后，那些黄金强者便如同棋盘上的棋子，任你操控。”
　　说到这她顿了顿，莞尔一笑道：“当然，也很迷人。”
　　“感谢夸奖。”
　　“好啦，我这枚棋子也该行动了。”
　　南宫梦璃走了，她去了一间偏僻的咖啡厅，可能是地处偏僻，加上装修简约，此时的咖啡厅中并没有客人，只有一名穿着侍者服饰的年轻男子。


第192章 傲慢会去找你
　　“您好，请问喝点什么？”
　　“一杯翡翠庄园的臻品瑰语，不要玫瑰，用氮气冷萃，咖啡加三勺糖，另外，我喜欢天鹅麻烦拉花时，弄成天鹅的形状，谢谢。”
　　侍者微笑点头：“好的，请您稍等。”
　　没多时，一杯表面漂浮着天鹅奶花的咖啡杯端上了桌，也就是在这时，南宫梦璃的脑海中响起一道沙哑的嗓音，像是抽烟抽多了的老烟嗓，又仿佛历经岁月磨砺，充满故事感。
　　“又见面了，慕容小姐。”
　　南宫梦璃神色如常的抿了一口咖啡，淡白的奶花沾染上红唇，她轻轻舔舐，淡淡开口道：“阎先生，不打算露面吗？”
　　“无需开口，这是我手下的能力【精神链接】，你可以理解为用精神在打电话，我并不在这间咖啡厅，所以暂时通过这种方式来和你交谈。怎么样？七宗罪那边有消息了？”
　　“傲慢同意见你。”
　　“很好。”阎墨邪沙哑的声音中透露出一丝满意：“时间、地点。”
　　南宫梦璃放下手中的咖啡，嘴角勾起一抹神秘笑意：“你不需要知道，因为.......傲慢会亲自找你。”
　　阎墨邪陷入短暂的沉默，这句话透露的信息量很大，他身为革命军的副统领之一，属于全国通缉的对象，来到星城自然要隐藏行踪，可以说除了他自己，就连他的手下都不知道位置。
　　可傲慢却说要亲自过来，那岂不是意味着自己的一举一动都有可能在对方的掌控之中？不然对方凭何找到？
　　不过他终究是黄金强者，心性自然远超常人，只听他平静回复道：“好，我等着。”
　　随后，精神链接断开，阎墨邪的声音消失不见。
　　南宫梦璃则是继续喝着咖啡，毕竟浪费是可耻的。
　　而就在她的对面，苏木正饶有兴趣的坐着，他坐在宽大的真皮沙发上，沙发却没有丝毫凹陷，也并没有人注意到，咖啡店中多了一个人。
　　“精神链接吗？好像并不难。”
　　拥有强大精神力的他，即便不依靠律法，也能掌握一些精神方面的小技巧，这种感觉就像是一个天生身体强壮，跑步极快的人，哪怕不懂橄榄球，只要稍加训练便能取得成绩。
　　正所谓一法通百法通，正是这个道理。
　　他缓缓起身，看着一条精神力组成的细线从南宫梦璃身上抽离，速度奇快无比且肉眼根本无法察觉。
　　可这一切都难不倒苏木，他瞬移一般追上那消失的精神细线，身体如幽灵般穿过层层墙壁，穿过一个又一个的房间，最终身体沉入地下，来到了一处狭小的地下基地。
　　这座基地为了隐秘，建造的很小，里面的工作人员也不多，仅有三个人，而其中一名棕色短发的女子正是刚刚施展精神链接的人。
　　另一道精神细线正从远处不断延展，不知连接自何方。
　　“阎哥，那傲慢真的如此神通广大？能够找到你？赤炎帝国那群人都做不到。”短发女子利用精神链接交流道。
　　“不知道。”阎墨邪的声音听不出任何波澜：“我的位置没有告诉任何人，所以不存在组织内部有奸细暴露我行踪的可能，也许傲慢掌握着一种不为人知的探查手段吧。”
　　“可是.......阎哥你也是黄金强者啊，并且十分擅长隐匿手段，不然组织也不会派你前来，帝国里那么多黄金强者都找不到你，傲慢连你的样子都没见过，怎么找？依我看应该是在虚张声势。”
　　现在见到了。
　　地下基地的苏木早已消失不见，顺着网线........精神细线瞬移到了阎墨邪的身旁。
　　他仔细打量了两眼阎墨邪，对方一身破旧的黑色风衣，带着黑墨镜，嘴里叼着烟，正坐在一处小摊上吃臭豆腐。
　　满脸胡茬，身形有些消瘦，不过五官立体，棱角分明，年龄在三十岁左右，颇有几分成熟大叔的味道。
　　苏木这次前来的目的就是为了见一见阎墨邪，这样方便他到时候直接梦境瞬移找到对方，只是没想到阎墨邪并未露面，所以多费了一番周折。
　　不过也不算白费功夫，至少见识到了精神力的另一种用法，精神链接。
　　律法对很多超凡者来说，就相当于武器，他们持有武器能够使用，却不了解武器的原理。
　　但苏木不同，在梦境中挥霍百年的他，对精神力的掌控早已到了登峰造极的地步，一些简单的精神系律法，他可以轻易洞悉其原理，然后学习使用。
　　阎墨邪并未察觉到苏木已经坐在了自己的对面，依旧自顾的说着：“他没有虚张声势的必要，一位敢于挑战帝国底线，众目睽睽之下杀死贵族的人，不会做这么无聊的事，他应该真能找到我。
　　也许组织内部对傲慢的评级还应该上调，之前杀死慕容卓所暴露的实力，可能只是冰山一角。”
　　短发女子突然恶趣味道：“阎哥，要不这样吧，你找个隐蔽的地方藏起来，傲慢不是很自信吗？我就不信你若真心要藏，这世界上有人找的到你！”
　　“我没那么无聊，挂了。”阎墨邪挂断了精神链接。
　　随后，他面前的臭豆腐也不吃了，匆匆找老板结了账，然后便混入人群走了。
　　他警惕的感知四周，确定没有任何人注意到自己后，这才走入一个阴暗的小巷。
　　紧接着不可思议的一幕出现了，只见阎墨邪的身躯开始融化，像是被地面上的阴影吞噬一般，整个人不断沉入阴影之中，消失不见。
　　看到这一幕的苏木有些无语，革命军副统领这么傲娇吗？嘴上说着不要，结果挂断之后连臭豆腐都不吃了，扭头就藏了起来？
　　一团阴影在黑暗中快速移动，几乎和黑暗融为一体，很难分辨出来。
　　身化阴影的阎墨邪来到小巷边缘，外面就是被阳光照射的地面。
　　唰！
　　他消失了，当他再度出现时，已经附在了一位路人的影子中。
　　“白银律法序列49【暗影行者】？”苏木注视着那团不断在路人影子中闪烁的黑影，大致猜到了阎墨邪的部分能力。


第193章 操控一切的幕后黑手
　　阎墨邪在阴影中移动的速度极快无比，几乎堪比瞬移，正常情况下即便是同位阶的黄金强者都难以追上他，可惜他遇到的是苏木。
　　阎墨邪的速度哪怕再快，也绝对比不过在梦境中的苏木，因为梦里的苏木是近乎全能的。
　　两人一路疾驰，仅仅十分钟之后，阎墨邪钻入一栋恢宏大气的建筑之中，潜伏了起来。
　　看到这座建筑，苏木面色微微古怪，他发现阎墨邪的脑回路和正常人还真是不一样，为了捉迷藏他是真不怕死啊。
　　这座恢弘的建筑不是别的，而是........星城执法局！
　　他明知目前星城执法局有司空震坐镇，可他还是选择藏在执法局，也不知是艺高人胆大，还是单纯的好胜心强。
　　苏木无奈的笑了笑，反正他是无所谓，哪怕地点选在帝都的皇宫也都一样，对他来说没有任何区别。
　　随后，他的身影消失在原地。
　　当他再度出现时，已经到了长生道观。
　　玄清道长正在帮司空震算卦。
　　“先说好昂，这是最后一次了，贫道我还想多活几年了，这次之后无论成与不成，你也不要再来了。”玄清道长满脸不情愿道。
　　司空震严肃点头：“我答应道长，这是最后一次。”
　　他口头上先答应了下来，但实则心中早已有了打算，如果还算不出来，只能拿君无殇的性命做要挟，逼迫玄清道长。
　　玄清道长已是将死之人，逼他没用，所以只能对君无殇下手。
　　玄清道长脸色稍缓，实则心中暗笑，上套了吧！
　　他装模作样开始算命，又是跳大神那一套，看的司空震太阳穴直突突。
　　“道长！这些繁琐仪式就请省略吧，我没有这么多时间耗在这。”
　　玄清道长见司空震面色不善，于是便停下了手中的动作，直接进入正题，对着新雕刻的长生天尊神像开始念咒。
　　片刻之后，玄清道长老脸一白，一口鲜血喷吐而出，身形摇摇欲坠。
　　司空震见状连忙扶住玄清道长：“失败了？”
　　玄清道长虚弱的摇了摇头：“成功了，只是这神像是新雕刻的，导致长生天尊的神力传导不顺，所以显示的未来画面根本无法成型，并且断断续续。
　　不过好在贫道我心诚，还是窥见未来一角。”
　　司空震顿时大喜：“还请道长直言，帝国绝不会忘记你的功劳！”
　　“我没敢算傲慢，而是退而求其次，算的七宗罪的其他成员。”
　　“其他成员也行，只要抓住七宗罪任何一人，总能获得他们的情报，敢问道长，算出的是哪位？”
　　“嫉........嫉妒。”
　　“嫉妒？”司空震双眸微眯：“他的真实身份是谁？”
　　“我没有算出他的身份，仅仅算出了位置。”
　　“什么位置？”司空震的语气有些焦急，主要是看玄清道长虚弱的模样，就跟交代遗言一样，仿佛下一秒就要咽气。
　　“澜.......澜.......”
　　“澜什么！？道长，你快说啊，你还不能死！”司空震大急，连忙从身上掏出一瓶价值不菲的疗伤药剂，打开瓶盖就要往玄清道长嘴里灌。
　　可这时，玄清道长却仿佛回光返照一般，盯着那瓶超凡药剂双眸放光，一把将药剂夺了过来，然后收入囊中。
　　他如同没事人一般悠然站在一旁，看上去道貌岸然，无视一旁司空震阴沉的表情，淡淡道：“澜山。”
　　“玄清道长！”司空震沉声道，一双眼眸中满是阴霾。
　　“嫉妒邀请贪婪于三天后，在澜山碰面，这可是抓捕七宗罪的好时机啊。”
　　“贪婪？”司空震的怒火一滞：“两位七宗罪？”
　　“对啊，反正我在未来中是这样看到的，嫉妒似乎有什么要事，约见了贪婪，他们俩鬼鬼祟祟的，肯定没干什么好事，你快去澜山埋伏吧。”
　　得到消息的司空震却眉头紧皱起来：“他们二人是什么实力？”
　　玄清道长略微思索：“应该是黄金吧，两人似乎有些不合，还打了一架，看样子是黄金强者。”
　　闻言司空震的眉头越皱越深。
　　玄清道长鄙夷的看了他一眼：“非逼着我算，现在算出来你又不敢去，那贫道不是白算了？你搞不定，不会去叫人啊？”
　　司空震没有理会玄清道长的讽刺，沉声道：“三天时间太短了，去帝都调人根本来不及，且动静太大，或许会打草惊蛇，皇室给我的权利是可以向周边城市调人，但最近的几座城市中，也就只有申屠家主是黄金强者。
　　在不清楚嫉妒和贪婪能力的情况下，二对二哪怕有一众执法局超凡者支援，也绝非万无一失。
　　这该死的七宗罪到底是什么组织，难道真像外界传言那般，七个人全是黄金强者？”
　　“哎，我当什么事呢，谁说是二对二啊，你们完全可以利用时间差，来个二对一！”玄清道长满不在乎道。
　　司空震一愣：“时间差？”他似是意识到什么，连忙追问：“道长，可是未来中还有一些细节没有吐露？”
　　“在未来中，嫉妒是提前一天便去了澜山等待，而贪婪是第三天才来的，现在你懂了吗？你完全可以在第二天派人埋伏在澜山，先把嫉妒抓住，然后第三天再抓贪婪，岂不万无一失？”
　　司空震顿时喜上眉梢。
　　玄清老道仍在自顾的说着：“你之前不是在未来画面中见过七宗罪面具的样式吗？我要是你，就直接在第二天冒充贪婪，应约前往澜山，到时候趁嫉妒不备，直接出手偷袭！嫉妒受伤之后，你们两位黄金强者二打一，难道还搞不定？
　　然后第三天再如法炮制，冒充嫉妒偷袭前来赴约的贪婪，轻而易举搞定两位七宗罪！”
　　司空震越听眼睛越亮，因为玄清道长的计策完全可行，刚刚他听到时间差时，其实心中便隐隐有了这个计划的雏形，没想到现在被玄清道长直接说了出来。
　　“道长，这次如果能成功抓捕七宗罪，我定向皇室为你表功，还有，那瓶超凡药剂我也不要了。”
　　玄清老道顿时吹胡子瞪眼，到了贫道手里的东西，你还想要回去？门儿都没有！
　　心中大定的司空震赶忙就要去调兵遣将，这时玄清老道的声音飘来：“可别怪贫道没有提醒你，未来不是一成不变的，你知道了未来之后，倘若什么都不说，也不做，那未来基本不会改变，可一旦你做了，尤其搞出的动静越大，对未来的影响也就越大。
　　而且我看到的只是未来一角，并不全面，谁也不知道嫉妒和贪婪碰面之后又发生了什么。”
　　面对玄清道长的好心提醒，司空震根本没有心思去听，只是随意的挥了挥手表明知道了，便离开长生道观。
　　目睹全程的苏木脸上始终挂着优雅的微笑，如同一位旁观者，默默的观察着一切。
　　长生道观这边进行的也很顺利，除了玄清老道本性难移，贪墨了司空震一瓶超凡药剂之外，一切都是按照计划进行。


第194章 傲慢现身
　　玄清道长美滋滋的把玩着手中的超凡药剂，他打开盖子嗅了嗅，顿时满脸陶醉之色：“味正啊！是联邦制药公司出品的神愈药剂没错！哈哈哈......号称活死人肉白骨，犹如被神明治愈的黄金级超凡药剂啊！发财了发财了！”
　　“玄清道长，我记得计划中似乎没有这一步吧？”苏木幽幽的声音在玄清道长背后响起。
　　玄清道长被吓了一跳，手中的神愈药剂都差点掉落在地，回过头来看到苏木，顿时露出一个比哭还难看的笑脸：“神.......神使大人，贫道也是为了您考虑，您是万金之躯，万一这次行动有个好歹可怎么办？”
　　“所以就特地从司空震手里骗来神愈药剂给我是吧？”苏木微笑着从玄清道长手里拿过神愈药剂。
　　“是是是，正是如此。”玄清老道哭丧着脸道。
　　“嗯，你有心了，我会向长生天尊禀报你的良苦用心。”说完，苏木就带着神愈药剂走了。
　　玄清道长仿佛一瞬间失去了活下去的希望，眼里的光消失了。
　　“我的神愈药剂啊！！”
　　片刻后一道惨叫声从长生道观传出，惨绝人寰。
　　.......
　　.......
　　夜晚。
　　星城执法局的地下仓库中，阎墨邪犹如一具雕像一般，静静的坐在一个木箱上，他现在有些后悔了。
　　为了和傲慢较劲，搞得自己好像一个被执法局抓起来的犯人一般，整天关在仓库中不见天日。
　　要是在外面的话，吃吃喝喝该有多潇洒？
　　摸了摸干瘪的肚子，他有些犹豫，要不出去吃个烤串喝瓶啤酒？
　　刚刚起身，却又坐了回去，阎墨邪想了想还是算了，已经委屈了一天了，万一出去之后正好被傲慢找到，这一天的罪岂不是白受了？
　　还是再等一天吧，如果明天傲慢还没有出现，那就说明对方根本就是虚张声势。
　　又等了一会，阎墨邪实在有些坐不住了，只见他化身成阴影悄悄潜入执法局的办公区域。
　　现在是晚上，所以执法局大部分人基本已经下班，只剩下一些值班人员，办公区域好多地方都黑着灯，十分适合他潜入。
　　他在办公区域来回搜寻，最终在一处工位上发现了一包被吃了一半的小饼干！
　　很快，诡异的一幕出现了，工位桌子下面的阴影开始缓缓蠕动，一只阴影组成的手掌悄然爬上桌子，然后嗖！
　　一把将小饼干拉入阴影，消失不见。
　　地下仓库中，阎墨邪吃起饼干。
　　饼干似乎放的时间有些长，一点也不脆，但他还是吃的津津有味。
　　这时，一道轻笑声在他背后响起：“呵，想不到革命军副统领还有偷过期饼干的癖好。”
　　偷吃中的阎墨邪身子一僵，他回过头去看，只见一位身穿黑色燕尾服，头戴银白面具的男子正站在木箱之上，居高临下的看着自己。
　　阎墨邪双眸微眯，以此掩饰眼神中的惊骇之色，他装作不动声色的样子，仔细打量来人。
　　那银白面具之上挂着的如冰刃般锋利的冷笑，弧度微微上扬，满是轻蔑与不屑，已经将来人的身份挑明。
　　“傲慢。”阎墨邪沉声道，“你怎么知道我在这？”
　　苏木没有回答，反而反问：“过期饼干好吃吗？”
　　阎墨邪：“........”
　　他用眼角的余光扫了一眼，发现这个饼干真的过了保质期。
　　脸上虽然面无表情，但心中早已掀起滔天骇浪，傲慢不仅知道自己在执法局，甚至连自己偷饼干，乃至饼干过期都知道，这说明什么？
　　说明自己的一举一动完全在对方眼皮子底下，而自己却一点察觉也没有。
　　这种感觉简直就像是一个看不见的人，全程跟在你身后，然后注视着你的一举一动，有种惊惧之感。
　　自从他成为黄金之后，这是第二次出现这种感觉，第一次是刚加入革命军，面对革命军统领之时。
　　事实上阎墨邪猜的很正确，苏木确实一直跟在他的身后，默默的注视着他的一举一动。
　　“味道还不错，你要尝尝吗？”阎墨邪突然伸出手，将饼干递了过去。
　　苏木微微一笑：“不必试探，现在在你面前的确不是我的本体，只是一道分身罢了。”
　　阎墨邪眸光闪动，他身为黄金强者，在短暂的惊愕之后，自然看出了傲慢的异样，对方好像并不是实体，却没想到对方直接承认了。
　　“说吧，你们革命军想要见我，什么事？”
　　“傲慢阁下，恕我直言，我们革命军这次是带着诚意来的，而你却仅仅来了一道分身，尤其你们七宗罪总是以面具示人，我又怎么能确定你一定是傲慢？”
　　阎墨邪并未直接道明来意，他能做到革命军副统领的位置，自然不是傻子，不可能见到一道分身就全盘托出。
　　当然，他心中也相信眼前的傲慢不是别人假冒，毕竟单凭这种恐怖的探查手段，就不是一般人能够做到的。
　　他之所以这样说，也是为了进一步试探。
　　革命军想与七宗罪合作，那也是建立在双方初步了解之后，而不是像现在这样，他们连七宗罪有多少人，具体什么实力都不清楚。
　　银白面具之下发出一声轻蔑的笑声：“无趣的试探，我没有时间陪你这种角色浪费时间，你想判断七宗罪有没有资格与革命军合作，恰巧，我也有同样的想法。
　　一直以来被赤炎帝国打压，整天喊着推翻贵族的口号，却连一个贵族都不敢杀的组织，到底有没有资格与七宗罪合作？”
　　阎墨邪的脸色有些难看，沉声道：“不是不敢，而是没有必要，赤炎帝国为了赎回一名贵族会付出大量赎金，这些钱.......”
　　“弱者只会争辩，如果革命军只有这种程度，那还是不要浪费我的时间了。”
　　说完，苏木的身形开始缓缓变得透明，仿佛要消失一般。
　　阎墨邪顿时绷不住了，他这次前来确实是想七宗罪合作，自然不可能眼睁睁的看着傲慢就这样离开。
　　连忙道：“傲慢阁下等等！你想让我们革命军怎么证明？”


第195章 黄金律法【影魔】
　　银白面具之下，苏木的嘴角微微勾起：“很简单，实力才是合作的基础，向我展示你的实力，如果能达到我的标准，那合作才能进行下去。”
　　阎墨邪眸光一凝：“那我就让傲慢阁下看一看，我们革命军到底有没有资格。你的本体在哪？还是说你打算用分身和我动手？”
　　“哈哈哈.......”傲慢像是听到了什么有趣的笑话一般，止不住的笑了起来，笑声中满是轻蔑。
　　“阎副统领，看来你不仅喜欢偷吃过期饼干，还很喜欢讲笑话。希望你以后开口之前多动脑子想一想，和我动手？你配吗？”
　　阎墨邪面色冰寒，显然已经动了真火。
　　“倘若你们的统领来了，我倒是还有几分出手的兴趣，至于你嘛？色欲。”苏木突然对着一旁的空气唤道。
　　瞬间，一位身穿同样款式燕尾服，头戴银白面具的男子凭空出现在仓库中。
　　阎墨邪的瞳孔骤然收缩，如果说刚刚傲慢突然出现，他没有察觉还能用没有防备来解释，可现在又一位七宗罪凭空出现，且就在自己眼皮子底下，他竟然依旧察觉不到丝毫征兆！
　　这到底是什么能力！？
　　瞬移？不！不对，根本没有丝毫空间波动。
　　“首领。”色欲在一旁恭敬道，全程都没有看向阎墨邪一眼，像是完全将对方无视一般。
　　“去试试他的成色。”
　　色欲这才缓缓转过头，映入阎墨邪眼帘的是一张不同的银白面具，双眼位置更加弯曲狭长，嘴角上翘的幅度更大，像是一个人正在色眯眯的笑。
　　“首领，要是一不小心弄死了怎么办？”色欲问道，他的声音很是真诚，似乎是真的在思考这个问题。
　　“弱者没有活下去的价值。”说完，傲慢的身影彻底消失不见。
　　偌大的仓库只留下了遥遥对视的阎墨邪以及色欲，也就是玄清道长。
　　此时的玄清道长明显进行了一番伪装，他利用道术将自己改头换面，原本佝偻的身躯变得挺拔，整个人高大不少。
　　阎墨邪紧紧的盯着色欲，他很清楚，傲慢既然选择让色欲来称量自己，那就说明色欲也是黄金强者。
　　又一位黄金强者吗？这七宗罪到底都是些什么人！
　　原本他以为，七宗罪也就是身为首领的傲慢是黄金强者，毕竟黄金强者可不是什么大白菜，整个革命军组织总共才四位！
　　分别是统领，以及三位副统领。
　　通常情况下，一个组织内部拥有一位黄金强者，便可称得上是一流。
　　可七宗罪随便一来，便出现了两位黄金强者，已经占据了革命军高端战力的一半，这还是其他七宗罪没有露面的前提下。
　　如果真如外界传言一般，七宗罪七个人全是黄金强者，那这个组织的实力完全不能用强悍来形容，而是恐怖！
　　“这位大叔，既然首领都这样说了，那可要小心喽，死了别怪我。”玄清道长微微晃头，一把老骨头发出咔嚓咔嚓的脆响，但说话的声音却如同少年般年轻。
　　显然，他给自己的人设是一名天真无邪的美少年。
　　多年没有出手的他，此刻心中难掩兴奋，其实不是他不想出手，而是长生道术一出手就伤敌伤己，谁闲的无聊自己折寿玩？
　　但如今有了苏木的支持，他再也不用担心寿元的限制，可以痛痛快快的战一场了。
　　来之前，苏木就去下城区随机挑选了十几位社会渣滓，掠夺了他们的寿命，灌输给了玄清道长。
　　因为玄清道长的实力处于黄金层次，所有寿命质量很高，这十几个普通人凑出来数百年寿元，也就只够玄清道长增加几年寿命，不过应对一场战斗还是足够了。
　　见色欲有了出手的打算，阎墨邪却面色一变：“等一等，难道你想在执法局动手吗？”
　　玄清道长一愣，也是，在执法局动手岂不是找死？
　　刚要开口，却突然想起之前苏木交代的话，让自己尽可能的嚣张一点。
　　于是话到嘴边又变成鄙夷，像是少年人在吹牛比：“在执法局动手怎么了？他们要是敢过来打扰，大不了都杀了。”
　　阎墨邪心中微微发寒，他算是发现了，这七宗罪皆是无法无天之辈，傲慢的傲慢他算是见识到了，现在这位看上去岁数不大的色欲，竟然也如此张狂？言语中全然没有将执法局放在眼里。
　　他们革命军已经算是帝国中最大的反叛组织了，平日里都不敢做这样的事，可七宗罪却敢！
　　阎墨邪不知道的是，其实玄清道长也不敢在这里打，但人与人之间的博弈就是这样，我知道你不敢，所以我敢！反正一会你得劝我。
　　果不其然，阎墨邪开劝了：“没有节外生枝的必要，跟我来。”
　　嗖！
　　阎墨邪身化阴影，顺着窗户的缝隙钻了出去，融入黑暗之中。
　　他身后传来色欲不满的声音：“哎哎，别走啊，我还没在执法局打过架呢，多有意思啊！”
　　阎墨邪跑的更快了，一眨眼彻底消失在黑暗之中。
　　这次轮到玄清道长傻眼了，“我咧个长生天尊，这小子的黄金律法是【影魔】！玛德，号称最擅长逃遁、偷袭的律法，现在还是晚上，这老道我怎么跟得上啊！”
　　正当他咬了咬牙，准备先耗费点寿命算出阎墨邪的位置时，苏木的声音通过精神链接在玄清道长脑海中响起。
　　“向东一百里。”
　　玄清道长先是一愣，随即大喜，又省了好几天寿命。
　　一处空旷的荒野之中，阎墨邪从阴影中走出，化作人形，他看着四周空无一人的黑暗，嘴角略微勾起。
　　他的黄金律法【影魔】最擅长的就是逃遁，之所以全力甩开色欲，也是想让对方吃瘪，降低色欲的气势，真正的强者过招，有时候气势上的比拼也极为重要。
　　正当他自得之际，突然，少年人独有的得意笑声在他身后响起：“嘿嘿，抓到你了！”
　　阎墨邪大惊，迅速回身，只见色欲手持一柄明晃晃的长剑犹如剑仙一般，从百米开外破空而来！


第196章 色欲VS阎墨邪
　　该死！他什么时候跑到我后面去的？
　　一向对自己速度极为自信的阎墨邪，此时有点破防，明明是自己先从执法局出来，且目的地都是自己选定的，可色欲居然跑的比自己还远？
　　不过他已经来不及细想了，双手摊开，四周的阴影顿时无声涌动，化作千万道黑色细线在他掌心交汇，像是编织毛线球一般，疯狂交织在一起。
　　正当他打算将手中的暗影法球扔出时，更诡异的一幕出现了，百米开外疾驰而来的色欲如瞬移般消失不见。
　　还没等他看清对方是怎么消失的，一道刺骨的寒意从背后袭来，他背后的汗毛瞬间竖起！
　　手中的暗影法球想也不想的朝身后扔去。
　　暗影法球瞬间化作一张阴影帷幕。
　　唰！
　　一道剑光闪过，色欲展开阴影帷幕，从中猛地钻了出来。
　　再度朝阎墨邪攻去，这一次色欲彻底占了先机，仓促之下阎墨邪只能被动防御。
　　站在一旁的苏木面带笑意，阎墨邪实力不弱，他也不能保证玄清道长稳赢，所以自然要出手帮衬一二。
　　以他目前的实力，虽然伤不到黄金强者，但让其分神还是能做到的。
　　刚刚从百米开外持剑冲来的色欲其实是【森罗万象】和【无终魔音】制造的幻术，之所以距离那么远，就是为了不让阎墨邪看出破绽。
　　当阎墨邪被吸引之时，刚刚赶到的玄清道长正好趁机发动攻击，牢牢占据先手。
　　阎墨邪也不愧是革命军副统领，在短暂的慌乱之后，很快便开始发力，他瞬息间遁入阴影，瞬移般和玄清道长拉开距离。
　　手掌探出，有力的五指对着黑暗一抓，黑暗像是有了实体一般被他牢牢抓在手中，紧接着黑暗如水波般涌动，随着他用力一挥，顿时数百个宛若小型黑洞般的暗影法球激射而出。
　　铺天盖地，密密麻麻，完全将玄清道长四周封锁。
　　玄清道长脸色一变，将长剑竖立身前，单手掐诀。
　　长生道术.万剑！
　　嗡！
　　清脆的剑鸣声响彻荒野，他手中的长剑一分为二，二分为四.......转瞬之间化作一片剑海，迎上暗影法球。
　　激烈的碰撞声不绝于耳，那暗影法球似乎蕴含极高的能量，将接触到的长剑寸寸泯灭，不过好在长剑的数量要多于暗影法球，没有立刻落败。
　　阎墨邪抓住机会，单手下压：“暗涌！”
　　方圆数里的黑暗像是被某种力量拖拽过来一般，疯狂的在玄清道长脚下汇聚，恐怖的能量在酝酿。
　　轰！
　　暗影能量喷发而出，犹如火山爆发一般，狂暴的暗影洪流带着毁灭一切的气息将玄清道长淹没。
　　我嘞个长生天尊，现在的年轻人都在这么猛吗？
　　玄清道长心中惊呼，但手上动作却丝毫不慢。
　　长生道术.万物枯荣！
　　一道青光瞬间在他脚下乍现，猛地延展开来，化作巨大的青光法阵，将暗涌死死的抵挡住。
　　原本狂暴的暗涌在接触到青光法阵之后，像是力竭一般，开始逐渐减弱。
　　阎墨邪心头一震，这是什么律法！？涉及到时间了吗？
　　作为施术者，他能清晰的感受到暗影能力在衰弱，就如同花朵的盛开，凋谢，枯萎一般，力量在不断衰减。
　　而与此同时，那青光法阵却在不断壮大，像是种子的生根，发芽，生长，开花！
　　该死！仅仅一个色欲就如此难缠，那他们的首领傲慢该强大到何等程度？
　　他突然明白为何之前自己要和傲慢交手时，对方如此藐视，从目前情况看，自己确实没有和傲慢交手的资格。
　　不过，身为黄金强者，他也不可能见敌人手段诡异就放弃战斗，他深吸一口气，面色变得凝重，身上的气势开始不断暴涨。
　　四周的暗影被这股无形的气势牵引，黑暗竟如水波颤抖，丝丝缕缕的暗影不断朝阎墨邪身上汇聚，像是无数黑色绸缎，在他身上缠绕。
　　随着黑暗聚集的越来越多，阎墨邪的身形几乎要被黑暗淹没，而此时的他已经完全模样大变，如同穿上了一层暗影盔甲，盔甲之上的关节部位，以及手掌脚掌皆生出细长而锋利的尖刺，头盔部位也长出了两根粗壮的影角。
　　整个人如同从暗影中走出的魔王！
　　暗影还在不断涌入，他的身躯开始寸寸拔高，两米，三米.......
　　“我咧个长生天尊！神使大人这小子要和贫道玩命了，您还有没有寿元了，快再来点，不然我可镇不住他。”玄清道长在心中惊呼连连。
　　苏木自然不会让两人打到拼命的地步，这两人要是两败俱伤，那后续的计划就没办法进行了。
　　“他还没有完全吸收完暗影能量，趁现在朝他进攻，我会配合你。”
　　玄清道长得到指示，当下不再犹豫，寿元疯狂燃烧，璀璨的剑光撕碎阻挡在面前的暗影法球，鬼魅般朝阎墨邪攻去。
　　他必须在对方完全成型之前，打破那一身暗影铠甲，不然就麻烦了。
　　一抹青光自剑尖绽放，如旭日东升，瞬间光芒万丈，驱散四周的暗影。
　　阎墨邪操控着四周的暗影能量，那些漂浮在半空中的黑暗绸缎疯狂攻击，玄清道长的身形立刻受阻。
　　眼看对方的变身要彻底成型，在这关键时刻，苏木的【无终魔音】发动！
　　他来到阎墨邪的身旁，直接对着对方的耳朵用【无终魔音】模拟出海神呓语！
　　嗡！！
　　邪恶、堕落、不祥，难以名状的恐怖呓语声在阎墨邪耳边炸响！
　　拥有海神神性的苏木，模拟出的呓语已经可以称得上是天下最像。
　　毫无防备的阎墨邪被海神呓语正面击中，大脑瞬间一片混乱，原本操控的上千条暗影能量带当即溃散，甚至连身上覆盖的暗影能量都出现了短暂的停滞。
　　不过仅仅瞬息之后，阎墨邪便恢复清明，可高手过招，失之毫厘差之千里，一瞬间的愣神便成为了胜负的关键。
　　玄清老道抓住机会，带有青光的长剑划破长空，趁着暗影能量停止流动的那一刻，一剑刺入厚重的暗影盔甲间隙之中。
　　噗呲！
　　那是长剑入肉的声音。


第197章 大叔，你这也不行啊？
　　漫天纷飞的暗影能量缓缓回落，四周如实质性的黑暗归于平静，殷红的鲜血从阎墨邪腹部流出。
　　色欲潇洒收剑，挽了一个剑花，将长剑入鞘。
　　“大叔，你这也不行啊？白活这么大岁数了。”玄清道长失望摇头，似乎觉得刚刚的战斗没有尽兴。
　　阎墨邪捂着腹部的伤口，鲜血打湿了手掌，伤口并不深，显然是玄清道长手下留情了，如若不然，趁着自己刚刚失神的间隙，对方完全可以一剑洞穿自己的身躯。
　　他脸上并没有落败之后的失落，只有沉重，胜败乃兵家常事，他还没有如此输不起，虽然输得有些冤。
　　如果不是刚刚耳边突然响起的诡异声音，他早已经完整的释放出自己的底牌，那时胜负还未可知。
　　不过，输了就是输了，自己有底牌，不代表色欲没有，看色欲没有尽兴的模样，肯定还隐藏着什么强大的后手，自己就算完整释放，真拼起来也不见得能赢。
　　“算了，也不能对中老年人要求太高，就算你勉强通过吧。”玄清道长随手掏了掏耳屎，对着远处一弹。
　　“多谢。”阎墨邪沉声道。
　　“那就说说你们革命军打算怎么与七宗罪合作吧？最好搞点大事件，我们可没工夫和你们过家家。”玄清道长似乎已经进入了状态，口气是越来越狂。
　　“放心，绝对不会让阁下失望的，不过兹事体大，我希望能够与傲慢阁下当面会谈。”
　　“你先说事，我再考虑要不要通知首领，要是一些小事，我就可以全权做主了。”
　　阎墨邪深吸一口气，凝重道：“杀帝都贵族！”
　　“什么！？杀帝都贵族！？”玄清道长骤然一惊，没想到革命军现在胆子都这么大了吗？杀边缘贵族还不行，还要去帝都杀贵族？
　　惊呼之后，他意识到自己有些失态，于是顺势冷笑：“呵，我当是什么大事呢，杀个把贵族，还用与我们合作？”
　　阎墨邪一愣，对七宗罪的无法无天有了更深层次的认知，杀帝都贵族也算小事吗？
　　要是放到国与国之间，其他国家杀死了赤炎帝国的核心贵族，那基本就等同于不死不休，两大帝国都将因此爆发全面战争。
　　“由于某种原因，杀贵族这件事革命军不能自己动手，所以希望七宗罪出手相助，色欲阁下可以放心，报酬绝对丰厚。”
　　玄清道长冷笑，关于革命军的目的，苏木之前便和他分析过了，什么某种原因，分明就是想利用七宗罪吸引帝国火力，借机铲除一些强硬站在皇室一方的贵族。
　　“大叔，不要将别人都当成傻子，你们革命军的目的无非是让七宗罪替你们铲除异己罢了，革命军能够做大，帝都贵族之中一定有你们的人，但鉴于不能杀贵族的潜规则约束，所以你们想借七宗罪的手，去铲除保皇派的贵族对吧？”
　　阎墨邪心中一沉，他没想到疑似少年人的色欲竟然眼光如此毒辣，一眼便看穿了革命军的打算。
　　索性他直接承认道：“正是如此，但这对于七宗罪来说并没有任何损失，因为你们已经杀了贵族，与赤炎帝国是不死不休，通缉榜单上的排名甚至高于革命军，再杀一位贵族也无伤大雅，并且革命军会给出令你们满意的回报。”
　　“什么回报？”刚刚损失一瓶黄金药剂的玄清道长还是比较关心这个。
　　阎墨邪眉头一跳，心中有些吃惊，这就是七宗罪的魄力吗？根本不问杀谁，就仿佛杀谁都一样，只关心价钱。
　　“王权宝具！”
　　这四个字一出，让一旁的苏木微微皱眉，因为他根本不知道王权宝具是什么。
　　好在，玄清道长不愧活了这么大岁数，确实见多识广。
　　“你们有王权宝具？”玄清道长满脸怀疑：“你们若是真的有，还至于被赤炎帝国追着跑？再说了，就算你们真有，这等宝物怎么可能拿出来交易？”
　　“我们确实有王权宝具，不过是不完整的，正如阁下所言，倘若完整的王权宝具在手，革命军也不至于现在这般境地。”
　　这时，苏木传音道：“王权宝具是什么？”
　　玄清道长连忙在心中回复：“神使大人，王权宝具是这世界上最强大宝具，您知道七王吧？王权宝具就是七王倾尽举国之力打造出来的绝世神兵！
　　传言说，七王之所以能称王，碾压一众黄金强者，很大一部分原因就是因为王权宝具，那是超越黄金层次，位于黄金宝具之上的神兵！
　　王权宝具是七大帝国的镇国之宝！”
　　七王的武器吗？苏木眸光微动，隐隐来了兴趣，没想到这次竟然还有意外之喜，不过他也很清楚，阎墨邪能拿出来的王权宝具肯定不会太强，不然对方根本不可能用来交易。
　　“据我所知，七件王权宝具应该都掌握在各大皇室的手中吧，为什么你们会拥有？”玄清道长双眼微眯道。
　　“大部分王权宝具确实在各大帝国皇室手中，但龙渊帝国的王权之剑却只剩剑鞘。”
　　玄清道长一惊：“你们手里有王权之剑！？”
　　阎墨邪摇了摇头：“我说过了，是残缺的王权宝具，王权之剑在百年前的七王之战中已经破碎，那些碎片落在不同势力的手中，他们为了重现王权之剑，所以在各自的碎片中添加许多珍稀材料，最终铸造成十二把剑，后世称之为王权十二剑，而我们只拥有其中之一。
　　传说，只要凑齐王权十二剑，便可重现王权之剑的光辉！
　　要知道龙渊帝国的龙王被世人尊称世界第一强者，同时也是七王中实力最强悍的存在，故而他的王权之剑也被誉为世界第一宝具！”
　　玄清道长听得呼吸都有些急促，好宝贝啊！
　　“色欲阁下，这已经是我们革命军所能给出的最大诚意，王权十二剑分布在七大帝国之中，我们现在根本没有精力去收集，不然也绝不会将这件宝贝当做报酬。”


第198章 青铜仙帝苏木
　　玄清道长突然冷笑一声：“不止没精力收集吧？王权之剑是龙渊帝国的传世之物，无论谁接下王权十二剑，便等于成为龙渊帝国潜在的敌人。”
　　阎墨邪点了点头：“是这个道理没错，不过我相信七宗罪应该不在乎。”
　　贫道特么在乎！那可是龙渊帝国，世界第一强国啊！
　　“答应他。”苏木淡淡道。
　　玄清道长顿时傲然道：“不错，七宗罪确实不在乎。”
　　“那就劳烦色欲阁下请傲慢首领现身一叙。”
　　“等着。”玄清道长开始装模作样的闭上双眼，唇齿微动口中说着细若蚊蝇且让人听不懂的咒语。
　　片刻之后，一道黑衣身影凭空出现在色欲身旁。
　　“傲慢阁下。”阎墨邪恭敬道，第二次见面的态度比第一次好上许多，因为他早已在心中将傲慢划分为与革命军统领同一档次的人物。
　　也就只有如统领那般人物，才能驾驭麾下这些黄金强者。
　　“事情我已经知道了，说吧，杀谁？”苏木淡漠道。
　　阎墨邪警惕的扫了一眼四周，这才低声道：“帝都的内阁大臣，公孙权！此人没有觉醒血脉，是一个普通人，但智谋无双，深受皇室宠信，位高权重，他是暗卫的总指挥，屡次围剿革命军，致使我们损失惨重，还请傲慢阁下出手。”
　　“普通人？”傲慢的声音开始变冷，那双目空一切的眼眸看向阎墨邪：“你费尽心思的来找我，到最后居然只想杀一个垃圾？”
　　骤然间，气氛开始凝固，一股强大的压迫感从傲慢身上传出，阎墨邪身躯一僵，竟有一种凡人站在风暴狂涌的大海之上的感觉。
　　气势是一种很微妙的东西，这种东西甚至无关实力，完全是心理压迫。
　　就比如古代皇帝，明明也是一个普通人，也要吃喝拉撒，可底层百姓见到皇帝之后，心中只剩敬畏，胆小者甚至连话都说不出。
　　又比如考试不及格回家的孩子，见到一言不发坐在沙发上的父亲。
　　这些都是气势的体现。
　　现在阎墨邪就有这种感觉，他像是在面对一位举世无敌，将全世界踩在脚下的恐怖强者，那种目空一切的睥睨眸光，让他额头隐隐冒出冷汗。
　　他完全想象不出，究竟是拥有多么强大的实力，才能养出如此恐怖的气势。
　　这便是独属于青铜仙帝苏木的气势！
　　人虽然是青铜，但是架不住他敢想，敢做梦。
　　气势这东西只有别人先入为主之后，才会好用，说白了就是对方一定得先知道你是什么身份，认定了你很强大，这时气势的效果才能倍增。
　　不然路边的一个乞丐表现的气势再强，别人也只会觉得乞丐在装腔作势。
　　可这时如果有人说，这乞丐曾经是百亿富豪，后来散尽家财去做慈善，你就会肃然起敬，觉得对方气势非凡。
　　“傲慢阁下，那公孙权虽然只是普通人，但他身边高手如云.......”阎墨邪语气略带急促的解释。
　　“聒噪。”苏木冷哼一声，让阎墨邪不自觉的止住话语：“七宗罪还不至于自降身份，大费周章对一个普通人出手，革命军实在太让我失望了，合作终止。”
　　说完，苏木和玄清道长就要转身离去。
　　阎墨邪顿时面露焦急之色，这次出来，七宗罪的实力也见到了，自家的底也透了，这要是合作没有达成，简直血亏。
　　“傲慢阁下留步！”他急忙上前一步，拦住两人去路。
　　苏木睥睨的扫了他一眼，只说了一个字：“滚。”
　　他的行为完全符合傲慢的人设，将那股傲慢之意演绎的淋漓尽致。
　　一旁的玄清道长十分配合的拔出长剑，璀璨的青光从身体中冉冉升起，强大的气压让狂风骤起，他的脚下甚至出现了许多细小的白色气流，四周的小草被吹得东倒西歪。
　　阎墨邪心中猛地一沉，强顶着两位七宗罪的压力，硬着头皮道：“傲慢阁下，我们是真心想与贵组织合作！您如果觉得杀一个普通人辱没了您的身份，那咱们可以再商量。
　　在帝都我们想要铲除的对象有很多，其中也不乏一些实力强大的贵族，这些都可以谈！”
　　他语速飞快，生怕对方失去耐心直接动手。
　　听完之后，苏木止住脚步，淡漠道：“黄金之下的单子我们不接。”
　　“什么！？”阎墨邪再度震惊，他已经记不清自己是第几次震惊了，但七宗罪这个组织确实带给他太多震撼了。
　　黄金之下的单子不接？这意思不就是我们七宗罪只杀黄金强者吗？
　　这已经不是嚣张了，完全就是无法无天，也怪不得七宗罪敢当众杀贵族，现在看来，当众杀贵族都已经很收敛了。
　　要知道整个赤炎帝国总共才几十位黄金强者，帝国与帝国之间的比拼，基本就是比黄金强者的数量，每一位黄金强者都是帝国内顶梁柱一般的存在，一旦死去引起的震荡堪称海啸，可七宗罪却只杀黄金.......
　　阎墨邪深吸一口气，强压下心中的震惊，略带一丝为难道：“傲慢阁下，这件事我需要和统领商议。”
　　他们原本只想借助七宗罪转移一下帝国注意力，再杀一些贵族而已，本以为事件已经够严重了，谁承想傲慢张口就是杀黄金强者。
　　这种捅破天的事，引起的后果是革命军无法估量的。
　　“你的意思是让我等你是吗？”苏木淡漠的声音宛若一道惊雷落在阎墨邪心中。
　　“傲慢阁下，我们真的需要商议。”阎墨邪咬着牙道：“黄金强者很难杀死，他们在帝都位高权重，身边有无数护卫，一旦短时间内无法解决战斗，便会陷入围攻，这其中风险太大。”
　　他之所以这样说，不单是提醒苏木风险，更主要是的是，他担心七宗罪去帝都杀黄金强者之时，万一不敌落败，被抓之后说出革命军，那将带给革命军毁灭性的打击。
　　苏木嘴角微微勾起：“你忘了吗？现在有一位黄金强者可并没有在帝都。”


第199章 七宗罪——暴食！
　　阎墨邪瞳孔骤然收缩：“司空震！？”
　　苏木微笑点头：“他既然有胆量来查七宗罪，那自然也要做好死亡的准备，实话告诉你，无论有没有你们革命军，司空震我们是一定要杀的。
　　现在既然你们自己找上门来，那我就只好顺便收下王权十二剑之一，再去杀司空震了。
　　总归，司空震死后，赤炎帝国少了一位黄金强者，对你们革命军来说也是有利的。”
　　阎墨邪身子一僵，脸上扯出一个僵硬的笑容，听完傲慢的话，他突然觉得自己亏大了。
　　“你们不会赖账的，对吧？”
　　阎墨邪脸上的笑容越发僵硬，缓和片刻才道：“我们既然已经答应了就绝不会反悔。”
　　“呵。”苏木轻蔑一笑：“那就先把王权十二剑之一交出来吧。”
　　阎墨邪干笑一声：“那柄剑我并没有随身携带，在统领手中，您请放心，事成之后王权十二剑一定双手奉上。”
　　“既然如此，这件事你也参与一下吧，你们革命军的人品我并不是很相信，我很怀疑事成之后，你们会不会反悔。
　　到时候七宗罪将承受赤炎帝国的怒火，无暇抽身，一旦你们反悔，我们也没时间去找你们，所以只有大家同在一条船上，我才放心。”
　　阎墨邪心里咯噔一下，坏了这是要上贼船了，他们找七宗罪的目的就是想让七宗罪分担帝国怒火，这要是革命军也参与其中，岂不是搬起石头砸自己的脚？
　　苏木似乎看穿了阎墨邪的想法，冷笑道：“放心吧，不会让你以真面目示人的，既然你们的目的是让七宗罪吸引火力，那你大可以伪装成七宗罪的成员，只要事成之后送来王权十二剑，那便相安无事。
　　如若不然，我会将这件事公之于众，让天下人都知道，革命军的阎副统领就是七宗罪之一，并参与杀死司空震！”
　　阎墨邪心中一沉，对方已经说到了这个份上，今天倘若自己还是拒绝了，那恐怕司空震还没死，自己就要先死了。
　　“可以。”他点了点头：“不知傲慢阁下这次打算派几个人？还是说要亲自出手？”
　　苏木淡淡道：“我的本体不在星城，在附近的七宗罪也就只有嫉妒和色欲，有他们两个就足够了，现在又多了一个你，三位黄金强者若是还杀不了一个司空震，那你们就可以直接自裁了。”
　　玄清道长在一旁不满叫嚷：“首领，还让嫉妒那个家伙来做什么啊，区区一个司空震，我自己就够了！”
　　“闭嘴，我自有安排。”
　　玄清道长害怕似得缩了缩脖子，不敢再言语，两只手画起了圈圈，委屈ing.......
　　一旁的阎墨邪心中惊骇，又一位黄金强者！傲慢是黄金，色欲也是，现在竟然还有一位嫉妒。
　　他现在越来越相信那个关于七宗罪的传言了，七人七黄金！
　　“阎副统领，具体计划就让色欲告诉你吧，希望你不要让我失望。”说完，傲慢的身影缓缓变得透明，直至彻底消失不见。
　　又是这种手段，无论看了几次都无法看出任何端倪。
　　阎墨邪眉头紧皱，盯着苏木消失的地方。
　　这时玄清道长过来拍了拍阎墨邪肩膀：“喂，大叔，到时候你可不要拖我后腿哦。”
　　听着色欲天真无邪的声音，阎墨邪心头一动，色欲年纪不大，或许可以从他身上多获得一些七宗罪的情报。
　　“色欲阁下，刚刚傲慢阁下说让我伪装成七宗罪之一，那你说我该伪装成谁？”
　　“当然是暴食啊！”玄清道长从怀中掏出一张咧着大嘴，像是吞咽食物一般的银白面具，递给阎墨邪。
　　阎墨邪一愣：“为何是暴食？”
　　“因为我们组织里就剩暴食一个空位了，首领给每个成员都发了暴食的面具，就是为了让我们物色新成员，所以你就先充当一下暴食吧。”说到这，玄清道长突然神秘兮兮的凑到阎墨邪耳边。
　　“我告诉你一个秘密啊，组织里的人脾气都不太好，经常一言不合就大打出手，只有傲慢老大才能压得住他们，所以你最好不要冒充他们，不然让他们知道了，肯定找你麻烦。”
　　阎墨邪眸光一动，七宗罪内部不合？看来是完全依靠傲慢强大的实力才凝聚起来的，这条情报很重要，或许日后能利用这一点，策反一部分七宗罪加入革命军！
　　他心中冷笑，这色欲虽然实力强大，但终究太过年轻，看来能从他口中挖出更多情报！
　　“色欲阁下，那嫉妒是个什么样的人？你别误会，我没有别的意思，主要是咱们三个要一起行动，我希望提前了解一下，以免造成不必要的麻烦。”
　　“嫉妒他啊.......”玄清老道双手放于脑后，舒展着身子道：“他这个人很怪，十分孤僻，不爱说话，皮肤惨白，就跟天天躲在黑暗中不见阳光的老鼠一样，所以你见到他之后，最好少搭理他。
　　你是不知道啊，有一次他和暴怒打架，你都猜不到他俩为啥打起来。”
　　“为什么打起来？”为了情报，阎墨邪充当了一个很好的捧哏。
　　玄清道长嗤笑一声：“就因为暴怒多和他说了几句话，嫉妒觉得暴怒的声音比自己好听，这是故意在炫耀，然后两人就打了起来。”
　　阎墨邪一怔，这特么是什么狗屁理由？居然因为这种事打起来？这嫉妒是神经病吧？
　　“你是不是也觉得嫉妒是神经病？”
　　“他挺有个性的。”
　　“有个屁的个性，他就是神经病，有一次还和我打了起来，就是因为他嫉妒我比他年轻！”
　　“对了色欲阁下，暴怒与嫉妒打起来，他们俩谁赢了？”
　　“谁也没赢，两人刚打出真火，就被傲慢老大制止了。”
　　“看来傲慢阁下平日里也没少操心。”阎墨邪随口敷衍着，内心却掀起波澜，又一位黄金强者！
　　嫉妒是黄金，那能和他打出真火的暴怒肯定也是！
　　如此看来，七宗罪目前一共六个人，六个人应该全是黄金强者！


第200章 三十而立
　　六位黄金强者！这等实力已经超过了革命军！
　　该死，这六位黄金强者究竟是从哪里冒出来的？阎墨邪心思百转，根本想不明白，黄金强者可不是大白菜，随处可见。
　　对任何一个帝国来说，黄金强者都是真正意义上的战略性武器！哪国的黄金强者数量多，就基本可以代表着哪国的实力强。
　　甚至坊间戏称，一个国家有三十位黄金强者，才算在国际上立足，有资格称之为帝国，这叫三十而立。
　　同理，一个国家拥有四十位黄金强者，那在世界上，便没有什么事情能让其感到困惑，这叫四十而不惑。
　　五十而知天命，指一个国家同时拥有五十位黄金强者，别的国家就会知道，谁才是真正的天命！
　　六十而耳顺，拥有六十位黄金强者，那无论这个帝国说什么，别的帝国都会听着无比顺耳。
　　七十而随心所欲不逾矩，就更好理解了，拥有七十位黄金强者，那这个帝国就拥有了随心所欲的资本，没有任何一个帝国敢违背你所制定的规矩。
　　虽然是坊间戏称，但这也侧面反映了黄金强者的份量！
　　所以阎墨邪才会如此震惊，六位黄金强者放到外面都是可以建立一个小型国家的存在了。
　　就在阎墨邪震惊之时，玄清道长又道：“喂，大叔，别发呆啊，我接下来可是要讲解这次的作战计划了，你严肃点！”
　　“哦，好好。”阎墨邪愣了一下，强行压下心中杂乱的思绪，认真倾听。
　　只见玄清道长嘿嘿一笑：“这次的作战计划很有意思，是我们七宗罪专门针对司空震设下的一个局，他不是一直在找我们吗，于是我们便将计就计，让他找到！”
　　“怎么让他找到？主动现身，然后将司空震引出来？”
　　玄清道长鄙夷的看了阎墨邪一眼：“你觉得这么简单的计策，司空震会上当吗？不要把别人当成傻子好不好。”
　　阎墨邪紧了紧拳头，如果不是忌惮色欲实力强大，他真的很想痛扁这个小鬼一顿，说话真是不中听。
　　“真正高明的计划，永远是让敌人愿者上钩，人会怀疑主动送上门的线索，但绝对不会怀疑自己费尽心力找到的线索，懂不？”
　　“不懂。”阎墨邪为了多从色欲口中获取情报，此时也只能强压着不爽的心情，充当捧哏。
　　“嘿，就知道以大叔的脑子肯定不懂。”
　　硬了，阎墨邪的拳头硬了。
　　玄清道长得意洋洋道：“不和你卖关子了，直接告诉你吧，那司空震一直找不到七宗罪的线索，于是便想借助超凡力量，打算通过预知未来的方式找到七宗罪。”
　　预知未来！？阎墨邪一惊，没想到赤炎帝国还隐藏着这样的手段，这要是用到革命军身上，恐怕革命军危矣。
　　他不禁庆幸革命军之前一直不敢杀贵族，让赤炎帝国将精力主要放在外界敌对的血月帝国身上。
　　“可惜被傲慢老大给识破了，故意给司空震错误的未来画面，引他入局。”
　　什么！？
　　阎墨邪有些不敢相信自己的耳朵，他自认身为黄金强者，且是革命军副统领，什么没见过，但色欲所说的词组在一起，属实有些挑战他的想象。
　　预知未来也能识破？还能给出错误的未来画面？这是如何做到的？
　　预知未来已经涉及到时间的范畴，难道傲慢还拥有干涉时间的能力？
　　随着知道的七宗罪情报越多，他越发觉得傲慢深不可测。
　　“色欲阁下，恕我有些不能理解，未来也能伪造吗？”
　　玄清道长瞥了他一眼，淡淡道：“别人不能，不代表傲慢老大不可以，具体的你就别多问了，到时候看我眼色行事。”
　　待两人走后，苏木的身影凭空出现，他走到之前阎墨邪与玄清道长战斗的地方，打量着地上的点点血迹。
　　那是阎墨邪受伤之后流下的鲜血。
　　之所以要看血，其实并不是他要看，而是不白！
　　经过一段时间精神力不限量的喂养，不白早已茁壮成长，交流起来也越发清晰，像是一个牙牙学语的孩童。
　　刚刚在梦境中观看两人战斗时，不白见到阎墨邪身化阴影怪物，就产生了异动，只不过当时苏木正在帮助玄清道长战斗，也就没有理会。
　　后来再去询问不白，不白却传递了一个很有意思的信息。
　　“不白，你是说阎墨邪和你是同族？”苏木问道。
　　不白立刻传来否定的情绪，杂乱的意识不断交织，苏木花了好一会儿功夫才弄懂不白想要表达的意思。
　　“你的意思是，你和阎墨邪不是同族，你的同族是影魔？”
　　这次得到了不白的肯定。
　　苏木微微惊讶，黄金律法【影魔】明明是一道律法，怎么成了不白的同族？虽然双方都使用的是阴影的力量，可梦魇怪物与律法也能是同族？
　　不白咿咿呀呀的表达着，但这次苏木听不懂了，因为不白说了一大长串。
　　他通过其中能听懂的只言片语去猜测，心中渐渐有了一些想法，不过暂时无法验证。
　　“你想要阎墨邪的血？这对你有帮助？”
　　不白从苏木的影子中走了出来，化身成一个高达五米的阴影怪物，用力点了点头。
　　“嗯，去取吧。”苏木点头同意。
　　不白立刻伸出阴影手掌，细长锋利的指尖碰触地上暗红的血迹，立刻犹如吸管一般，将鲜血全部抽取，融入身体。
　　做完这一切，不白又回到苏木的影子中，并传来讯息，说要沉睡一段时间。
　　.......
　　.......
　　在苏木的串联之下，表面风平浪静的星城开始暗流涌动，他在幕后编织出一张大网，将血族、革命军、赤炎帝国这三方势力笼罩其中。
　　他们各自代表的黄金强者，也在不知不觉间入局，成为棋盘上的棋子。
　　两天后。
　　“血渊大人，这是我为您准备的嫉妒面具，还有七宗罪同款燕尾服。”慕容云恭敬的捧起衣服和面具，递给血渊。


第201章 嫉妒与贪婪的首次见面
　　血渊接过衣服，高傲的脸上挂着轻慢的笑：“款式倒是不错，看来这七宗罪还算有几分品味。”
　　见血渊心情不错，慕容云试探问道：“血渊大人，我之前关在别墅中的女人不见了，她.......”
　　“嗯？”血渊冷冷的看了慕容云一眼：“你觉得我是你的保姆吗？”
　　慕容云脸色大变，惶恐道：“属下不敢！”
　　“哼！废物！成天惦记着女人，记住你的任务，等慕容梦璃死后，你抓紧时间掌控慕容家的一切，其余的我不想再从你嘴里听到一句！”
　　血渊教训完慕容云之后，便拿起嫉妒面具和燕尾服消失不见。
　　只留下脸色阴沉的慕容云在原地，他甚至无法判断茉莉到底是不是被血渊带走的，刚刚的话有些模棱两可。
　　.......
　　.......
　　澜山百里之外，一处密林之中。
　　“申屠兄，这次就麻烦你了。”司空震对着一位身形魁梧如塔，面庞黝黑的中年人说道。
　　此人看上去五十左右年纪，粗糙的皮肤仿佛历经无数风霜的磨砺，浓眉如墨笔挥就，斜插入鬓，眉下一双铜铃般的大眼炯炯有神，一头短发如钢针般硬挺直立，平添几分威武豪迈之气。
　　申屠烈咧嘴一笑，“能为帝国分忧，我义不容辞。”
　　司空震客气点头，实则心中冷笑，这些帝国贵族的嘴脸他十分清楚，都是嘴上说着好听，为帝国分忧，但实际上皆是为了自己的利益。
　　这次为了请动申屠烈出手，可没少给报酬。
　　想到报酬，他心情微微好转，也多亏了申屠烈贪婪无度，自己才能从中小赚一笔。
　　“申屠兄，我已经将附近城市执法局的精英全部抽调过来，不过以防嫉妒发现，所以没让他们靠近，皆埋伏在百里之外。
　　一会我会伪装成贪婪，去和嫉妒碰面，等我偷袭成功，会发射信号枪，到时候你便带领他们将澜山彻底包围封死。”
　　“嗯嗯，放心吧，有我在，绝对万无一失，嫉妒定然插翅难飞！”申屠烈凶残一笑，言语间对自己信心十足。
　　.......
　　.......
　　青铜棺公司，南宫梦璃坐上了一辆黑色商务车，启程出发。
　　而就在青铜棺公司对面不远处的一座摩天大楼之上，一位身穿燕尾服，戴着银白面具的男子正饶有兴趣的注视着那辆黑色商务车。
　　银白面具之上刻画的是一张因嫉妒而扭曲的笑脸。
　　此人的身份也呼之欲出——七宗罪嫉妒（血渊）
　　血渊注视着逐渐远离视野的商务车，他纵身一跃，消失在昏暗的天色之中。
　　车辆行驶了大约半个小时，便在一处加油站停下。
　　暗处的血渊微微皱眉，他不喜欢等待，只想慕容梦璃赶快离开星城，前往澜山，然后自己再以嫉妒的身份将对方杀死，留下几个目击证人这件事就算完成了。
　　加油等待的时间，车门突然从里面打开了，一位面容普通的女子从车上下来，缓缓伸了一个懒腰。
　　见到这一幕，血渊直接愣住，慕容梦璃呢！？
　　他之前明明清楚的看到，是慕容梦璃上的车，且车上除了一名男性司机之外，就只有她一个人，怎么现在下车的是一个不认识的女人？
　　“呵呵.......”血渊突然冷笑：“好一个慕容梦璃，还真是谨慎，居然在我面前玩偷梁换柱的把戏，看来也是被之前慕容云的暗杀吓坏了，不过无论你再谨慎，也没用，只要知道你的目的地是澜山便足够了。”
　　随后，血渊消失在原地，他直奔澜山打算来一个守株待兔。
　　只是他没注意到的是，一双隐藏在暗中的眼睛正时刻注意着他。
　　苏木微微一笑：“鱼儿上钩了，七宗罪的嫉妒与贪婪将正式见面，还真是令人期待啊！”
　　良久之后，血渊的身影出现在澜山之上，他穿行在山林的阴影之中，脚步无声犹如鬼魅。
　　等到达山顶之后，他随意依靠在一棵大树的背后，身形被树荫遮蔽，耐心等待猎物的上门。
　　没多时，他眼眸微眯，血族的强大感知让他察觉到有人正在飞速朝山顶接近。
　　来了吗？是慕容梦璃.......还是要与她碰面的外省商会董事？
　　等那人到达山顶之时，血渊微微侧头，在阴影中隐晦的观察来人，结果一眼看去，他直接愣住了。
　　七宗罪！？
　　他眨了眨眼，眼中混杂惊愕与茫然。
　　只因来人和他穿着一模一样的燕尾服，且带着银白面具，唯一不同的是，自己的面具是嫉妒，而那人的面具则是一张贪婪的笑脸。
　　这是怎么回事？难道.......
　　血渊脑海中猛地冒出一个不可置信的念头，慕容梦璃要约见的人竟然是七宗罪的贪婪！？
　　一时间他思绪翻飞，像是发现了什么惊天大秘密！
　　傲慢杀了慕容家主，而慕容梦璃却私下里和七宗罪的贪婪见面，莫非.......慕容卓之死其实是慕容梦璃和七宗罪联手所致？
　　正当他思索之际，伪装成贪婪的司空震突然发声：“出来吧。”
　　他的声音异常沙哑，像是两片砂纸在摩擦，这是之前他特意向玄清道长询问的细节，玄清道长说贪婪的声音很沙哑，体型和自己接近，就是比自己略高一些，为此他还特地穿了增高鞋垫。
　　他不清楚自己的伪装能否成功骗过眼前这位真正的七宗罪，但事已至此只能先试一试，哪怕被识破也没关系，只要信号枪一响，申屠烈就会带着大队人马冲上来。
　　大树之后的血渊心中一沉，自己能被发现这也就代表着贪婪极有可能也是黄金强者！
　　最关键的是，自己现在带着嫉妒的面具，又偏偏遇到了真正的七宗罪，这根本解释不清，看来这一战是不可避免了。
　　他面色阴沉的从树后走出，脸上的银白面具遮挡住表情，唯有一双充满阴沉的眼睛暴露在外。
　　至此，七宗罪的嫉妒与贪婪首次碰面。


第202章 尽力伪装的贪婪与嫉妒
　　茂密的山林之间，两位身穿燕尾服，头戴银白面具的男子遥遥相望，山间清风吹拂着四周的树叶，以及他们的衣角。
　　血渊凝重的打量着贪婪，这种直观的碰面让他察觉到，贪婪很强！绝对的黄金强者无疑。
　　他没有轻举妄动，在不清楚对方能力的情况下贸然出手，容易露出破绽。
　　司空震凝重的打量着嫉妒，那种强者之间的感应让他察觉到嫉妒的实力不俗，正如玄清道长推衍的结果一样，嫉妒是黄金强者！
　　对方阴沉的眼神并没有让他觉得意外，因为他早已从玄清道长口中得知嫉妒与贪婪不合，在未来中两人甚至在澜山打了一架。
　　嫉妒的眼神中只有阴沉与敌意，但唯独没有怀疑，那就说明自己的伪装暂时没有被识破。
　　嫉妒与贪婪对视良久，气氛十分沉默，谁也没有率先开口。
　　司空震知道自己不能再沉默下去，不然可能会被嫉妒察觉到异样，于是他声音沙哑道：“又见面了，嫉妒。”
　　他不知道这样说话符不符合贪婪的人设，但总归打个招呼应该不至于暴露。
　　谁料，此言一出，他明显感觉到对面的嫉妒身躯紧绷起来。
　　坏了，难道这就被发现破绽了？
　　血渊身躯一震，他突然意识到，对面的贪婪认错人了！对方将自己当成嫉妒了！他想过贪婪会直接对自己这位冒牌货大打出手，可唯独没想到对方居然能认错。
　　看来自己的体型和真正的嫉妒很接近，再加上戴着面具，导致对方认错。
　　也许可以利用这一点，将错就错套取一些七宗罪的情报，七宗罪公然杀害贵族，已经和赤炎帝国不死不休，如果操作得当，或许能将七宗罪为血月帝国所用！
　　正当司空震觉得被识破了，打算动手之时，对面的嫉妒说话了，语言很简短，仅仅轻嗯了一声，但这也让司空震松了一口气。
　　没识破就好。
　　他还想着借机打探一些关于七宗罪的情报，以及嫉妒为何约贪婪见面，他们之间有什么目的。
　　怀着相同目的的双方，都在等着对方先开口，于是结果便是两人再度陷入沉默。
　　司空震微微皱眉，嫉妒与贪婪已经不合到这种地步了吗？连一句话都不肯多说？那你邀贪婪至此做什么？
　　无奈，他只得继续开口：“说吧，找我什么事？”
　　血渊一愣，这话完全不知道该怎么接，但他也从这句话中得知，眼前的贪婪似乎是真正的嫉妒邀请而来。
　　坏了！
　　那岂不是意味着待会真正的嫉妒就会出现！？从贪婪的态度上看，嫉妒极有可能也是一位黄金强者，到时候自己露馅了，一定会被两位黄金强者围攻，麻烦了！
　　不行，得想办法先走。
　　血渊心中焦急，为了不露出破绽，他只好硬着头皮道：“还是上次那件事。”
　　这次换司空震愣住了，上次那件事？上次是什么事？坏了！要暴露！
　　他沉默片刻，沙哑道：“上次那件事确实很棘手，你打算怎么做？”
　　他又将皮球踢了回去，这句谎话也不是随便编的，他觉得嫉妒能叫来与自己不合的贪婪，就足以说明上次那件事的棘手程度，以至于不得不借助贪婪的力量。
　　“我打算.......”血渊身躯紧绷，他知道自己肯定要暴露了，所以准备直接动手。
　　可就在这时，一道轻佻的少年声音在两人不远处响起。
　　“呦，都在呢。”
　　只见一位戴着色欲面具，背后背着长剑的男子凭空出现。
　　两人瞬间大惊，因为他们都没有察觉到这人是何时出现的！
　　尤其见到对方脸上的色欲面具，两人的心同时沉到谷底。
　　司空震意识到事情严重了，本来这次计划是抓捕嫉妒，结果竟然又来了一位七宗罪！
　　该死！这就是玄清道长说的，未来不是一成不变，现在的人只要做出相应的措施，就会一定程度影响未来吗？
　　不行，现在绝对不能暴露身份，必须伪装好贪婪的角色，两人联手之下，我可能没时间打响信号枪。
　　血渊也意识到不妙，心中警铃大作，该死！难道今天是七宗罪的聚会吗？为什么又出现一位七宗罪？
　　这要是被他们发现了，今天很可能要栽！
　　不行，我绝不能暴露身份。
　　玄清道长笑眯眯的对着两人打着招呼，看着不说话的两人，他吐槽道：“你们两个也真是的，都过去这么长时间了，怎么还闹别扭啊，不就是上次在梦魇世界，贪婪抢了你一件黄金宝具吗，后来人家不也用别的超凡材料补偿你了吗？
　　依我看，这事就过去吧，毕竟大家都是自己人。”
　　这段话的信息量很大，引得两人不断遐想。
　　原来这就是贪婪与嫉妒不合的原因！
　　梦魇世界？怪不得怎么查都查不到七宗罪存在的痕迹，帝国之中怎么可能凭空冒出好几位黄金强者，原来七宗罪竟是一个由梦魇使徒组成的组织！
　　“哼！”血渊冷哼一声，看向贪婪的眼神十分不善，为了不暴露身份，他尽可能的贴近人物关系。
　　司空震同样不甘示弱的回视，他想，既然贪婪敢抢嫉妒的黄金宝具，那必然是不惧嫉妒的，所以自己不能露怯。
　　“哎呀，你们两个真是的，待会傲慢老大来了，你们两个可别再这样了，小心老大生气，到时候饶不了你们！”玄清道长苦口婆心的劝道，为同事之间的和睦操碎了心。
　　殊不知这句话落在两人耳中，无异于晴天霹雳。
　　傲慢也要来！？
　　此时两人心中都升起一个同样的想法，那就是绝对不能暴露身份，不然会被七宗罪群起而攻之！
　　尤其听色欲充满敬畏的语气，傲慢的实力肯定十分强大，不然凭何能压住这些黄金强者？
　　感受着两人隐晦的情绪，玄清老道心中简直快要乐开了花，哈哈哈.......有意思，真有意思，两个黄金强者全被贫道我给吓住了！
　　这时，苏木的声音在他脑海中响起：“阎墨邪来了，东南方向一百米，歪脖子树的阴影中。”
　　玄清老道顿时领会神使大人的意思，只见他随意对着那颗歪脖子树挥了挥手：“喂，暴食大叔，既然来了就别藏着了。”
　　什么！？又一个七宗罪！？
　　司空震和血渊的心情，只能用被震惊到麻木来形容，他们眼睁睁的看着歪脖子树下，一团阴影不断蠕动，然后从中走出一位身穿黑色燕尾服，头戴暴食面具的男子。


第203章 对上了，全都对上了
　　第一次冒充七宗罪的阎墨邪有些紧张，尤其是看到场中站着的三位黄金强者，不过一想到自己已经和七宗罪达成协议，心中的紧张之感稍去。
　　毕竟七宗罪和革命军没有利益冲突，相反甚至还能算作盟友，敌人的敌人就是朋友。
　　他缓缓走到三人面前，玄清道长热情的打着招呼：“暴食大叔，你怎么来的这么慢啊？”
　　“路上有点事情耽搁了。”阎墨邪低声道，他眼角的余光隐晦的打量起另外两位没见过的七宗罪。
　　贪婪身材壮硕，气势很足，像是久居高位的样子。
　　嫉妒则如色欲所说，裸露在外的双手皮肤惨白，整体偏瘦，看上去有些阴郁。
　　他象征性的对着贪婪和嫉妒点了点头，算是打招呼。
　　司空震和血渊连忙点头回应，不敢流露出丝毫异样，眼睛则是隐晦的打量着暴食。
　　刚刚那一手藏身阴影，看来七宗罪暴食的能力应该是黄金律法【影魔】。
　　两人暗暗防备，【影魔】的正面攻击能力稍弱，但逃遁与偷袭绝对一流，就像刚刚，两人谁也没有感觉到暴食的靠近。
　　“很好，现在就差傲慢老大了，今天的任务就咱们几个，其他人并不在附近。”玄清道长语气随意，像是在和认识多年的老同事聊天。
　　不过回应他的只有无尽的沉默，说多错多，几人谁都不敢轻言。
　　唯有暴食阎墨邪心态还算轻松，伪装起来最没有压力，毕竟是经过傲慢同意才伪装的，算是官方认证。
　　他问道：“首领，这次是分身前来，还是本体？”
　　他的发问让司空震和血渊二人打起精神，纷纷认真倾听，好多问题他们无法开口问，但有七宗罪内部人员主动发问，他们自然十分乐意倾听。
　　“当然是分身了。”玄清道长双手抱在脑后，斜着依靠在一棵大树之上，整个人显得十分慵懒和放松：“这次的任务很简单，无非就是杀一个黄金强者罢了，这点小事还用得着老大本体前来？”
　　“嗯。”阎墨邪平静的点了点头，具体任务他早已提前得知，所以并未太过惊讶。
　　可一旁的司空震和血渊心中则掀起了滔天骇浪，杀黄金强者！？
　　怪不得七宗罪会聚集在一起，原来他们竟在计划杀一尊黄金！他们到底想要杀谁？
　　一时间，两人的好奇心达到顶点。
　　玄清道长又道：“要怪就怪这位黄金强者近期非要来星城，这不是自投罗网吗？”
　　近期？来星城！？
　　司空震：这说的难道是我！？
　　血渊：我的行踪被发现了！？
　　两人瞬间精神紧绷，警惕的注视着场中其他七宗罪的动作，生怕被群攻。
　　“人都到齐了？”一道傲慢的男子声音突然在场中响起，仿佛裹挟着凌冽的寒风，冷硬而张扬。
　　司空震与血渊瞬间一惊，连忙回身看去，只见一道身形颀长，挺拔高挑的人影正站在自己身后。
　　脸上的银白面具刻画着轻蔑的微笑，如同一位不可一世的帝王，俯瞰众生，仿佛整个世界都应该臣服在他的脚下。
　　七宗罪之首！傲慢！！
　　神出鬼没的现身方式让两人如临大敌，让他们唯一感到庆幸的是，傲慢似乎并没有发现自己，对方目不斜视的从两人身旁走过，看都没看一眼。
　　“见过首领！”玄清道长第一个反应过来，连忙恭敬的打着招呼。
　　暴食阎墨邪是第二个，“首领。”
　　压力瞬间落在司空震与血渊的身上，两人略微犹豫，便立刻学着众人的样子，微微低头，恭敬道：“见过首领。”
　　“嗯。”苏木淡漠的点了点头，没有丝毫多余的废话，直接进入正题：“今天的任务很简单，我安插在帝国内部的间谍获得情报，执法局不知从什么地方得到了关于组织的消息，说嫉妒今日会在澜山出现，特意设下伏兵，准备埋伏嫉妒。
　　所以我打算将计就计，将你们召集在此，将这些执法局的人一网打尽。”
　　此言一出，司空震和血渊大惊失色，如果不是面具遮挡，两人的异样绝对会被察觉。
　　司空震完全懵了，这到底怎么回事！？时间悖论？
　　因为我找玄清道长推演未来，得知七宗罪会在澜山出现，所以特意在此埋伏，而七宗罪原本没打算在澜山出现，是因为他们从帝国间谍口中得知这次任务，所以才特意来到澜山反埋伏！？
　　也就是说，这样的未来完全是我自己一手促成的？如果我没有去找玄清道长，那七宗罪也不会在澜山现身？
　　该死！怎么会是这样！
　　玄清道长在未来中不是只看到了嫉妒和贪婪吗？
　　他仔细回想玄清道长之前的话语。
　　曾经的对话浮上心头。
　　“失败了？”
　　“成功了，只是这神像是新雕刻的，导致长生天尊的神力传导不顺，所以显示的未来画面根本无法成型，并且断断续续，不过好在贫道心诚，还是窥见未来一角。”
　　断断续续？窥见未来一角？
　　艹！还特么真是一角，多一点都没看见！
　　也正是因为玄清道长只看到一角，所以自己才敢带兵前来，让事情完全按照未来的趋势发展，要是早知道来了这么多七宗罪，那自己绝对不会过来送死。
　　对了上了，全特么对上了！
　　他头一次感觉到什么才是真正的未来，自己完全被所谓的未来给玩弄了。
　　等等，那未来中，嫉妒与贪婪交手是怎么回事？
　　是这次事件之后，嫉妒与贪婪切磋？还是.......其实交手的根本不是嫉妒与贪婪，而是嫉妒和自己？？
　　我等下就会暴露！？
　　司空震的瞳孔骤然收缩，他是黄金强者不假，但这并不意味着他不怕死。
　　血渊此时同样处于震惊之中，执法局带人来埋伏嫉妒？可我不是嫉妒啊，这到底是怎么回事！？真正的嫉妒在哪？
　　苏木继续淡漠道：“我来时已经打探过了，这次领队的是申屠烈，还有一众各地执法局的精英，就埋伏在澜山四周。”


第204章 相互偷袭的嫉妒与贪婪
　　玄清道长立刻咋咋呼呼道：“老大，申屠烈那老小子我知道，平日里嘚嘚瑟瑟，实际上实力也就那样，对付这种货色，我自己一个人就够了。”
　　司空震的心情越发沉重，没想到色欲年纪不大，口气却不小，言语之中竟没有将同级的申屠烈放在眼里，不过好在这些人似乎还没有发现自己的身份，或许求生的机会就在其中！
　　苏木摇了摇头：“申屠烈不可能自己前来，这次皇室派来调查七宗罪的司空震肯定也来了，不过他似乎藏了起来。
　　一会嫉妒与贪婪打头阵，去对付申屠烈，色欲和暴食隐藏在暗中，等司空震出现再出手。”
　　司空震顿时狂喜，机会来了！
　　只要七宗罪不一起出手，分散开来，那自己便有机会偷袭同行的嫉妒，如果操作得当，或许可以先让他们折损一员大将。
　　到时候自己和申屠烈便可以联手对付色欲与暴食。
　　因为傲慢来的是分身，所以他并没有将其考虑在列。
　　血渊心中一沉，自己和贪婪打头阵？就算自己和嫉妒体型相近，但能力呢？总不能能力也一样吧，只要自己一出手，肯定就会暴露身份。
　　该怎么办？七宗罪人数太多了，自己唯一的机会就是趁着执法局与七宗罪打起来，然后趁机逃跑。
　　有了！自己完全可以等贪婪与申屠烈动手之时，出手偷袭贪婪，这样折损一人的七宗罪便只剩色欲与暴食，与执法局二对二，肯定无暇抽身对付自己。
　　“你们两个去吧。”随着苏木一声令下，心怀鬼胎的两人立刻行动起来，朝着山下埋伏的申屠烈等人走去。
　　很快，两人的身影逐渐消失在视线中。
　　“申屠烈交给我，其余人留给你？”贪婪司空震声音沙哑道。
　　嫉妒血渊面无表情的点了点头：“可以。”
　　司空震又道：“我不喜欢偷袭，毕竟难得遇到申屠烈这样一位同级别的对手，等下直接进攻吧。”
　　血渊心中一喜，贪婪的话正合他心意，他想要借助执法局脱身，自然不想执法局损失惨重，没有足够的力量抗衡七宗罪。
　　两人分工明确，很快便来到了申屠烈等人藏身的密林处。
　　他们没有隐藏身形，就大大方方的走入密林。
　　如此张狂的举动，自然瞬间引起了申屠烈等人的注意，他们从密林之中冲了出来，神情紧张的盯着眼前的两位七宗罪成员。
　　同样的黑色燕尾服，同样的银白面具，两人仅仅站在那里，便给众人一股无形的压迫感。
　　“申屠烈，你的死期到了。”司空震冷酷道，眼睛透过面具上的缝隙，疯狂给申屠烈使眼色。
　　申屠烈立刻会意，装出一副张狂之色：“哼！想不到竟然被你们给发现了，不过就凭你们两个也想杀爷爷我？还差得远呢！”
　　司空震踏出一步，浑身杀意狂涌：“对付你，我一人足矣！嫉妒，你不要插手。”
　　血渊当然不会插手，他死死的盯着司空震暴露出来的后背，等待对方出手的那一刻，他将施展雷霆一击！
　　轰！
　　申屠烈犹如一列狂奔的战车般冲了过来，大地在他脚下寸寸龟裂，声势惊人！
　　而司空震也动了，他右手紧握成拳，像是在积蓄力量一般。
　　就在申屠烈冲到身前的瞬间，司空震出手了！
　　好机会！
　　血渊眼中寒意爆闪，一抹璀璨的血光在他掌心浮现，狠狠的对着司空震轰去。
　　几乎就在同一时间，原本要和申屠烈对刚的司空震竟然诡异般的转身，璀璨的雷光在他拳上炸响，狠狠朝着血渊轰去。
　　什么！？X2
　　同时攻向对方的两人顿时大惊失色。
　　他发现了！？X2
　　虽然震惊，但攻击已经打出，两人谁也收不住手，眼中闪烁狂暴的凶厉之色，全力出手！
　　轰！
　　血光与雷光瞬间映照整片天空，天空像是被两道不同的光芒一分为二，激烈交锋！
　　两张银白面具之上的双眼凝重对视，皆看到双方眼中的忌惮。
　　贪婪的黄金律法竟然是以攻击著称的【雷泽】！
　　嫉妒竟然是血族，这种血腥的力量不会错，黄金律法【血天使】！
　　两人僵持之际，申屠烈已经冲了过来，血渊顿时冷笑，我倒要看看贪婪你腹背受敌，要如何应对？
　　结果，申屠烈看都不看司空震一眼，一拳便对着血渊轰来。
　　他的右臂疯狂膨胀，无数肌肉肉瘤涌动，眨眼间变成一条犹如大树般粗壮的血肉手臂。
　　什么！？
　　血渊大惊失色，却根本来不及防御，硬生生被申屠烈击中胸膛。
　　轰！
　　血渊被击飞出去，胸前像是遭到巨象踩踏一般，完全塌陷，鲜血与白色骨渣清晰可见。
　　正当司空震二人打算追击之时，两道身影骤然出现在场中，正是暴食与色欲。
　　玄清道长看着凄惨的血渊，打趣道：“行了别装死了，区区致命伤对你们血族来说根本不算什么，来吧，咱们三打二，稳赢的。”
　　胸膛极速复原的血渊听到这话一愣，什么情况？这到底是什么情况！？
　　贪婪攻击我，难道不是察觉到我不是嫉妒吗？可听色欲的意思，还是认定我是嫉妒，难道嫉妒真是一名血族？血月帝国中竟然也有人加入了七宗罪！？
　　他本能的觉得有些不对，但却根本来不及细想，因为司空震已经朝他冲了过来。
　　司空震的想法很简单，与其伤其五指，不如断其一指，既然嫉妒已经受伤，那便是最好的突破口，先杀死嫉妒，在解决暴食与色欲。
　　混蛋！
　　血渊飞速起身，与司空震战成一团，原本想要逃跑的他现在根本无法脱身了，本来他的计划是让七宗罪与执法局开战，现在却变成了自己。
　　“司空震，你真以为自己的伪装天衣无缝吗？呵呵，我们只不过一直再陪你演戏罢了。”玄清道长一语道破真相，让司空震明白了为何嫉妒会突然出手偷袭，原来自己从一开始就被识破了。
　　不过现在说什么都已经晚了，战斗彻底打响。
　　血渊也不可能傻到在自己受伤的情况下，说自己不是嫉妒，因为一旦说了，那导致的后果只有一个，就是陷入孤立无援的境地，同时得罪执法局与七宗罪。
　　血月帝国本就和赤炎帝国是敌对，为今之计只能先借用七宗罪的力量，先对付这些赤炎帝国的走狗！


第205章 战成一团的黄金强者
　　“暴食大叔，申屠烈就交给你了，我去对付那些杂鱼，稍后过来帮你！”玄清道长多么鸡贼，扭头就朝着那群执法局的精英冲去。
　　这群精英不下百人，皆是从附近各大城市抽调而来，最弱的也是青铜三阶的存在，最强的是白银三。
　　看似人数众多，但真论起实力，这上百人也抵不过一位黄金强者，本着贪生怕死的人生准则，玄清道长率先挑选了软柿子。
　　阎墨邪也没有废话，直接和申屠烈开战。
　　他刚刚在暗处观看，也彻底明白了前因后果，七宗罪肯定早就知道了司空震的伪装，不然当时嫉妒为何会在背后偷袭司空震？
　　无数暗影法球铺天盖地的朝申屠烈砸去，只见申屠烈狂吼一声，无数畸形的血肉自体内涌出，他的身躯疯狂碰撞，转眼间变成了一个五米多高的血肉巨人，咆哮着双手挥舞，将那些暗影法球全部击溃。
　　黄金律法【巨妖】！
　　阎墨邪一眼便认出了申屠烈的律法，眼中闪过一抹忌惮之色，他对自己的定位是刺客，而申屠烈无疑就是肉盾型战士，正是身为刺客的他最不愿意面对的敌人。
　　皮糙肉厚，即便命中对方多次，也很难起到什么关键性的作用。
　　面对袭来的申屠烈，他只能不断在阴影中跳跃，远距离攻击。
　　“该死的跳蚤，你就只会跳来跳去吗？有种和我正面一战！”申屠烈狂吼，所过之处山石飞溅。
　　相对于阎墨邪的劣势，血渊那边更惨，受伤的他很难发挥出全部实力，一直被司空震压着打，那漫天闪烁的雷霆，让他引以为傲的恢复力都受到了限制。
　　每每想要恢复时，司空震一道雷霆劈下，他立刻全身一麻，刚要长出的血肉立刻溃散。
　　最关键的是，两人的想法完全不同，司空震觉得自己陷入了绝境，唯一的机会就是先杀了嫉妒，才有可能赢。
　　而血渊则是一心想要逃走，对他来说，无论执法局和七宗罪谁赢了，到最后自己都很难善终。
　　其实最正确的对战选择，应该是灵活一些阎墨邪对战司空震，而擅长操控血液的血渊去对付只会肉搏的申屠烈。
　　但苏木怎么可能让他们得逞？
　　这一切都是他暗中操控的，为的就是尽最大可能消耗他们的力量。
　　在场的人中，唯有他和玄清道长清楚的知道，哪里有什么七宗罪，全是骗来的。
　　出门在外，身份全是自己给的。
　　血渊给自己的身份是嫉妒，司空震则是贪婪，而阎墨邪是暴食。
　　他们三人的面具，可都是他们自己亲手戴上的，既然戴上了七宗罪的面具，那自然要为七宗罪做事了。
　　真相是，所谓的七宗罪，就是将革命军、血族、赤炎帝国三方势力骗的晕头转向，让他们相互忌惮，相互提防，尽力隐藏自己的身份，最终组成了七宗罪！
　　“这就是愚弄黄金强者的感觉吗？有趣。”真身隐藏在梦境之中的苏木面带微笑，茶色眼镜背后的双眸闪烁着兴奋的光芒，以至于他白皙的脸颊上都浮现出一抹病态的红晕。
　　蓦地，他将目光投向正在被围攻的玄清道长，传音道：“等血渊重伤，你便出手与阎墨邪合力对付申屠烈。”
　　“好的老大，额.......神使大人。”玄清道长回复道，他目前演嗨了，有些入戏太深。
　　“那个.......神使大人，您能不能出手帮帮我啊，这群小崽子好像还真有点猛，我寿元不多了，一会还得留着对付申屠烈。”
　　仓皇招架众人攻击的玄清道长很心虚的说道。
　　苏木微微皱眉，他本以为玄清道长是演的，所以才表现出比较吃力的样子，没想到对方竟然拉到这种地步。
　　对战阎墨邪时，说什么寿元不够，现在对付一群青铜白银，寿元还不够？
　　黄金强者水到这种地步？
　　苏木猜测，要么就是玄清道长是真的拉，要么是玄清道长太过鸡贼，不想把寿元全都浪费在战斗中，想多给自己留点。
　　看样子多半是后者，因为玄清道长目前仅仅是在利用长生天尊赐福过的强大身体素质，以及剑术在战斗，长生道术根本就没用。
　　为了以防万一，苏木决定还是出手帮一下玄清道长，谁都不能确定申屠烈和司空震有没有隐藏着什么底牌，战斗中他又无法现场为玄清道长传输寿元，还是先节省一些。
　　于是他瞬移到人群中央，那些酣战的执法局精英们并未察觉到他的存在。
　　下一秒，【无终魔音】发动！
　　海神呓语瞬间在人群中炸响！
　　偷袭永远是性价比最高的战斗方式，这群精英死也想不到，自己耳边会突然响起诡异的呓语声。
　　嗡！
　　当海神呓语响彻之时，白银之下的超凡者瞬间面露痛苦之色，一些灵魂脆弱之人甚至头痛欲裂，当场抱头摔倒在地。
　　那些白银强者虽然反应没有青铜强烈，但也受到了不小的影响，神情出现了片刻的恍惚，微微失神。
　　玄清道长抓住机会，长生道术.万剑！
　　铺天盖地的长剑如雨落，执法局精英们死伤无数，不少人都被长剑洞穿，钉在地上。
　　“差不多了，去帮阎墨邪。”苏木吩咐道。
　　玄清道长猛然挥剑，一道寒光乍现，刹那间空气仿佛被撕裂，强大的力量从剑身上喷涌而出，只见一道巨大的剑气如同璀璨的闪电般激射，光芒耀眼夺目。
　　它以惊人的速度向前推进，所过之处地面被犁出一道深深的沟壑，碎石飞溅，尘土飞扬。
　　这一剑荡开余下的执法局精英，无数人惨叫连连，留下一地断肢残骸。
　　玄清道长随后身化剑光，宛若天外飞仙一般朝申屠烈背后袭去。
　　正在与阎墨邪交手的申屠烈感受到身后的剑气，嘴角不屑冷笑，根本没有防御。
　　噗呲！
　　长剑连根刺入申屠烈的后心，可他却如同没事人一般，还在战斗，甚至脸上没有流露出丝毫痛苦之色。


第206章 黄金强者的恐怖实力
　　玄清道长冷笑，长生道术.万物枯荣！
　　一抹璀璨的青光瞬间自长剑之上迸发，隐隐将申屠烈都染成一片青色，下一刻，源源不断的生机如被水泵抽取的水一般，从伤口处疯狂外泄。
　　申屠烈脸色骤变，完全没想到玄清道长还有如此诡异的手段，能够夺取巨妖之躯的生机。
　　他当机立断，硬抗阎墨邪的暗影法球，回身一掌朝玄清道长轰去。
　　那势大力沉的一掌宛若陨星坠落，带着不可阻挡的威势，裹挟着道道白色气流。
　　玄清道长眸光一凝，脸上少有的流露出一丝认真之色，他猛地拔出长剑，用力一斩。
　　轰！
　　硕大的血肉巨拳与闪烁着青光的长剑碰撞在一起，发出巨大的声响，强大的冲击力向四周扩散开来，两人脚下的土地瞬间龟裂下沉，土石飞溅。
　　“影缚！”阎墨邪低喝一声，无数道阴影从他脚下激射而出，瞬间拉长成数以万计的阴影细线，死死的缠绕在申屠烈庞大的身躯之上，申屠烈的行动立刻被限制。
　　玄清道长自然不会浪费机会，手中长剑舞动，一道道青色剑气如同密不透风的大网，将申屠烈笼罩其中。
　　他的速度快到了极致，周围的空气都被他搅动的如同旋涡一般，令人难以呼吸。
　　唰唰唰！
　　当百道剑光闪过，申屠烈闷哼一声，五米多高的庞大身躯上瞬间爆绽出无数血花，鲜血狂涌，将他几乎变成了一个血人，显得越发狰狞，一些薄弱的地方甚至暴露出森森白骨。
　　但即便身中百剑，可申屠烈的生命力依旧顽强，他狂吼一声，身上的畸形血肉再度暴涨，瞬间便挣脱了影缚。
　　鲜血激怒了他的凶性，像是濒死的野兽一般，朝着玄清道长冲去。
　　轰！
　　玄清道长所处的地面被砸成粉碎，好在他已经提前躲避，避免了被砸成肉饼的风险。
　　申屠烈一击不成再度出击，他看似狂暴，但实则心里一点也不傻，阎墨邪打了他半天都不如玄清道长那一剑的伤害高，且玄清道长没有阎墨邪灵活，他自然是盯着玄清道长打。
　　这就和打游戏是一个道理，肉盾战士一打二，最傻的做法就是打打这个，再打打那个，必须先集火一人，而玄清道长就相当伤害高但没位移的射手，阎墨邪是有位移的刺客，杀死也知道先杀谁。
　　三人的战斗陷入焦灼，虽然申屠烈身上的伤势不断增多，但他依旧顽强，迟迟没有倒下。
　　不远处的司空震用眼角的余光扫到这一幕，心中顿时一沉，他知道申屠烈落败只是早晚的事，肯定会被两人生生磨死。
　　到时候三位七宗罪联手对付自己，自己就算再强也得饮恨当场。
　　不行，必须尽快解决嫉妒，援救申屠烈！
　　轰！
　　恐怖的雷光自他身上爆绽而出，与此同时天空中传来一声惊雷，竟是他引动了天上的雷霆，只见天空中乌云密布，电闪雷鸣。
　　司空震猛地举起右手，轰隆！
　　一道仿佛要将天地撕裂成两半的恐怖雷霆从天而降，狠狠劈在他的身上，然而这雷霆并未对他造成丝毫的伤害。
　　反而在他身上不断凝聚，幻化成雷霆铠甲，无数雷电在他身上疯狂涌动，映照的他宛若雷神降世！
　　四周的空气都被电离，不断发出噼里啪啦的刺耳声响。
　　“死！”司空震暴喝一声，整个人宛若一道闪电一般朝血渊疾驰而去，速度之快让血渊骇然。
　　血渊也没有坐以待毙，无尽血气从体内涌现而出，背后的衣衫瞬间撕裂，一双两米多长的漆黑蝙蝠羽翼从背后长出，借助翅膀之力，他飞速狂奔，企图与司空震拉开距离。
　　但肉翅怎么跑的过雷霆？
　　下一刻，轰！无尽的雷光将血渊洞穿，他被狠狠轰飞出去，整个上半身几乎被雷电贯穿掏空，露出巨大的空洞，空洞边缘的血肉早已焦黑，散发着阵阵糊味。
　　解决了？
　　正当司空震这样想时，一声低喝骤然响起。
　　“杀戮王廷！”
　　一滴鲜血落入天地之间，如落入水池般缓缓扩散开来，瞬间整片天地被鲜血染红，全部变成一片血色，奄奄一息的血渊屹立原地，他惨白的手掌轻抬。
　　唰！
　　空气中弥漫的血色瞬间汇聚成数以万计的血刃，它们组成一条血刃瀑布，朝着执法局的精英们清洗而去。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　惨叫声不断响起，残存的人们瞬间被斩成七八节，变成一堆烂肉，铺在地上，甚至因为血刃的速度太快，导致那些变成七八节的肢体竟然还没有立刻死去，还在地上抽搐蠕动。
　　只有一些距离比较远，且实力稍强的执法者才幸免于难。
　　鲜血瞬间染红大地，几乎汇聚成血色湖泊。
　　在血渊的操控下，那些鲜血无视重力飘起，化作一条条血色丝带朝他自身汇聚，胸前的恐怖大洞在鲜血的填补下，以肉眼可见的速度复原。
　　“这就是黄金强者的实力吗？果然强大！”一直在一旁观察的苏木，对黄金强者的实力有了更直观的认识，确实强大到非人，与青铜白银完全不是一个层次，差距过大。
　　甚至只要这些黄金强者愿意，完全可以秒杀任何一位白银超凡者。
　　“该死！”司空震脸色骤然变得难看起来，看着已经恢复不少的嫉妒，他知道短时间内肯定是无法杀死对方，而他现在最缺的就是时间。
　　另一方战场，申屠烈早已面目全非，血肉模糊，这等惨烈的伤势放到寻常人身上早已经死了一百次，可他还没有倒下，不过从他逐渐迟缓的动作可以看出，他已经是强弩之末。
　　见到这一幕，司空震知道事不可为，这次的任务算是彻彻底底的失败了，等申屠烈一死，自己将面对三位七宗罪的围攻，必死无疑！
　　为今之计，只能舍弃申屠烈了。
　　这样想着，他不由将目光落在嫉妒的身上，因为他知道，嫉妒的目的是杀死自己，所以肯定不会让自己逃走的，必须想办法重创嫉妒，让他无力追击。
　　感受着司空震身上传来的强烈杀意，血渊心中一沉，申屠烈即将落败自然被他看在眼中，这不是他希望的，一旦七宗罪大获全胜，那自己这位假的嫉妒如何自处？
　　他本能的想要逃离，可看着宛若拦路虎一般的司空震，他知道不先重创司空震，甚至杀死，肯定走不了，他不可能逃跑时将后背露给敌人。
　　两人之间相顾无言，眼神中的杀意几乎满溢而出。


第207章 嫉妒透露的惊天隐秘
　　下一刻，一道雷光与血光撞击在一起，两人陷入彻底疯狂，为了活命，他们完全放弃了防御，疯狂朝着对方进攻，只求暂时重创对手。
　　论攻击力，自然是司空震更加强大，可血渊的恢复力实在太强了，好几次都是硬顶着漫天雷霆，以伤换伤！
　　双方身上不断见血，已然打出真火。
　　“雷耀九天！”
　　“猩红葬礼！”
　　恐怖的雷光将整座澜山笼罩，喷涌的鲜血将大地覆盖。
　　轰！
　　两位黄金强者的全力一击在此刻碰撞，顷刻间澜山崩坍，无数碎石飞溅，伴随着两道闷哼，司空震与血渊同时倒飞出去。
　　司空震浑身被鲜血覆盖，已然变成一个血人，而血渊模样更是凄惨，身躯残破，连头颅都被轰掉大半。
　　这时，申屠烈爆发出绝望的怒吼，在阎墨邪与玄清道长的夹击下，庞大的身躯轰然倒地。
　　玄清道长为了防止对方死灰复燃，不惜燃烧寿命斩出一剑，璀璨的青色剑光直接将申屠烈的头颅狠狠斩下！
　　申屠烈，卒！
　　司空震目眦欲裂，赤炎帝国的黄金强者被杀了！这是自和平年代以来，第一次出现黄金强者被杀的事件，他几乎可以想象到回到帝都之后，这个消息将掀起怎样巨大的风波，当然，前提是自己能活着回去。
　　当申屠烈倒下的那一刻，他想也不想的朝远处逃遁，雷电疯狂的刺激着身体，不惜以透支身体潜力为代价，不断逃窜。
　　血渊见状大喜，高喝一声：“休走！”
　　嗖！
　　他拖着残破的身体朝司空震追去，一副要为七宗罪尽忠的模样。
　　阎墨邪刚要去追，结果却被玄清道长给拦下，在他不解的眼神中，玄清道长淡淡道：“大叔，我之前不是和你说过，嫉妒这个人脾气很怪的，司空震是他的猎物，你要是现在插手，搞不好他会先杀了你。”
　　阎墨邪一愣：“可是我看嫉妒他似乎受了很重的伤，即便他是血族，这等伤势也会有生命危险的。”
　　玄清道长满不在乎的拍了拍阎墨邪的肩膀：“安啦，嫉妒这个家伙没那么容易死的，如果真的死了，那就说明他不过如此。”
　　阎墨邪默然，他突然发现七宗罪的这些人简直冷漠异常，即便是同伴的生死也丝毫不关心。
　　这是，玄清道长的衣服中突然钻出一条滑腻的触手，触手顶端还缠绕着手机。
　　“此间事了，打个电话给老大汇报一下。”
　　阎墨邪紧紧的盯着那条触手，心中一惊，这又是什么东西？
　　正当他全部心神被触手吸引之时，却丝毫没注意到玄清老道眼中那一抹阴谋得逞的笑意。
　　唰！
　　玄清道长闪电般出手，直接将阎墨邪脸上的暴食面具摘下。
　　阎墨邪大惊，这时只听咔嚓一声，那是手机拍照的声音。
　　一张阎墨邪和色欲以及申屠烈尸体的合影完成了，最可气的是，玄清道长搭在阎墨邪肩膀上的另一只手还比了一个剪刀。
　　“你！”
　　玄清道长迅速闪身，笑眯眯道：“不要激动嘛，这也是为了保留关键性证据，只要你事后乖乖将王权十二剑之一送来，那就不会有事，如若不然，过几天的报纸头条就是震惊！革命军副统领竟是七宗罪成员。”
　　阎墨邪怒气磅礴，没想到这种时候色欲居然摆了自己一道，正当他犹豫是否抢夺手机之时，只见色欲的身躯已经开始逐渐变得透明，最终缓缓消失。
　　“大叔，下次再见喽。”
　　玄清道长调皮的声音回荡在原地，而人已经消失不见。
　　他去了哪？
　　自然是被苏木拉入梦境之中，虽然梦境很难容纳黄金强者，但只要这位黄金强者全力收拢自己的力量，并且丝毫不反抗，还是可以做到的。
　　“老大.......额，神使大人，咱们接下来做什么？”
　　苏木微微一笑：“自然是杀血渊。”
　　玄清道长一愣：“不杀司空震吗？”
　　“申屠烈已死，震慑赤炎帝国的目的已经达到，再死一个司空震也没有多余的好处。
　　血渊就不一样了，他暗中扶持慕容云，想要掌控慕容家，而慕容家早已被我视作囊中之物，所以他必须死。”
　　苏木心念一动，立刻瞬移到司空震所在的位置。
　　此时的司空震浑身雷霆闪烁，速度极快的在密林中奔驰。
　　他不时回头去看，发现身后没有嫉妒追来，不由暗暗松了一口气，看来嫉妒受伤很重，根本追不上来。
　　其实他不知道的是，嫉妒根本就没追，消失在众人视线之后，血渊就独自跑路了。
　　“神使大人，不是说杀血渊吗？怎么来找司空震了？”
　　苏木注视着狼狈逃窜的司空震，嘴角微微勾起：“自然是让他给赤炎帝国带个信。”
　　旋即，【无终魔音】发动！
　　“桀桀桀.......司空震，你逃不掉的！”血渊狰狞的声音骤然在司空震身后响起。
　　司空震瞬间大惊失色，连忙回身看去，只见自己身后极远处，有一道模糊的身影正在急速逼来。
　　“该死！他居然追上来了！”
　　司空震不敢再看，夺命狂奔，生怕被嫉妒追上，一旦陷入纠缠，那等暴食与色欲赶到，自己必死无疑。
　　“司空震，我可以给你一个活命的机会。”血渊低沉的声音如同魔鬼在低语，萦绕在司空震耳边。
　　司空震没有回答，依旧全力逃窜，让他感到绝望的是，自己引以为傲的速度在此刻仿佛失灵，无论他如何加速，拐弯，嫉妒鬼魅般的身影永远吊在身后百米开外。
　　“你身为黄金强者，这样死去不觉得可惜吗？只要你加入我们，就可以活命！我可以将你变成血族，拥有近乎永恒的生命！
　　赤炎帝国早已腐朽，未来是属于血月帝国的！你没必要为腐朽的赤炎帝国失去性命，实话告诉你，其实你们帝国内部早已经有许多贵族都变成了血族，到时候里应外合之下，赤炎帝国必败。
　　看你实力不弱，所以我现在给你一个活命的机会！”
　　司空震的瞳孔瞬间收缩成针状，嫉妒透露的惊天隐秘让他根本无法抑制心中狂涌的情绪。


第208章 幡然醒悟的嫉妒
　　血族已经渗透帝国内部了吗？
　　那群该死的废物，居然敢叛国！
　　他深知那些贵族都是什么货色，但却没想到那些人竟如此短视，成为血族就等同于永生永世受血月帝国掌控，这和当狗有什么分别？
　　真以为成了血族就是自己人了吗？在血月帝国中，因为血族数量太多，导致人类不够分，已经出现了大量血族互食得现象，连内部人都是如此，更何况这些叛国贼了。
　　他意识到自己必须活下去，将这个情报传递给赤炎皇室，他虽然贪婪，但好歹也明白覆巢之下无完卵的道理。
　　一念至此，司空震从怀中掏出一瓶品质极高的狂暴药剂，一饮而尽，他体表的毛细血管瞬间爆裂，在高速奔腾中化作丝丝血气，与此同时他的速度也陡然激增。
　　喝完狂暴药剂，他脑海中不由自主的浮现出玄清道长那张老脸，气的牙开始痒痒，如果不是玄清道长将神愈药剂贪墨，自己绝不至于落得如此狼狈的境地！
　　随着他的速度激增，百米开外响起血渊恼羞成怒的声音：“司空震！你跑不掉的！”
　　那声音越来越远，直至消失不见。
　　司空震心头一松，头也不回的继续狂奔。
　　殊不知，原本追击的血渊早已诡异的停在原地，身形如同梦幻泡影般寸寸破灭。
　　没错，这个血渊是假的，声音也是假的，都是苏木利用【森罗万象】与【无终魔音】模拟出来的，之所以距离如此之远，自然也是防止被司空震发现端倪。
　　疲于奔命且身受重伤的司空震并未察觉到异常。
　　苏木的目的就是将其放回去，把消息带给赤炎皇室，让隐藏在帝国内部的血族暴露！
　　唯有让赤炎皇室乱起来，甚至以为七宗罪和血月帝国有联系，这样才能成功转移皇室注意力。
　　虽然他这次将一众黄金强者耍的团团转，但心中可没有丝毫对赤炎皇室的轻视，轻视敌人是最愚蠢的行为。
　　赤炎皇室这次能通过玄清道长算命的方式，查到七宗罪，不代表他们不能通过别的方式继续查找。
　　这次主要是也是赶巧了，成功将玄清道长收服，且君无殇是未来的色欲，导致玄清道长没有透露七宗罪的情报，若不然，苏木可以想象，现在自己早已成了通缉犯。
　　设计完司空震之后，苏木便再度发动梦境瞬移，找到了同样疲于奔命的血渊。
　　身躯残破的血渊没敢摘掉脸上的嫉妒面具，因为他之前见识到暴食的阴影潜伏，以及色欲和傲慢的凭空出现，故而他生怕一会突然蹦出一位七宗罪的成员，发现自己不是嫉妒。
　　现在带着面具，穿着燕尾服，好歹碰到七宗罪成员之后，还能骗上一骗，说自己跟丢了司空震。
　　到时候随便编个重伤的理由，让对方去追司空震就好了。
　　正当他这样想着，色欲的身影凭空出现在他的正前方。
　　“哎呀，你怎么追到这里了？司空震在相反的方向。”玄清道长叹声道。
　　血渊一惊：“什么？该死的司空震！我去追他！”
　　他刚要掉头，突然闷哼一声，停在原地，一副上不来气的模样：“不行了，我受伤太重。”
　　玄清道长立刻关心道：“你没事吧？我这里有一瓶神愈药剂，应该对你的伤势有所帮助。”
　　说着，玄清道长掏出一瓶神愈药剂，朝着血渊一丢。
　　血渊顿时大喜，他身为黄金强者自然听过神愈药剂的大名，号称活死人肉白骨的宝贝，只要有了神愈药剂，那自己逃离的概率便更高了。
　　然而，正当他借助神愈药剂之时，砰！
　　那瓶神愈药剂猛的爆开，化作漫天紫色浓雾将血渊笼罩其中。
　　“什么！？”腐蚀性的毒气在他身上蔓延，发出滋滋的血肉腐蚀声。
　　“嘿嘿，嫉妒啊嫉妒，你还真是天真，居然以为我会帮你？你知不知道，在组织里我早就看你不顺眼了，上次要不是因为你，我怎么会被傲慢老大责罚，这笔账今天也该算一算了！”
　　玄清道长随便编了一个理由，拔出长剑就朝血渊杀去。
　　血渊大惊失色，只觉得自己倒了八辈子血霉，完全没想到七宗罪内部居然乱成这个样子，没被识破还有这样的生命危险？
　　本就身受重伤且被毒药偷袭的他，仓促还击，浓郁的血色覆盖双手，迎上那柄长剑。
　　简单几个交锋之后，他的动作越发迟缓，最终被玄清道长一剑刺穿胸膛。
　　区区致命伤对血族自然无伤大雅，可玄清道长立刻发动长生道术.万物枯荣！
　　血渊只感觉自己身体里的生机正在疯狂的被抽取，他目眦欲裂，为了活命，慌乱之下也顾不得别的了，直接摘下了脸上的嫉妒面具，大吼道：“看清楚，我不是嫉妒！”
　　玄清道长看着那张惨白惊慌的脸，淡笑道：“不，你就是！”
　　血渊一愣，这一刻他终于意识到了什么，之前许多不对劲的地方涌上心头，渐渐穿成一条线，可是根本来不及了。
　　“你早就知道我是假的！？”
　　玄清道长笑而不语。
　　血渊在此刻全都明白了，自己被耍了！这世间哪有如此多的巧合，嫉妒和自己体型相似，还同样是血族！？
　　原来那七宗罪里只有色欲和暴食是真的，自己和贪婪皆是假的！可我们都以为对方是真的，担心对方人多势众，所以拼命隐藏身份不敢暴露。
　　该死！如果早点意识到这一点，我完全可以轻松逃走！
　　甚至，这件事从一开始就是一个局！自己明明是追踪慕容梦璃才来的澜山，面具也是慕容云提供的，难道是慕容云？
　　不！不对，慕容云已经成血族，无法背叛自己，这到底是怎么回事！？幕后黑手到底是谁？
　　他猛地想到一个人，一个永远高高在上，神龙见首不见尾的人，傲慢！
　　知道真相的血渊早已经没有了揭露真相的力气，他身躯无力的倒下，眼神中的光逐渐暗淡。
　　“先别杀他。”苏木的声音突然响起。


第209章 赤王
　　“是，老大。”玄清道长立刻停止了长生道术，戴着银白面具的苏木缓缓走到倒地的血渊身前。
　　血渊黯淡的眼神中充满了不甘与怨恨，这种被人戏耍的感觉，简直比杀了他还让他难受。
　　他艰难的举起苍白的手掌，死死的抓住苏木的裤脚，看那架势，仿佛就算是死，也要咬掉苏木身上的一块肉。
　　苏木微微一笑，银白面具上的轻蔑笑容深深刻印在血渊这位黄金强者的眼中，他抬起腿，然后缓缓踩下，将血渊的手死死踩在脚下。
　　轻轻撵了撵，血渊痛哼一声，眼中的仇恨与冲天的杀意，简直犹如地狱里爬出的恶鬼。
　　苏木缓缓俯下身子，那双温和的眸子注视着即将死去的血渊，淡笑道：“真是丑陋啊，原来黄金强者在快死的时候，也和普通人没什么区别。”
　　“我要.......”血渊脸上青筋暴起，满是血沫的口中怒吼，可下一秒，一条淡青色的触手猛地插入其中。
　　血渊双眼猛地暴凸，身上的寿元疯狂流逝，片刻之后化为一具干尸。
　　玄清道长羡慕的看着苏木的神之触，感受着上面传来的长生天尊的伟力，眼神越发崇敬。
　　他虽然也有触手，但那是通过长生天尊赐福获得的，和真正的神之触一比，简直就是低劣的仿制品。
　　尤其苏木的神之触还拥有吸收和储存寿元的能力，更是让他羡慕不已。
　　他身为长生天尊信徒，虽然也能抽取敌人寿命，但这就跟为资本家打工的工人是一样的，创造再多收益，钱只能被资本家赚走，他留不下分毫。
　　可苏木不同，拥有神性的速度，相当于拥有股份，赚了多少钱，他能从中抽取分红。
　　解决完血渊之后，苏木感受着吸取的寿元，微微皱眉：“居然只有十年不到？不是说血族拥有无尽寿元吗？”
　　玄清道长立刻解惑：“神使大人，您可别听血族吹牛逼，他们对外宣称自己寿元无限，实则都是放屁，他们能活着全靠不断的吸食活人鲜血，要是一段时间不吸了，就直接嗝屁了。
　　其实他们的身体中根本储存不了多少寿元，并且即便有无限鲜血供应，他们早晚也会死，因为身体可以依靠鲜血活着，但灵魂不能，当他们的灵魂逐渐衰老死去，最后就会变成一种名叫食尸鬼的怪物，完全没有理智，只知道吃人。
　　这种灵魂方面的症状会随着吸食鲜血越多，越发严重，因为他们吸食活人鲜血时，会不可避免的将对方的一部分念头吸入，影响灵魂的纯净度。”
　　“原来如此。”苏木点了点头，他觉得这样才比较合理，要是血族真的寿元无限，那血月帝国早就统一全世界了，怎么会直到现在连一个没有王的赤炎帝国都拿不下？
　　“那个，神使大人，您看这次贫道也没少出力，甚至还搭上了不少寿元........”玄清老道满脸谄媚的走了过来。
　　苏木也十分大方，当时神之触一甩，落入玄清道长身上，将血渊的寿元传输过去。
　　他根本不需要寿元，因为他真正意义上已经算是一个死人了，寿元为零，完全是依靠着海神神性的支撑活着。
　　再说了，寿元这东西，对他来说，满大街都是，想要了随时可以取。
　　.......
　　.......
　　星城执法局，一道雷光骤然闪过，瞬间击碎一面窗户，落入大厅内部。
　　正在上班的执法局人员顿时大惊失色，不少人都已经拔出武器，以为是敌袭。
　　不过当他们看清来人的模样之后，这才放下武器。
　　来人正是司空震。
　　“司空震大人？您这是怎么了？怎么会受了这么严重的伤！？”一位执法局人员惊呼道。
　　此时司空震的模样狼狈到极点，浑身血污，衣衫破损，像是经历了一场极其惨烈的战斗。
　　“快把你们局长叫来，快！”司空震焦急大吼，他不确定一会嫉妒会不会追来，但他重伤的身体再加上狂暴药剂的透支，倒是他根本无力跑回帝都，只能先回执法局。
　　至少嫉妒来了，执法局的这群炮灰还能抵挡片刻。
　　没多时，司空震就见到了局长，无视对方震惊的神色连连吩咐道：“快，赶紧给我把局里最好的疗伤药拿出来，另外赶紧备车，送我去帝都，快！！”
　　“是是是。”局长面对司空震的吩咐，哪里敢说一个不字，连忙去准备了。
　　执法局效率惊人，仅仅不到五分钟，司空震已经坐上车离开了，为了以防万一，他特地安排了多辆车同时出发，用来迷惑七宗罪的视线。
　　然而他不知道的是，追击他的嫉妒其实早就死了。
　　车上，司空震拿出加密手机，拨打了一个只有他自己知道的号码。
　　“什么事？”电话那头传来一道苍老的声音。
　　司空震急道：“我要和赤王陛下通话！快！有关七宗罪的重大情报。”
　　电话那头苍老的声音微微一顿，淡淡道：“等着。”
　　片刻后，电话那头响起了一道年轻却充满威严的女声，像是一位霸绝天下的女帝：“何事？”
　　司空震连忙道：“陛下！出大事了，七宗罪的成员嫉妒是血族，我从他的口中得知一个巨大情报，血族已经渗透进帝国了！！
　　这次围剿计划已经被七宗罪提前得知，帝国内部有叛徒！并且七宗罪的七人疑似全部都是黄金强者，这次出手的是嫉妒、色欲、暴食三位，傲慢仅仅分身现身了一次，申屠烈惨遭杀害，我也深受重伤，还请陛下派人接应！”
　　“嗯，知道了。”赤王的语气依旧平静，哪怕司空震传来如此惊人的消息，可她语气中那种尽在掌握的自信没有受到丝毫影响，就仿佛七宗罪、血族在他眼里都算不上什么威胁。
　　咚！
　　电话挂断，司空震却松了一口气，他知道只要消息传递出去，那自己基本就得救了，因为他对赤王拥有着绝对的自信。
　　哪怕其他七王并不承认赤王也是七王之一，认为她和她的家族都是窃国者，并自封为王，赤炎帝国真正的王，乃是那位被抹去的存在。
　　不过，司空震却愿意相信，赤王的能力绝对不弱于其他七王，甚至更强！


第210章 至高天
　　赤王行宫之内，一位身高一米七以上的女子正端坐在王座之上，她身穿华丽的暗金色长袍，袍上绣着栩栩如生的凤凰图案，在阳光下闪烁着璀璨的光芒。
　　一头如墨般的长发高高盘起，几缕发丝自然垂落在脸颊两侧，更添几分妩媚。
　　她面容绝美，肌肤如雪，细腻光滑仿佛吹弹可破，微微上扬的眉梢带着与生俱来的威严，整个人散发着一种高贵、不可侵犯的王者之气。
　　不过随着挂断电话，赤王脸上的高贵不可侵犯的王者之气瞬间溃散，原本挺直的娇躯也顺势一垮，整个人如同丧气的宅女一般，瘫在王座上。
　　“哎呀！烦死了！”赤王生气的蹬着大长腿，纤细白皙的小腿不断拍打在王座边缘。
　　这时，一旁的一位白发老者面无表情的提醒道：“赤王陛下，注意形象。”
　　“哎呀，这里又没有别人，注意个鬼的形象。”赤王不满的撅着红唇，顺便还将头上的王冠摘了下来，随意丢到一旁。
　　她似乎还觉得不舒服，两条大长腿用力一甩，将脚上厚重的鞋子甩了出去，露出涂着黑指甲油的白皙小脚，然后盘腿坐在王座上。
　　“陛下，司空震找您所为何事？”
　　“还能有什么事啊，他说七宗罪有七个人，全是黄金强者，然后他们还把申屠烈给杀了，另外七宗罪好像和血族有关系，说什么不少贵族都已经变成了血族。”赤王满不在乎的说着。
　　而一旁面无表情的老者每听一句，脸色都要震惊阴沉一分，待他全部听完，整个人已经怒发冲冠。
　　“这群该死的帝国蛀虫！居然敢叛国！？这可是危及帝国根基的大事啊，陛下你......哎，你认真点！”老者不轻不重的呵斥了一句。
　　赤王根本没听进去，反而发现了自己的指甲油有些掉色，从身上一阵摸索，最终掏出一瓶黑色指甲油，然后翘着小脚开始涂抹起来。
　　“成何体统！成何体统！！”老者气的吹胡子瞪眼。
　　赤王头也不抬道：“现在知道成何体统了？当初你们非让我当赤王，我都说了不当，你们偏让我当，我就不愿意当这狗屁赤王，你们.......”
　　“够了！”老者暴喝一声。
　　赤王不屑的撇了撇嘴，继续涂指甲油。
　　老者看着赤王混不吝的样子，胸膛急剧起伏，最终还是重重的叹息一声：“哎，你知道为何选你当赤王吗？”
　　“不就是我的血脉之力最浓吗？”
　　老者摇了摇头：“因为你没心没肺。”
　　赤王顿时皱眉，气的将手中的指甲油朝老者丢去，不过被老者躲开了。
　　“骂谁呢？老登！信不信本王下旨把你五马分尸？”
　　老者丝毫不为之所动，继续道：“你所有的兄弟姐妹中，要么城府太深野心极强，要么色厉内荏，贪生怕死，唯有你，真正做到了王者风范，即便听到了天大的事，都能做到无动于衷。”
　　“老登，继续夸，本王听着呢。”赤王又不知从哪里掏出一袋薯片，摸完脚也不洗手就吃了起来。
　　老者眼皮直跳，“往好了说是王者风范，往坏了说就是没心没肺，我甚至怀疑哪天赤炎帝国亡了，你也不会在乎。”
　　“既然你知道，那就赶紧找到我那个愚蠢的爹，让他从梦魇世界回来主持大局不就好了？咔嚓........”赤王咬了一口薯片。
　　“先王陛下我们一直在寻找，在此之前只能靠您主持大局了。”
　　赤王不耐烦的摆了摆手，“知道了知道了，就像以前那样装装样子不就行了。”
　　说着，她脸色一正，再度恢复成之前那位霸绝天下的女帝模样，不过也仅仅持续了一秒，因为她嘴里还有薯片没吃完。
　　“哎，单看外表，你绝对是所有皇子皇女中最接近先王的，可惜好端端的赤王怎么就长了一张嘴。”
　　赤王斜了老者一眼：“老登，要是没别的屁话就赶紧滚蛋，本王忙着呢。”
　　老者的神情逐渐严肃起来：“陛下，这次血月帝国的所作所为已经严重威胁到赤炎帝国的安全，七宗罪疑似和他们有关系，并且贵族也被血族渗透，这件事如果不处理，那赤炎帝国危矣。”
　　“那你说怎么处理？”
　　“动用至高天。”老者一字一顿道。
　　至高天三个字一出，就连一直没正形的赤王都变得严肃起来。
　　她沉默片刻道：“好。”
　　........
　　........
　　“茉莉，你就吃点东西吧，你已经好几天没有吃东西了。”杨冬青满脸心疼的看着将自己绑在床上的茉莉。
　　此时的茉莉异常憔悴，整个人瘦了一圈，皮肤苍白没有丝毫血色，嘴唇也有些干裂。
　　杨冬青将手中的一碗血端到茉莉面前，茉莉立刻神情惊恐：“不要！快拿走！我不要变成吸人血的怪物！我再也不想伤害别人了！”
　　杨冬青越发心疼：“茉莉，这不是别人的血，是我自己的，没事你放心喝吧。”
　　“呜呜呜.......”茉莉蜷缩着身子，失声痛哭起来，她的左臂之上还有类似烧焦的痕迹。
　　“冬青，我受不了了，我真的受不了了，我每天都会做噩梦，梦到那个被我吸血死去的孩子来问我，为什么要杀他，我是个怪物，是一个不能见光的怪物，你就让我死吧。”
　　茉莉的神情接近崩溃，她无法原谅自己做过的事情，哪怕当时是被慕容云强迫的，可那个孩子真的因自己而死，她想通过自杀来赎罪，左臂上的伤势便是之前她趁杨冬青不注意，跑到阳光下晒的，不过最后被杨冬青救了回来。
　　“茉莉，这不怪你，是慕容云那个王八蛋逼你的，该死的是他，和你没关系，你放心，我一定会找到办法医治你的，咱们还能像以前那样生活的。”
　　“回不去了，早就回不去了，我连光都不能见，更无法在观众面前演唱，有时候我甚至会担心，担心自己狂性大发，冲到观众席开始吸血........”
　　杨冬青死死的攥紧拳头，看着茉莉崩溃的模样，他几乎恨不得立刻冲去将慕容云杀死。
　　他一把搂住茉莉，眼眶通红的安慰：“茉莉，你放心，一切都会好起来的，一切都会.......茉莉！？”
　　他猛地顿住，不可置信的看向茉莉，此时的茉莉竟然开始缓缓变得透明，像是要被什么东西给抹去一般。


第211章 我要走了，杨冬青
　　“茉莉！你怎么了！？这是怎么回事？”杨冬青像是孩童一般惊慌，完全没有了超凡者的冷静，他想要抓住茉莉的手，结果却抓了一个空。
　　茉莉的手.......消失了。
　　她的四肢已经全部变成透明，彻底消失不见，仅剩的躯干以及头颅也在不断透明化。
　　“茉莉！”
　　茉莉张嘴想要回应，可口中已然发不出任何声音，她似乎明白了什么，原本略带惊慌的神情变得释然。
　　我要走了.......杨冬青。
　　茉莉毫无血色的嘴唇开合，虽然没有声音，但杨冬青还是听懂了。
　　“不不不.......你不要走茉莉！你不要吓我！”杨冬青慌了，完全不知道发生了什么，他只能感觉到茉莉正在从世间消失。
　　他疯狂的想要抓住茉莉，企图用这种愚蠢的方式将爱人挽留，可一切都无济于事，他的手根本接触不到茉莉，径直的从那半透明的躯体上穿过。
　　幼时的他，看到过节时放炮仗后产生的青烟，曾试图将其握在手中，可努力的抓握只是让青烟逸散的越发加快。
　　现在的他亦是如此。
　　面对生命里注定要离你而去的事物，挽留只会加速离去。
　　茉莉消散的速度更快了，渐渐地只剩下半透明的头颅，点点泪水从脸颊滑落，可还未落下便消失不见。
　　在生命的最后时刻，茉莉用尽全力笑了起来，看向杨冬青的眼神中带有无尽的眷恋，她唇齿开合：“忘了我吧，杨冬青。”
　　至此，茉莉彻底消散。
　　“茉莉！！！”
　　杨冬青双目赤红，发狂似得在房间内翻找，企图找到消失的茉莉，可什么都没有找到。
　　他不理解茉莉为什么消失，也不想理解，他只想要茉莉回来！
　　茉莉就像他灰暗人生中的一道光，让他第一次感受到人世间的温暖，他永远忘不了当初娇柔的茉莉，是如何鼓起勇气将匕首架在苏木的脖子上，威胁对方放了自己。
　　“为什么！为什么会这样？茉莉为什么会突然消失！？”暴怒的杨冬青疯狂怒吼，房间内的摆设被他砸的一片狼藉。
　　可他只觉得无力，深深的无力。
　　与此同时，慕容庄园之内，正悠闲搂着两名美女的慕容云突然发觉自己感觉不到身边美人的存在了。
　　他猛地张开双眼，发现美人还在床上，原来不是美人没了，而是自己的胳膊没了。
　　我胳膊呢！？
　　慕容云震惊的看着自己的躯体，上面的颜色逐渐变淡，缓缓趋于透明。
　　察觉到异常的两位美人失声尖叫起来。
　　“啊！云少，你的身子.......”
　　闭嘴！
　　慕容云被尖叫声吓了一跳，本能想让对方闭嘴，可话到嘴边却发不出丝毫声音。
　　这到底是怎么回事！？不不不！我不要消失！
　　在他崩溃绝望的情绪中，他彻底消散在人间。
　　这一幕不止在星城上演，整个赤炎帝国各地，一些富丽堂皇的贵族府邸中，相似的一幕不断出现。
　　就仿佛一股难以想象的伟力在此刻降临，同时将这些人的存在一齐抹去。
　　伴随着大量贵族的消失，所引起的一连串连锁反应，在整个赤炎帝国掀起一阵巨大风波。
　　当苏木回到青铜棺公司之后，便见到了脸色苍白，眼中血丝密布的杨冬青。
　　见到苏木的杨冬青犹如见到了救星，疯了一般冲了上来。
　　“苏木，茉莉不见了！她消失了，求求你快帮我找到她！”
　　苏木微微皱眉，茉莉又不见了？难道又被慕容云掳走了？
　　这时，南宫梦璃快步走了过来，神色凝重：“出事了，我安插在慕容云身边的卧底传来消息，一小时之前，慕容云突然身躯逐渐变得透明，最终彻底消失。”
　　“什么！？”杨冬青猛地一怔：“他也消失了？”
　　“也？你的意思是，茉莉消失的方式与慕容云一样？”苏木一针见血的问道。
　　杨冬青连忙点头，将之前发生的事情说了出来。
　　“老板！帝国方向的最新情报！”一名青铜棺的员工急匆匆的跑了过来，手中挥舞着一张写满情报的纸张，神色慌张。
　　南宫梦璃接过情报一看，瞳孔微微放大，眼中被不可思议之色充斥。
　　“发生什么事？”
　　“你自己看吧。”南宫梦璃将手中的情报递了过来，苏木定睛看去，上面写的是两则通报。
　　是赤炎帝国皇室刚刚发的，内容很长，通报一大体意思就是在国内发现了血月帝国的渗透，一部分贵族叛国，帝国已经采取严厉措施，将所有叛国者抹杀，并要求血月帝国给出相应解释与赔偿，不然将发动战争。
　　而通报二则是关于七宗罪，在通报中，七宗罪已经被定性为赤炎帝国有史以来最穷凶极恶的恐怖组织，罪行恶劣至极，先后杀死慕容卓、申屠烈两位帝国贵族，以及近百位执法者，皇室发布悬赏，只要能抓住七宗罪任意一人，即可封为贵族。
　　通报下面还有一些关于帝都的情报，今日帝都骚乱，大批执法人员上街维持秩序，不少贵族被抄家，且在一些公众场合，不少人亲眼目击数位贵族在众目睽睽之下消失。
　　看到这，苏木大概明白发生了什么，这是赤炎皇室针对血月帝国入侵的一种反制措施，只是让他没想到的是，这种反制措施居然如此诡异，甚至超越了常人的理解范畴。
　　直接将变成血族的人全部抹去？这到底是什么力量？
　　无论是帝都中已经加入血族的贵族，还是远在星城的慕容云、茉莉，基本都是同一时间被这种不知名的力量抹杀。
　　这种无视空间地点的定点抹杀，真是超凡者能够做到的吗？简直是神的手段！
　　怪不得赤炎帝国即便内部如此腐朽，外忧内患之下，居然还能屹立不倒，只要这种力量不除，赤炎帝国就绝不会倒。
　　众所周知，七王只有六位，而没有真正意义上的王的赤炎帝国，却能和其他六大帝国并立，足以说明问题。
　　“上面写了什么啊？”一旁的杨冬青焦急万分，他大致能猜到这则情报可能和茉莉的消失有关。


第212章 司空震的梦
　　苏木将情报递了过去，杨冬青急不可耐的阅读，随着他不断往下看，脸色不由变得越发苍白，最后整个人竟是止不住的颤抖起来。
　　“这.......这上面写的到底是什么意思！？茉莉，茉莉她.......死了？”杨冬青不可置信的问道。
　　南宫梦璃看着对方接近崩溃的神色，隐隐有些不忍，委婉道：“茉莉的生死尚且不能判断，毕竟谁也不知道帝国皇室用的是什么手段，有可能是被关押到异度空间也说不定。”
　　“对对对！你说的对！茉莉她不是叛国者，她只是一个受害者，该死的是那些贵族，是慕容云！再说了，人死了怎么会连尸体都没有，是皇室抓错了人，我要去帝都，我要告诉他们茉莉是冤枉了。”杨冬青状若疯狂的呢喃着，像是在试图骗过自己。
　　他猛地冲了出去，打算去帝都，去找回茉莉。
　　南宫梦璃注视着杨冬青远去的背影，转头问向苏木：“就由他这样去帝都？”
　　其实她心中很清楚，茉莉应该是死了，赤炎皇室既然敢对血月帝国发出这样的公告，自然是有绝对的把握抹杀了国家内部所有的血族。
　　苏木看着杨冬青消失的背影，淡淡道：“他这种人，一旦认定了某种事情，便一定会去做的，除非他死了，不然无法阻止。”
　　“可是.......”南宫梦璃脸上浮现出一抹担忧之色：“他这样去帝都，很有可能被当成血族同党处死的。”
　　苏木微微摇头：“他答应为我工作三年，三年之期未到，他死不了。
　　对了，比起这个，你知道赤炎皇室所使用的是什么力量吗？”
　　“不知道，我虽然是贵族，但只是一位边陲贵族，还是私生女，要论起赤炎帝国的隐秘，我知道的甚至还不如慕容云多。”
　　苏木双眸微眯，对这种堪比神明的力量来了兴趣，满足好奇心，也算是他为数不多的乐趣之一。
　　夜晚，苏木直接入梦去寻找答案。
　　司空震的梦境中。
　　苏木置身于一片虚无，目之所及皆是空荡荡的虚无，什么也不存在。
　　这意味着司空震并没有做梦，不过没有关系，苏木可以帮他做梦。
　　在苏木的操控下，梦境渐渐开始产生变化，傲慢出现了！
　　司空震疯狂逃窜，傲慢如同幽灵一般在他身后不紧不慢的跟随着。
　　“雷耀九天！”
　　轰隆！
　　浓稠的夜色之中，骤然亮起无数道蜿蜒的雷霆，它们轰然落下，朝着傲慢劈去，那毁灭般的景象，将天地都照亮。
　　可如此强大的攻击，仅在傲慢轻轻挥手一下，漫天雷霆皆被抹去。
　　司空震目眦欲裂，头也不回的朝着皇宫的方向跑去。
　　“敌袭！敌袭！”他对着皇宫方向大吼，没多时，皇宫中涌出无数超凡者侍卫，朝着傲慢围攻而去。
　　正当司空震稍稍松了一口气之时，只见傲慢单手下压，天上浓稠的夜色顿时被搅动，黑暗疯狂凝聚，变得犹如实质，最终幻化成一张巨大的手掌，从天空中轰然落下。
　　轰！！
　　这一掌之下，不仅侍卫死伤无数，就连这座宏伟的皇宫都跟着倒塌，沦为一片废墟。
　　“什么！？”司空震骇然，显然被傲慢的实力给吓破了胆。
　　傲慢一步步朝他走去，银白面具之上的轻蔑笑容刺入灵魂：“司空震，你逃不掉的，在这个世界上，我想要杀的人，无人能救！”
　　这句话像是提醒了司空震一般，他瞳孔一缩，连忙对着皇宫废墟中高呼：“赤王陛下！救我！”
　　下一刻，一道身穿暗金凤袍，风华绝代的年轻女子自废墟中走出，她脚步轻盈，地上的碎石并未造成丝毫阻碍，因为她所过之处，所有的碎石皆被恐怖的高温融化。
　　随着她越走越近，那暗金色的凤凰像是活了过来，一抹炽热火焰骤然升腾，恐怖的火光将黑夜照成白昼！
　　傲慢面具之下的苏木双眸微眯，仔细打量着传说中的赤王，这位赤炎帝国最高统治者。
　　他并不认识赤王，不过司空震认识就足够了，这是司空震的梦，只需要刻意引导，对方自然会在梦中幻化出一切。
　　没想到赤王竟然是一个女人。
　　感受着赤王身上传来的阵阵威压，那种铺天盖地的压力简直像是天之将倾，她自火海中走出，宛若火中女帝，生来便霸绝天下。
　　现实中的赤王有多强，苏木并不清楚，但从司空震的梦中来看，赤王肯定很强，只有司空震潜意识认定赤王的实力，在梦里才会显化出如此骇人的威势。
　　不过，再强也无用，如果这是现实，那苏木承认对方确实很强，可惜这是梦境，他只能说，还的练。
　　赤王轻轻抬手，四周的火海顿时汇聚，化作一只百米火凤凰，恐怖的高温让空间都发生扭曲。
　　下一刻，这只巨大的火凤凰发出一声凤鸣，紧接着便扇动火焰双翼，拖着一条长长的火焰轨迹朝着苏木冲来。
　　苏木看也不看，直接虚空一握，四周浓稠的黑暗疯狂涌动，化作亿万条丝线将火凤凰死死缠绕，包裹成一个巨大黑球，而随着他用力一捏，黑球骤然收缩，火凤凰顷刻炼化！
　　噗嗤！
　　赤王猛地吐出一口鲜血，风华绝代的脸上隐隐泛白。
　　司空震不可置信的看着眼前的一幕，完全不敢相信赤王居然连傲慢的一击都接不下。
　　“凭你也配称王？”傲慢睥睨的声音响彻天地，他一步步朝赤王走去：“有什么底牌就赶紧用出来吧，不然可就没机会了。”
　　伴随着这句暗示，赤王随着司空震的潜意识而动。
　　只见赤王缓缓从怀中掏出一枚古朴的暗金戒指，神情凝重的将其戴在纤细的无名指上。
　　“傲慢，你确实很强，但你就算再强，面对王权宝具至高天也是无用，下地狱去吧！”
　　赤王对着傲慢轻轻一指，一股莫名的伟力降临了，在看不见的视角就像是多了一块橡皮擦，将傲慢的身躯寸寸抹除。
　　解决傲慢之后，赤王仿佛透支了一般，身形有些摇摇欲坠，司空震连忙跑了过来，小心翼翼的搀扶。


第213章 有没有可能，您就是傲慢？
　　“赤王陛下，您没事吧？”
　　赤王摇了摇头：“无碍。”
　　司空震眼中闪过一抹担忧之色：“陛下，至高天的使用准则是等价交换，您用它杀死傲慢这等强者，怎么可能会无碍，我这就去拿疗伤药剂，您稍等。”
　　画面就此终止。
　　而苏木也得到了自己想要的情报。
　　王权宝具【至高天】！
　　等价交换吗？
　　看来这就是抹除整个赤炎帝国血族的力量，怪不得赤炎帝国明明拥有如此强大的力量，平日里却不怎么动用，直到这次被威胁到根本，才舍得用。
　　转化为血族的贵族中，肯定不乏黄金强者，抹除这些黄金强者，皇室付出的代价堪称恐怖。
　　由此看来，【至高天】的使用应该不限于使用者本身付出代价，如若不然即便赤王再强，一个人如何付出杀死数位黄金强者以及一众血族的代价？
　　.......
　　.......
　　次日，关于帝国皇室的两则通报彻底发酵，各大媒体争相报道，传遍全国，这次不仅是全国，就连国外都有了相应报道。
　　七宗罪的热度算是到顶了，前不久刚当众杀了一位帝国贵族，结果没过多长时间，更是直接宰了一位黄金贵族，在赤炎帝国已经算是捅破天了。
　　而在其他帝国之中的一些新闻报道上，也出现了七宗罪的名字，按照目前的趋势，七宗罪已经隐隐有朝着世界第一极恶组织发展的趋势。
　　七位黄金强者凑在一起，放到任何一个帝国之中，都是不可小觑的势力。
　　血月帝国，皇室大殿。
　　一张椭圆形的长桌之上，数位面色苍白的年轻男女聚集在一起，他们皆是血月帝国的高层，每一位都属于跺跺脚，整个血月帝国都要震三震的存在。
　　此时这群人却面色凝重，紧紧的盯着桌上的情报。
　　为首的是一位面容极度俊美，甚至俊美到妖异的年轻男子，他有着一双红宝石般的眼睛，白皙修长的五指在桌上轻点。
　　他缓缓抬起头，威严的目光缓缓扫过在场的众人，随着他的抬头，右耳上挂着的红色泪滴状耳坠微微晃动。
　　“诸位，关于赤炎帝国的事，你们怎么看？”
　　“陛下，臣认为入侵赤炎帝国的计划需要稍稍放缓，之前的情报明显有误，【至高天】并没有随着前任赤王一同消失在梦魇世界，看来前任赤王把【至高天】留了下来。”一位身穿黑色风衣男子沉重道。
　　“陛下，臣附议，【至高天】的威能太过巨大，即便强攻赤炎帝国，我国的国力也会消耗巨大，到时候可能会被其他帝国群起而攻之，另外，臣认为应该责罚情报大臣，是他传递了错误情报，让吾等误以为【至高天】丢失在梦魇世界，产生误判，才会导致这次损失惨重。”
　　听闻此言，坐在末尾的一位涂抹着紫色口红的冷艳女子顿时面色难看起来，但她没有多说什么，只是咬了咬银牙：“请陛下责罚。”
　　不死之王淡淡的看了冷艳女子一眼，嘴唇轻抿：“去祖地侍奉始祖一个月。”
　　冷艳女子原本苍白的脸色瞬间变得毫无血色，她的身躯隐隐发颤，双手死死的掐着大腿，勉强让自己没有失态：“是，陛下。”
　　其余众人看着她的样子，皆露出一副看好戏的模样。
　　“下面进行第二个议题。”不死之王双手缓缓交叉，红宝石般的眸子微眯，散发着危险的冷光，“七宗罪是你们之中的哪一位，暗中扶持的？”
　　众人神色各异，眸光不住的在四周同僚身上打量，无人承认。
　　“没有人承认吗？那谁能告诉我，为何血渊成了七宗罪的嫉妒？”
　　众人依旧沉默，因为他们真的不知道。
　　这时，不死之王右手边的一名男子略带犹豫道：“陛下，难道不是您自己扶持的吗？”
　　不死之王眸光一沉：“你的意思是本王在贼喊捉贼？”
　　“不.......不是，臣不是这个意思，只是臣实在想不出，整个血月帝国，除了伟大的陛下您之外，还有谁有能力驱使血渊，并建立七宗罪这么强大的组织。
　　据臣所知，七宗罪成员皆是一群桀骜不驯之辈，可他们却听命于傲慢，由此可见傲慢的实力，可傲慢实力再强，也不可能让血渊背叛的，血渊是血族，不可能背叛自己的血脉，傲慢可以杀他，但不能让他屈服。
　　所以臣才会有此猜测，陛下，请恕臣斗胆，您的灵魂问题最近是不是又严重了，以至于记忆方面出现一些差错？
　　情报显示，傲慢从未真身露面，每次都是分身示人........”
　　说到这，他小心翼翼的瞥了一眼不死之王，继续道：“臣就是说，有没有一种可能，您......就是傲慢呢？”
　　不死之王的脸色彻底阴沉下来：“你，去侍奉始祖，两个月。”
　　“啊！？”
　　.......
　　.......
　　三天后。
　　阎墨邪再度回到星城，来兑现承诺，他找到了南宫梦璃，让其帮助联系傲慢。
　　南宫梦璃仅仅回复两个字，等着。
　　然后阎墨邪就开始耐心等待，他已经知道了傲慢的神通广大，所以连地址都懒得说，就开始等。
　　苏木也没让对方久等，仅仅十个小时之后，他就去见了阎墨邪。
　　之所以十个小时，还是很有必要的，毕竟身为七宗罪的首领，平日里事务肯定要繁忙一些，要是别人一个电话就出现，显得太过廉价。
　　革命军的地下基地中，傲慢与色欲的身影凭空出现。
　　基地里的几名革命军成员顿时被吓了一跳，虽然早就听闻七宗罪的神出鬼没，但真正见到之时，还是难免惊骇。
　　“呦，这位漂亮的短头发小姐姐有男朋友吗？喜不喜欢比自己年龄小的？”玄清道长一到基地，目光便锁定在那位精神链接的女子身上。
　　短发女子没有回应，眼神中充满了凝重与忌惮，任谁面对如今声名显赫的七宗罪，都难免心生忌惮。
　　“怎么不理人啊？哼！其实你也没那么漂亮，我刚才就是客套一下。”


第214章 王权十二剑虚噬！
　　“傲慢阁下，色欲阁下。”阎墨邪站了出来，郑重的打着招呼。
　　苏木点了点头：“东西呢。”
　　阎墨邪缓缓从身后掏出一根被黑布包裹的棍状物体，递了过去。
　　玄清道长十分有眼力见儿的将棍状物体接过，然后掀掉上面的黑布，露出一柄通体漆黑，且没有剑格的剑！
　　此剑笔直的如同一根棍，剑柄与剑鞘皆是黑色，十分圆润。
　　当玄清道长握住剑柄的那一刻，他骤然色变：“这剑在吞噬我的力量？”
　　“此剑是王权十二剑之一，名为魔剑虚噬！拥有吞噬能量的特殊能力，这种吞噬不光是外来能量，就连使用者的能量也会一同吞噬，曾经不少持剑者都是死于这种吞噬，被此剑吸成人干。”
　　阎墨邪凝重道：“另外，此剑疑似活体，必须长期喂养，每次使用之前更是要让它先吃饱了，不然它不会对敌，而是先噬主。”
　　“这么邪性？”玄清道长连忙拿起黑布，将魔剑虚噬重新罩上，这才隔绝了剑上传来的吞噬之感，他端详了一下黑布，发现这上面似乎具备某种隔绝能量的超凡法阵。
　　“傲慢阁下，答应你们的，我已经做到了，不知那照片.......”
　　“还不够。”苏木淡漠道。
　　阎墨邪脸色一沉：“傲慢阁下这是什么意思，咱们之前可是约定好的。”
　　“因为这次任务的原因，嫉妒死了。”
　　阎墨邪一怔：“嫉妒阁下他.......他也死了？”
　　苏木点了点头：“不必装了，革命军的情报应该不至于如此落后，整个赤炎帝国的血族都被至高天清除了，这其中就包括嫉妒，如果不是这次任务，嫉妒也不会暴露，更加不会死，所以.......得加钱。”
　　阎墨邪眸光闪烁，微微有些心虚，这些情报他自然是知道的，其实嫉妒会死他也早就猜测，只是担心现在这种情况发生，所以闭口不谈。
　　严格意义上，这次嫉妒会死，确实也和革命军有一定关系，毕竟是七宗罪和革命军联合行动，导致嫉妒暴露血族身份，但根本原因还是在于嫉妒本身！
　　谁让嫉妒是个怪咖，不愿意别人插手他的战斗，导致司空震逃走，将情报传递给赤炎皇室。
　　“傲慢阁下，嫉妒的死我很遗憾，但这已经超出约定的范畴.......”
　　“阎墨邪，我不是在和你谈条件，而是在通知你明白吗？要么加钱，要么你就下去陪嫉妒。”苏木淡漠的语气没有丝毫变化，但任谁都能听出他对生命的漠视，根本不像是在开玩笑。
　　场中气氛瞬间凝滞，在场的革命军成员的脸色肉眼可见的紧张起来。
　　我咧个长生天尊，连死人的价值都得压榨出来，不愧是神使大人！玄清道长暗暗惊叹。
　　阎墨邪的脸色难看起来，他早就猜到了，七宗罪的人绝不是好相与的，之前统领提出与七宗罪合作，他就是持反对意见的，与虎谋皮，必遭反噬！
　　“傲慢阁下想要什么？”
　　“黄金级超凡药剂。”
　　阎墨邪倒吸一口凉气：“傲慢阁下，革命军并没有黄金级超凡药剂。”
　　“色欲，去把照片公之于众，赤炎帝国怀疑七宗罪和血族有关，便使用至高天抹除了血族，我倒是很好奇，一旦他们知道七宗罪和革命军有关，会不会再次使用至高天，抹除革命军。”
　　“好嘞老大。”
　　“等等！”阎墨邪紧咬牙关，脸上青筋隐现：“我说的是真的，革命军常年被赤炎帝国围剿，怎么可能留着黄金药剂不用，不光是黄金药剂，就连白银青铜，在到手之后，都是第一时间使用的。
　　对我们来说，唯有拼命壮大自身实力，才是存活之道！”
　　“嗯。”苏木点了点头，十分通情达理道：“你们的遭遇我深表理解，色欲，还愣着做什么？”
　　玄清道长当即迈开步伐，就准备要走。
　　阎墨邪赶忙拦住对方。
　　“怎么？想动手啊大叔？你可别忘了，上次自己是怎么败的，还想再试试？”玄清道长轻佻道。
　　“傲慢阁下，我愿拿革命军所掌握的所有超凡途径来换！用它们代替超凡药剂行不行？”
　　苏木眼眸微眯，超凡途径就属于知识的范畴了，有时候光有超凡药剂，而不知道超凡途径的话，盲目晋升最终也不过是一场空。
　　“可以。”
　　呼！
　　阎墨邪松了一口气：“您稍等。”
　　说完，他转身去了一间办公室，从里面拿出纸笔开始写，作为革命军的副统领，这些隐秘的知识别人不知道，他却一清二楚。
　　很快，三条超凡途径被写了出来。
　　苏木接过纸张，只见上面写的三条超凡途径分别是黄金律法【巨魔】、【影魔】、【元素御主】！
　　每一条黄金律法下面都有对应的白银以及青铜律法。
　　这些知识看似简单，但实则价值万金，就是如此简单的知识，便足以卡死大部分超凡者，除去天选者以外，凡是服用超凡药剂晋升的超凡者，只要不知道后续晋升途径，他们连服用什么药剂搞不清楚，谈何晋升？
　　一旦服用错误，引发超凡冲突，直接灵魂崩溃而亡。
　　这三条超凡途径最让苏木感兴趣的是【巨魔】，因为它是白银律法【力之从者】的晋升途径！
　　如今他身怀【巨力轰拳】、【钢铁雄心】两大青铜律法，只要再凑齐【无休恢复】便有了晋升白银一的资本。
　　这条超凡途径是他一定要走下去的，虽然它被称为最烂大街的超凡途径，但对身体的增幅也确实强，是最适合他的一条途径。
　　这时，阎墨邪在一旁凝重道：“傲慢阁下，东西已经给您了，咱们现在算是两清了。”
　　他的潜台词就是，这是最后一次，哪怕日后苏木再贪得无厌，利用照片威胁，那革命军也做好了鱼死网破的准备。
　　可能是不放心，他又补充了一句：“严格意义上，七宗罪与革命军是盟友，并且我一旦暴露了，赤炎皇室最后会利用至高天抹除谁，还不一定，毕竟现在看来，明显是七宗罪对赤炎帝国的威胁要高于革命军。”


第215章 至高天杀不死我
　　苏木微微一笑：“至高天杀不死我。”
　　阎墨邪的瞳孔骤然收缩，他本能的不相信，但听到傲慢不屑的语气，他又隐隐有些动摇，不由试探道：“傲慢阁下还是不要说笑了，王权宝具是世界上最强大的力量之一，据我所知，这世上不存在至高天杀不死的人。”
　　银白面具下的双眸淡淡的看了阎墨邪一眼：“你见过至高天？”
　　“难道傲慢阁下您见过！？”阎墨邪的呼吸陡然急促起来。
　　“自然是见过，所以我知道它杀不死我。”苏木低沉而富有磁性的嗓音缓缓响起，平和却又带有一种不可一世的傲慢。
　　他没有说谎，他是真的觉得至高天无法杀死自己，虽然至高天凭空将人抹除的力量很可怕，但这种力量再强也强不过神明。
　　拥有海神神性的他，早已是不死之身，想杀他，先过海神这一关，就算海神这一关过了，后面还有原初天使、长生天尊。
　　三神神性已经融入灵魂，至高天要想连同三神神性一起抹除，那使用者付出的代价恐怕不可估量。
　　苏木不认为这世间有人付得起这种代价。
　　如果真有，那他只能说........算我倒霉。
　　阎墨邪此时隐隐有些失态，即便身为黄金强者，当他听到傲慢竟然连王权宝具【至高天】也没放在眼里之后，仍难免震撼。
　　有一种常识被打破的荒谬感。
　　理智告诉他傲慢在虚张声势，因为没有人能抵抗【至高天】，但他又觉得，傲慢这种层次的强者，没有理由在这种显而易见的事情上虚张声势。
　　除非.......
　　他猛地想到一种可能！能对抗王权宝具的只有王权宝具，难道.......傲慢也有一件王权宝具？
　　虽然没有听到各国王权宝具丢失的消息，但王权宝具乃是国之根本，除了龙渊帝国的王权之剑是遮掩不住破碎的消息之外，其他帝国即便丢失了王权宝具也绝对不会声张。
　　阎墨邪深吸一口气，没有在这个问题上过多深究，他知道，即便傲慢真有王权宝具也不会说的。
　　“傲慢阁下，您说您见过【至高天】，敢问【至高天】是一种什么武器？”
　　苏木嘴角微微勾起：“你想知道？”
　　“嗯。”
　　“得加钱。”
　　阎墨邪：“.......”
　　“革命军有三位副统领和一位统领皆是黄金强者，可你给出的超凡途径只有三条，应该是少了统领的吧？把革命军统领的超凡途径说出来，我可以告诉你【至高天】的情报。”
　　阎墨邪脸色微沉：“傲慢阁下，统领的超凡途径只有他自己知道，即便我身为副统领之一也无权得知，不过我可以用革命军新研究的一项技术进行交换。”
　　“哦？什么技术？”
　　“秘银活性化！”阎墨邪缓缓道：“秘银活性化是革命军最新研究成功，能够让坚不可摧的秘银具备活性，这种活性秘银可以融入人的身体之中，让人体灵活性不减的情况下，同时兼具秘银的防御力。
　　换句话说，使用秘银活性化技术，可以让人立刻拥有堪比【力之从者】的防御力！甚至更强，因为秘银除了坚硬之外，还对超凡力量具备一定的抗性。类似于完全改造人，但绝对强于完全改造人，成为完全改造人等于锁死了晋升渠道。
　　没有晋升潜力，可秘银活性化则没有这个后顾之忧，人的潜力与秘银的特性完美结合！”
　　苏木眸光微动，如果这项技术是真的，那价值绝对难以估量，假设革命军人人都使用了秘银活性化技术，那岂不是意味着在本身律法的基础上，又多了一道白银律法？而且还是完全与本身体系不冲突的律法。
　　倘若是普通人使用，基本约等于半个【力之从者】，人造白银？
　　“直接说缺陷吧，这项技术如果真像你说的那么好，革命军早就推翻赤炎帝国了。”
　　“傲慢阁下说的不错，这项技术确实有很大缺陷，那就是普通人无法使用，甚至大部分非力量型的低阶超凡者也无法使用。
　　因为活性化的秘银根本不是身体弱的人可以承受的，一旦强行承受，会造成基因崩溃，据我们实验表明，进行秘银活性化实验的最低身体要求，也得是【巨魔】途径的青铜三，亦或者其他途径的白银超凡者。”
　　苏木点了点头，并不觉得意外，越强大的技术对应的要求就会越高。
　　“应该还有其他缺陷吧？不然你们革命军所有白银及以上的超凡者，现在都应该拥有秘银之躯，包括你。”
　　阎墨邪点了点头：“不错，即便满足了实验的最低身体要求，也仅仅是跨过第一关，第二关则是意志力，活性秘银融入体内时，会产生难以想象的痛苦，那种痛苦甚至超越凌迟。
　　凌迟最多上千刀，可活性秘银融入，却是作用于每个细胞，像是亿万把刀同时在身上切割，并足足持续三天！
　　这个实验我们进行了许多次，但只有一例成功了，实验体是白银一的【力之从者】，成功之后，他拥有了远超同阶的防御力，虽然变强了，但.......也疯了。
　　实验摧毁了他的精神，让他彻底变成了一个没有理智的疯子。”
　　说到这，阎墨邪有些犹豫：“傲慢阁下，我知道这门技术有很大的缺陷，但它的前景是不可估量的，所以.......”
　　“戒指。”苏木淡漠道。
　　“什么？”阎墨邪一愣。
　　“【至高天】是一枚戒指，暗金色的戒指。”苏木手掌轻抬，无数光影被拉扯到他的手心，缓缓交织成一枚暗金色带有玄奥花纹的戒指。
　　阎墨邪死死的盯着那枚戒指，甚至忘记了呼吸，他拼命记忆着，生怕漏掉一丝细节。
　　在赤炎帝国，关于【至高天】的任何情报都是无上机密，外界也仅仅流传着【至高天】的传说，甚至都没人亲眼见过。


第216章 一把贪婪的剑
　　曾经各大帝国都派人潜入赤炎皇宫，企图寻找【至高天】，可问题是他们连【至高天】是什么都不知道，找起来无异于大海捞针，最后自然以失败告终。
　　无怪乎阎墨邪激动，因为【至高天】是革命军绕不过去的一道坎，他们想要推翻赤炎帝国的统治，最关键的地方就在于如何夺走【至高天】，不然谁也无法战胜拥有【至高天】的赤炎皇室。
　　“【至高天】的使用规则是等价交换。”
　　等价交换？
　　阎墨邪越发激动，像是听到了世间的至高隐秘，他颤抖道：“还有呢？”
　　“还有，不过.......得加钱。”
　　阎墨邪激动的情绪瞬间冷却，像是被人当头泼了一盆冷水，这个钱他是真加不起了，再加就可以将革命军全都卖给七宗罪了。
　　“那算了。”
　　苏木点了点头，省掉了说谎的必要，因为关于至高天的情报就这么多，再往后只能瞎编了。
　　“傲慢阁下稍等，我去和总部汇报，秘银活性化的技术稍后给您送来。”说完，阎墨邪便急匆匆的走了，他必须赶紧将【至高天】的情报传到革命军总部。
　　良久之后，阎墨邪如释重负的回来了，手中拿着一本薄薄的小册子，上面写着秘银活性化五个大字，恭恭敬敬的递到色欲手中。
　　玄清道长装模作样的认真翻看了一遍，随后对着苏木点了点头，他一个算命的哪里懂什么技术，不过他觉得革命军肯定不敢提供假货。
　　“阎副统领，期待下次合作。”苏木淡漠道，随即两人的身形缓缓消失在原地。
　　待苏木走后，阎墨邪这才彻底松了一口气，面对傲慢这种无法无天的强者，他时刻紧绷着心弦，生怕一句话说不对付就打起来。
　　.......
　　.......
　　青铜棺公司。
　　“看得懂吗？”
　　“所有的字倒是都认得，但连在一起就不认识了。”南宫梦璃俏皮的嘟了嘟嘴，自从慕容卓死后，在面对苏木时，她身上的伪装越来越淡，甚至不时流露出符合年纪的小女儿姿态。
　　苏木眸光微动，擅长洞察人心的他，自然也能看穿南宫梦璃的心理，不过他没有多说什么，而是表现的若即若离，俗称吊着。
　　他很看重南宫梦璃的能力，并且深知一个道理，以利御人，利尽则散；以权御人，权失则弃；唯以心御人，方能成其久远。
　　白银律法最高序列的拥有者，值得他这样对待。
　　“看来得找专业人士了。”
　　“嗯，这上面涉及了大量的超凡材料，是通过复数位的超凡材料与秘银相互作用，最终才产生活性化的效果，想找这方面的专家，恐怕只能从联邦制药公司绑一个了。”
　　“那倒是不必，我有一个更好的人选。”苏木脑海中浮现出一位身穿JK制服，公主切发型的少女形象。
　　沐晴。
　　算算时间，沐晴准备的【无休恢复】药剂应该也差不多了。
　　“谁？”
　　“有机会你会见到的，对了，这个给你。”苏木拿出一张银白面具，递到南宫梦璃手中。
　　南宫梦璃接过面具，看着上面刻画的嫉妒笑脸，不由莞尔一笑：“七宗罪损失了一员大将，是要我代替他吗？傲慢.......阁下？”
　　苏木温和道：“不是代替，血渊是假的，而你是真的，这个位置本就是为你而留。”
　　南宫梦璃浅笑盈盈，双眼弯成月牙，笑着接过了嫉妒面具：“你是在暗指我善妒吗？”
　　苏木无声微笑，并未回答。
　　.......
　　.......
　　夜晚。
　　苏木在房间中端详着手中的黑棍，也就是传说中的王权十二剑之一，魔剑虚噬！
　　当他握住虚噬的那一刻，便能感觉到上面传来一股贪婪的饥饿之意，他的体力与精神力在疯狂流逝，涌入剑中。
　　“要想使用，需要先喂饱吗？有趣。”
　　苏木的嘴角微微勾起，当即调动起磅礴的精神力，主动狂涌进虚噬之中，片刻后，他的精神力被吞噬殆尽，可虚噬还不满足，欲要吞噬他身体中的力量。
　　“胃口不错。”
　　他将虚噬用黑布遮住，随即催眠自己入睡，一分钟后，他张开双眼，精神力瞬间补满，眼中的晶蓝之光爆闪。
　　他再度将精神力灌入虚噬之中，这一次，虚噬传来的那股饥饿之感逐渐消散。
　　锵！
　　黑剑拔出，如雪般锃亮的剑刃在月光的照耀下，闪烁着锋锐的寒光。
　　“这就吃饱了？”
　　苏木尝试挥动虚噬，他没有用力，仅仅轻轻挥舞，四周的空气瞬间被搅动，轰！
　　狂暴的剑气如平地惊雷般炸响，砰！
　　整个房间的窗户轰然破碎，玻璃碎片散落一地，不止如此，房间内像是经历了一场龙泉风一般，衣柜，书架，桌椅，皆被这股恐怖的剑压掀翻。
　　苏木双眸微眯，将虚噬横在眼前仔细打量，雪亮的剑刃倒映着他俊美的脸庞。
　　“威力大小由吞噬了多少能量来决定吗？那就让我来看看你的极限！”
　　他再度催眠自己入睡，补满精神力继续灌入剑中，虚噬发出愉悦的轻鸣，像是认可了苏木这位新主人的慷慨。
　　然而灌输还在继续，苏木不断入睡醒来，醒来入睡，反复了足足几十次，海量的精神力灌输虚噬之中，这等体量早已超越了黄金强者，而这次.......虚噬的剑鸣声更大了。
　　不过却不再是愉悦，更像是颤抖，仿佛快要撑爆了。
　　苏木随意挥动虚噬，先前那股恐怖的剑压没有再出现，变得服服帖帖，随心而动。
　　甚至他还发现，虚噬竟然开始反哺自身，一股清凉的力量从剑上传导进体内，之前损耗的体力和精神力正在飞速恢复。
　　至此，他终于搞明白了虚噬的真正作用，这把剑分明就是一个存储器，能够将吸收而来的能量进行存储，然后爆发出去，亦或者用来反哺主人。
　　但弊端在于，有存储费。
　　虚噬本身会消耗一定量的能量，倘若你将力量一直存储其中，一段时间不用，那当你再用之时，就会发现，里面的力量没了，全被虚噬私吞了。
　　一个贪婪存储器。


第217章 惨遭囚禁的沐晴
　　这是苏木对虚噬的定义，强确实很强，倘若两名黄金强者对战，其中一名拥有虚噬，并提前一个月不断往里面灌输能量，灌输了足足一个黄金强者的体量，那等到对战之时，等于二打一。
　　但缺点就在于，能量不是永久储存，使用者要是想保持剑内的能量总量不变，则需要每天往里面灌输，每天给虚噬交储存费，不然虚噬就会中饱私囊。
　　可以理解为，只要拿上虚噬，就代表着使用者很难保持全盛状态，因为有东西天天在你身上吸血。
　　优缺点如此鲜明，也难怪革命军会选择用虚噬做交易，平常没有战斗时，单是养着虚噬就足以让人崩溃。
　　白银强者很难负担的起，而黄金强者不愿负担，每天被虚噬吸血，他们不进步了吗？
　　黄金虽然是超凡者的顶点，但这并不意味着黄金强者没有进步的空间，一位在黄金境界积蓄十几年的老牌强者，肯定是比新晋黄金要强的。
　　好在，这个弊端对于苏木来说不算什么，因为他的精神力堪称无限。
　　唯一的坏处就是，供养虚噬会加剧他精神力总量的增加，就刚刚那反复入睡几十次，已经让他的精神总量暴涨不少。
　　也是多亏了最近一段时间身体强度的增强，不然就刚刚的操作，足够他的身体超负荷了，虽然已经是不死之身，但处于超负荷状态下，就像是让一个成年人强行穿上孩童的衣服，不仅难受，且行动极其不便。
　　苏木将吃撑的虚噬收了起来，掏出怀表看了一眼，此时已经凌晨三点了，正常人应该都入睡了，时间差不多了。
　　于是他进入梦境，通过梦境搜寻找到了沐晴的梦。
　　他一步跨出，像是穿越无尽维度，最终落入沐晴的梦中。
　　“端木晴，你逃不掉的，你们端木家世世代代的宿命就是为公司炼制超凡药剂，你父亲如此，你也是如此！”一位身影模糊的黑衣人正在追杀沐晴。
　　准确的说是，端木晴。
　　端木晴神情惊恐的奔逃，但四周出现了越来越多的黑衣人，她无路可逃。
　　“我就是死，也不会帮你炼药！”她神情决绝的从身上掏出秘银匕首，狠狠朝着自己的脖颈划去，鲜血从娇嫩的脖颈上喷涌而出。
　　她的身躯无力倒地，眼神逐渐趋于空洞，四周的冰冷与黑暗将她包裹，唯有温热的血液还在流淌，猩红与幽暗交织在这位少女的身上，散发着异样的美感。
　　一名黑衣人冷笑着走了过来，手中拿着一瓶淡金色，像是流淌着星辰一般的超凡药剂。
　　“认识这是什么吧？神愈药剂，这可是你们端木家的杰作，有它在，你死不了。”
　　原本逐渐失去生机的端木晴，见到这瓶药剂之后，眼神中流露出极度复杂的惊恐之色。
　　画面就此终结，端木晴自噩梦之中醒来。
　　冰冷，银白的房间，一位戴着银色金属项圈的女子蜷缩在洁白的床上，她猛地从噩梦中惊醒，娇小的身躯早已被冷汗打湿。
　　“醒了？”一道冷酷的男声在门外响起，声音透过银色合金大门上，带有栅栏的小窗口传到屋内。
　　端木晴听到男声，身躯本能的一颤，刻骨铭心的仇恨在双眸中浮现，她死死的注视着栅栏外的那张脸。
　　那是一位面容阴翳，长着鹰钩鼻的男子。
　　男子讥讽一笑：“考虑好了吗？只要你同意为联邦制药公司工作，立刻就能恢复自由，你脖子上的项圈也能解除。”
　　端木晴一言不发，依旧在死死的注视着男子。
　　“你们端木家还真是一根筋，明明只要同意，就可以获得常人想象不到的财富，却偏偏非要对抗，我知道你在想什么，无非觉得端木家是联邦制药公司的创始人，觉得我们这群后来者夺取了你们的公司，所以不愿意跟我们合作。
　　但事实证明，正因有我们这群后来者加入公司，才将公司发展到世界第一的水平，现在全世界谁不知道联邦制药？
　　是你们太过顽固，墨守成规。董事长心善，没有对你们这群失败者赶尽杀绝，反而还留你们在公司任职，可你们却不知感恩。”
　　“楚殇，你就是一个畜生！不知感恩这种话也能从你嘴里说出来？”端木晴面无表情道：“你是我父亲唯一的弟子，是他帮你炼制的黄金药剂，助你成为黄金，可是你却恩将仇报，帮助公司抓捕我的父亲，将他囚禁起来，逼他没日没夜的为你们炼制超凡药剂！”
　　楚殇嘴角的讥笑逐渐泛冷：“师傅能有今天的下场，完全是他咎由自取，谁让他阻挡了董事长赚钱的脚步？”
　　“你们管投放瘟疫，然后再卖治疗药剂叫做赚钱？你知不知道，就是因为你们，这世界上到底死了多少人！？”端木晴眼中的怒火越发高涨。
　　“呵呵，他们之所以会死，是因为他们自己不努力赚钱，买不起药怪谁？”
　　“你就是个畜生！”
　　“端木晴，成王败寇这个道理你应该懂，你们端木家已经完了，你作为最后的独苗，如果不想端木家彻底绝后，那就乖乖与我们合作。”
　　“你做梦.......啊啊啊！！”端木晴脖颈上的项圈猛地响起电流声，只见无数细小的蓝色电流钻出，在她娇小的身躯上疯狂肆虐，她凄厉惨叫，在床上不断抽搐。
　　一分钟之后，楚殇松开了手中遥控器的按钮，冷笑道：“端木晴，虽然董事长交代了，你是端木家的独苗，是【木灵之息】最后的拥有者，让我不要弄伤你，只能略施小惩，但倘若你依旧冥顽不灵，那就别怪我不念及往日的情分了。
　　托你们端木家的福，目前公司掌握的超凡药剂种类早已破千，甚至其中不乏一些成隐性的药剂，如果不是担心对你的灵魂造成不可逆的损伤，影响日后超凡药剂的炼制，我早就给你用上了。
　　我再给你最后一天时间考虑，你可要想清楚。”
　　说完，楚殇便无视如同死尸一般的端木晴，转身离去了。


第218章 苏先生你是来救我的吗？
　　洁白的床铺上，端木晴眼神空洞绝望的躺在上面，注视着同样洁白的天花板，“爸爸.......妈妈.......大家.......”
　　曾经被迫害的亲人，在她脑海中不断闪过，那些幸福的画面如今都化作泪水，无声滑落。
　　她终究还只是一位少女，面对当前绝境，不愿妥协的她，能想到的最后的反抗措施就是自杀，可她却做不到。
　　因为脖子上的项圈能够时刻监测持有者的强烈念头，只要有自杀行为，就会立刻触发电击，导致自杀被终止。
　　而且，在这座联邦制药赤炎分公司中，有太多太多上好的疗伤药剂，就算真的自杀成功，也会立刻有医护人员上门疗伤，把人救回来。
　　如她这种级别的犯人，甚至会调用神愈药剂，根本死不了。
　　至于利用梦魇世界脱身？她不是没有想过，只不过楚殇比她想的更加周到。
　　距离她下次进入梦魇世界，至少还有半个月的时间，楚殇早已准备好无眠药剂，等时间一到就让她服下。
　　一瓶无眠药剂可以让人一个月无法入眠，楚殇最初的打算就是让她一直服用无眠药剂，永远戒掉睡眠。
　　虽然人长时间不睡觉会死，但楚殇会用各种珍稀的药剂吊住她的命，即便这样会大大消减寿命，可公司并不在乎一个工具人的死活，只在乎这名工具人在活着的时候，尽可能的创造出应有的价值。
　　端木晴想到了所有能想到的办法，然而最后还是没有办法，她意识到，自己可能永远无法报仇了，甚至还要被仇家掌控，被永世囚禁炼药。
　　最可怕的是，公司会榨干她最后的价值，等到生命的最后阶段，强制让她受孕，诞生出新的【木灵之息】！
　　绝望，无尽的绝望。
　　“为什么这个世界总是充满绝望？”端木晴眼神空洞的看着天花板喃喃自语。
　　“沐小姐，我的药炼好了吗？”苏木温和的声音在端木晴耳边响起。
　　端木晴原本空洞的双眸迅速聚焦，她艰难的支撑起身子朝着声音处看去，只见一道从容而优雅的身影正安静的站在面前。
　　那一刻，她仿佛活了过来，黑宝石般的眼眸中重新绽放出光泽，像是躯壳被重新注入灵魂。
　　“苏.......苏先生！”她颤抖的看着眼前的苏木，生怕这只是自己的错觉。
　　苏木微微一笑，那笑容落在端木晴的眼中，无异于春日暖阳，是照亮她黑暗人生的第一缕光。
　　“好久不见，沐小姐。”
　　“好......好久不见，苏先生。”端木晴颤抖道，突如其来的惊喜让她原本止住的泪水隐隐有决堤的趋势。
　　人在最绝望时，倘若遇到救星，是真的会喜极而泣。
　　尤其端木晴确信，只要苏木出手，自己一定能得救，之前在海之国，苏木以一己之力颠覆海之国，击败海神眷属的场景还历历在目。
　　“苏.......苏先生，你是来救我的吗？”端木晴的声音充满了颤抖的期待。
　　苏木摇了摇头：“我是来拿药的。”
　　端木晴眼神一黯：“对不起苏先生，【无休恢复】我还没凑齐原材料，就被公司的人抓了。”
　　苏木嘴角微笑不变：“真拿你没办法，看来我只好先救你了，那你记得出去之后帮我炼药。”
　　端木晴娇躯一震，一双美眸一眨不眨的看着面前的男子，对方嘴角温和的笑意迅速填满了她绝望空洞的内心。
　　蓦地，她破涕为笑，用力的点了点头：“嗯，一言为定！”
　　说到这，她顿了顿，又小声的补了一句：“谢谢你，苏先生。”
　　“不客气，先说一下事情的经过吧，我再研究如何救你出去。”
　　端木晴刚要开口，却神情紧张起来：“苏先生，我这个牢房每隔一段时间就会有人过来查看的，要是他们发现你.......”
　　“放心，他们发现不了我。”苏木话音落下，整个人便消失不见，仿佛从未存在过一般。
　　端木晴微惊，小心翼翼道：“苏先生？”
　　“我在。”苏木的声音在端木晴脑海中响起：“这是精神链接，你不用出声，直接在心中与我沟通就可以。”
　　端木晴点了点小脑袋，然后重新躺在了床上，又恢复到之前面无表情的模样。
　　“苏先生，听得到吗？”
　　“嗯，听得到，你被抓多长时间了？”
　　“就是最近这两天被抓的，其实之前是我骗了你，我真名端木晴，并且我也不是赤炎帝国的人。”
　　“我知道，龙渊帝国端木家族。”这些信息苏木刚刚在端木晴的梦中都了解过了。
　　端木家族是龙渊帝国的贵族，战斗力虽然不强，但以炼药闻名，祖上创建了联邦制药公司，最初公司业务只局限在龙渊帝国境内。
　　后来随着名气打开，越来越多的人入股，不止龙渊帝国，其他帝国的人也有，分公司越开越多。
　　但随着股东的增加，只擅长炼药的端木家就开始被架空，双方的理念也开始天差地别。
　　端木家最早起源于一个医药世家，秉承的祖训就是悬壶济世，后来机缘巧合之下成为超凡者，直至诞生了第一位黄金强者，至此跻身贵族之列。
　　成为贵族之后，端木家也是不忘初心，利用自己的能力研制新药，济世救人，可这一切都随着成立联邦制药公司之后就变了。
　　随着各方势力入股，端木家逐渐从掌舵者沦为边缘人物，到最后更是只负责炼药，当端木家研究的超凡药剂种类破千，足够应多市面上的各种需求之后，他们的价值就逐渐被榨干。
　　大股东们想赚更多的钱，便计划投放瘟疫药剂，然后再卖解药，遭到端木家制止，迫害就此开始。
　　在人心的欲望面前，端木家无异于螳臂挡车，他们企图曝光公司的行为，最终得到的结果就是，屠杀与囚禁。
　　没有价值的族人被屠杀，有价值的则囚禁起来炼药，当然也有逃走的。
　　端木晴就是逃走的一员。
　　匹夫无罪怀璧其罪，这句话最适合端木家，拥有卓绝的炼药能力，却没有相应的实力守护。


第219章 欢迎加入.....七宗罪！
　　“苏先生，没想到你连龙渊帝国的事情都清楚，我们端木家都已经消失几十年了，甚至许多龙渊帝国的本地人都忘记了这个家族。”
　　端木晴略感惊讶，惊讶于苏木的见多识广。
　　随后，她开始讲述自己从海之国归来后的事情经过。
　　原来，她被抓这件事，说到底还和苏木有关。
　　端木晴起初是为了躲避公司追捕，从龙渊帝国逃到了赤炎帝国，这里同样也有联邦制药公司的分公司，所以她平日里行事低调，很少外出。
　　直到在海之国遇到苏木之后，受苏木之托，炼制【无休恢复】的超凡药剂，因原材料不足，她便跑到黑市上去搜寻，结果被分公司的人发现，最终被抓。
　　“没想到这件事还和我有关。”
　　端木晴连忙道：“这不能怪你苏先生，是我自己不小心。”
　　苏木认同道：“确实。”
　　端木晴：“........”
　　“对了，他们将你关押的是什么地方？我看这里不像是公司大楼，反倒像是一处秘密基地。”
　　“没错，这里是联邦制药赤炎分公司的一处实验基地，关押了许多人，用来做人体实验。”
　　苏木眸光微动：“那这里是不是有许多超凡药剂？”
　　“没有，这里大部分都是一些没有价值，但利润极高的垃圾药剂，还有各类瘟疫药剂。”
　　“没有价值却利润高？”
　　端木晴心中冷笑道：“这个世界上，唯有将垃圾卖出高价，才能享有高利润。就比如联邦制药公司主推的强基药剂！
　　强基药剂里面的材料全是一些毫无作用的垃圾，喝了之后对人体没有丝毫好处，甚至喝多了还会引起肠胃不适，但却号称能延年益寿，强身健体！堪称一本万利。
　　还有号称能治百病，治疗内伤外伤的基因疗愈精华，服下之后效果显著，但实际上却是在透支身体潜能，长期服用会导致短寿。”
　　公司的套路让苏木都有些感慨，还是他们会赚钱。
　　“苏先生，你知道吗，这些还都不是最赚钱的产品，联邦制药公司最赚钱的产品是天选药剂！”
　　天选？
　　“莫非和天选者有关？”
　　“没错，天选药剂号称能帮助梦魇使徒成为天选者，无数梦魇使徒趋之若鹜，谁都知道，在梦魇世界只有成为超凡者才能活下去，可那些能帮人直接获得律法的超凡药剂太贵了，且很难买到。
　　于是天选药剂应运而生，能增加梦魇使徒成为天选者的概率，坚持服用效果更佳。
　　谁都想成为天选者，因为自主觉醒之后，不用担心后续药剂，以及超凡途径。
　　并且，梦魇使徒本就是朝不保夕之人，为了活命他们往往会付出全部身价去购买天选药剂，然后等进入梦魇世界之后，最精彩的来了。
　　本身就是天选者的人，不需要服用天选药剂，也能自主觉醒，但当他们觉醒之后，却会归功于天选药剂，成了最好的宣传者。
　　而那些没有天赋的人，因为无法觉醒能力，自然活不过死亡率极高的梦魇世界。
　　这也就导致了，天选药剂真正成为一款，毫无作用，但零差评的神药！”
　　听着端木晴略带激愤的讲解，苏木不由道了一声：“精彩。”
　　怪不得联邦制药公司能做到世界第一，不是没有理由的，套路当真是一个接着一个。
　　“苏先生，你说为什么同样是人，这些上层人就如此之坏？”端木晴心情有些灰暗，每每想起联邦制药公司愚弄收割百姓的手段，她都不禁在愤怒之余感慨。
　　“因为人的欲望是无限的，你觉得上层人坏，底层人善良，其实并不准确，很多时候，一些看似善良的底层人，仅仅是因为他没能力作恶，一旦让他达到上层人的位置，随便卖个假药就能赚十倍的钱，他同样也抵不住诱惑。”
　　端木晴一愣，下意识的反驳道：“可是我们的端木家就没有！”
　　苏木微微一笑：“所以，这个世界之所以没有崩溃，就是因为有一群真正高尚的人啊。
　　如果端木家与他们同流合污，你想想后果会是什么？你们的炼药能力，加上他们的赚钱方法，公司能霍乱整个世界你信不信？
　　他们有了无限钱，就会开始追求权力，发动战争，企图扳倒七大帝国。
　　正是端木家的拒绝，让联邦制药公司才没有这么快走到这一步，依旧只是公司。
　　世界破破烂烂，但总有人缝缝补补。”
　　苏木的话让端木晴很是触动，这是她第一次听到了别人肯定了自己的家族，并且肯定的角度是她从未想过的。
　　她以前只是单纯的觉得族人做的是对的，端木家没有与这些人渣同流合污，坚守了家族底线，可苏木却是从整个世界的角度来认可端木家。
　　让她清晰的认知了，到底对在哪里。
　　“那苏先生，你也是缝缝补补的人吗？”端木晴在心中小声问道，声音轻颤，似林间小鹿发出的细弱鸣叫。
　　“你希望我是吗？”苏木温和的声音沁入她的心田。
　　“嗯。”端木晴用力的点了点头。
　　苏木微微一笑：“那我就是。
　　你愿意和我一起吗？”
　　“我可以吗？”端木晴微微颤抖的声线，带着一种令人怜惜的怯意，仿佛每一个字都是小心翼翼的斟酌而出。
　　苏木嘴角笑容更甚，他知道自己又“骗”来一位新成员。
　　“当然，欢迎你加入.......七宗罪！”
　　原本正处于感动之中的端木晴骤然听到七宗罪三个字，整个人瞬间一愣，娇小的身躯甚至都一激灵。
　　“七宗罪！？”
　　她虽然每天深入简出，躲避公司追捕，但也不至于消息闭塞到连七宗罪的大名都没有听过。
　　相反，她不仅听过，甚至如雷贯耳！
　　七宗罪三个字，不止在赤炎帝国，乃至全世界都赫赫有名！
　　尤其前不久七宗罪更是杀死了一位黄金贵族。
　　黄金强者，那可是站在世界顶峰的存在，和平年代公然杀死一位黄金强者，基本等同于和帝国宣战，不死不休。
　　七大帝国再怎么不和，也不会做出杀死对方国家黄金强者的举动，因为一旦做了，那就是全面战争爆发。
　　可七宗罪却做了。
　　“苏.......苏先生，你是七宗罪的成员？！”
　　“正是。”
　　“那你是.......”
　　“傲慢。”
　　端木晴的瞳孔骤然收缩，樱粉色的小嘴变成O型。
　　七宗罪之首！傲慢！！


第220章 薅羊毛
　　短暂的震惊之后，端木晴心中却并没有产生任何违和感，她在看到有关傲慢的新闻后，也曾猜测傲慢会是谁，现在得知傲慢就是苏木之后，她反而觉得理应如此。
　　也只有苏先生这种强者，才能建立如此强大的组织。
　　得知苏木的真实身份之后，端木晴对于逃离的信心更加充足了，她期待道：“苏先生，那咱们接下来要怎么离开这里？需要我做什么？”
　　苏木嘴角扬起神秘的笑意：“为什么要离开？”
　　端木晴一愣：“不离开？可是.......”
　　“你不觉得这是一次千载难逢，白嫖联邦制药公司的好机会吗？”
　　端木晴越发茫然，完全没有听懂苏木的意思。
　　苏木解释道：“他们抓你是为了让你炼制超凡药剂，那是不是会免费为你提供原材料？”
　　“你的意思是！？”端木晴双眸瞪大，瞬间反应了过来。
　　“不错，你明天就答应他们，为他们炼药，联邦制药公司抓你，肯定不是让你炼制那些垃圾药剂，而是技术难度极高的珍稀药剂，这也就意味着他们提供的原材料也会异常珍贵。
　　甚至是市面上买都买不到的，而且，炼制出的珍稀药剂肯定不会在市面上流通，他们会联系一些有实力的大客户，乃至贵族进行购买。
　　试想一下，当那些大客户付了定金之后，再由我将这些药剂掉包，联邦制药公司到期交付假货，会有什么后果？”
　　端木晴的眼眸瞬间一亮，她恨极了联邦制药公司，如今能够给联邦制药公司使绊子，甚至骗到大量超凡材料，她自是极其愿意的。
　　至于苏木能否从公司手中拿走炼制好的超凡药剂，她则是一点也不担心。
　　........
　　........
　　次日。
　　楚殇再度来到囚禁端木晴的牢房，与上一次空手不同的是，这次他手里拿着一瓶淡粉色的药剂。
　　冷漠的双眸透过银色合金大门上的栅栏：“考虑好了吗？如果还是冥顽不灵，那我就只好用药物控制.......”
　　“我同意。”
　　楚殇微微一愣，紧紧的盯着端木晴那张面无表情的小脸。
　　“你同意了？”
　　“嗯，我同意为公司工作。”
　　楚殇眉头紧皱，总觉得哪里怪怪的，原本态度坚决的端木晴怎么会突然转变？自己还有许多手段没有用呢，这就屈服了？
　　“你不要试图耍什么花招，这座基地戒备森严，你是逃不掉的，并且炼药过程中也会有人专门盯着你，一旦你试图炼制一些违规药剂.......”
　　“楚殇，我知道自己这辈子也无法离开这里，所以我认命了，我会帮你们炼制药剂，但我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我的条件就是，在为你们工作的这段时间，我要这个世界上最好的物质享受，虽然失去了自由，但我想过得舒服一点。”
　　蓦地，楚殇笑了：“看来你总算开窍了，这样就对了，人生在世何必和自己过不去？如果你们端木家的人早点有这种觉悟，那也就不会落得如此下场。”
　　端木晴眼神骤然冰寒，刺骨的杀意在其中流转：“我还有第二个条件，那就是你给我滚！我炼药的时候不想看见你这个畜生，不止是炼药的时候，永远！永远消失在我的面前。
　　如果做不到这两个条件，那我宁可鱼死网破，也不会为你们工作。”
　　感受着端木晴的厌恶与愤怒，楚殇开心的笑了，他才不在乎对方怎么想，只要能赚钱就够了，相对于端木晴的价值，这两个条件简直微不足道。
　　“好，我答应你，准备工作吧。”
　　楚殇转身走了，他确实没有再出现过。
　　来了两名身穿白色防护服的工作人员，将端木晴带到了一间密闭的实验室。
　　实验室的负责人是一位头发花白的老者，他似乎早就知道了端木晴的身份，略微点了点头，便冷漠的指着实验台道：“这里正在研制你们端木家发明的神愈药剂，虽然公司早已掌握了药方，但其中关于超凡材料相互融合的部分，技术难度很高。
　　没有【木灵之息】的帮助，药剂成功率不足百分之一，既然你来了，那就先炼制一批神愈药剂，提高成功率。”
　　端木晴面无表情的看了对方一眼，眼中的厌恶丝毫没有掩饰，她一言不发的走到实验台，开始了工作。
　　监控室内。
　　楚殇微笑着看着监控中的画面，满意的点了点头：“有了端木晴的加入，神愈药剂成功率将大大提升，这将为公司极大的节约成本。”
　　一旁的一位女秘书笑道：“楚总，这次多亏了您抓住端木晴，有她在，咱们分公司的业绩一定能更上一层楼，到时候说不定明年的董事会席位，将有您一席之地。”
　　“哈哈哈.......”楚殇开怀大笑，不过眼中的阴冷丝毫没有褪去：“话虽如此，但这段时间一定要派人盯死了端木晴这丫头，我了解她，她从小就是一个犟种，也不知道这次是真想通了，还是要暗中搞什么幺蛾子。”
　　“楚总放心，这座基地全是我们的人，就凭一个端木晴还掀不起什么风浪。”
　　忙碌了一天之后，端木晴成功做出了一瓶神愈药剂，整个实验室的人都神情亢奋，因为他们除了固定工资之外，更多的还有炼制出成品的提成。
　　神愈药剂作为黄金强者都垂涎三尺的神药，价值连城，这一瓶的提成都能顶得上他们好几年的工资了。
　　拖着疲惫的身子，端木晴回到了自己的房间，此时的房间完全大变样，银色的墙壁被贴上了粉红色的小熊壁纸，单薄的平板床也铺上了柔软的床垫，枕头旁还贴心的放了一个棕色小熊。
　　床前的桌子上则是摆满了美味佳肴，皆是从高级餐厅运送过来，菜品、果汁、蛋糕、冰淇淋应有尽有。
　　这些可爱的东西都是她曾经最喜欢的，可现在却只觉得无比厌恶。
　　如果不是苏木要求，她绝不会向仇人提这种要求。


第221章 【惊觉魂落】
　　“端木小姐，你做的很好，我已经看到一批新的超凡材料运来这里了。”苏木温和的声音在端木晴脑海中响起。
　　“太好了苏先生！那你知道楚殇将我今天新炼制的神愈药剂藏在哪里了吗？”
　　“顶楼，他办公室的保险柜里，密码276394”
　　端木晴的心情瞬间便开心起来，用楚殇提供的超凡材料，炼制自己的药剂，这一次绝对能让联邦制药公司损失惨重。
　　“苏先生，你的方法太棒了！”
　　苏木微微一笑：“不要开心的太早，因为更开心的还在后面。”
　　端木晴双眸微亮：“苏先生你还有什么计划？”
　　“真正有价值的东西不是超凡药剂。”
　　“那是什么？”
　　“是楚殇脑子里的药方，联邦制药公司发展了几十年，即便没有端木家族的帮助，但在庞大的财力支撑下，这些年来也开创了不少新的超凡药剂，而接下来咱们要做的，就是将这些药方都拿过来。”
　　端木晴微微一愣：“这怎么拿？”
　　“很简单，入梦。”
　　深夜，待楚殇与女秘书纵情睡去之后，苏木便带着端木晴一起进入他的梦中。
　　由于超凡药方涉及太多专业知识，谨慎起见，他带上了端木晴，以便更好的窃取药方。
　　计划进行的十分顺利，哪怕楚殇是黄金强者，也不会在梦中设防，在端木晴的帮助下，部分联邦制药公司研发的机密药方被窃取。
　　苏木没有一次性窃取太多，因为短时间内刺激楚殇回忆起大量复杂的药方，很容易惊醒对方，并引起察觉。
　　就如同人很难在梦中完成一张数学试卷。
　　不过他并不着急，有的是时间，可以慢慢来。
　　日子就这样一天天过去，端木晴工作的十分积极，每天保质保量的完成任务，可能是因为工作的太认真，导致神愈药剂的原材料都消耗光了。
　　楚殇又找了其他珍稀超凡材料，让她炼制别的药剂，她也一一答应。
　　这期间，端木晴为了完成苏木之前的交代，故意说要改良【无休恢复】的超凡药剂，从楚殇手中骗来【无休恢复】的原材料，成功炼制。
　　后来楚殇将【无休恢复】的超凡药剂同样锁入保险柜，准备到时候一同出货。
　　结果当天晚上，这瓶药剂便被苏木掉包，出现在他的手中。
　　看着得来全不费工夫的【无休恢复】，苏木直接将其一饮而尽。
　　嗡！
　　青铜律法这张大网再度出现，代表着【无休恢复】的星辰降下光芒，落在苏木的身上，至此，他终于青铜三了！
　　没错，青铜三。
　　因为他体内的律法太多，已经严重超标，所以无法根据数量来判断等级，图方便的他，索性就按照真男人三件套，【巨力轰拳】、【钢铁雄心】、【无休恢复】来评判等级。
　　将【无垢之心】、【森罗万象】、【无终魔音】全部剔除，并未计算在内。
　　“终于有了晋升白银的资本。”苏木喃喃自语，他体内的律法太杂乱了，除了【力之从者】路径是清晰的，其他的律法他也不知道该如何晋升为白银。
　　尤其梦境自带的律法，根本从当今世界找不到任何相关资料。
　　“话说，按照以往的经验，梦境自带的律法也应该出现了吧？”苏木微微皱眉，这次连接【无休恢复】，虽然主要提升的是肉身，但也带有些许的精神增幅。
　　“看来是精神强度还不够。”
　　他不由啧啧称奇，这第三道律法比想象中还要难出，明明之前为了喂饱虚噬，已经提升过几十次精神力了，现在又加上了【无休恢复】提供的精神力，居然还是不够。
　　这勾起了他的好奇心。
　　于是苏木不再等待，开始了精神力暴涨模式。
　　也就是不断的入睡醒来，醒来入睡。
　　如此重复六次之后，期待已久的第三道律法终于出现了！
　　当这第三道律法出现之后，其所带来的精神加成，让他的精神力再度暴涨一个台阶，隐隐达到了目前这具身体所能容纳的极限。
　　不过当他了解了这第三道律法之后，不由感慨一切都是值得的。
　　梦境第三律法——【惊觉魂落】！
　　【惊觉魂落】的能力也很简单，那就是能直接影响灵魂！
　　人之所以能感觉到温暖、痛苦、酸甜苦辣等等，是肉身先接触然后传递给灵魂。
　　不死海妖没有灵魂，所以无法感知到这些，就是这个道理。
　　而【惊觉魂落】的作用就是将这些感觉跳过肉身，直接传递给灵魂。
　　举一个简单的例子，倘若苏木用【森罗万象】模拟出一团火焰，并将火焰扔到敌人身上，那敌人只会被吓一跳，却不会感受到火焰灼烧。
　　但配合上【惊觉魂落】之后，那火焰灼烧的痛苦就会传递到灵魂，可实际上并未造成丝毫伤害，只有感觉。
　　苏木越发感觉自己梦境中获得的律法就是配套存在的，有点类似杨冬青这种天选者，自主觉醒自成体系。
　　现在有了【惊觉魂落】，他的幻术越发完美无缺了。
　　三种律法齐出，称一句五感操控丝毫不为过。
　　他试验了许久新能力，直到晚上带着端木晴入梦窃取超凡配方才停手。
　　他们一如既往的引导楚殇的梦境，让对方的梦境中浮现出超凡配方，这次窃取的是狂暴药剂的配方。
　　狂暴药剂算是联邦制药公司的畅销品，被许多超凡者当做底牌来使用，虽然有着透支的副作用，但到了生死搏杀之时，一瓶能短暂提升实力的狂暴药剂，绝对能起到保命的作用。
　　没多时，狂暴药剂的配方就窃取成功，可端木晴看到配方之后，却不由一愣。
　　“怎么了？配方有问题？”苏木问道。
　　端木晴摇了摇头，轻咬樱唇：“配方没问题，只是我没想到狂暴药剂的主药竟然是血。”
　　“血？”
　　“【巨魔】途径黄金超凡者的血！虽然是稀释过的，但也很不可思议，市面上流通的狂暴药剂不少，就算一滴【巨魔】的血可以制造一百瓶狂暴药剂，可这得用了多少血啊？”
　　苏木眸光微动，他想起了从阎墨邪手中获得的，有关【巨魔】的超凡途径。


第222章 最惨黄金强者
　　【巨魔】是【力之从者】的进阶，由【力之从者】+【喋血狂战】+【魔心煞魂】三道白银律法组成。
　　其中【喋血狂战】与【魔心煞魂】都有类似狂暴的效果，或许这便是狂暴药剂要用到【巨魔】血液的原因。
　　只不过，这些血肯定不可能是从【巨魔】黄金强者手中买来的，一位黄金强者赚钱的方法太多了，不至于干卖血这种掉价的事情。
　　也许，联邦制药公司囚禁着一位【巨魔】？
　　而且这位巨魔极有可能是公司自己培养的，而非外界贵族，不然暴露的风险太大，现在可不是几十年前的战乱时期，而是和平年代。
　　和平年代失踪一位黄金贵族事情太大了。
　　苏木说出了自己的推测，立刻得到了端木晴的肯定。
　　“苏先生，你说的很对，这种事公司能干得出来，且也有实力干。
　　培养黄金强者极其困难，因为这并不是灌输超凡药剂就能做到的事情。
　　服用超凡药剂不是没有失败的概率，这种概率在青铜的时候还不太明显，只要天赋不是太差基本都能成功，但到了白银，失败的概率便大大增加。
　　有不少青铜三阶的超凡者倾家荡产购买一瓶白银药剂，可服下之后都是以失败而告终。
　　而到了黄金，失败的概率堪称恐怖，所以能成为黄金者，皆是万里挑一的天才，也只有公司这种财力，才能支撑大范围试错，最终成功培育一位黄金强者。”
　　苏木顺着她的话继续推测道：“这种培养黄金强者的方式极其耗费财力，甚至超越了黄金强者本身的价值，如果是为了增强公司实力，他们完全可以花钱雇佣，所以他们这样做的目的便只有一个，那就是为了狂暴药剂。”
　　“嗯，一位黄金强者能活上百年，只要使用得当，那对于公司来说，这简直就是一颗摇钱树，一人便能保证百年利润，他们肯定忍不住。”
　　说到这，端木晴眼中闪过一抹不忍之色，仅仅是简单的猜测，她便能想到这位黄金强者往日里过得是什么生活。
　　基本和自己处境相同，但却比自己还惨，因为自己是炼药，而对方本身就是药。
　　端木晴感慨之时，苏木却悄然动了心思，一个被圈养的黄金强者？岂不正好为自己所用？
　　他甚至开始期待，堂堂黄金强者被人当成牲口一般囚禁，每日抽血，那这人一旦被放出笼子，该会做出何等疯狂之事？
　　对方过得甚至都不如猪圈里的猪，至少没人每天从猪身上割肉，一片片往外卖，然后等猪长好了，无限循环利用。
　　这名黄金强者会被关在哪里呢？
　　略微思索，苏木便有了答案。
　　首先，楚殇竟然能知道狂暴药剂的配方，这本身就说明了问题，关押黄金强者抽血的丑闻，绝对是越少人知道越好，凡是知情者必然是参与者。
　　既然楚殇知道，而他又是联邦制药赤炎分公司的老总，很大概率这位黄金强者就关押在赤炎帝国。
　　相比于其他帝国，赤炎帝国内部的动乱程度绝对排得上第一，革命军的存在便可见一斑，证明了赤炎帝国的掌控力衰弱，所以这里是最适合的土壤。
　　而楚殇又选择将端木晴如此重要的工具关押在这座基地，说明很相信这座基地的防护能力，那.......
　　一念至此，苏木心中已经确定的八九不离十了。
　　为了对答案，他再度潜入楚殇的梦中。
　　片刻之后，苏木回来了，果然如同所料，这位黄金强者就关在这座基地，而且位置极其严密，关押等级比端木晴还要高。
　　位于地下三层，有层层护卫，还有秘银浇筑的墙体，堪称一只苍蝇都飞不进去。
　　不过，这一切都难不倒苏木。
　　在梦境的覆盖下，他甚至都不用去寻找地下三层的入口，身体逐渐下沉，缓缓沉入土中。
　　等到下沉数十米之后，终于来到了地下三层，穿过层层墙壁和防守人员，他在最深处见到了一件完全由秘银打造的监牢。
　　进入监牢之后，里面赫然还有一个秘银笼子，无数秘银锁链从监牢墙壁上延展而出，最终连接在笼子中的骷髅型生物身上。
　　为什么说是骷髅型？
　　因为笼子里关押的人早已没有了人样，他瘦骨嶙峋，仿佛只是一具披着人皮的骷髅，长发如同乱麻般披散着，遮住大半张脸，只露出深陷的眼窝和干裂的嘴唇。
　　那空洞的眼神中没有一丝生气，只有无尽的绝望与麻木。
　　在他的身上，还连接着十多根纤细的透明管子，上面的五六根透明管子里面充斥着各色的液体，不断地往他身体里灌输，而下面的半透明管子则是鲜红，缓慢却不停歇的抽取着他身体里的血液。
　　苏木走上前去，穿过栅栏进入笼子之中，目光不断地打量上面的透明管子，他发现这些管子中输送的竟然是各种治疗药剂，以及营养药剂。
　　说白了就是在吊着这位黄金强者的命。
　　从四周散落的发霉发黑的食物判断，这位黄金强者肯定早就想通过绝食自杀，但公司不给他这个机会，你不吃饭是吗？那就给你输营养液！
　　苏木围着这位黄金强者转了一圈，看着对方被秘银锁链洞穿的身躯，以及手腕脚踝还有各大关节处穿刺了一圈的钢针，脖颈上的项圈，不由啧啧称奇。
　　这绝对是他见过的，最惨的一位黄金强者，没有之一。
　　“林残阳。”一道淡漠的声音骤然在监牢中响起。
　　林残阳犹如一具尸体，一动不动，甚至连眼神都没有丝毫波动，像是没有听到一般。
　　“你想报仇吗？”淡漠的声音在狭窄的监牢中回荡，宛若恶魔在低语。
　　这时，林残阳死灰一般的双眸中第一次出现了色彩，他十分缓慢的抬起了头，犹如一台生锈的机器，好像长时间没有动过，仅仅抬头这个动作，便让脖颈咔咔作响。
　　他的视线中出现了一个人。
　　一个站在黑暗中，却仍然光芒万丈的人。
　　笔挺的燕尾服，漆黑的绅士棍，优雅的礼帽，以及.......带有轻蔑笑容的银白面具！


第223章 你可以称呼我为.....傲慢
　　林残阳注视着眼前的男子良久，他张了张嘴，似乎很久没有说话，在张嘴的第一时间竟然没有发出声来。
　　他顿了很久，感受着声带久违的震动，尝试发出一些模糊不清的声音，然而他最终还是放弃了。
　　又缓缓低下头，闭上了双眼，像是睡着了一般。
　　苏木轻笑一声，他知道林残阳这是彻底失去了斗志。
　　或许曾经的林残阳想过报仇，但在经受了无尽的痛苦囚禁之后，他现在只想死。
　　很正常的想法，当活着只有痛苦时，人自然而然会想到终结生命。
　　不过苏木这次过来可不是为了帮林残阳解脱的，没有对生的渴望？很简单，帮你重新建立即可。
　　人本可以忍受黑暗，前提是他没有见过光明，既然林残阳已经忘记光明的样子，那就帮他重新找回。
　　苏木的身形缓缓消失，如同幽灵一般钻入林残阳的梦中。
　　厚重的灰色雾霾遮蔽天空，大地一片荒芜，街道上裂缝如蛛网般蔓延，杂草从缝隙中钻出。
　　废弃的车辆横七竖八的躺着，车身锈迹斑斑，往日的高楼大厦也失去了色彩，窗户破碎，墙壁斑驳。风在空荡荡的楼道中穿梭，发出怪异的呼啸之声，像是城市在哀嚎。
　　这里除了风声便再没有其他声音，没有人类也没有鸟兽，甚至连梦境的主体林残阳都不存在。
　　头一次见到没有梦境主体的梦，苏木来了兴趣，凭借他对梦的了解，他猜测林残阳的意识恐怕处于自我毁灭的边缘。
　　林残阳无法自杀，极度想要死亡的情绪长期挤压，最终逐渐反馈到自我意识之上，以至于他的意识越发薄弱，正在自我毁灭。
　　这就和人发疯是一个道理，当面对承受不了的刺激之后，人为了逃避现实就是会自行抹除自己的理智，将自己变成疯子，以此逃避现实。
　　啪！
　　苏木打了一个响指，梦境瞬间发生改变。
　　废城的城市骤然间变成了阳光明媚的沙滩。
　　阳光明媚的如同金色纱幔，轻柔的覆盖在那片迷人的沙滩上，在碧海蓝天的映衬下熠熠生辉。细腻的沙子在阳光的照耀下，仿佛无数颗细小的宝石。
　　海浪轻轻拍打着沙滩，发出令人心旷神怡的声响，泛起层层白色浪花。
　　温暖的海风吹拂在林残阳的身上，他如同一座石雕般呆呆愣愣的看着眼前的美景，耳边传来孩子们在沙滩上奔跑的嬉笑声。
　　身穿比基尼的美女们慵懒的躺在沙滩椅上，墨镜下的脸庞洋溢着轻松与愉悦。
　　“这......这是.......”林残阳不可置信的抬起双手，曾经瘦骨嶙峋的手臂重新被血肉充盈，健康有力。
　　他伸手抓了一把沙子，细腻湿润的触感中夹杂着阳光的温热。
　　一行清泪从他眼眶中流下，没人能理解他此时的心情，就像没人能知道，一个人关押在暗无天日的牢房内几十年，突然见到明亮开阔的沙滩是种怎样的体验。
　　“先生，这是您的餐食和饮品。”一位服务人员将摆满食物的餐盘送到林残阳的面前。
　　林残阳呆呆的接过美食，看着曾经可望而不可即的东西近在咫尺，他总有一种不真切的感觉。
　　“这是在做梦吗？可为什么如此真实？”他拿起一个鸡腿轻咬一口，鲜嫩多汁的鸡肉瞬间在味蕾爆炸。
　　他双眸骤然张大，整个人如同疯了一般抓起眼前的食物，不断地往嘴里塞，长时间没有咀嚼过的他，没多时便被噎住。
　　这时，他身旁响起一声悦耳的轻笑声，紧接着一只白皙的柔夷握着一杯饮料出现在他眼前。
　　林残阳抬起头，不由有些炫目，那是一位身穿比基尼的年轻女子，脸上挂着明媚的笑容，白皙的身躯上还有不少水珠在滴落，像是刚从水中出现的美人鱼。
　　“老公，喝点饮料吧，别噎着。”女人的娇笑声中带有情侣间独有的宠溺。
　　林残阳接过冰镇饮料，一饮而尽，那种爽洌的快感涌遍全身，紧着他微微一愣：“你刚刚叫我什么？”
　　“老公啊，怎么了？睡了一觉连你老婆都忘了？”女人白了他一眼，随即在他身旁的沙滩椅上躺下，慵懒的舒展着曼妙的身躯。
　　“快点过来帮我涂防晒霜，一会都要晒黑了。”女子将防晒霜丢了过去，林残阳愣愣的接住，整个人越发呆傻。
　　梦吗？
　　究竟现在是梦？还是那段被囚禁的日子是梦？
　　“快点啊。”女子怪嗔道，甚至还用白皙的小脚踢了林残阳一下。
　　林残阳的心一下子火热起来，这种熟悉又陌生的感觉让他觉得不真切，可涂抹防晒霜时，女子细腻的肌肤带来的触感又分外真实。
　　“哎呦，你往哪摸呢？讨厌！”
　　林残阳再也忍不住了，曾经压抑的情感，乃至身体的本能在此刻爆发出来，他扑了上去，然后.......扑了一个空。
　　狗吃屎般摔在沙滩上，啃了满嘴的沙子。
　　等他再抬起头之后，沙滩上的人全都不见了，只有海浪孤寂的翻涌。
　　“什么！？”他大惊失色，猛地张开双眼。
　　阴冷、黑暗的牢房映入眼帘，他下意识的想要走动，结果关节各处传来针扎般的刺痛，身上的秘银锁链咔咔作响。
　　疼痛瞬间将他拉回了现实，这种天堂到地狱的感觉几乎让他崩溃。
　　“醒了？”一道淡漠的声音在他耳边响起。
　　林残阳猛地抬起头，死死的盯着那位戴着银白面具的男子：“你到底是谁？刚刚到底是怎么回事？”
　　他的声音异常沙哑，像是两片砂纸在摩擦。
　　“你可以称呼我为........傲慢。而刚刚的一切，是你的未来。”
　　“未来？你到底在说什么？刚刚那是梦对不对？”
　　苏木点了点头：“你可以理解为是梦，但那又何尝不是你的未来？身为黄金强者，拥有沙滩美女可以说轻而易举，那本就是你能随意享受的，只要你能从这里出去。”


第224章 深不可测的傲慢
　　林残阳的呼吸粗重起来，显然刚刚美好的梦境勾起了他心底的欲望。
　　“明明是黄金强者，可过得日子却连狗都不如。有的狗可能一辈子被关在笼子中，但至少不用每日抽血，还有饭吃。
　　现在，我再问你一遍，你......想报仇吗？”苏木低沉的话语仿佛诱人堕落的魔鬼低语，【无终魔音】的能力在持续发动着。
　　“我怎么不想！？”林残阳的双眸赤红起来，宛若一只噬人的野兽：“我做梦都想！可那又怎么样？我已经是一个废人了！
　　我的身体虚弱到连普通人都不如，我的精神力也枯竭了，我拿什么报仇？”
　　苏木的嘴角勾起一抹弧度：“这些你不用担心，你只需要告诉我，想还是不想？”
　　“想！”
　　“很好，你记住，从现在开始，你的命.......七宗罪保了！”
　　七宗罪？
　　林残阳的眼中闪过一抹茫然之色，他脑海中并没有关于七宗罪的丝毫情报，因为他已经被关了太久太久。
　　“七宗罪是什么？一个组织？”
　　苏木点了点头：“没错，七宗罪是我所创建的一个组织，至于具体是什么组织，等你出去之后，随便买一张报纸就会了解了。”
　　“你想让我加入七宗罪？”
　　“呵。”空荡的牢房中响起轻蔑的笑声：“林残阳，七宗罪不是什么人都能加入的，身为废人的你，需要证明自己的价值，最后再由我来决定你有没有资格。”
　　“那你的目的是什么？”
　　“目的？”银白面具之下低沉的声音缓缓响起：“我只是很想看一看，像你这种受尽虐待，内心深处隐藏着魔鬼的人，一旦出笼，究竟能做出何等有趣之事。”
　　“你打算放我出去？”林残阳自嘲一笑：“没用的，看到这个项圈了吗？它是一个能够吸收精神力的装置，正是因为它每天吸取我的精神力，导致我无法发动能力。
　　并且它无法摧毁，里面有自爆装置，一旦强行破坏便会爆炸，连带着我的脑袋也会被炸烂。”
　　“联邦制药公司研制的超控智缚III型颈环，专门用来控制超凡者，放心，这东西我比你了解。
　　你脖子上带的是最高型号，能够吸收并储存三个单位的黄金强者的精神总量，当内部精神力储存满了之后，便需要将其释放出去，保证它能无时无刻的吸收佩戴者的精神力，让佩戴者永远处于虚弱状态。
　　楚殇每七天都会过来一次，帮你打开颈环，将其中的精神力释放出去，然后再重新戴上。”
　　林残阳骤然一惊，他没想到眼前的神秘男子傲慢竟然全都知道，对方的到底是什么人？七宗罪又是什么组织？
　　他猛地想到，刚刚自己并未听到开锁声，那傲慢是如何进来的？
　　傲慢的神秘让他心中燃起了希望。
　　“你打算在楚殇为我打开颈环之时，杀死他，然后放我出去？”
　　“哼。”苏木发出一声轻蔑的冷哼，他微微扬起下巴，带着一种居高临下的审视：“林残阳，你觉得我是你的保姆吗？我只是在这座基地中偶然发现了你的存在，觉得很有趣，临时起意打算将你释放。
　　至于替你报仇这种无聊的事情，我没有义务，也没有兴趣替你去做。
　　我会替你处理颈环，而你要做的就是活着逃离这里，如果你能活下来，才具备加入七宗罪的资格。
　　你可以将其当做一次考验，如果不是近期七宗罪损失了一名成员，凭你这种角色，还轮不到你来获得考验的机会。”
　　听着苏木傲慢的话语，林残阳陷入沉默，按照他现在的身体状况，即便解开颈环，也很难活着逃出基地，但他没有质疑考验的苛刻。
　　他深知这是一次机会，一次彻底改变命运的机会，最坏的结果无非就是死，相比于囚禁而言，这已经算得上好结果了。
　　“你就不怕我逃出去之后，不加入七宗罪直接跑了？”
　　“这个世界上，没有人能拒绝七宗罪的邀请，黄金强者也不行。”
　　自信到近乎狂妄的话语让林残阳再度陷入沉默。
　　“好。”他嗡声道。
　　“明智的决定，靠过来，我来为你处理颈环。”
　　林残阳的心脏开始狂跳，他艰难的挪动着身子，哪怕是一厘米的挪动都让他冷汗直流，身躯不断颤抖，可他最终还是缓缓将头颅靠近了银色秘银栅栏。
　　这时，一只带有洁白手套的手掌轻轻伸了过来，落在颈环之上。
　　蓦地，一股庞大的精神力开始涌入颈环之中。
　　林残阳大惊失色：“你打算用精神力将颈环充满！？”
　　他明白了傲慢的举动，原来对方说的处理竟然是以这种方式，这确实是一个很好的办法，只要颈环被精神力充满，那颈环就无法吸收他的精神力了。
　　趁着楚殇来之前的这段时间，他就可以恢复精神力，到时候等楚殇过来打开颈环时，发动能力直接偷袭。
　　办法很完美，但问题是，这根本就不可能！
　　因为这个颈环的储存上限是，足足能容纳三位黄金强者的精神力总量！
　　就算现在颈环中有自己每天恢复的精神力，但目前也仅仅储存了半个黄金强者的精神力总量，这也就意味着，傲慢至少要付出寻常黄金强者2.5倍的精神力，才能填满空缺。
　　那可是2.5倍啊！哪怕精神系的黄金强者也不可能拥有超越寻常黄金强者2.5倍的精神力总量。
　　“停手吧，这根本就是不可能做到的事！”
　　苏木淡漠的看了他一眼，淡淡道：“闭嘴，安静看着。”
　　磅礴的精神力不断的朝着颈环中狂涌，时间一分一秒的流逝，可那股精神力简直就像是大海一般，无穷无尽。
　　渐渐地，林残阳突然感觉到颈环上传来的吸力开始减小，原本他自行恢复的精神力，往往是恢复一点就被瞬间吸走，可现在，他居然久违的感受到精神力的存在了！
　　“这.......这怎么可能！？”他骇然的看向傲慢，那道修长挺拔的身影越发让他觉得深不可测。
　　片刻之后，颈环上的吸力彻底消失不见，这也就意味着颈环被填满了。
　　林残阳彻底麻木，如果不是亲眼所见，他真的难以想象，这个世界上竟然有人拥有如此庞大的精神力，2.5倍？
　　不！不对，傲慢的样子丝毫不显疲态，对方的精神力并未耗尽，他到底有多少精神力！？
　　精神力虽然不能当做衡量战斗力的决定性指标，但那也是实力的一种体现，同等级的情况，一个人的精神力如果超过你的两倍，那双方根本不用战。
　　苏木缓缓收回了手，淡漠道：“颈环已经帮你处理了，剩下的就看你自己了，如果最后还是死了，那只能说明你没有资格加入七宗罪。”
　　林残阳深吸一口气：“我知道了，傲慢阁下，七宗罪赐予我重获新生的机会，如果我真能活着离开这里，我的命就卖给七宗罪了。”
　　苏木微微一笑，身形缓缓隐没于黑暗之中。
　　在林残阳的视线中，苏木凭空消失了，一如对方凭空出现。
　　神秘，强大！这是苏木为他留下的印象。
　　而他不知道的是，此时神秘强大的傲慢阁下，正疲惫的依靠在牢房的角落之中睡觉。
　　苏木利用仅剩的一点精神力发动【森罗万象】，将自己的身形隐藏在黑暗之中，以林残阳油尽灯枯的状态，他丝毫不担心自己被发现。
　　这次真是玩大了，差点把精神力抽干，好在有虚噬。
　　苏木略感好笑的想着，他的精神力总量虽然庞大，但也没有达到黄金的层次，之所以能够灌输如此多的精神力，是因为之前反复睡眠几十次，将虚噬喂饱。
　　可以说刚刚为颈环填充的精神力，基本都是虚噬提供的。
　　哎，为了壮大七宗罪，自己这位首领真是操碎了心，好在又骗到一位。


第225章 到达帝都的杨冬青
　　神秘强大的人设，是他必须维持的，不然如何镇住七宗罪的成员？
　　入睡之后，苏木依靠梦境瞬移，悄然离开了监牢。
　　回到青铜棺公司之后，他从梦中走出，感受着手上虚噬传来的饥饿之感，无奈只能继续投喂。
　　当全部精神力灌输进去之后，贪婪的虚噬传来不满的情绪，意思是没吃饱。
　　苏木微微皱眉，果然上一次让虚噬体验到久违的吃饱的感觉，以至于现在越发贪得无厌。
　　丝丝缕缕的吞噬之力从虚噬身上传来，没有精神力的喂养，它开始吞噬苏木身体中的能量。
　　苏木自然也没有惯着它，直接将其用黑布袋封了起来。
　　不是他不想将虚噬喂饱，主要是现在的身体已经达到了极限，如果再进行几十次入睡操作，那身体必将进入超负荷状态，不死之身只保证了他不会死，却并没有保证他不会坐轮椅。
　　简单吃了一顿晚餐之后，苏木推算了一下时间：“算算时间，杨冬青应该已经抵达帝都了。”
　　这几日闲来无事的时候，他都会入梦观察一下杨冬青的情况，失去茉莉的杨冬青依旧心存幻想。
　　觉得茉莉并没有死去，而是被皇室抓了起来，他认为皇室抓错了人，茉莉也是受害者，所以要去帝都救出茉莉。
　　其实任谁都知道茉莉已经死了，尤其在苏木越发了解【至高天】之后，基本可以肯定茉莉的死讯。
　　甚至杨冬青心里也是清楚的，但情感让他不愿意面对现实，哪怕只有万分之一的可能，他也要去帝都验证。
　　.......
　　.......
　　帝都，一处幽暗的监狱之中。
　　“喂，小兄弟，犯什么事进来的？”一位胡子拉碴蓬头垢面的男子，自来熟的拍着杨冬青的肩膀问道。
　　此时的杨冬青宛如失去灵魂的傀儡，呆呆愣愣的，像是完全没有听到一般。
　　“喂？傻了？”那人伸出脏兮兮的手，在杨冬青的面前晃了晃。
　　“茉莉.......茉莉.......”杨冬青失神的呢喃着，白天抓捕他的执法者的话语仍在耳边回荡。
　　“真是疯子，为了一个血族大老远跑来帝都，是不识字吗？没看皇室发的通告，整个赤炎帝国境内的所有血族都被抹杀了！”
　　“嘿嘿，这个疯子和血族有关系，还自投罗网，这不是给咱们哥几个送功劳吗，赶紧抓起来。”
　　执法者的话无异于一记重锤，狠狠打破了杨冬青心里所有的幻想。
　　这时，监牢中，坐在杨冬青对面的男子若有所思道：“原来你女朋友是血族啊。”
　　杨冬青骤然一惊，回过神来的他死死的盯着眼前的牢友：“你怎么会知道！？你到底是谁？”
　　牢友嘿嘿一笑：“因为我会读心啊，凡是能关进749号监狱的，都是超凡者，没什么好大惊小怪的，至于我是谁嘛，咳咳.......听好了，我姓巴，单名一个霸字，你就叫我巴霸好了。”
　　听到是读心，杨冬青的神情再度黯然下来，要是以往遇到能读心的超凡者，或许他还能提起兴趣，但现在，他满脑子只有茉莉。
　　为什么！？为什么茉莉明明是受害者，她不该这样死去的，为什么赤炎皇室要连她一起抹杀！！
　　“嘿嘿，你以为皇室是什么好东西啊？他们才不管是否无辜，他们认定谁该死，那谁就得死。”
　　巴霸再度读出了杨冬青的心声，但杨冬青丝毫没有理会，他恨！他觉得极度的不公平，明明是慕容云的错，是这些贵族随意欺压平民女子，可清算之时，皇室连受害者也要杀。
　　“恨就对了，这个世界上就是因为有贵族的存在，才会产生如此多的悲剧，而皇室就是最大的贵族，实不相瞒，我的妻子孩子全是因贵族而死，我想为他们报仇就加入了革命军。
　　玛德，这次是老子点背，被这群龟孙子给抓住了，别让老子出去，不然早晚有一天，老子要掀翻贵族的统治，将这群高高在上的贵族全都拉下马，让他们跪在地上，面对所有被他们欺压过的平民百姓忏悔！”
　　巴霸黑亮的眼睛中燃起炽热的光，像是火焰在熊熊燃烧。
　　“喂，小兄弟，你想报仇吗？”
　　杨冬青缓缓抬起头，他像是完全变了一个人，曾经眼神中的热血与善良皆被刻骨铭心的仇恨所取代，当得知茉莉死去的那一刻，他的心就彻底死了，现在唯一支撑他活下去的念头就是报仇！
　　看着杨冬青满是仇恨的双眸，巴霸嬉皮笑脸的神情缓缓隐没：“如果你想报仇，那就加入革命军吧，革命军中的所有人都是和你一样，被贵族迫害过，被这个该死的时代压迫过，加入我们，和我们一起推翻贵族的统治！”
　　“我对这些不感兴趣，我只想报仇，谁杀了茉莉，我就杀谁！”杨冬青面无表情道，他低沉的声音再没了往日的天真，有的只是刺骨的仇恨。
　　“如果杀你女朋友的是赤王呢？”
　　“那我就杀了赤王。”
　　“哈哈哈......”巴霸疯癫大笑，笑的眼泪都快出来了：“小兄弟，想报仇是好事，但你知道赤王是谁吗？她可是赤炎帝国的最高统治者，那些高高在上的黄金强者都要听她的号令。
　　而你呢？青铜？”
　　杨冬青依旧面无表情，哪怕赤王的名头也没能动摇他的决心。
　　笑着笑着，巴霸收敛了笑容：“小兄弟，看来你是认真的，我会读心术自然知道你内心的真实想法，好！有魄力！革命军欢迎你。”
　　“加入革命军能报仇吗？”
　　巴霸神秘一笑：“不止能报仇，甚至还能让你的小女朋友复活！”
　　“什么！？”听到复活两个字，杨冬青脸色陡然变得急迫起来：“你说的真的？”
　　“你知不知道你女朋友，还有那些血族是怎么死的？”
　　杨冬青脑海中不由浮现出那一日，茉莉在自己怀中消失的画面，他摇了摇头。


第226章 巴霸的梦
　　巴霸身子微微前倾，靠近杨冬青，压低了声音道：“至高天！”
　　“什么是至高天？”
　　“至高天是赤炎帝国的王权宝具，是世界上最强大的七件宝具之一，每一件王权宝具的都拥有独一无二的能力，而至高天的能力是.......许愿！”
　　“许愿！？”杨冬青双眸骤然炽热起来，他隐隐意识到什么。
　　巴霸继续道：“没错，就是许愿，传说只要付出的代价足够，那至高天便可以完成任何愿望！这一次赤炎帝国的血族被抹除，就是赤王对至高天许的愿！不然你觉得这世间还有什么力量，能够无视时间空间距离，直接无差别抹除境内所有血族？
　　这就是愿望之力啊！”
　　“你的意思是，茉莉因至高天而死，那只要我得到至高天，就可以让茉莉复活！？”杨冬青的心脏开始狂跳，他看到了生的希望！
　　巴霸点了点头：“正是如此。”
　　“太好了，茉莉有救了！”
　　“别高兴的太早了，关在这里的都是死刑犯，没几天就要被枪毙了，还至高天呢，你先想办法活下去吧。”
　　杨冬青双拳紧握，“我一定会活下去的！”
　　现在的他比以往任何一刻都不想死，他一定要活下去，活下去复活茉莉！
　　看着神情激动的杨冬青，巴霸黑亮的双眸中闪过一抹意味深长的笑意，“有志气，不过没什么用，所有来到749监狱的人都是这么想的，不过他们最后都死了。”
　　“你有办法对不对？”杨冬青突然道。
　　“我能有什么办法？”巴霸双手抱着头，依靠在冰冷的墙壁上。
　　“不，你一定有办法，看你的样子似乎一点也不担心自己会死，并且你没有必要招揽一个死囚进革命军。”杨冬青定定的注视着巴霸。
　　自茉莉死后，他的改变越来越多。
　　巴霸笑了笑，却并未多言，反而转移话题道：“小兄弟，听你口音不像本地人啊，老家哪的？”
　　“星城。”
　　“星城？”巴霸猛地坐直了身子，双眼微眯道：“可曾听闻七宗罪？”
　　“听过，七宗罪之首傲慢第一次出现，便是在星城贵族慕容卓的宴会上，整个星城人都知道。”
　　“小兄弟能和我说说七宗罪的事吗？我对于这个敢杀贵族的组织很好奇，你身为当地人，应该知道的更清楚吧？你亲眼见过傲慢吗？”
　　“我没有见过，但我知道有人见过。”
　　“谁？”
　　“你先告诉我逃离749监狱的办法。”
　　“嘿嘿.......”巴霸得意一笑：“苏木，慕容梦璃是吧？青铜棺是吧？”
　　杨冬青面色一冷，他知道自己又被读心了。
　　“来来来，你再想想关于傲慢的情报，让我听听。”
　　杨冬青转过身去，对着冰冷的墙壁躺下，不再言语。
　　巴霸则是看着他的背影若有所思。
　　而苏木则是看着巴霸的背影若有所思，他的嘴角勾起一抹弧度：“有趣。”
　　能清楚的知道至高天情报的革命军，看来此人在革命军中的地位不低。
　　可问题来了，那这人又为何能和杨冬青关在一个牢房？
　　他刚刚看了一眼整个749监狱牢房的分布，所有犯人的关押皆是按照危险程度进行划分的。
　　杨冬青不过青铜二，能和革命军高层关在一起，只能说明一个问题，这个名叫巴霸的革命军有问题，应该是隐藏了自己的实力，故意被抓进749监狱。执法者误判了巴霸的实力，所以才会将其关进低阶牢房。
　　巴霸的目的是什么呢？
　　苏木心中隐隐有所猜测，不过还需要一点时间进行验证。
　　大约一个小时之后，巴霸的呼吸开始变得平稳，属于他的梦境逐渐成型，苏木犹如幽灵般钻入其中。
　　梦境中的巴霸完全变了一个人，佝偻的身躯变得挺拔，脸上的污垢尽数退去，露出一张棱角分明的面庞，剑眉斜飞入鬓，薄唇轻抿，身形高挑而消瘦，笔直的长腿迈出的每一步都沉着有力。
　　一袭黑色风衣披在身上，由狂风中猎猎作响。
　　苏木引导着他的梦境，想要看看对方究竟想要做什么。
　　正所谓日有所思夜有所梦，一个人白天密谋之事，只要稍加引导便可以在夜晚的梦中显现。
　　749监狱深处，无数犯人排着长队被押送进一处空旷的广场，广场四周是高耸入云的高墙，荷枪实弹的士兵靠墙而立，围成一圈，不让任何一位犯人逃离。
　　而就在广场的最中央位置，是一个巨大无比的牢笼，几乎如同一座别墅般屹立，监狱执法者粗鲁的将犯人们一个个踹进牢笼之中。
　　“快点！动作快点！”
　　等所有犯人都进入牢笼之后，一道风华绝代的身影出现在广场上方，一袭暗金色凤袍随风飘荡，居高临下的俯瞰着所有犯人。
　　苏木双眸微眯，注视着那道熟悉的身影，正是赤炎帝国的最高统治者，赤王！
　　想不到巴霸这位革命军居然梦到了赤王，甚至对于赤王的形象也能在梦中构建出来，这代表着巴霸绝对见过赤王。
　　了解至高天，还见过赤王，难道.......
　　这时，只见赤王缓缓伸出素白的玉手，那宽大的袖袍一点点跟随重力滑落，直至赤王露出白皙的皓腕，晶莹如玉的肌肤在阳光下散发着细腻的光泽，如羊脂白玉般温润，又似雪般纯净。
　　纤细的血管在白皙的皮肤下若隐若现，为这只手增添了一抹生动的色彩。
　　苏木的注意力并未集中在这只手上，而是对方无名指上的暗金戒指，上面雕刻着玄奥的花纹，只不过花纹有些模糊，像是被打上了马赛克。
　　见到这一幕，他不由微微一笑，至高天之所以模糊，是因为巴霸从未亲眼见到过，所以在梦里也进行了模糊处理。
　　他大致能猜到，应该是自己将至高天的样子告诉了阎墨邪，而后阎墨邪将消息传递给革命军，所以现在才有了巴霸梦中的至高天。
　　看到这，巴霸的目的已经不言而喻了，就是至高天！


第227章 傲慢与革命军统领
　　看来这事还是和自己有关，因为自己提供了至高天的情报，所以革命军准备对至高天下手了。
　　而牢笼里犯人的作用，也就显而易见了，已知至高天的许愿能力是等价交换，那这些犯人自然是祭品。
　　嗡！
　　至高天散发出暗金色的光芒，可就在这时，异变突生。
　　牢笼中的杨冬青突然大吼一声，一阵如水般的黑光凭空出现，涌遍他的全身，霎时间，黑光化作一副狰狞的修罗铠甲，将他全身包裹其中。
　　一柄漆黑的长刀在他手中出现，唰！
　　漆黑如墨的刀芒闪烁而出，瞬间将牢笼斩开一个大洞，随后杨冬青从牢笼中冲了出去，其他犯人愣了片刻，也疯了似得开始逃跑，场面瞬间乱成一团。
　　正当在场之人全被眼前的乱局吸引注意之时，巴霸出现了，他宛若瞬移般来到赤王身旁，闪电般出手，一刀斩下赤王的手腕。
　　白皙的柔夷连带着至高天一同掉落，巴霸抓起带血的手掌，没有丝毫停留转身就跑。
　　所有举动一气呵成，行云流水。
　　“这就是你的计划吗？”苏木微微摇头，觉得这个计划变数太大，一点也不完美，也就是在梦中能够完美实施。
　　但他也清楚，是计划就会有漏洞，对革命军来说，这是他们必须要冒的险，因为这是他们唯一能接触到至高天的机会。
　　就在这时，异变突生！
　　只听咔嚓一声，原本晴空万里的天空竟然出现了一道巨大无比的漆黑裂缝，紧接着无数细小的裂缝开始以它为中心疯狂蔓延。
　　苏木眸光微动，几乎瞬息之间，一道银白面具出现在脸上。
　　原本极速奔逃的巴霸猛地顿住脚步，像是察觉到了什么似的，转头看向苏木所在的方向。
　　他瞳孔骤然收缩，寒声道：“傲慢！”
　　咔嚓！
　　世界彻底破碎，一切都归于虚无。
　　在这片虚无中，唯一存在的只有两道身影，他们瑶瑶对峙。
　　“呵。”一道轻慢的笑声从银白面具之下响起：“不愧是革命军统领，居然能发现我的存在。”
　　巴霸面色阴沉，深邃的眼眸中暗流涌动，让人看不出他内心的真实想法。
　　“阁下认错人了。”
　　苏木微微摇头：“虽然你我从未见过，但敢于计划从赤王手中夺取至高天，还是革命军的人，我想只有那位大名鼎鼎的革命军统领，传说中的王下第一人，幽影了。”
　　“再大名鼎鼎也比不上你，七宗罪之首傲慢！”幽影眼中闪烁着忌惮之色，这是他第一次被人如此窥探，如果不是自己及时察觉，恐怕整个革命军的底细都将被对方掌握。
　　“商业互吹就免了，我倒是要感谢你上演了一出好戏，没想到你委身于此，充当囚犯，就是为了至高天。
　　你说我要是将这个消息告诉赤炎皇室，一定会很有趣吧？”
　　幽影突然轻笑一声：“确实很有趣，不过我认为你没有理由这样做。”
　　“有趣就是最大的理由，不信？你不是会读心吗？你可以看看我是否是在哄骗你？”
　　幽影双眸中闪过隐晦的光芒，发动读心技能，结果让他骤然色变，因为傲慢此时此刻心中所想，竟然真的是要把消息告诉赤炎皇室，而且原因仅仅是因为有趣！
　　该死的傲慢！该死的疯子！
　　“能发现我的存在，还具备读心的能力，如果我所料不差的话，你的能力应该是精神系。”苏木饶有兴趣的分析着。
　　这是他第一次遇到能识破自己存在的人，哪怕强如司空震之流的黄金强者也做不到，可革命军统领幽影却做到了。
　　幽影没有接话，而是凝重道：“傲慢阁下，咱们都有共同的敌人，我想没有必要如此针锋相对，正所谓敌人的敌人就是朋友，或许咱们可以坐下来慢慢谈。”
　　“我可没有一个背后捅刀子的朋友。”
　　幽影双眸微眯：“傲慢阁下这是何意？你我之间已经合作过一次，并且合作的十分愉快，何来捅刀子一说？”
　　苏木轻蔑一笑：“聪明人之间就不必绕弯子了，非要我点明吗？你们革命军找上我的真正目的，恐怕就是为了今天在做铺垫吧？”
　　幽影的脸色越发阴沉，没有言语。
　　“至高天的使用条件是等价交换，这也就意味着发动之前，需要对至高天充能，提供相对应的能量才能许愿，革命军唯一能接触到至高天的机会，就是充能之时。
　　可只要赤炎皇室迟迟不使用至高天，那你们就一直等不到充能的机会，所以有人触碰到赤炎皇室的底线，逼他们使用至高天。
　　这人不能太弱，不然不足以逼出至高天，你们革命军虽然也能做到，可一旦引出至高天，那革命军就完了。
　　所以你打算借用其他势力，逼迫赤炎皇室就范，而七宗罪就是你们的第一选择，众目睽睽之下杀死贵族，却一直逍遥法外，正符合你们的要求。
　　如果我所料不差，你们之前让七宗罪杀的公孙权，应该与赤王关系匪浅，杀了他自然能激怒赤王。
　　虽然过程出现了偏差，但你们的目的也达到了，七宗罪替你们扛了至高天的一击，如此说来，也多亏了嫉妒是血族，让赤炎皇室将目标锁定在威胁更大的血族身上，如若不然，我们可就损失惨重了。”
　　苏木慢条斯理的分析着，每说一句话，便让幽影的脸色阴沉一分。
　　“怀疑一旦产生，那罪名便成立了。既然如此，我也就没有辩解的必要了，不过，我相信傲慢阁下不是意气用事之人，是非对错对你我来说并不重要，真正重要的是利益。
　　你现在破坏我的计划，对你来说没有丝毫好处，对我而言也造不成什么损失，我大可以放弃这次计划，只要我想走，749监狱留不下我。
　　所以倒不如商量出一个令双方都能获得利益的合作。”
　　苏木很欣赏幽影的态度，不承认，不否认，同时更不拒绝合作。
　　欲成大事者，面对威胁第一时间想的，永远是如何让利益最大化，尝试化敌为友。


第228章 用革命军的钱，办七宗罪的事
　　“那就要看你的诚意了。”苏木淡漠道。
　　“一批价值十亿的超凡材料，换取傲慢阁下出手一次，目标不限，只要能在近期引起动乱。”幽影开口就是十亿。
　　“你想让我牵扯赤炎帝国的注意力，让他们将目光集中在七宗罪的身上，然后方便你窃取至高天？”
　　幽影点了点头：“不错，只要七宗罪能吸引到赤炎帝国的注意力，我成功的几率便会大上几分。”
　　“呵。”苏木轻蔑一笑：“风险七宗罪担，好处却全让革命军拿了，阁下不去从商可惜了，现在既然我已经知道了你的目的是至高天，你觉得我会任由至高天落在你的手中吗？
　　区区十亿，与至高天相比又算得了什么？”
　　幽影神色不变，那张冷峻的脸像是将一切情绪全部隐藏：“傲慢阁下有所不知，至高天虽然强大，但只有皇室血脉可以用其许愿，此物落在皇室之外的人手中，完全就是一件废品。
　　我的目的从来不是利用至高天做什么，而是不让皇室拥有至高天，拥有至高天的皇室是无法撼动的。
　　这也是为何近些年来，赤炎帝国内忧外患，不断衰落却始终屹立不倒的原因。”
　　“哦？是吗？”
　　“这件事是建国之初的隐秘，我也是机缘巧合从一位长者口中得知的，赤炎皇室得到至高天之后，做的第一件事就是付出庞大的代价许愿，限制至高天只能被自身血脉拥有者使用。”
　　苏木眸光微动，对至高天的操作机制越发感兴趣，不愧是许愿神器，竟然还能这样用。
　　“所以，拥有至高天对你我来说并不重要，重要的是皇室不能拥有。我已经说的很清楚了，不知傲慢阁下是否同意这次合作？”
　　“合作可以，但是.......得加钱。”
　　“傲慢阁下，价值十亿的超凡材料仅仅是换取七宗罪出手一次而已，这个价钱已经很高了。”
　　“我说的是另外的价钱，七宗罪为你们革命军换来这次夺取至高天的机会，这难道不用付钱吗？”
　　幽影陷入沉默，他知道如傲慢这种人，讨价还价是没用的，对方拥有撕破脸的实力与魄力，稳妥起见只能顺着对方来。
　　“好，再加一件黄金级超凡材料，龙血宝玉！这已经是革命军能给出的最大诚意了。”
　　苏木点了点头：“成交。”他没有贪得无厌，价值十亿的超凡材料以及龙血宝玉属于是白捡的，完全是意外之喜。
　　人生果然处处有惊喜，本想过来看看杨冬青，却意外撞破革命军统领的计划，还能趁机勒索一笔。
　　至于帮对方制造混乱，更是顺水推舟，甚至没有幽影，他也打算在联邦制药赤炎分公司大闹一场，并且早早就开始布局，只差最后的收网了。
　　这真可谓是拿别人的钱，干自己的事。
　　见傲慢同意，幽影稍稍松了一口气，除非万不得已，不然他真的不想放弃这次计划，好不容易有机会接触至高天，如果错过这次，那下次不知还要等到什么时候。
　　这也是他愿意大出血的原因。
　　其实，即便没有七宗罪，他也暗中组织了革命军近期动乱一次，以此吸引皇室的注意力，现在傲慢出现了，他自然有了更好的选择。
　　随着合作达成，两人之间的气氛也稍稍缓和，幽影不由的问出了心中的疑问：“傲慢阁下为何会突然出现在我的梦中？”
　　“你觉得呢？”苏木反问。
　　幽影思索片刻道：“我的行踪即便对革命军内部也没有透露，傲慢阁下来此，恐怕也不是专门为了找我，而是来749监狱见其他的人。”
　　“和聪明人对话果然省事。”幽影获得了来自傲慢的赞赏。
　　“傲慢阁下要见的人应该是.......”幽影眸光一闪，笃定道：“杨冬青！”
　　“哦？何以见得？”
　　“我的隐藏不说天衣无缝，但即便是赤王当面，除非近距离接触，不然我绝不会被识破。”幽影言语中流露出一种对自身实力绝对的自信：“而且我在749监狱潜伏多日，从未露出任何破绽。
　　唯一的破绽便是今天与新关进来的杨冬青小兄弟的接触，且杨冬青也是来自星城........”
　　啪啪啪.......
　　苏木鼓起了掌：“这个世界就是因为有你这样的人，才不会让我觉得无趣，幽影，我很看好你，所以希望你这次别死在这，我很期待和你的下次见面。”
　　幽影微微皱眉，总感觉傲慢的话中意有所指。
　　“杨冬青也是七宗罪的人？”
　　“不是，现在的他还不够格，不过.......我很看好他的未来。”
　　幽影心中微惊，能被傲慢看重，难道杨冬青还隐藏着什么不为人知的秘密？
　　他仔细思索，却没有找到答案，在他看来杨冬青身为天选者，且意志坚定，算是一个很好的苗子，称一句天才也不为过，这也是他选中对方的原因，但也不至于被傲慢如此看重。
　　到了他们这种境界，不夸张的说，天才不过是见他们的门槛罢了。
　　世界上的天才如过江之鲫，可最终能成就黄金者寥寥无几。
　　“傲慢阁下的眼光也是独树一帜，实不相瞒，这次我之所以主动对杨冬青透露革命军的信息，主要是为了让他配合我行动，在献祭囚犯之时让他引起骚乱。”
　　“嗯，我已经在你的梦里看到了。”
　　幽影点了点头：“我的计划就是如此，我有一件宝具名为【七殿阎罗】，也就是杨冬青在梦中穿戴的盔甲，此物虽然强大，但却蕴含诅咒之力，每时每刻侵蚀使用者的灵魂，意志不坚定者穿戴一次便会彻底沦为【七殿阎罗】的傀儡。
　　意志坚定者可以多用几次，但最后也难逃成为傀儡的命运。
　　我选中杨冬青便是看他意志坚定，虽然实力很弱，但在【七殿阎罗】的帮助下，制造动乱还是能做到的。
　　不过既然傲慢阁下对杨冬青十分欣赏，那我可以换一个人选.......”
　　苏木嘴角勾起一抹微笑：“不必了，如果他只有这种程度，那死了也就死了。”
　　说完，那张银白面具便消失在幽影的梦里。


第229章 青铜序列200
　　三天后。
　　苏木看着革命军送来的价值十亿的超凡材料，以及那枚黄金级龙血宝玉，他将玉拿在手里仔细打量，嘴角不由勾起一抹微笑。
　　龙血宝玉的功效他已经从端木晴口中得知了，端木晴作为炼药世家的传人，市面上很少有她不知道的超凡材料。
　　龙血宝玉算是一种比较稀有的黄金材料，传说中是龙血滴落在上面而形成，传说的真假有待商榷，但它确实是黄金级别的超凡材料。
　　功效也很简单且单一，使用之后能够增强体魄，延年益寿。
　　听上去似乎很一般，甚至效果还不如一瓶白银级的超凡药剂来的强大，但它之所以被列为黄金级，是因为龙渊帝国！
　　龙渊帝国皇室一直在全世界范围内搜寻收购龙血宝玉，开出的高价几乎没人能拒绝，不少人都传言，龙血宝玉是龙渊帝国皇室炼制专属黄金药剂的一味主药。
　　所以，龙血宝玉最大的价值不在于自己使用，而在于卖给龙渊帝国，在龙渊帝国手里，它就值黄金材料的价格。
　　恐怕这也是革命军一直没有使用龙血宝玉的原因，对于一个朝不保夕的组织，放着好东西不用，那是神经病。
　　他们留着龙血宝玉，自然是准备卖给龙渊帝国，不过现在这件宝物到了苏木的手里。
　　苏木看着手中的龙血宝玉，没有丝毫犹豫，直接将其捏碎，金黄色的宝玉顿时四分五裂，一滴浓稠的黄金血液顺着他的手掌滴落而下。
　　他张开嘴，将这滴黄金血液吞服，霎时间，一股炙热的暖流涌遍全身，仿佛烈火在身上燃烧。
　　紧接着四肢百骸涌起一股酥麻之感，仿佛有无数细微的电流在肌肉和骨骼之间穿梭，每一个细胞都被唤醒，焕发出前所未有的活力。
　　他的皮肤开始微微泛红，散发着温热的气息，心跳也开始加快，犹如擂动的战鼓，将新鲜的血液传送到身体每一处。
　　苏木能感觉到，自身力量在飞速增长，他轻轻握拳，便能感受到肌肉中蕴含的强大爆发力，仿佛能轻易击碎巨石，身体也变得轻盈起来，轻轻一跃便能随风而动。
　　随着时间的推移，这种奇妙的感觉越发强烈，他的体魄不断增强，耐力、速度、力量都达到了一个全新的高度，像是脱胎换骨一般。
　　“呼！”苏木缓缓吐息，将暴涨的力量收拢，他原本就是【力之从者】途径的青铜三，身体强度非同寻常，现在吸收龙血宝玉之后，身体素质几乎可以媲美白银一的【力之从者】。
　　如果再算上不死之身，单纯肉搏之下，【力之从者】都不是他的对手。
　　这股力量让他很满意，他不缺钱，所以自然不会考虑将龙血宝玉卖给龙渊帝国，凭借他的手段，想要钱简直轻而易举。
　　他唯一需要的就是身体强度，这是限制他实力的根源，只要肉身跟得上，那他完全可以依靠睡觉变强，每天只需在床上躺着，不断睡觉，要不了多久就能登顶巅峰。
　　所以他才会采用最浪费的方法，直接吸收龙血宝玉，不过一切都是值得的。
　　“现在可以喂饱虚噬了。”
　　苏木拿出虚噬，开始不断为其充能，反复睡眠十几次之后，虚噬便被充满了。
　　对他来说，精神力越睡越强，自然充能的次数会不断缩减，这很正常。
　　正当他整完一系列操作之后，却突然发现，自己体内的三道梦境律法产生异动！
　　诡异的事情出现了，只见【森罗万象】、【无终魔音】、【惊觉魂落】竟然有了相互融合的趋势。
　　原本它们就像三条平行的线一般，互不打扰，可现在这三条线竟有了重合的趋势，像是要组成一条更粗的线。
　　“这是.......”苏木双眸微眯，心中隐隐有了猜测，这是要突破白银的征兆！
　　青铜晋升白银就是三道青铜律法融合为一，化作一道白银律法，当然，前提是这三道青铜律法一定得是同途径的。
　　梦境律法皆是从梦中获得，自然同根同源，只是让他没想到的是，这三道律法的晋升方式和青铜律法是一样的。
　　“看来是刚刚反复入睡，导致精神力再度触碰到临界点，现在要开始突破了。”
　　苏木安静等待，大约一小时之后，三道梦境律法的融合停止了，他眉头微皱，看着并未完全融合成功的三道律法，仔细打量。
　　【森罗万象】与【无终魔音】已经完全融合，唯有新获得的【惊觉魂落】只融合了一半。
　　这是为何？
　　思索片刻他便有了答案，应该是因为【惊觉魂落】掌握的时间太短，还未完全消化，需要多多使用，完全消化之后才能彻底突破白银。
　　想想也是，对于寻常超凡者来说，他的突破速度实在太快了，快到一旦公布出来，就会立刻引起轩然大波。
　　短短两个月功夫，便从一个普通人晋升为青铜三，而且还是双青铜三，甚至还有一个【无垢之心】没有算上，这种速度已经不能用快来形容，完全就是惊世骇俗。
　　随后，苏木花了半天功夫，简单的适应了一下新增长的力量，便再度去找端木晴了。
　　“苏先生，你不是让我注意那些律法药剂吗？今天终于被我等到了，这次楚殇让我炼制的是青铜律法【幽魂漫步】。”劳累的一天的端木晴，欣喜的朝苏木汇报着。
　　苏木脑海中立刻浮现出关于【幽魂漫步】的相关情报。
　　青铜序列200【幽魂漫步】：让使用者如同幽魂一般，可以穿梭墙体，无视大部分物理攻击，大幅增加自身速度。
　　居然是序列高达200的青铜律法，要知道已知最高序列的青铜律法【预知未来】才排名241，可想而知【幽魂漫步】的价值了。
　　序列如此之高，其价值甚至超越了一些低序列的白银律法药剂，也难怪楚殇这位分公司老总会让端木晴炼制。
　　要是一般的青铜律法药剂，肯定没有炼制的必要，但序列高达200却不同，落在有需要的人手中，这瓶药剂还能卖上更高价。
　　“你做的很好。”苏木赞赏道：“这段时间你辛苦了，现在也差不多该收网了。”


第230章 连续两次被偷袭的楚殇
　　端木晴摇了摇头：“不辛苦，只要我一想到这些耗费公司大量财力炼制的药剂，最终一个也落不到公司手中，就一点也不觉得辛苦，等交货日期一到，楚殇的分公司老总也当到头了。
　　这些药剂加起来的价值，完全抵得上分公司近几年的营收，楚殇完了。”
　　“不止是完了，他还要死了。”
　　端木晴双眸一亮，精致的小脸上隐隐闪过一抹激动之色：“苏先生，难道你要......”
　　苏木微微一笑：“等着看明天的好戏吧。”
　　.......
　　.......
　　次日。
　　心情不错的楚殇来到了地下三层，今天是给林残阳打开颈环，释放精神力的日子，这是他为数不多的工作之一。
　　作为分公司老总的他，平日里除了做做决策以外，基本也没有太多的事情，最大的事情就是享受人生，参加一些派对，结交赤炎帝国的权贵。
　　一想到刚刚将保险柜中的超凡药剂全部卖了出去，各大贵族交付的尾款也全部到账，即便身为黄金强者，他也不禁笑逐颜开。
　　毕竟那些可不是市面上流通的廉价药剂，每一瓶都是市面上买不到，直供贵族的药剂。
　　除了能保命的神愈药剂之外，贵族们最喜欢的就是生命一号药剂，能够延长寿命，生命一号的订单早就排到明年去了。
　　这次如果不是抓到了端木晴，他也炼不出这些生命一号。
　　凭借这笔业绩，今年年底，自己一定能跻身总公司董事会。
　　很快，在通过层层关卡之后，他独自一人来到了关押林残阳的牢房，林残阳的存在事关公司隐秘，所以也只有他一个人有权接触。
　　看着幽暗封闭的牢房，楚殇眉头紧皱，从怀中掏出手帕捂住口鼻，以此遮挡牢房中腐朽的恶臭。
　　他随意打量了两眼林残阳，发现对方还是之前那副死人模样，甚至对自己的到来都没有任何反应。
　　他没有察觉到丝毫异常，因为这些年都是这么过来的，最开始时还有几分和林残阳交流的欲望，但随着时间的推移，这更像是无数次机械化的任务，他只想尽快完成任务，然后离开这鬼地方。
　　楚殇打开了牢门，嫌弃的掀开林残阳脖颈处的头发，然后伸手摸向颈环。
　　只听咔嚓一声，颈环被摘了下来。
　　也正是在这个时候，原本低垂着头颅的林残阳猛地张开双眼，里面血丝密布，像是地狱中的魔鬼抬眸！
　　“去死吧！！”
　　伴随着一声怒吼，黄金律法【巨魔】瞬间发动，林残阳的皮肤变得赤红，原本干瘪的身躯以肉眼可见的速度膨胀起来，无数肌肉涌起，曾经深陷在手腕脚踝，乃至各个关节处的秘银钢针，在此刻被肌肉弹射而出。
　　犹如子弹般撞在牢房之内的墙壁上，发出密集的叮叮叮的声音。
　　电光火石之间，林残阳右手握拳，赤红的右拳上青筋密布，带着无数细小的灼热气流狠狠轰出。
　　楚殇大惊失色，完全没有丝毫防备，他脸上的惊骇之色刚刚浮现，便瞬间凝固。
　　毫无花哨的一拳打在他的胸口，一道微光亮起，那是宝具之光。
　　宝具之光化作一道防护罩笼罩周身，可在林残阳饱含仇恨的一拳之下，防护罩顷刻破碎。
　　他的拳头最终还是落在楚殇的胸口，并不断向胸腔内部凹陷，骨骼破碎之声响起。
　　“啊！！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫，楚殇的身影狠狠倒飞出去。
　　砰！
　　他撞在秘银合金的墙壁之上，将坚硬无比的秘银都砸出一个深陷的大坑。
　　噗嗤.......
　　猩红的鲜血从他的口鼻之中涌出，他惊骇的看着已经彻底站起身来，状若恶鬼的林残阳。
　　“你！这不可能，你为什么能动用能力.......”
　　林残阳的双眸彻底化为血色，丝丝缕缕的黑气在他身上蒸腾而起，让他骷髅一般的脸庞越发狰狞。
　　“带着这个问题，下地狱去吧！”
　　砰！
　　林残阳一脚踹在囚禁了他多年的牢笼之上，牢笼大门瞬间飞出，炮弹一般袭向楚殇。
　　楚殇终究是黄金强者，虽然被林残阳偷袭，但早已油尽灯枯的林残阳根本使不出全力。
　　他拖着重伤的身躯诡异般的横移，躲过了牢笼大门的撞击，几乎没有丝毫犹豫，他夺门而出，朝外面跑去。
　　林残阳迅速追出，剧烈的动作让他饱受摧残的身体发出不堪重负的哀鸣，但他没有在意，眼中完全被仇恨所充斥。
　　“快！快拦住他！”楚殇大喊，多年的养尊处优让他遗忘了不少战斗本能，不然也不会在被偷袭的第一时间，没有反应过来。
　　刚刚的随身宝具是为他争取了片刻时间的，可人就是这样用进废退，一个常年保持高强度训练的专业运动员，长时间不训练的话，反应速度也会下降。
　　基地中刺耳的警报声瞬间拉响，无数荷枪实弹身着秘银铠甲的士兵冲了出来，其中领头的几位更是实力不弱的超凡者。
　　见到自己的手下，楚殇心中大喜：“快！快开枪！别打头，留活口！”
　　直到现在，他还惦记着林残阳的价值。
　　无数子弹上膛的声音响起，楚殇也趁机从身上掏出一瓶神愈药剂，作为分公司老总，这种珍贵的黄金药剂他自然也会拥有。
　　神愈药剂刚放到嘴边，砰砰砰........
　　密集的枪声响起，然而激射而出的秘银子弹却不是射向林残阳，而是.......楚殇！
　　楚殇骤然脸色大变，猛地朝一旁闪去，但还是被几颗秘银子弹击中身躯，甚至刚入口一点点的神愈药剂也被打爆了，晶莹的液体洒落一地。
　　他彻底懵了，他做梦也没有想到，短短片刻功夫，自己竟然被偷袭了两次！
　　说实话，以他的实力，完全可以躲过这两次偷袭，可他并没有，养尊处优是一方面原因，但更重要的原因是，这两次偷袭根本是他做梦都想不到的，完全的出乎预料。
　　他做梦也想不到，关押了多年每日被抽取血液和精神力的林残阳还有力量偷袭，这种感觉就像是一个躺在病床上多年的植物人，突然跳起来给了你一巴掌，防不胜防。
　　他也想不到，平日里忠心耿耿的属下，在关键时刻竟然对自己开枪！？


第231章 巨魔与炎魔
　　苏木这位幕后黑手在一旁安静的注视着接连受伤的楚殇，嘴角勾起一抹弧度。
　　他在基地的这些日子，可不是什么都没做，将一位催眠大师放入一个封闭的场所，无异于老鼠掉进米缸。
　　短短数日之中，他早已将基地中所有的普通士兵全部催眠，其中还包括一些青铜级别的超凡者，白银超凡者他没有催眠因为风险太大，容易被对方察觉。
　　不过这也够了，除了白银超凡者以及楚殇之外，毫不夸张的说，整个基地都是他的人。
　　砰砰砰......
　　密集的枪声不断响起，士兵们疯狂朝着楚殇射击。
　　“你们在干什么！？”一位白银超凡者惊怒大吼，然而回应他的只有子弹。
　　“为了首领！”士兵们宛若狂信徒般高呼。
　　“这到底是怎么回事！？”懵逼的楚殇越发懵逼，他根本来不及思考，因为林残阳已经追了上来。
　　只见他右手之上骤然亮起一抹深红色的火焰，恐怖的温度将四周的空气都灼烧至扭曲。
　　轰！
　　他一拳轰出，打在通道的墙壁之上，那坚硬无比的墙壁瞬间被火焰洞穿出一个巨大的空洞！
　　楚殇猛地从空洞之中钻出，逃到外界。
　　而士兵们则是和那些白银超凡者战成一团，场面无比混乱。
　　林残阳见到这一幕，眼眸中闪过一抹惊色，他立刻想到这极有可能是傲慢的手笔，心中对傲慢的手段越发敬畏。
　　他紧跟着追了出去，而此时的楚殇已经从身上掏出了别的治疗药剂，虽然效果比不上神愈药剂，但总归有点作用。
　　药剂服下，楚殇身上的伤势顿时停止了恶化。
　　“楚殇，你逃不掉的！”
　　“逃？”伤势恢复些许的楚殇终于冷静了下来，他即便再菜，那也是黄金。
　　如果不是一开始被接连偷袭两次，打了个措手不及，现在也不会如此狼狈。
　　“林残阳，就凭你这具残破的身躯，如果不是占了偷袭的优势，你觉得你还能站着与我说话？”楚殇的神情变得冰冷起来。
　　“说！你到底是怎么恢复力量的？我的手下又是怎么回事？”
　　林残阳狰狞一笑：“下地狱问你吗去吧！”
　　他双腿骤然发力，脚下的大地不断龟裂，形成犹如蛛网一般的纹路，被黑气缠绕宛若恶鬼般的林残阳冲向楚殇。
　　他的速度快到了极致，以至于在空气中留下道道残影。
　　楚殇眸光一寒，论近身战斗能力，他自然是不如【巨魔】的，所以这也是他为何一定要逃到空旷地点的原因。
　　现在空间广阔，一位虚弱到极点的【巨魔】可不是他的对手。
　　只见他猛地挥手，在林残阳冲刺的道路之上，一道巨大的火柱冲天而起，宛若火山爆发一般，将整座基地都染成了赤红色。
　　林残阳的身躯当即被火柱淹没，可下一秒，他双臂用力一挥，被恐怖黑气缠绕的身躯破开无尽火焰。
　　楚殇见状身形暴退，与林残阳拉开距离，十根修长的手指探出，有韵律的舞动着，点点火光在他指尖汇聚，化作一颗颗火焰子弹喷吐而出，空气都被灼烧出一条条炽热的火焰痕迹。
　　“【五指炎弹】吗？”苏木喃喃自语，“看来【炎魔】途径包含的律法之一是【五指炎弹】。”
　　楚殇的黄金律法是【炎魔】，这条信息早在他催眠基地中的人时便得知了。
　　此时见到两人的战斗，让他不由想起第一次进入梦魇世界时，叶凡宇与杨冬青的战斗，一个是【五指炎弹】一个是【钢铁雄心】。
　　只不过现在战斗的却是两人超凡途径的终点【炎魔】与【巨魔】。
　　此时，林残阳已经硬顶着无数火焰子弹冲到了楚殇身边，他眼中被狂暴的戾气所覆盖，丝丝缕缕的黑气缠绕在双拳之上，对着林残阳的头颅狠狠砸下。
　　砰！
　　这饱含多年仇恨的一拳砸了个正着，可楚殇的身形却瞬间爆裂，化作漫天岩浆般的火焰，炽热的火浪将林残阳掀飞出去。
　　他闷哼一声，连连倒退数步，这才稳住身子，身上也发现了大面积烧焦的痕迹，不过那些伤痕正在以肉眼可见的速度复原。
　　“林残阳，凭你也想杀我？别说现在你不行，就是当年你全盛时期也不行。”一抹火光在广场东侧乍现，楚殇冷笑着从火焰中走出。
　　那炽热的火焰像是被他驯服的宠物，安静的缠绕在他的身上。
　　他一步步朝着林残阳逼近，手掌轻轻抬起，无数火焰在他手掌汇聚，化作一道冲天炎柱激射到苍穹之下的厚重云层之中。
　　霎时间，苍穹之上的厚重云层像是被点燃一般，变得无比赤红，形成一片绚烂而恐怖的火海，那火海翻涌，仿佛末日的征兆，散发着令人胆寒的高温与威压。
　　“自己滚回笼子里。”在苍穹火海的映衬下，楚殇宛若从天而降的火焰神明，一举一动都充斥着难以言喻的恐怖气势。
　　林残阳双拳紧握，原本有些踉跄的身子站的笔直，犹如一柄出鞘的利剑一般，漫天火海倒映在他赤红的双眸中，像是火焰在燃烧。
　　“别让我再说第二遍！”楚殇暴喝，瞬间火海翻涌，一道耀眼的光芒划破天际，只见云层四散，一颗犹如太阳一般的赤红火球缓缓探出。
　　随着它的出现，整个基地的温度都在迅速升高，周围的景色都变得扭曲起来，仿佛全世界都被赤红色所覆盖。
　　面对如此恐怖的一幕，林残阳却突然笑了出来，他嘴角满是讥讽之色：“你不是一直很想知道我是怎么恢复能力，而你的手下又是为何叛变吗？
　　答案很简单，有人帮了我。”
　　楚殇双眸微眯，紧紧的盯着林残阳：“谁帮了你？”
　　林残阳咧嘴一笑，那一瞬间，他残破的躯体中似乎爆发出难以想象的底气与自信，他缓缓吐出三个字：“七宗罪！”
　　“什么！？”七宗罪三个字直接让楚殇瞳孔地震，在赤炎帝国中，这三个字可谓如雷贯耳，即便强如黄金强者，也无法忽视这三个字中蕴含的魔力。


第232章 傲慢阁下看中了我！
　　“你知道吗？七宗罪之首的傲慢阁下看中了我，他承诺给我一次机会，一次加入七宗罪的机会！”林残阳的神情中浮现出一抹癫狂。
　　可楚殇却越发骇然，他不怕手下背叛，也不怕林残阳脱困，因为他有信心镇压一切，但这一切的一切都因七宗罪这三个字而动摇。
　　“只要我通过了考验，便能加入七宗罪！而考验的内容就是......你！哈哈哈.......傲慢阁下我知道您在注视着我，我一定不会让您失望的！”
　　七宗罪之首！傲慢！！
　　楚殇瞳孔骤然收缩，不安的向四周扫视，只要一想到傲慢可能就隐藏在四周，他就有一种毛骨悚然的恐慌感。
　　就在他分神的瞬间，林残阳露出阴谋得逞的狞笑，缠绕在周身的黑气瞬间爆发，他闪现般冲到楚殇身前，恐怖的黑气在拳头上疯狂凝聚，最终化作一只巨大的狰狞狼头。
　　“你！”楚殇看着近在咫尺的狼头，脸色狂变，他想要身化火焰，可却来不及了，只得抬起双臂去抵挡。
　　汹涌的火焰自双臂上涌出，与黑气组成的狼头撞击在一起。
　　轰！
　　一道肉眼可见的冲击波以两人为中心，呈圆形疯狂向四周扩散，空气被这股强大的冲击力挤压、扭曲，发出震耳欲聋的爆鸣声。
　　地面上的尘土和碎石如同被狂风席卷一般，纷纷腾空而起，形成一道浑浊的尘幕。
　　“啊！”楚殇惨叫，双臂之上隐隐传来骨裂之声，身形不可抑制的倒飞出去。
　　高手过招最忌分神，可在林残阳的话语攻势之下，他还是分神了，被林残阳抓住机会近了身。
　　【力之从者】作为最常见的超凡途径，是唯一一条被帝国公开的途径，由此可见这条途径并不被人看重，甚至哪怕成为这条途径的顶点【巨魔】，在黄金这个等级，还是处于鄙视链的最底端。
　　每一位黄金强者都瞧不起【巨魔】，但每一位黄金强者都不想被【巨魔】近身。
　　没近身的【巨魔】，铁憨憨，人形沙袋，随意戏耍.......
　　近身的【巨魔】，爸爸轻点.......
　　“受死吧！”林残阳双眼彻底被血色覆盖，压抑多年的仇恨在此刻得以宣泄，他一把抓住即将倒飞出去的楚殇，将对方生生拉了回来。
　　然后一只手拽着对方的胳膊，另一只手紧握成拳，疯狂的轰击在楚殇的身上。
　　砰砰砰.......
　　楚殇不断的被击飞，拽回，再击飞，再拽回，如此反复。
　　正近距离观看的苏木，饶有兴趣的欣赏着眼前残暴的一幕，没想到林残阳还给了他几分惊喜。
　　原本给林残阳的考验是，只要对方成功逃离基地，便算通过了考验，可他还是低估林残阳心中的仇恨。
　　当林残阳偷袭成功，且看到楚殇手下反目之后，竟然选择要趁机杀死楚殇。
　　保命与报仇之间，很显然林残阳选择了后者，他心中也很清楚这是最好的杀死楚殇的机会，机不可失，哪怕付出性命也在所不惜。
　　而更聪明的是，林残阳在明显不敌的情况，主动提起七宗罪，装出一副有恃无恐的样子让楚殇分心，最终成功近身。
　　“混蛋！”被暴打的楚殇突然怒吼一声，抓住林残阳攻击的间隙，一脚猛地踢出，缠绕着火焰的右脚直接踢断林残阳的肋骨，将其击退数步。
　　“变成灰烬吧！炎天怒！”他手掌迅速下挥，之前一直悬挂在苍穹之上的那颗璀璨烈阳轰然下坠。
　　轰隆隆！
　　烈阳从天而降，拖着长长的尾焰，如同流星坠落，四周的空气被迅速点燃，强大的风压扑面而来，整座钢铁浇筑的基地竟然开始如蜡烛般融化。
　　林残阳面露疯狂之色，他恨自己的身体太过虚弱，不然刚刚就可以直接杀死楚殇，而不是被对方抓住机会反击，事已至此，他依旧没有选择放弃，而是强忍着身体的剧痛，扑向楚殇，死死的抓住对方。
　　“想杀我？那就一起死！！”
　　他拼了命的抓着楚殇的身体，任由对方疯狂攻击。
　　楚殇惊怒交加：“快放手！”
　　砰砰砰.......
　　林残阳残破的身躯越发残破，口中满是血沫，可他依旧没有放手。
　　终于，炽热的烈阳坠落人间，将两人彻底吞没。
　　这一刻，仿佛时间都静止了一般，一道耀眼的光芒爆发开来，紧接着便是一声惊天动地的巨响，大地剧烈颤抖，宛若十级地震，狂暴的火焰冲击波疯狂的向四周扩散，一切都被摧毁殆尽，形成了一朵巨大的蘑菇云。
　　良久之后，尘埃落定。
　　露出了楚殇与林残阳两人的身影。
　　林残阳早已无力倒地，整个人如同焦炭一般，连眼球都融化了一颗，如果不是那微弱的呼吸声，甚至让人怀疑他已经死了。
　　可楚殇依旧站在场中，虽然异常狼狈，浑身淌血，但他终究是撑住了。
　　“该死！该死！你该死！”他强忍着身上的剧痛，一脚一脚的踹在林残阳身上，疯狂的发泄着。
　　“都是因为你，我多年的心血被毁了！！”他看着变为废墟的基地，心如刀绞。
　　“傲.......傲慢阁下.......”林残阳虚弱的声音从焦炭般的身体里发出，仅剩的一颗眼球微微转动。
　　“死到临头还想骗我！？”楚殇大怒：“要是七宗罪真的在此，他们早就出现了，还能让你这个废人对付我？”
　　林残阳没有理会暴怒的楚殇，他定定的看着远方，虚弱的咧嘴一笑。
　　哒哒哒.......
　　两道由远及近的脚步声响起。
　　正在踹林残阳的楚殇一怔，他像是意识到了什么，不可置信的抬起头，身躯顿时剧颤！
　　只见在那一片废墟与火海之中，两道穿着黑色燕尾服，带着银白面具的人影缓缓走来，冲天的黑烟模糊了他们的身形，唯有那两张银白面具异常刺目。
　　一个轻蔑一个慵懒。
　　“七.......七宗罪！？”楚殇瞬间骇然，他几乎没有丝毫犹豫，拖着重伤的身躯，掉头就跑，在这片废墟中留下一连串的带血脚印。


第233章 剑斩黄金
　　傲慢与懒惰来到林残阳的身旁，淡漠的眸光透过冰冷的银白面具，居高临下的俯视着这具人形焦炭，对方仅存的一颗眼球无力的转动。
　　“傲......傲慢阁下，我失败了，我不敢奢望什么，只求您......不要放了楚殇。”林残阳无力的伸出焦炭般的手掌，死死抓住苏木的裤腿，此时的他即便哀求中也带有不甘的仇恨。
　　“放心，他跑不了。”苏木淡漠的声音响起，下一刻，他动了。
　　只见傲慢犹如一位优雅的绅士般，缓缓拿起笔直且漆黑的手杖，锵！
　　一道清脆的剑鸣声响起，似银瓶乍破，又似鹤唳九霄。
　　慢慢的，林残阳的视线中出现了一柄无格黑剑，清亮的剑身如雪，倒映着一张轻蔑的银白面具。
　　苏木对准楚殇逃跑的方向，轻轻斩出一剑。
　　王权十二剑之一的虚噬在此刻爆绽出难以想象的光芒，剑中储存的海量精神力于此刻轰然爆发。
　　璀璨的剑光划破寂静的空气，剑鸣之声高亢而凌厉，带着一种难以言喻的锋芒，仿佛能穿透人的灵魂。
　　恐怖幽冷的气息扩散开来，刹那间，剑气如大日横空，拉出一道霸绝无匹的剑气长虹，贯穿天地，撕裂空气，朝着楚殇狠狠斩去。
　　奔逃中的楚殇耳边响起一道剑鸣之声，下一刻他便感觉汗毛倒竖，如芒在背，一股生死之间的大恐怖将他全身覆盖。
　　他不可置信的回身看去，只见一道漆黑剑光袭来，他的瞳孔瞬间收缩成针状，脸色狂变，不顾一切的抬手阻挡，然而，赤红的火焰刚刚从他身上升起。
　　唰！
　　火焰熄灭，人头落地。
　　楚殇的身躯无力倒下，溅起一片尘土，那颗大好头颅在地上滚了又滚，最终撞在一块碎石之上，这才停了下来，其上惊骇的神情早已凝固。
　　苏木缓缓收回虚噬，那柄奇特的无格黑剑再度变成手杖的模样。
　　林残阳脸上带着大仇得报的笑意，一直强撑着的那口气终于散了，抓着苏木裤脚的手掌无声滑落，残破的眼皮缓缓闭上。
　　“多......多谢！傲慢阁下，大恩来生再......再.......”
　　他的话语戛然而止，再也无力说出最后那个字。
　　“我说过，你的命，七宗罪保了。”
　　这是林残阳死前听到的最后一句话。
　　紧接着，清凉的液体涌入林残阳的口中，化作一股暖流传遍四肢百骸。
　　柔和的光芒从他体内散发出来，如同干涸的土地迎来春雨的滋润，他身上的焦黑开始龟裂，那是身上疯狂新生的血肉顶开的。
　　破碎的肌肉纤维重新连接，烧焦的皮肤缓缓合拢，仿佛有一双无形的手在精细缝合，他的呼吸也从微弱变得平稳有力，胸膛有节奏的起伏着。
　　就连融合的那颗眼球，也正以肉眼可见的速度重新生长出来。
　　“我......我没死！？”林残阳猛地张开双眼，不可置信的看着自己正在不断新生的躯体，双手微微颤抖：“这......这是神愈药剂！？”
　　作为曾经联邦制药公司的一员，他自然认识公司的镇店之宝，神愈药剂！号称能活死人肉白骨，便是黄金强者都垂涎不已的宝物。
　　可以说，联邦制药公司之所以能如此快速崛起，并成为超凡药剂行业的垄断巨头，和神愈药剂脱不开关系。
　　当年一众制药公司林立之时，联邦制药凭借独一无二的神愈药剂迅速脱颖而出，做大做强。
　　“虽然神愈药剂的功效很强，但还不足以起死回生，这也多亏了你是【巨魔】途径，拥有远超寻常黄金强者的恢复力，不然早死了。”一道慵懒的女声响起。
　　林残阳一愣，看向说话的懒惰，他这才发现，懒惰竟然是个女人。
　　懒惰静静地站在傲慢身边，身着一袭精致的女士燕尾服，黑色面料在阳光下微微泛着光泽，剪裁得体，将她娇小的身躯勾勒的玲珑有致。
　　燕尾服领口处，白色的衬衫微微露出，为她增添一份优雅与干练，黑色的领结系在颈间，宛若一只灵动的蝴蝶。
　　她如傲慢一般，手中也拿着一根精致的手杖，不过要更短一些，下身的长裤垂坠感十足，显得腿部线条修长而笔直，但更重要是的显腿长。
　　尽管身材娇小，可这身装束给了她强大的气场加持，哪怕林残阳这位黄金强者也仅仅只敢打量一眼，便收回了目光。
　　“多谢二位的救命之恩，我林残阳的这条命以后就卖给七宗罪了。”
　　“呵。”苏木发出一声轻慢的冷笑：“想给七宗罪卖命，现在的你还不够资格，还记得考验的内容吗？”
　　林残阳惭愧的低下了头：“是我被仇恨冲昏了头脑，以为偷袭成功，且楚殇的手下也被您控制，便自以为是的觉得可以报仇。”
　　“记住，不要再有下一次，我不喜欢自作聪明的人。”
　　说着，苏木丢出一张银白面具。
　　林残阳连忙接住，他看着那张没有任何五官的银白面具有些发楞，因为这张面具明显与七宗罪的面具风格不同，更让他疑惑的是，面具正中央的位置竟然还刻着一个数字——3
　　“从现在起，你便是七宗罪的候补成员，位居第三席位。”
　　七宗罪候补三席？
　　林残阳眼中掠过一抹惊色，也就是说，在自己之上，还有二席以及首席？！首席之上才是七宗罪的正式成员？
　　他心中震撼的同时又对七宗罪这个组织产生了深深的敬畏。
　　自己虽然是个半残废的黄金强者，但那也是黄金，原以为能混个七宗罪正式成员，却没想到连候补都排名第三！
　　“基地废墟中还有一些超凡者没死，扫尾工作就交给你了，另外，刚刚的动静已经惊动了执法局。”
　　“我明白了，首领！我会在执法局到来之前清扫战场。”
　　苏木微微摇头，在林残阳不解的目光中，淡漠道：“我要你当着执法局的面，将这座基地的活口全部杀光，动静闹得越大越好。”
　　林残阳一惊，当着执法局的面杀人？这就是七宗罪的行事风格吗？自己到底加入了一个什么组织？
　　他紧握手中的面具，失神片刻后，却发现傲慢与懒惰的身影已经渐行渐远，最终彻底消失在漫天黑烟之中。
　　他重重的点了点头，缓缓站直了身子，最终将那张刻有数字三的银白面具戴在脸上。


第234章 我到底加入了一个什么恐怖组织？
　　神愈药剂并未完全治疗好他的伤势，十多年的囚禁生涯，让他的身体产生了极大的亏空，这种亏空根本不是短时间内依靠药剂能补回来的。
　　毫不夸张的说，此时的林残阳绝对算是最弱黄金，没有之一，不过，再弱也是黄金。
　　刚刚楚殇的炎天怒烧毁了基地，基地中的人除了几位强大一些的白银超凡者，无一幸免。
　　对付这些白银，他就算再重伤一倍，依旧易如反掌！
　　次日。
　　整个赤炎帝国的头版头条再度被七宗罪占领，只不过这一次，版面上出现的不是七宗罪的任何一位，而是一个面具上刻有数字三的男子。
　　新闻标题：七宗罪候补三席，为完成组织考验，公然杀死联邦制药公司，赤炎帝国分公司总裁楚殇。
　　下面配图是一片废墟火海，一位皮肤赤红浑身黑气缠绕，戴着数字三银白面具的男子，屹立火海之中，双手提着两具尸体，直面一众执法者的包围。
　　图片十分模糊，显然是站在很远的地方拍的，也正因这种模糊，为这位七宗罪候补三席增添了一份神秘与恐怖，宛若烈焰中走出的修罗。
　　此新闻一出，无异于在赤炎帝国掀起一场地震，哪怕是那些高高在上的帝都贵族也没有想到，七宗罪居然如此胆大包天，要知道前不久皇室可是刚刚抹杀了境内所有血族，这其中就包括七宗罪的嫉妒！
　　可没多久七宗罪竟然再度杀死一位黄金强者，这简直就是对赤炎帝国赤裸裸的藐视，是报复！
　　普通人看这则新闻顶多看个热闹，惊叹两声七宗罪这个组织的狂妄。
　　可那些强大的超凡者乃至贵族皇室，却看出更多细节。
　　图片中的男子，皮肤赤红，浑身黑气缠绕，这分明就是黄金律法【巨魔】的效果，又一位黄金强者！
　　最恐怖的是，这位黄金强者竟然仅仅是七宗罪候补三席！？
　　据执法局现场传来的消息，这位七宗罪三席态度十分嚣张，不仅当着执法局的面杀人，甚至还十分开心，说自己完成了组织考验，成了候补三席！
　　【巨魔】途径虽然处于黄金等级鄙视链的底端，可那也是实打实的黄金强者，什么时候黄金强者连一个组织的正式成员都混不上了？候补？还特么三席？
　　赤炎皇室震怒，扬言不惜一切代价铲除七宗罪，并连夜调动数位黄金强者追杀七宗罪三席。
　　而此时的林残阳早已换了一身得体的新衣服，剪短了头发，藏身在一处餐馆的后厨，正在大快朵颐。
　　将厨师的备菜吃完之后，他甚至开始翻垃圾桶，贪婪的吃着里面的残羹剩饭，这些东西对于他来说，简直就是无上美味。
　　不是他不想正大光明的去餐馆吃饭，而是他现在正在被执法局追杀，昨天好不容易在执法局大部队赶来之前，成功逃离，自然不敢轻易露头。
　　吃完饭之后，林残阳发动【巨魔】的能力，让自己的肌肉不断隆起，变成了一位五大三粗的壮汉，随即离开了后厨。
　　大街上，他随手顺走了一位幸运路人的钱包，然后在报摊上买了一份报纸。
　　“老板，最近这段时间的报纸都给我来一份。”
　　付钱后，林残阳找了一个人烟稀少的街道，往墙角一蹲，开始翻看今天的报纸。
　　在看到那张占据版面四分之一的照片之后，他咧嘴一笑，森白的牙齿闪烁着寒光。
　　“首领说动静越大越好，这次搞出的动静应该能满足首领的要求吧？”
　　他又开始翻看以前的报纸，他可一直没有忘记，当初第一次见到傲慢时，对方说的话，想了解七宗罪是个什么组织，随便买份报纸就会知道。
　　他不断翻找，终于看到在报纸上看到了七宗罪三个字，定睛一看，顿时瞳孔收缩！
　　半晌之后，林残阳倒吸一口凉气。
　　此时此刻，他终于知道七宗罪是个什么组织了，一个完全由黄金强者组成，公然杀死帝国贵族，围杀两位黄金强者，造成一死一伤，并杀死近百位执法局精英的恐怖组织！
　　怪不得人家看不上自己这位【巨魔】，全部由黄金强者组成的组织，自己这位【巨魔】确实有些排不上号。
　　司空震、申屠烈这两位一死一伤的黄金强者，即便是他也如雷贯耳，这两人在他没被囚禁之前，便在帝国声名鹊起，属于老牌黄金强者。
　　尤其司空震，一手雷电能力出神入化，在一众黄金强者中也是佼佼者，深得皇室看重。
　　这等人物即便是他全盛时期也要退避三舍，可面对七宗罪却只能落荒而逃。
　　现在反观自己搞出的“大动静”，林残阳突然觉得有些索然无味，偷袭之下也没有杀死楚殇，反而是首领出手，一剑斩了楚殇，为了救自己又消耗了一瓶神愈药剂，对比之下，他感觉自己能当上第三席已经算是烧高香了。
　　不过与此同时，他心中也缓缓升起一股野望，联邦制药公司势力庞大，分公司遍布各大帝国。
　　自己已经彻底走向联邦制药公司的对立面，可以说普天之下，也就只有七宗罪这样的组织有能力庇护自己。
　　虽然他不知道七宗罪的真正实力，但单凭对方在赤炎帝国兴风作浪，还没有出事的情况下，就足以证明七宗罪的恐怖。
　　尤其报纸上那些捕风捉影的猜测，说七宗罪的嫉妒是血族，七宗罪背后疑似有血月帝国支持，更加坚定了林残阳的信念。
　　或许，自己还能更进一步，成为七宗罪的正式成员，而不是一个随时可以丢到的候补，那时候才是真正的高枕无忧。
　　不过当务之急还是先恢复伤势，补足这些年的亏空，争取早日恢复全盛时期。
　　......
　　......
　　749监狱中，革命军统领幽影猛地张开双眼，深邃的眼眸中闪过一道讶色。
　　“没想到傲慢的行动如此迅速，出手竟然只是七宗罪的一位候补成员，一位候补成员就拥有在联邦制药公司的地盘上，杀死分公司总裁的实力？【巨魔】途径什么时候变得如此强大了？
　　或许这其中还有其他七宗罪成员暗中配合，不过.......七宗罪到底隐藏着多少位黄金强者？我之前以为七宗罪有七位黄金，已经算是高估了，没想到竟然连第三席都是黄金，虽然仅仅是最弱的【巨魔】途径。
　　算了，七宗罪再强，现在也不是敌对关系，他们的强大正好可以牵制赤炎帝国，现在的重心还是要放在至高天的上。”


第235章 赤王现身
　　“【七殿阎罗】我已经掌握了，什么时候行动？”一道冰冷的声音在牢房中响起，是杨冬青。
　　幽影转头看向杨冬青，发现对方眼眸深处隐藏着一道凶残的戾气，那是【七殿阎罗】对使用者的影响，如果不能克服这种影响，使用者早晚会沦为【七殿阎罗】的傀儡，彻底丧失理智。
　　他知道杨冬青意志力比较坚定，但他却不认为对方能够彻底掌控【七殿阎罗】，因为杨冬青的内心充满仇恨，这股恨意是心灵上的致命破绽。
　　不过不重要，对他而言，杨冬青仅仅是一枚棋子罢了，这枚棋子唯一特殊的地方就在于傲慢的看重。
　　他也很想知道傲慢到底看重杨冬青什么，或许傲慢掌握着某种预支未来的手段，所以才会说很看好杨冬青的未来。
　　幽影不再多想，傲慢的看重只是让他稍稍改变了想法，将杨冬青的重要性略微提高，从原来可以随时抛弃的棋子，变为有价值的棋子，非必要无需舍弃。
　　“快了，我已经察觉到749监狱的异动，他们应该是在做准备，短则半日，长则一日，必有所行动。”
　　事情也正如幽影所料，深夜，看守749监狱的超凡者们便叫醒了正在熟睡的犯人，催促众人离开牢房。
　　幽影和杨冬青默不作声的跟随人群朝外界走去，很快便被带到749监狱深处的一处地下广场，这里的建造十分简单，穹顶、墙壁、地面则被银色金属覆盖。
　　幽影一眼便看出，这是秘银合金，虽然里面掺杂的秘银比较稀薄，但架不住广场的面积巨大，不难想象光是建造这个地方，就动用了多少秘银。
　　一方面是防止囚犯暴动以及有人闯入，而另一方面则是隔绝外界的探查。
　　一些拥有探查手段的超凡者，面对秘银合金打造的墙壁，也只能望而叹息。
　　很快，一众囚犯便被驱赶进一个巨大的牢笼之中，砰！牢笼的大门重重关闭，所有囚犯的脸上都被不安惶恐之色所充斥。
　　他们不知道接下来要发生什么，但看这架势，总归不是好事，有人大喊冤枉，有人疯狂的拍打着牢笼。
　　不过广场中站岗的执法者们皆是神情冷峻，一言不发。
　　幽影对杨冬青使了一个眼色，随即便找了一个角落安静伫立，等待赤王的现身，他的心情有些凝重，因为他对于这次的行动没有必胜的把握，但却不得不冒险一试。
　　面对传说中的赤王，任谁也很难保持心情平静。
　　牢笼之外，众目睽睽之下，一道身穿燕尾服，戴着银白面具的身影就堂而皇之的站在那里，随意的走动着，可在场的所有人都对此视而不见。
　　来人正是苏木，如此精彩的一幕他自然不会错过，反正有梦境瞬移，他早已无视了距离的限制，安顿好端木晴之后，便赶来了。
　　端木晴作为七宗罪的非战斗人员，苏木给她的任务也很简单，那就是炼制白银律法药剂【力之从者】，以及将革命军给予的价值十亿的超凡材料尽可能的变现，变为各种可以使用的超凡药剂。
　　可怜的端木晴刚摆脱在公司做牛马的现状，转头又加入了七宗罪继续开始当牛马，代号懒惰的她，绝对算是整个七宗罪里最勤快的人。
　　苏木安静的等待着好戏开场，他来此的目的也不单单是为了看戏，主要也是想分一杯羹，看能否浑水摸鱼抢走至高天。
　　传说中的王权宝具，不足以让他心动，但能许愿就不同了。
　　其实在得知至高天的能力之时，他便对其起了心思，因为他发现这件宝物实在太适合自己了。
　　等价交换就能实现愿望，虽然不知道愿望的上限在哪，但总不能连最简单的提升身体强度都做不到吧？
　　只要他得到了至高天，便可以将自己堪称无限的精神力利用至高天进行转换，变成身体强度，那到时候他将彻底摆脱精神力无限增长的困扰。
　　准确的说，是将肉身与精神全部变成无限增长的状态，那时候真可谓睡觉就变强。
　　至于至高天无法被皇室之外的人使用，这个也简单，控制一位皇室成员不就行了？
　　想法很美好，但却困难重重，想从赤王以及幽影的手中抢走至高天，难度不是一般的大，并且，最关键的是，苏木并不觉得赤王对此一点准备都没有。
　　这世间的聪明人太多了，幽影能想到这是唯一能接触到至高天的机会，那皇室中就没人想到吗？
　　没多时，广场上传来异动，只见一位身穿暗金凤袍，风华绝代的年轻女子在一众护卫的拥簇下，款款走来。
　　正是赤王！
　　随着赤王的出现，整个广场诡异的安静下来，哪怕是那些穷凶极恶的囚犯，也开始下意识的颤抖。
　　有些人生来就是主角，仅仅是站在那里，即便身处人群，也会不自觉的牵引着众人的心神。
　　而赤王正是如此，她面容冷艳绝美，眉如远黛，目若寒星，高挺的鼻梁下，那微微抿起的嘴唇透出一抹不容置疑的霸气，那股霸绝天下的气势让四周的空气都凝固起来。
　　所有生灵都在这股强大的威压之下噤若寒蝉。
　　不过，哪怕赤王如此耀眼，她身边的一位年轻男子也吸引了不少目光。
　　发现此人皮肤白的近乎透明，仿佛从未照过阳光，身子也十分弱不禁风，整个人散发着一股病态的气息，那毫无血色的面庞，如同被霜雪覆盖的白玉，清冷而脆弱。
　　可对方的一双眼眸却无比深邃，即便戴着厚重的眼镜，却难掩其中的光泽，透过眼镜可以看到对方眼神中的专注与沉思，像是无时无刻不在思考难题。
　　赤王与公孙权！
　　幽影张开双眸，隐晦的打量着二人，眼神中闪过一抹忌惮之色。
　　如果说赤王是霸绝天下的顶尖强者，那公孙权便是智谋无双的绝顶智者，此人年纪轻轻便简在帝心，更是曾多次将革命军逼入险境。
　　要论赤炎帝国中，幽影最忌惮的人是谁，那赤王和公孙权绝对都在其中，当然，现在还要加上一位，神秘莫测的傲慢！


第236章 至高天破碎
　　赤王款款走来，所过之处无不低头臣服，没有一人敢直视她的容颜，除了苏木。
　　这是苏木第一次见到真正的赤王，他发现赤王身上所携带的压迫感，比司空震梦里还要来的强烈。
　　仅仅注视着对方，就有一种双方不在一个维度上的错觉，这种感觉好像是基因中的本能，让人在面对更高等级的物种时，天然的敬畏。
　　强！强的可怕！
　　这绝对是苏木目前为止见到过的最强者，不过赤王的威压并未对他造成丝毫影响，再强也不过是人类的范畴，还比不上他见过的神明。
　　赤王走上广场高台，一双莹莹如玉的手从宽大的袖袍中伸出，掌心之上托着一个小巧的暗金色葫芦，将其对准了关押囚犯的牢笼。
　　她没有说一句话，因为也根本用不着和死人说话，直接开始了充能仪式。
　　牢笼之中的幽影紧紧的盯着赤王手中的葫芦，怎么会是葫芦！？
　　他心中震惊之时，眼角的余光扫到了握着葫芦的那只白皙手掌，手掌的无名指上赫然戴着一枚暗金色的戒指。
　　幽影双眸微眯，原来如此，葫芦只是至高天的掩饰吗？看来傲慢给出的情报果然没错，赤王手上的戒指与他传来的消息一模一样。
　　如此欲盖弥彰，那枚戒指绝对就是至高天无疑！
　　正在这时，嗡！
　　宏大的嗡鸣声响起，一阵耀眼的暗金之光从葫芦上爆发出来，如同星河喷涌，而赤王玉手轻挥，宛若拖拽星河的九天玄女，将暗金星河洒向牢笼里的囚犯。
　　囚犯们皆被这美轮美奂的一幕震惊了，暗金色的星河倒映在他们的瞳孔之中，有人甚至面露痴迷之色，伸出手去触碰那点点星光。
　　囚犯之中，神情冰冷的杨冬青猛地握拳，一道黑光骤然从他体内渗透而出，瞬息之间便形成一副漆黑甲胄，他整个人都被这副盔甲包裹起来，随着面甲的落下，唯一显露在外的双眸中平添一抹戾气。
　　他大吼一声，右手掌心黑光涌动，一柄漆黑长刀凭空长出。
　　不少囚犯注意到了他的异动，还未等他们有所反应，杨冬青已然一刀斩出，恐怖的黑芒喷涌而出，形成半月形的匹练。
　　那些挡在杨冬青身前的犯人瞬间被斩成两段，黑芒余势不减，最终落在那秘银牢笼之上。
　　轰！
　　牢笼大门瞬间断裂，露出一个巨大的空洞。
　　如此惊变让众人都愣住了，但杨冬青没有丝毫停留，踩着断肢残骸朝牢笼之外冲去。
　　犯人们呆愣片刻，也不知是谁高喊一声：“快跑啊！”
　　紧接着人群汹涌，争先恐后的往牢笼之外跑。
　　咔嚓咔嚓......
　　在囚犯暴动的那一刻，他们身上的手镣脚铐，以及脖颈上的项圈全部应声打开。
　　幽影悄无声息的收回了手，混入人群消失不见。
　　苏木看到了幽影出手的全过程，对方仅仅是五指微动，便在一瞬间解开所有人的枷锁，这就是革命军统领的实力吗？
　　这到底是什么能力？
　　“抓住犯人！”高台之上，赤王身边的一位大臣怒喝道。
　　赤王看着眼前的乱象，她微微蹙眉，一双凤眸中闪过一抹不悦之色，她皱眉的瞬间，整个广场似乎都被一股无形的压力笼罩。
　　最先冲出去的杨冬青第一个受到攻击，能够在这里当差的人，没有一个是弱者。
　　一位白银超凡者拔出腰间的秘银短刀，火焰骤然在刀锋之上亮起，狠狠朝杨冬青斩去，恐怖的火焰刀气让空气都产生扭曲。
　　砰！
　　杨冬青直接被掀飞出去，哪怕有宝具的加持，可他终究还是太弱了，仅仅青铜二，他胸前的盔甲早已被斩破，内里的皮肤被火焰灼烧至焦黑。
　　钻心的疼痛涌遍全身，可杨冬青依旧一言不发，反而眼中的戾气更盛！
　　下一刻，他胸前破碎的盔甲竟然如同活物一般蠕动起来，呼吸之间便聚合在一起，变得完好无损。
　　他举起黑刀冲了上去。
　　那名白银超凡者眸光一寒，再度斩出一道，恐怖的火焰刀气自上而下贯穿，像是要将杨冬青一刀两断。
　　可这一次，杨冬青仅仅被击退数步，身上的盔甲浮现出蛛网般的裂痕，却并没有碎裂。
　　他又冲了上来，在奔袭之中，那套名为【七殿阎罗】的盔甲早已复原。
　　数道恐怖的火焰刀气接连斩出，然而杨冬青除了被不断击退之外，身上的盔甲却没有丝毫痕迹。
　　其他护卫见识到他的难缠，纷纷出手攻击，可他们的攻击也仅仅只有第一次才能奏效，往后效果越来越弱，不断被击倒的杨冬青一次次爬起，他的双眸完全被戾气所覆盖，再也看不出丝毫人类的理智。
　　漆黑盔甲上散发出冲天煞气，映衬的他宛若地狱中走出的修罗！
　　与此同时，那些没有枷锁束缚的囚犯们也在此刻和护卫们厮杀起来，场面越发混乱。
　　就在这一片混乱之中，幽影出手了，他的速度快到了极致，快到没有任何人发现他是如何出现在赤王身边的。
　　等赤王身边的护卫们发现之时，已经晚了，他们大惊失色。
　　“护驾.......”
　　唰！
　　一道寒光闪过，赤王握着葫芦的右手被连根斩断！
　　葫芦从手中掉落，可幽影却看都没看葫芦一眼，抓起赤王断裂的手掌飞遁而去。
　　没错，就是飞！
　　这还是苏木第一次见到会飞的超凡者，以往即便是那些黄金强者，也没有掌握飞行之力，顶多能短暂滞空滑翔，可幽影却是实打实的在飞。
　　似是有一股无形之力托举着他的身体，让他犹如导弹一般急速飞行。
　　得手了！！
　　幽影狂喜，只是他没有注意到的是，高台之上的赤王以及公孙权脸上的冷笑。
　　见到这一幕，苏木微微摇头，他知道幽影这次栽了。
　　果不其然，就在幽影即将跑到广场边缘时，惊变突生！
　　只见那宛若艺术品一般的手掌上的至高天，竟猛地爆发出一股极度阴冷的气息，伴随着一声轻响，至高天.......破碎了！
　　紧接着，一道细小如黑蛇般的诅咒之力从破碎的至高天中钻出，瞬息钻进幽影的手中。


第237章 王与王下第一人
　　幽影如遭雷击，阴冷气息袭遍全身，他的身子猛地一僵，竟直勾勾的从半空中掉落下来。
　　“革命军统领幽影，终于见面了。”高台之上，公孙权居高临下的俯视着狼狈倒地的幽影，淡淡道。
　　幽影面色冰寒，没有搭话，而是看向自己已经被诅咒之力缠绕的右臂，无数细小如黑蛇般的诅咒之力正在右臂上疯狂乱窜，皮肤上甚至浮现出密密麻麻的黑色咒纹。
　　咒纹还在不断蔓延，隐隐有朝着躯干蔓延的趋势。
　　他眸中闪过一抹寒光，几乎没有丝毫犹豫，猛然发动能力，只见空气中似有一柄看不见的刀刃狠狠落下。
　　唰！
　　他的右臂应声而断，伤口处，猩红的血液要喷涌而出，可却被某种无形之力给堵住，并未喷出。
　　幽影缓缓站直身子，眼角的余光扫视四周，不由心中一沉，只见广场四周的银白墙壁，包括穹顶之上，竟不知何时爬满了密密麻麻的黑色咒纹，他尝试用精神力探出，结果精神力一碰上那些黑色咒纹，便被吞噬殆尽。
　　这是个陷阱！
　　高台之上，赤王琥珀色的眼睛注视着幽影，她之前被斩断的手掌早已重新生长出来，依旧光滑如玉。
　　“不是已知律法吗？看来能稍微活动一下了。”赤王的红唇勾起，露出一抹冷笑，那笑如寒冰乍破，冷冽至极。
　　随着她话音落下，整个世界仿佛都因赤王的冷笑而凝固。
　　“你们是如何发现我的？”深陷绝境的幽影依旧保持着应有的镇定，眼神中锋锐的目光投向赤王，毫不示弱。
　　“革命军统领向来神出鬼没，如果我们能发现你，革命军便早就不存在了。”公孙权淡淡道。
　　幽影瞬间眉头紧皱，隐隐意识到了什么。
　　“不过，有一句话叫做愿者上钩，你幽影能想到这是最好接触到至高天的机会，难道我们便想不到吗？其实我并不确定你会来，但这并不妨碍我提前布局，如果你没有出现，那无非就是虚晃一枪，多浪费一些功夫罢了。”
　　公孙权平静的讲述着，他脸上没有丝毫计谋成功的喜悦，有的只是波澜不惊，仿佛成与不成都无伤大雅。
　　这时幽影突然微惊，他猛地想到之前傲慢的话，让自己小心别死在这，当时他便感觉对方意有所指，难道.......这一幕傲慢早就料到了吗？
　　“怎么？你后悔了吗？”看着幽影面色微变，公孙权不由问道。
　　幽影摇了摇头：“机会只有这一次，有时候即便明知是陷阱，也要冒险一试，而且，感谢你为我解释这么多，让我有了充足的恢复时间。”
　　滋啦！
　　血肉蠕动的声音响起，幽影原本被斩断的右臂重新生长出来，在场的所有人都没有注意到，其实幽影早在交谈之时，便偷偷为自己注射了神愈药剂。
　　隐藏在他衣服内侧的一只针管，自己漂浮起来，完成注射。
　　公孙权淡淡道：“不用客气，你在等恢复，而我则是在等这座大阵彻底成型，此阵最脆弱的时候，便是刚成型之时，一旦遭遇强攻，很可能崩溃，倒是我要感谢你没有直接出手。”
　　“好了，你和他废什么话，也该本王爽......”
　　“咳咳.......”赤王背后的一名老者连忙咳嗽两声，低声道：“陛下，仪态！注意仪态！”
　　赤王柳眉一蹙，有心顶撞，不过看现场人多，最终还是忍了下来，只见她双手背负身后，微微扬起下巴，眼神中透露出无尽的威严与霸气。
　　“幽影，现在投降，本王还能留你一个全尸，莫要自误。”
　　幽影深吸一口气，他知道今日自己可能要死在这了，不过他的眼中没有丝毫畏惧，反而像是卸下某种重担一般，炽热的战意缓缓升起。
　　他拱手道：“抛开革命军统领的身份，能与传说中的赤王交手，在下深感荣幸，还请赐教！”
　　他猛地抬起头颅，眸如冷电与赤王对视。
　　两道截然不同的眸光在空气中碰撞，一道霸绝天下，一道战意昂然！
　　此刻，广场上的混乱似乎完全与两人无关，所有的声音都被摒弃。
　　“终于要打了吗？”吃瓜群众苏木找了一个靠近前排的位置，饶有兴趣的观看起来。
　　一位是号称王下第一人的革命军统领幽影，一位是名义上的七王之一，但却不被其他帝国的王所承认。
　　两人之间的碰撞仅次于七王之战。
　　正在这时，突然，公孙权发出一声赞叹：“太妙了，这种绝境之下，他还能主动挑选对手。陛下，臣以为没必要与乱臣贼子单打独斗，倘若今日换成陛下您被革命军围攻，我想他们也绝不会讲武德的，所以.......”
　　原本战意盎然的幽影听到这句话，好不容易凝聚起的气势差点消散。
　　公孙权！！！
　　不过，早已按耐不住的赤王哪里肯听，她直接从高台之上一跃而下，一袭暗金色的凤袍在空中狂舞，猎猎作响。
　　唰！
　　一道金色火焰自她脚下升起，稳稳的拖着那曼妙的身躯停滞在半空。
　　好在她的凤袍十分宽大，且里面还有好多层，不同于裙子容易走光，要不然单凭这手虚空而立，底下的囚犯和护卫略微抬头便能大饱眼福。
　　幽影目光凝重，同样缓缓升空，与赤王隔空对峙。
　　两人对视良久，终究还是年轻的赤王耐不住性子，率先发动了进攻，只见她素手一抬，周身瞬间涌现无数金色火焰，丝丝缕缕的火光在她手中汇聚，高度压缩，幻化成一个微型太阳。
　　极度刺目的强光爆发开来，仿佛太阳坠入人间。
　　手掌翻飞，金色的小太阳横移而出，旋转着朝幽影冲去，其中蕴含的恐怖高温，让空间都开始扭曲。
　　苏木看的有滋有味，不愧是赤王，随手一击中蕴含的能量，便超越了楚殇的大招，炎天怒。
　　虽然看上去是炎天怒威势更加惊人，好似真正的太阳坠落，但论威力，绝对是赤王的这一击更胜一筹，如果说炎天怒是太阳，那赤王的随手一击便是将太阳压缩成一个小球。


第238章 前来救场的傲慢
　　面对赤王的随手一击，幽影明显感受到压力，他虽然面沉如水，但却不见有任何动作，可在金色小太阳袭来之际，空气中似乎出现了无穷无尽的阻力。
　　小太阳的飞行速度开始变慢，甚至与空气中的无形之力发生激烈的摩擦，爆发出刺耳的滋啦声。
　　最终，小太阳在飞到幽影面前不足一米时，彻底熄灭。
　　赤王顿时双眼放光，像是找到了什么好玩的玩具，她身形骤然消失，在原地留下一道璀璨的金色火光。
　　下一瞬，幽影面前凭空乍现一道金色火焰，赤王从火焰中出现，包裹着金色火焰的手掌拍出。
　　砰！
　　音爆声响起，幽影的身形如流星陨落般坠地，大地之上被砸出无数裂痕。
　　正当众人都以为战斗结束之时，大地却开始剧烈颤抖，只见地面上无数碎石开始缓缓悬浮到半空，而幽影也同样从地下升起，他猛地挥手，铺天盖地的碎石在一瞬间被加速上百倍，让空气都发出激烈爆鸣声，狠狠朝赤王射去。
　　赤王丝毫没有躲避，身上的金色火焰升起，仿佛一道火焰屏障，所有射来的碎石顷刻间汽化。
　　幽影的进攻并未停下，四周响起钢铁扭曲的声音，是之前囚禁众人的秘银牢笼，此刻的牢笼像是被一双无形的大手举起，然后疯狂拆解成一个个秘银长棍，环绕在幽影身边。
　　不止秘银牢笼，公孙权等人所处的高台也开始瓦解，化作一块块巨石缓缓升空。
　　令人震惊的一幕出现了，地面之上，除了人以外，所有的物体都像是无视重力一般，环绕在幽影周围。
　　“这是.......念动力！”苏木眸光一闪，他通过幽影之前展现的手段，已经大致判断了对方的能力，念动力！
　　算是精神力的变种，一种实质化的精神力，能够直接干涉现实物体，幽影之所以会飞，也是念动力的作用。
　　这种手段能否为我所用？
　　苏木进行尝试，不过却发现目前的自己根本做不到，他无法将精神力实质化，这无关精神力的数量，而是质量。
　　如果说自己的精神力是气态，那幽影的念动力就是固态，这便是两人之间的差距。
　　不过苏木并未在意，自己毕竟是青铜，要是现在就能用出黄金的手段，那才叫见鬼了。
　　轰隆！
　　漫天漂浮的物体在念动力的加持下，纷纷超越了音速，朝着赤王袭去。
　　赤王依旧没有躲避，她身上燃烧的金色火焰仿佛不可跨越的鸿沟，所有碰触到金色火焰的物体，皆是顷刻间汽化，甚至.......包括秘银！
　　“有点无聊了。”赤王看着奋力操控念动力的幽影，百无聊赖道。
　　她突然有点想吃薯片了，原本觉得革命军统领或许能让自己好好爽一爽，可打了两下，她便觉得还不如回宫吃点薯片。
　　幽影心中一沉，看着虚空而立的赤王，他第一次产生动摇，曾经他以为只要抢走至高天，那便有了战胜赤炎皇室的机会，可现在看来，即便皇室没有至高天，赤王依旧是不可撼动的。
　　不止是金色火焰那无视一切的防御，还有赤王本身的力量也同样恐怖。
　　刚刚赤王一击将他击落，险些打破他身上的念动力护罩。
　　要知道他为了自身安全，常年都会在身体表皮一毫米处布下一层念动力护罩，这层护罩几乎可以防御下大部分攻击手段，甚至同级别黄金强者的攻击都能防御下来，除了一些神秘侧，比如之前的诅咒。
　　可面对赤王的随意一掌，念动力护罩差点破碎，这还是赤王没有用全力，一旦全力出手，自己恐怕会被直接秒杀！
　　不行！不能再这样下去了。
　　幽影清楚的知道，自己唯一的胜算就是在赤王还没有认真起来之前，拼死一搏！
　　他抽回释放出的念动力，甚至连自身的念动力护罩都撤去了，无数碎石，废弃的建筑从空中掉落。
　　他将全部念动力汇聚于一点，对准赤王狠狠一握！
　　念动天陨！
　　轰！
　　空气在此刻仿佛被压爆一般，赤王周身爆发出巨大的轰鸣声。
　　赤王柳眉一挑，绝美的脸上闪过一抹讶色，她能清楚地感知到一股无形之力在自己周身疯狂挤压，庞大的压力宛若一座百万吨山峰压在身上，就连金色火焰都瞬间收拢，贴服在肌肤之上。
　　“终于有点意思了。”她微微一笑，世界仿佛在此刻失去颜色。
　　一声清脆的凤鸣从赤王体内爆发，此音一出，天地间仿佛都被无穷的威势所笼罩，一道金色凤凰虚影冉冉升起。
　　凤凰振翅，狂风乍起，金色火焰如同洪流般四溢，其昂首挺胸，似能睥睨万物，让众生在那璀璨的光芒与雄浑的气势下俯首称臣。
　　砰！
　　原本挤压在赤王周身的强大念动力场瞬间破碎，金色的火焰燃烧在天地间，宛若太阳东升。
　　而施展念动天陨的幽影却因此遭到了反噬，他的脸色瞬间苍白，闷哼一声，鲜血从口中喷涌而出，身体直勾勾的从空中坠落。
　　倒地的幽影骇然的看着如同凤凰一般，翱翔九天之上的赤王，心中充满苦涩与绝望。
　　直到此刻，他才清楚的明白，王下第一人.......终究不是王。
　　“我.......输了。”他瘫倒在地，再也无力站起身子。
　　不光是他输了，之前作乱的杨冬青以及一众囚犯，此时也被护卫们镇压，死的死伤的伤，更多的则是重新戴上锁链。
　　赤王缓缓从空中落下，琥珀色的眸子中倒映着金色火焰，她缓步朝幽影走去，可下一秒却突然顿住脚步，柳眉微蹙。
　　只因她的前方突然出现了一道人影。
　　那人身穿剪裁得体的燕尾服，头戴绅士帽，拄着手杖，如同一位优雅的绅士般安静伫立，其脸上的银白面具刻画着一张轻蔑的笑脸，分外刺目。
　　没人知道这人是何时出现的，就仿佛他一直就在。
　　当众人看清对方脸上的银白面具之时，场中气氛诡异的安静下来，因为所有人都知道那张面具意味着什么。
　　只是让他们没想到的是，对方竟然敢在此出现，并拦在赤王身前。
　　已经绝望的幽影不可置信的看着眼前的身影，瞳孔震颤。
　　赤王琥珀色的眼睛中流露出一丝玩味，像是发现了更有趣的猎物，她唇齿轻启，一字一顿道：“七宗罪.......傲慢！”


第239章 看清了吗？女人
　　“今天还真是热闹，没想到革命军与七宗罪两大反动组织接连现身，看来今日本王正好可以将你们一网打尽。”
　　赤王的态度依旧漫不经心，丝毫没有在意七宗罪的出现，在她看来，如幽影这种角色，再来多少也是一样的。
　　苏木淡淡抬眸，看了一眼风华绝代的赤王，嘴角微微勾起，果然传言并不可信，传言中，七王之所以被称为七位黄金之王，主要是依靠王权宝具，可现在看来，没有王权宝具，七王还是七王。
　　对方的实力像是完全超越了黄金，跨入另一个阶层。
　　不过他并未理会胜券在握的赤王，而是转头对着狼狈的幽影问道：“你的命.......值多少钱？”
　　赤王柳眉一挑，眼神阴沉下来。
　　幽影一愣，他自然听懂了傲慢的意思，只是.......赤王当面，难道傲慢能救走自己？
　　他深吸一口气，沉声道：“如果傲慢阁下真能救我，只要是革命军有的，都可以给你。”
　　苏木微微一笑：“很好，你的命，七宗罪保了。”
　　此言一出，场中气氛瞬间凝固到冰点，众人皆是面露震惊之色，傲慢的狂妄在赤炎帝国人尽皆知，只是他们没想到对方竟真的狂妄到这种地步。
　　面对皇室精心布置的陷阱，面对七王之一的赤王，这天下间还有人敢说出这番话？
　　蓦地，赤王笑了，笑容中充斥着无尽冷意：“本王倒是很想看看，像你这种只敢用幻象示人，藏头露尾的鼠辈，究竟凭什么能在本王面前保人。”
　　被赤王一眼看破底细，苏木丝毫不慌，那张银白面具之下传出轻蔑的笑声：“女人，那你可要看仔细了，别眨眼.......”
　　与此同时，苏木的声音在幽影脑海中响起，那是精神链接。
　　“放开心神，不要有丝毫抵抗之意。”
　　幽影心中一凛，没有丝毫犹豫直接照做，聪明人就这点好处，即便想不明白傲慢要如何救自己，但已经深陷绝境，只能选择相信对方。
　　于是，下一秒，在众目睽睽之下，在赤王的注视下，诡异的一幕出现了，只见幽影的身影竟开始变得透明，像是要凭空消失一般。
　　赤王双眸一寒，闪电般出手，一道金色火焰几乎洞穿空间般出现在幽影身前，可任凭金色火焰如何灼烧，幽影却仿佛存在另一个世界似得，根本不与现实发生交互。
　　就这样，在赤王眼睁睁的注视下，幽影彻底消失不见，被苏木拉入梦境之中。
　　“傲慢！”赤王低沉的声音如凌冽寒风，让在场所有人都不寒而栗，一头乌黑的长发微微飘动，寒星般的眸子中燃起金色火焰。
　　恐怖的气势扩散开来，广场中的温度骤然飙升，连大地都变得赤红，不少身受重伤的囚犯被高温炙烤的开始惨叫。
　　“呵。”苏木轻笑一声，淡淡问道：“看清了吗？女人。”
　　轰！
　　一团金色火焰猛地从苏木脚下喷涌而出，这火焰似乎连精神都能灼烧，苏木依靠【森罗万象】弄出的幻象分身竟然瞬间消融。
　　不过，这种分身他想弄出多少都可以。
　　待金色火焰散去，苏木的身影再度凭空出现，完好无损。
　　“没看清吗？那就再看一遍。”
　　苏木随意打了一个响指，只见人群之中，被五花大绑彻底陷入昏迷的杨冬青也开始诡异消失。
　　这一次，赤王彻底怒了，一道凤鸣之声响彻天地，紧接着一只浑身沐浴着金色火焰的凤凰虚影从她背后缓缓升起。
　　广场的温度越升越高，里面的人完全像是置身火炉，惨叫声接连响起，甚至就连四周墙壁之上的黑色咒纹都有了融化的趋势。
　　“陛下不可！”一位老者惊呼，生怕赤王一怒，直接将这里毁于一旦。
　　这时，一直默不作声的公孙权道：“陛下，傲慢本体不在此地，用暗魇咒符！”
　　听到公孙权的话，赤王稍稍恢复冷静，身上的火焰尽数散去，她从宽大的凤袍之中掏出一枚通体漆黑的木牌，上面铭刻着无数细小的人脸，像是幽魂在嘶吼。
　　看着这枚木牌，赤王眼中闪过一抹复杂之色：“本想留着此物对付不死之王那个杂碎，没想到今日竟要用来对付你。”
　　“陛下，攘外必先安内，傲慢此人实力不详，目的不显，必然所图甚大，他与革命军和血月帝国都有勾结，此人不除帝国内部将永无宁日。”公孙权当机立断道。
　　别人看不出傲慢的潜在威胁，他却看的一清二楚，其他敌人尚且有迹可循，唯有七宗罪像是凭空冒出来的一般，且首领傲慢神出鬼没，无人知晓其真实身份。
　　最关键的是，此人永远一副目空一切的姿态，哪怕在帝国动用至高天之后，傲慢依旧猖狂。
　　要知道就连血月帝国都因至高天而不敢有所异动，傲慢是从何而来的胆量？
　　他不认为这种强者会无脑猖狂，必是有所依仗，有时候，未知的敌人才是最恐怖的敌人。
　　听完公孙权的话，赤王也下定了决心，白皙的手掌举起木牌。
　　下一刻，无数黑气组成的冤魂从木牌中飞出，疯狂的朝着苏木涌去。
　　苏木双眸微眯，果然是灵魂攻击吗？
　　当他听到暗魇咒符是用来对付不死之王时，他便猜到了，不死之王拥有不死之身，唯一的弱点便是灵魂，这也是血族共同的弱点，存活时间越长的血族，灵魂便越发脆弱。
　　所以暗魇咒符必然是针对灵魂。
　　不过，他最不怕的就是针对灵魂的攻击，且不说梦境的能力，就单说他灵魂中蕴含的三神神性，就足以应对神明之下的任何灵魂攻击。
　　想泯灭我的灵魂？先问问三神答不答应！
　　随着冤魂的出现，原本被金色火焰炙烤的广场瞬间阴冷下来，那些痛苦嘶吼的冤魂没有形体，完全由浓郁的黑色煞气组成，像是一道道黑烟，只不过黑烟的顶端则是一张张惨白狰狞的人脸！
　　它们完全无视空间距离，几乎是瞬息而至，疯狂的涌入苏木的幻象体。


第240章 赤王，不过如此
　　一时间，百鬼缠身，场面极其骇人，苏木耳边甚至响起令人牙酸的磨牙声，以及惨叫声。
　　没多时，冤魂全部入体，幻象体没有任何反应，可身处梦境之中的苏木却突然发现，那些冤魂竟然顺着自己的精神力钻入梦境之中。
　　如此诡异的一幕让他眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　现实世界中竟有能顺着精神入侵梦境的手段，有趣！
　　他一直以为，自己身处梦境之中就相当开了无伤挂，现实世界的任何手段都无法攻击到自己，今天，这个固有观念被打破了。
　　让他久违的感觉到了惊喜。
　　看着被冤魂入侵的傲慢，赤王嘴角露出一抹冷笑：“无论你藏身何处，这些诅咒之魂都将找到你，将你的灵魂蚕食殆尽！傲慢好好享受本王为不死之王准备的手段吧，能死在暗魇咒符之下，你也算享受了一把王的待遇。
　　你.......死的不冤。”
　　“说完了吗？”苏木轻蔑的声音响起。
　　“什么！？”赤王一怔，看着毫发无损的傲慢，心中震惊，不过她很快反应了过来，冷笑道：“看来你的灵魂属实不弱，居然能在暗魇咒符的侵蚀下坚持这么长时间。”
　　“坚持？呵，你要不要先看看手里的玩具？”
　　赤王的美眸瞬间张大，不可置信的看向手中的木牌，只见那木牌之上竟从中心位置产生了一道裂痕。
　　咔嚓！
　　密密麻麻如蛛网般的裂痕飞速扩散，最终.......木牌碎了！
　　而对应在梦境中的场景则是，无数冤魂钻入了苏木的灵魂中，甚至连一秒都没有撑过，三道颜色各异的神性光芒爆发而出，冤魂顷刻泯灭。
　　“这不可能！？”赤王绝美的脸上第一次浮现出震惊之色，不止是她，就连一直智珠在握的公孙权都不禁愕然。
　　暗魇咒符作为对付不死之王的手段，即便无法杀死不死之王，但也能伤到其本就混乱的灵魂，换句话说，这是能伤害到黄金之王的力量！
　　按理说，这种等级的力量，普天之下除了七王以外，中者必死，可傲慢不仅没死，反而让暗魇咒符破碎，这.......
　　难道傲慢也是黄金之王！？亦或者身上有堪比王权宝具一般的宝物？
　　看着震惊的众人，苏木略微摇头，语气中不可避免的带上了一丝失望之意：“只有这种程度吗？赤王.......不过如此。”
　　他转身离去，现场鸦雀无声，针落可闻，所过之处，侍卫惶恐后退，哪怕明知是幻象，可依旧没有一人敢靠近。
　　赤王，不过如此？！
　　这句话落在众人耳中无异于一声惊雷，他怎么敢！？怎么敢啊？这可是七王之一的赤王，是当今世界七大帝国的执掌者中的一位。
　　武力盖世，权势滔天，屹立于世界之巅的顶尖人物，这等人物仅仅跺跺脚，在全世界范围内都得有回音，可如今在傲慢嘴里，却落得一个不过如此的评价。
　　压抑！极度的压抑！
　　赤王那张绝美的脸庞早已阴云密布，身躯中蕴含的怒火简直如同咆哮的火山一般，不难想象，一旦爆发出来，绝对是毁天灭地。
　　可赤王并没有爆发，因为她知道接下来自己所做的一切宣泄，都将是无能狂怒，不符合赤王的身份，她无法阻拦傲慢的离开，就像之前同样无法阻止对方救走幽影。
　　“傲慢！今天的仇，本王记下了，有朝一日本王定会找到你的真身所在，将你挫骨扬灰！”
　　犹如宣誓一般的冰寒话语在广场响彻。
　　银白面具之下传出一声轻笑：“呦，还是一个喜欢说大话的女人。”
　　轰！
　　金色火焰如太阳坠落般砸向苏木，他所在的区域瞬间被高温融化，连地面都出现了一个焦黑的巨坑。
　　而那张银白面具，也彻底消失在众人的视线之中。
　　“傲慢！！”
　　.......
　　.......
　　“傲慢阁下，多谢救命之恩，今日欠你的，他日必定奉还。”
　　一片虚无的梦境中，重伤的幽影抱拳道。
　　“你欠我的，自是要还，现在暂时还没有用的到你的地方，到时候我会通知你。”苏木淡漠道。
　　幽影重重的点头，心中也没有其他别的心思，因为傲慢能从赤王手中救下自己，并全身而退，这已经说明了一切。
　　面对这种深不可测的强者，他不敢违背自己的承诺，不然代价是整个革命军都承受不起的。
　　“傲慢阁下，莫怪我多嘴，但有一件事还是要提醒你一下，你这次算是彻底激怒了赤王，我担心赤王一怒之下，很可能再次动用至高天。”
　　“无妨，至高天奈何不了我。”傲慢的声音依旧傲慢，只不过这次幽影心中再没有丝毫怀疑，有的只是震惊。
　　连至高天都不惧吗？傲慢到底是什么人？
　　他脑海中甚至浮现出一些比较离谱的猜测，难道傲慢也是七王之一？是哪一位王者？
　　七宗罪的嫉妒是血族，再加上傲慢所做皆是与赤炎帝国敌对之事，莫非傲慢是血月帝国的不死之王！？
　　猜测虽然离谱，可幽影却想不出更好的解释，也唯有七王有这种实力与自信，敢说不惧至高天。
　　至高天虽然强大无比，但遵循等价交换原则，所以即便赤王想要用至高天杀死另一位黄金之王，那付出的代价简直无法想象，甚至需要赤王拿自己的命去填。
　　或许傲慢就是出于这个原因，才断定至高天奈何不了自己？
　　两人交谈间，幽影惊讶的发现，四周的虚无不知何时消失不见，取而代之的是一座荒山。
　　他动用精神力朝四周探查而去，顿时浑身一震，此地竟然位于帝都千里之外！
　　瞬息千里！
　　他强压下心中的惊骇，对傲慢神秘莫测的手段越发敬畏，曾经他第一次和傲慢相见之时，只觉得傲慢手段诡异，但论起真实实力，不见得是自己的对手。
　　因为他自认已经跻身巅峰之列，就算不敌黄金之王，至少也可以周旋一二。
　　可这次见识过真正的巅峰战力赤王之后，他才明白自己不过是井底之蛙抬头望月，而且还一次见到了两轮月亮。


第241章 傲慢是胆小鬼！！
　　幽影朝四周扫视，发现傲慢已经消失不见，空荡荡的荒山之上，只有他自己，以及身穿【七殿阎罗】昏迷不醒的杨冬青。
　　他看向杨冬青眸光闪烁，傲慢阁下既然选择救了杨冬青，那就说明杨冬青还有拯救的价值，现在又将杨冬青留给了我.......
　　“既然如此，就将你带回革命军吧，只不过这次穿戴【七殿阎罗】的时间太长，且遭遇重创，恐怕身体和意志早已崩溃，身体方面倒是可以尝试注入活性化秘银进行修复，但意志.......只能靠你自己了。”
　　念动之间，无形的念动力从幽影体内散播而出，将杨冬青重伤的身躯托起，两人飞上天空，消失不见。
　　帝都，赤炎皇宫之内。
　　“啊啊啊！气死我了！”暗金王座之上，赤王如同打游戏输了的小学生一般，在上面撒泼打滚，手里攥着一只兔子玩偶，不断撕扯。
　　因动作幅度太大，以至于原本盘好的头发都散落下来，遮盖住绝美的面容，像极了疯婆娘。
　　王座之下，那名看上去十分普通的老者，以及公孙权皆神色如常，仿佛见怪不怪。
　　“死傲慢！臭傲慢！他竟然瞧不起我，说我吹牛皮！？啊！我要宰了他！”
　　“一直神神秘秘，整天戴着面具，肯定本人长得奇丑无比，不敢见人，这个该死的丑八怪！”愤怒的赤王已经上升到人身攻击了。
　　在所有人都看不见的维度，苏木正安静的站在赤王身旁，静静的看着对方撒泼打滚，那娇艳欲滴的红唇都快撅到天上去了。
　　他属实没想到，赤王竟然还有如此不为人知的一面，之前的风华绝代，霸绝天下，与现在的撒泼打滚，小学生骂人形成强烈反差。
　　怪不得常言道，女人有两副面孔。
　　“公孙权，你怎么看？”老者问道。
　　公孙权摇了摇头：“关于傲慢的情报太少，很难做出正确的判断，不过虽然他破除了暗魇咒符，但却没有与赤王交手，我猜测他的真实实力应该没有想象中那么强。”
　　“或许他是觉得在帝都与赤王交手太过劣势，毕竟帝都是吾等大本营，随时可以调动大量强者。”
　　公孙权沉吟道：“非也，傲慢此人狂妄无比，虽然这有可能是他的伪装，但眼神骗不了人，我注意到他看赤王的眼神，没有丝毫忌惮与恐惧，绝非虚张声势，有的只是......只是.......”
　　他思索了好久，才想出形容词：“见猎心喜！像是见到了什么有意思的人，喜悦中带着淡淡的期待，期待赤王能给他带来什么惊喜。
　　拥有这种眼神的人，绝不可能按耐住不出手，所以傲慢不出手的原因很简单，要么他的实力不足以战胜赤王，要么他不想暴露身份或本体被什么东西牵绊住，暂时无法出手。”
　　赤王这时像是听到了什么敏感字眼，唰的一下凑了过来，咬着银牙道：“你说的没错，他就是害怕本王，所以才不敢露面，他就是一个胆小鬼！傲慢是胆小鬼！！”
　　公孙权与老者脸上闪过一抹无奈之色，两人谁也没有理会赤王，继续商议。
　　“老夫有一事始终想不明白，傲慢为何不惧？即便是不死之王在见到至高天神威之后，近期也不敢异动，他傲慢凭什么？难道他就不怕皇室再次动用至高天？
　　就算使用至高天抹除他的代价极大，但皇室完全可以换一个愿望，将抹杀改为削弱。
　　难道.......”
　　老者脸上浮现出一抹隐晦的惊恐之色。
　　公孙权的面色也阴沉下来，补充了后半句：“他知道至高天是假的！”
　　此言一出，两人诡异的沉默下来，大殿之中唯有赤王还在打滚。
　　“这不可能！”老者率先否定了自己的猜想。
　　“至高天被先王带去梦魇世界，随着先王一同消失，这件事只有咱们几人知道，绝不可能泄露，而且先王为了确保赤炎帝国的安稳，特地使用至高天之力，制造了一枚假的至高天。
　　假至高天虽然不如真的，需要付出两倍代价才能完成愿望，并且只能使用三次，但除此之外与真的无异。
　　连不死之王都没有怀疑至高天是假的，傲慢凭何得知？”
　　一旁的苏木煞有其事的点了点头，吐槽了一句，是你们告诉我的。
　　公孙权双眸微眯，似是想到了什么：“咱们都是在至高天面前立过誓的，不可能背叛皇室，如果消息真的泄露，也绝不是从你我口中泄露，只能是.......”
　　两人像是心有灵犀似得，转头看向王座上阴暗爬行的赤王。
　　感受到两人的目光，赤王恶狠狠的瞪了回去：“你们看我干什么？”
　　老者眸光闪烁，脸色隐隐难看：“陛下，您最近有没有偷偷出宫？”
　　赤王心中咯噔一下，有些心虚道：“没......没有啊，我出宫做什么？”
　　一看赤王心虚的模样，老者额头上青筋若隐若现，紧咬着后槽牙道：“您出宫之后都去了哪里，接触过什么人？”
　　“老登！你人老了，耳朵也不好使了，没听见本王说没有出去过吗？”
　　“陛下！现在不是你胡闹的时候，你知不知道，至高天的情报有可能已经被傲慢得知，或许就是你出宫的时候泄露的！”
　　赤王越发心虚，但还是倔强反驳道：“凭什么就一定是我，没准还是你们两个泄露的呢！”
　　“我们两个不可能泄露！”
　　“那可说不准，万一你们两个睡觉时说梦话，尤其是你，老登！最近又新纳了几房小妾吧，肯定是被她们听去了梦话，没错！就是这样，公孙权太虚了，他到现在还是处男，一直独守空房，所以只能是你这个老登！”
　　“够了！”老者暴怒：“陛下，此事事关帝国安稳，您一定要老实回答，你这次出宫是什么时候，为什么出宫，去见了谁？”
　　赤王缩了缩脖子，撅着嘴道：“半个月前吧。”
　　“去干什么了？”
　　“找男人。”
　　“什么！？”老者怒目圆睁。
　　“哎呀，到岁数了，找男人不是很正常吗？人家也想要甜甜的恋爱嘛！”
　　“你可是赤炎帝国的王！是黄金七王之一的赤王，你怎么能随便去外面找男人？你知不知道你身上流淌着凤凰的血脉，是何等珍贵，为了保证血脉纯度，你必须找一个同样具备高贵血脉的男人。
　　你.......你你你!”
　　老者胸膛剧烈起伏，良久之后，最终化作一声长长的叹息：“你.......睡了吗？”
　　赤王眼中闪过一抹疑惑之色，理所当然道：“当然睡了，谁不睡觉啊？”
　　“我说的不是这个睡！我说的是，你和男人睡了吗！？”
　　“切。”赤王撇了撇嘴：“上床就说上床，娶了几十房小妾的老毕登还这么委婉。”
　　“到底睡没睡！？”
　　“没。”赤王随意摆了摆手：“这不是没找到合适的吗？长得帅的男人太花心，老实的男人不浪漫，浪漫的男人又不专一.......”


第242章 蝴蝶效应
　　老者阴沉着脸道：“陛下，现在是非常时期，您绝对不能再随意外出了，另外，您之前外出接触过的人，我都会一一进行排查。”
　　赤王小嘴一瘪，开始碎碎念，虽然声音很小，但恰到好处能让老者听到，无非就是什么生儿子没*眼之类的话。
　　老者没有理会，显然这么多年也早已被诅咒习惯了。
　　“公孙权，接下来你有什么计划？”
　　公孙权沉吟片刻：“是时候启动寻龙计划了。”
　　老者顿时眉头紧皱：“现在就启动吗？会不会风险太大？”
　　公孙权摇了摇头：“只能说傲慢出现的太不是时候，我原本以为动用假的至高天，抹杀国内血族可以威震宵小，只需要让其他帝国知道，咱们手里依旧有至高天便可多撑一些日子。
　　届时，咱们派出寻找先王的梦魇使徒们就有了更多时间，先王已经消失在梦魇世界多年，多半遭遇不测，但至高天不能遗留在梦魇世界，它是赤炎帝国的根基所在。
　　可惜，这次威慑计划只能算成功了一半，虽然震慑了血月帝国，但却没有镇住傲慢，傲慢此次大闹749监狱的消息恐怕瞒不了太久。
　　一旦血月帝国知道傲慢的所作所为，乃至日后傲慢频繁挑衅赤炎帝国，可我们却迟迟对其无可奈何，他们一定会有所怀疑。”
　　“你说的不错，假至高天是帝国最后的手段，只剩最后两次使用次数，绝不能浪费在傲慢的身上。”
　　“为什么不能啊？”赤王突然气鼓鼓道：“就对傲慢用！现在立刻马上！反正用完了还能剩下一次。”
　　公孙权平静道：“陛下，用至高天抹杀强敌是最不理智的做法，抹杀强敌只能用一次，但强大自身却可以抹杀许多强敌，所以臣以为，最后两次至高天，利益最大化的用法应该是用来提升您的血脉浓度，争取早日让您达到初代赤王的层次。
　　以及辅助帝国找寻真的至高天，这两件事优先级最高，绝不能再做他用。”
　　“那赶紧提升本王的血脉浓度啊，等本王实力更进一步，区区傲慢.......”
　　“陛下，您目前的实力足以镇压帝国内部，没到王见王的关键时刻，没必要浪费许愿次数，而且您还年轻，天赋过人，或许几年以后便能自行达到初代赤王的层次，所以愿望绝对不能现在用，太浪费了。”
　　“这也不行，那也不行，留着吧！留着愿望等死的时候再用吧！”赤王不满抱怨道。
　　“公孙权，就按你说的做吧，启动寻龙计划，在全国范围内招收白银级梦魇使徒，让他们签署契约，进入梦魇世界寻找至高天。”
　　“嗯。”公孙权点了点头：“单凭皇室手下的那批梦魇使徒效率太低，即便知道先王在梦魇世界的大致范围，也需要很多时间，所以现在只能动用全国梦魇使徒的力量了，到时候我会宣称他们的任务目标是找到先王，活要见人死要见尸，包括先王遗物，只要能找到者，可破格加封为贵族。”
　　一旁的苏木认真倾听他们大声密谋，算是彻底搞清楚了前因后果。赤炎帝国的先王，也就是现在赤王的父亲不知什么原因也成了梦魇使徒，并且将至高天带去了梦魇世界，然后便一去不复返了。
　　先王为了保险起见，用真至高天许愿，弄出了一个假至高天留给皇室备用，虽然假至高天只能用三次，代价还是双倍，但其他帝国不知道这个隐秘。
　　赤炎帝国只需要营造出至高天还在的假象，便足以震慑各大帝国。
　　所以发现血族入侵时，赤炎帝国动用至高天，一下子将血月帝国镇住了。
　　但由于没能镇住自己，且自己还打了赤王的脸，一旦消息走漏，那其他帝国肯定会有想法。
　　七宗罪都在赤王头上动土了，天天还活蹦乱跳的，赤王这都能忍住不用至高天？就算抹杀七宗罪的代价太大，毕竟都是黄金强者，但至少可以许愿查清楚七宗罪的真面目，然后武力清除，而不是任由七宗罪发展壮大。
　　届时，一些聪明人或许就会察觉到至高天出了问题，那身为最弱帝国的赤炎帝国就危险了。
　　所以赤炎皇室不得不启用寻龙计划，全国范围内招收梦魇使徒，寻找先王以及先王遗物，他们不敢明说至高天丢了，只能打这样一个幌子。
　　这样也能解释的通，毕竟是曾经的王，子孙后代有十分正当的理由找回先王遗体和遗物，进行安葬。
　　理清一切之后，苏木觉得很有意思，他怎么也没想到，当初自己为了帮助慕容梦璃，随口建立的组织七宗罪，到最后竟然搅动了整个赤炎帝国的局势，乃至全世界的局势都受到影响。
　　赤炎皇室所做的一切举动，基本都和自己有关。
　　如果不是自己骗血渊成为嫉妒，并将消息告诉司空震，那赤炎皇室也不会动用假至高天抹杀国内血族。
　　又因为自己大闹749监狱，导致皇室害怕被人发现至高天是假的，所以不得不启动寻龙计划，冒着风险扩大搜寻先王的队伍。
　　“有趣。”苏木很喜欢这种蝴蝶效应，因为这代表着未知，代表着惊喜。
　　与此同时，他制定了自己的下一步计划，那就是加入寻龙计划，找到至高天！
　　至高天他志在必得，是他彻底解决精神力无限增长的最佳办法。
　　寻常增强肉体的办法只是治标不治本，现在他还能依靠律法增强身体素质，可到了黄金级别呢？
　　倘若精神力继续无限增长，到时候怎么办？依旧是寄希望于至高天。
　　也就是说，他早晚有一天要用上至高天，既然现在有机会，甚至皇室还会在后面帮忙，如此千载难逢的机会，他自然不会浪费。
　　至于至高天无法被皇室之外的人使用，这个对别人来说或许是一道无法逾越的鸿沟，但对他来说，无非是催眠而已。
　　皇室之人又不是各个如赤王般强大，总有空子可以钻。
　　苏木又听了一会公孙权等人的大声密谋，然后便悄然离去了，他也需要做相应的准备，首当其冲便是突破白银，达到寻龙计划的最低门槛。


第243章 应对不同女人的不同方法
　　星城十三区。
　　一处隐秘的地下基地之中。
　　“首领！”赵朝耀恭敬又不失狂热的打着招呼。
　　“嗯，基地布置的怎么样了？”苏木淡淡道。
　　“全部按照您的吩咐，目前端木小姐的实验室率先打造完成，其余还在建设当中，预计一个月内完工。”
　　“很好，你做的不错。”
　　随口一句夸奖，让赵朝耀兴奋的满脸红光。
　　在他的带领下，苏木缓缓朝实验室走去，一路上不少身穿白大褂的实验人员以及身穿黑色防弹衣的护卫人员纷纷见礼。
　　这座基地是他动用整个星城的资源，短时间内打造出来的一处七宗罪专属基地，主要是目的也是为了端木晴。
　　端木晴作为后勤人员，最大的价值便是炼制超凡药剂，急需一处安全隐秘的场所，所以苏木便将基地的位置选在星城十三区，他的大本营。
　　虽然经过这段时间的发展，整个星城各行各业都有他的人，但终归不如十三区安全，在十三区，路边的狗见了他都得叫声首领。
　　正在炼制超凡药剂的端木晴此时穿着白大褂，娇小的身子完全被白大褂遮盖，原本的齐肩短发也被梳成马尾，精致的小脸上还带着一个厚重的黑框眼镜，神情严肃而认真。
　　不过，配上她的娃娃脸，总有一种小学生研究数学题的错觉。
　　似是听到了脚步声，端木晴抬起小脑袋，看到苏木之后顿时眼眸微微放大，脸上浮现出一抹喜色：“苏先生。”
　　苏木含笑点头，温和道：“没打扰你吧？”
　　“没有，一点也不打扰......”
　　砰！
　　端木晴正倾倒药剂的手一不小心倒多了，实验桌上装满绿色液体的玻璃瓶瞬间爆裂开来，一股浓绿的烟雾随之弥散。
　　“啊！”端木晴惊呼一声，手忙脚乱的去处理桌子上的液体，小脸微红，显得有些尴尬。
　　“不好意思苏先生，我.......”
　　“没伤到吧？”苏木温和的声音轻柔的飘入端木晴的耳中。
　　“没......没伤到。”端木晴略微结巴道。
　　自从上次被苏木救了之后，她在面对苏木的时候总是显得有些不自然，有种扭扭捏捏的意味，尤其当苏木笑起来的时候。
　　“那就好，先歇一歇吧，你不用这么拼命的，我刚刚听赵朝耀说，你一天只睡六个小时，这样下去可不行，整个十三区都是我的人，你想放松的时候可以出去玩，而不是整天闷在实验室里。”
　　“好......好的苏先生。”可能是东躲西藏的日子让她有些敏感，面对突如其来的关心显得无所适从，不由的低下了头，不敢直视苏木的眼睛。
　　“对了，苏先生，你这次来是有什么事吗？”端木晴转移话题道。
　　苏木点了点头：“确实有一件很重要的事需要你帮忙，不过看你现在的状态，还是算了，你先休息吧。”
　　端木晴猛地抬起头，语气中略带一丝焦急道：“我可以的，苏先生你是我的救命恩人，还帮我报仇，我一直想要报答你，我知道自己实力低微帮不了你什么，炼药是我唯一擅长的事情了，如果这方面我能帮上忙，请尽管吩咐！”
　　苏木脸上闪过一抹为难之色：“那好吧，我现在需要一瓶【力之从者】的超凡药剂，还有之前给你的秘银活性化资料，现在也需要使用，你.......”
　　“我没问题的！”脆生生的少女音在实验室中响起。
　　“嗯，不要勉强自己，在我这里和联邦制药公司不同，没人会强迫你的，如果你觉得累了，就停下来休息，也不会有人怪你的。”
　　“我知道了苏先生，我会好好休息的。”端木晴认真保证着，然而心里想的却是打算这段时间通宵工作，争取帮到苏先生。
　　“那就不打扰你工作了。”
　　PUA完成之后的苏木离开了基地，而在他离开之后，端木晴爆发出比在公司时还要惊人的工作效率。
　　事实证明，再怎么逼一个人努力工作，也不如那人自己发挥主观能动性来的效率高。
　　青铜棺公司。
　　“这不是大名鼎鼎的傲慢先生吗？怎么有空回来了？”南宫梦璃嘴角微微上扬，勾勒出一道迷人的弧度。
　　“事情忙完了，自然就回来了。”苏木随手接过对方泡好的热茶，微笑道。
　　“你这次的事情可真不小啊，联邦制药分公司的总裁都被七宗罪的人给杀了，我现在突然觉得上了贼船，要是被他们发现我是七宗罪之一的嫉妒，那可就不妙咯。”
　　“后悔了？”
　　“嗯。”南宫梦璃点了点头，嘴角的笑容如春日里绚烂的花朵般绽放，她轻声道：“后悔没有早点上。”
　　“这次回来是有事需要你帮忙。”
　　“我知道，但能不能不要现在说。”
　　“不能。”
　　南宫梦璃：“.......”
　　“那好吧，我们七宗罪的首领大人，有什么吩咐？”
　　“慕容云死后，慕容家的产业你都接手了吧？”
　　聊起正事，南宫梦璃正色起来：“嗯，虽然遭遇了其他几位子女的阻力，不过已经解决了。”
　　“很好，我打算借助慕容家的力量，开一个星城最大的会所。”
　　此言一出，南宫梦璃愕然：“会所？什么会所？专门聚集超凡者的会所吗？”
　　苏木微微一笑：“不是，一个专门为上流社会男女服务的高端会所，在这里，他们可以接触到自己曾经渴望或错过的白月光，无论是谁，哪怕不是人都行，名字我也起好了，就叫圆梦。”
　　“圆梦会所？”南宫梦璃微微皱眉：“开会所倒也简单，慕容家的产业中就有现成的，无非是改个名字的事，只是你这么做的目的是什么？”
　　苏木耸了耸肩：“自然是让天下有情人终成眷属，圆他们的梦。”
　　南宫梦璃好笑的眨了眨眼睛，弯弯的睫毛如同蝴蝶轻盈振翅，带着一种灵动的美：“那能不能先圆我的梦？”
　　“当然可以，001号会员卡送给你。”


第244章 圆梦会所
　　南宫梦璃的效率很高，当天晚上圆梦会所便正式营业了。
　　它的前身是慕容家旗下的一处高端会所，专门服务有钱人。
　　随着夜幕降临，霓虹灯闪烁，一批批光鲜亮丽的上流社会人士来到了圆梦会所。
　　“圆梦会所？怎么改名了？”一位西装革履的秃顶男子疑惑道。
　　“尊贵的客人，因为本店新推出了圆梦服务，所以名字也跟着改了。”门口的侍者礼貌解释。
　　“什么是圆梦服务？”秃顶男子明显来了兴趣。
　　“就是帮助客人们圆梦，在这里您可以见到任何你想见的人。”
　　“任何相见的人！？”同行之人无不惊呼，有人眼中明显闪烁着怀疑的光芒。
　　“这怎么可能，要是我想见的人已经死了呢？”
　　侍者脸上礼貌的微笑不变：“那也同样可以见到，客人如果不信的话，进去一试便知，哦对了，圆梦服务的收费是一百万一小时，虽然很贵，但绝对物超所值，当然，这点钱对几位贵客来说也不算什么，是我多嘴了。”
　　一百万一小时的价格让几人兴趣更浓。
　　“要是没有圆我的梦，那可别怪我到时候不认账昂。”
　　“客人请放心，如果服务不满意，分文不收。”
　　最终，这几位客人进入了圆梦会所，几人分别被带到不同的房间。
　　秃顶男子打量着房间内的设施，和他之前来时一点没变，等待片刻之后，一名男侍者走入房间。
　　“人呢？不是说让我见到我想见的人吗？”他脸色明显有些不悦。
　　“客人请躺在床上耐心等待，五分钟之后绝对让您见到。”侍者点燃了屋内的香薰，随着袅袅青烟升起，秃顶男子烦躁的内心缓缓平静下来。
　　他躺在床上，只感觉眼皮越来越重，最终不知不觉的睡着了。
　　当他再度睁开眼时，整个人顿时如遭雷击，呆愣当场。
　　只见一位打扮异常清凉的美丽女子站在他的面前。
　　“你.......雯雯，你怎么会在这里？这个时间你不应该和你老公在家吗？”
　　雯雯娇笑一声，钻入秃顶男子的怀中，一根葱白的手指堵住对方的嘴，口中喷吐着热气道：“别说话，吻我。”
　　一小时之后，秃顶男子怅然若失的躺在床上，他感觉自己好像做了一场梦，一场曾经可望而不可即的美梦。
　　雯雯是他上学时一直暗恋的女神，他曾拼命赚钱，只为了配得上雯雯，后来成功之后，结果却发现雯雯嫁给了一位贵族，那时他心如死灰，因为他知道即便自己拥有再多的钱，也绝对争不过贵族。
　　可刚刚，他竟然和雯雯深入交流了一个小时，曾经的女神，现在的贵族夫人，双重加持之下，他感觉人生已经达到了巅峰！
　　咚咚咚......
　　敲门声响起。
　　“尊贵的客人，已经到时间了，请问还继续加钟吗？”
　　秃顶男子恍然惊醒，连忙道：“加加加！”
　　同样的场景出现在各个房间之中，除了那些资产薄弱的客人，几乎所有体验过的人都选择了加钟。
　　因为这种体验是有钱都买不到的，一个梦，一个无比真实却又超脱于现实的梦，在这里你可以实现任何梦想，想做什么都行，没人能拒绝这种感觉。
　　圆梦会所老板办公室内，苏木推了推脸上的茶色眼镜，将眼眸中晶蓝色的光芒遮掩，嘴角无声勾起，露出一抹笑意。
　　他这样做的目的自然不是为了赚钱，如今的他不缺钱，缺钱可以直接找南宫梦璃要，对方掌控了整个慕容家，财力雄厚。
　　他真正的目的是，锻炼自己的能力。
　　【森罗万象】与【无终魔音】早已消化完毕，只剩最后的【惊觉魂落】，一旦【惊觉魂落】也消化了，那三道梦境律法就可以顺利融合，届时晋升白银！
　　反正要锻炼能力，倒不如顺便把钱给赚了，一举两得。
　　一夜过后，圆梦会所彻底火了，在整个星城上流圈子爆火，这其中固然有南宫梦璃推波助澜的缘故，但更多的是，圆梦会所真能圆梦。
　　越来越多的人排着队过来做梦，苏木的能力也在不断运用中，飞速增长。
　　三天后。
　　南宫梦璃接到一则消息，赶忙通知了苏木。
　　“皇室给全国各大超凡公司下达了一个通知，要在全国范围内招收白银级梦魇使徒，说是要探索梦魇世界，一旦有重大发现者，最高可以加封为贵族，永久世袭！
　　而且这次招收的范围很广，即便是曾经犯下罪行的梦魇使徒都可以参加，有贡献者可以直接免罪。”
　　苏木微微一笑，终于来了，寻龙计划。
　　“苏苏，你说皇室这是打算做什么？”
　　面对南宫梦璃的疑问，他并没有解释，因为在这个超凡的世界，哪怕是藏在心里的秘密都有可能被发现，比如幽影的读心术。
　　他可以做到心如止水，不代表南宫梦璃可以，有些事还是不知道时最安全。
　　“或许皇室绝对最近不太平，想利用梦魇世界增加实力，毕竟最早的超凡者就是起源梦魇世界，梦魇世界就是超凡发源地。”
　　“嗯，或许吧，你要参加吗？”
　　“当然，能与全国各地的白银级梦魇使徒碰面，如此有趣的事情，怎么能不参加。”
　　南宫梦璃突然笑了起来：“堂堂七宗罪之首的傲慢大人，也要去玩这种小孩子过家家的游戏吗？”
　　苏木笑而不语，他这位七宗罪之首目前连白银都不是，单论境界，他可以说是组织里最弱的人了。
　　现在想要参加这次活动，还得赶紧想办法晋升白银。
　　不过好在，【惊觉魂落】已经消化的差不多了，而端木晴那边的秘银活性化和【力之从者】药剂也有了眉目。
　　晋升白银，指日可待！


第245章 秘银之躯
　　星城十三区，七宗罪基地。
　　在一间充满未来科技感的实验室中，白色的灯光从天花板洒下，照亮了每一个角落。实验室的墙壁是由特殊合金材料打造，闪烁着冷冽的金属光泽。
　　在实验室的中央，矗立着一个巨大的金属舱，整体由坚固的钛合金制成，表面刻满了复杂的纹路和符文。
　　苏木与端木晴站在这金属舱的面前，透过透明的观察窗，看向里面的银色液体。
　　这些液体如同流动的水银，仿佛具备生命活性，它的表面不时泛起微小的涟漪。
　　“苏先生，里面的液体就是活性化之后的秘银，多亏了你提供的那具秘银改造人，不然短时间内凑齐这么多秘银可不容易。”端木晴介绍道。
　　苏木点了点头，心中默默感谢无私奉献的穆成，他提供的秘银改造人自然是当初对战穆成之时的战利品。
　　穆成是个好人啊，不仅为黄金之眼无私奉献了自己的灵魂，现在又为秘银活性化实验提供了关键的秘银，他死得其所，死的好。
　　“开始实验吧。”苏木打开了金属舱。
　　端木晴脸上闪过一抹担忧之色：“苏先生，以你的实力完全没有冒这样的风险，秘银活性化虽然能让人体拥有秘银的特性，但风险极大，我吃透实验数据之后发现，革命军有夸大其词的嫌疑。
　　实验成功的概率极低，人体吸收秘银本就是极其困难的事，基因崩溃的概率太高了，而且这还不是最难的，最难的是，实验体必须全程保持清醒，忍受融合秘银的痛苦，同时有意识的引导秘银。
　　这......这简直就如同让一个人在凌迟时做数学题。”
　　“无妨，我自有打算。”苏木摆了摆手，然后开始脱衣服。
　　秘银活性化的风险他早就知道，这两点对他来说根本不算什么，拥有不死之身的他根本不担心身体撑不住，而忍受剧痛引导秘银，这点更简单了，拥有【惊觉魂落】可以控制感觉，他轻而易举便能将痛觉屏蔽。
　　所以，实验成功率在他这里是百分之百！
　　见苏木心意已决，端木晴压下心中的担忧，最终选择相信，在她心中，神秘且强大的傲慢先生近乎无所不能。
　　苏木修长的手指轻轻搭在衣领处，接着他缓缓解开第一颗纽扣，露出一小片白皙的肌肤，锁骨若隐若现。
　　随着他动作的继续，一颗颗纽扣被依次解开。
　　端木晴顿时俏脸微红，连忙用手捂住眼睛，不是她不知道避嫌，而是她作为实验的操作人员，必须全场在场主持实验，秘银活性化可不是简简单单泡个澡这么容易。
　　她的两只小手将眼睛捂得严严实实，除了手指间漏了一条缝隙之外，该遮住的全都遮住了。
　　她的呼吸开始有些急促，看这那挺拔的身躯，其上的每一块肌肉都隆起的恰到好处，如同最精湛的工匠精心雕琢而成，充斥着男性的魅力与野性。
　　不能看不能看！偷窥是不好的！
　　我没有偷看，我只是在观察实验参数，这样才能更好的帮助苏先生完成实验，作为科研人员必须对实验体的具体参数有准确的了解。
　　在端木晴纠结紧张的心情中，苏木已经踏入金属舱中，舱门缓缓关闭，他躺了下去，银色的液体不断包裹他的身躯，仿佛形成了一层柔软的保护膜。
　　最终，他彻底浸没在银色液体之中。
　　端木晴这才反应过来，小嘴微微惊呼，连忙操控金属舱，不断地为其中注入各种超凡液体。
　　渐渐地，金属舱中的银色液体开始如水般沸腾，它们疯狂的朝着苏木的身体渗透，融入每一个细胞。
　　活性的秘银具备极强的侵略性，没多时苏木的细胞开始崩溃，强大的身体素质疯狂的修复受损的躯体，与此同时他发动【惊觉魂落】将痛感屏蔽，开始有意识的引导活性化秘银。
　　虽然他能做到不屏蔽痛苦的情况下，清醒的引导活性秘银，但没必要，他又不是受虐狂。
　　金属舱之外，端木晴的脸上闪烁一抹担忧之色，可随着时间的流逝，那抹担忧之色缓缓变成震惊！
　　她无法想象，苏先生究竟拥有多么强大的意志，才能在经受这种非人的痛苦之时，能做到一声不吭，甚至一动不动，像是睡着了一般。
　　实验持续了一天一夜，当金属舱门打开之后，一个浑身被银色液体包裹的人从中缓缓走出。
　　随着苏木心念一动，身上的秘银如同流水般顺着身上的毛孔融入体内，露出了本来面貌。
　　一切正如他所料，进展的十分顺利。
　　“啊！”端木晴突然俏脸通红的惊呼一声，连忙转过身去，即便如此还不忘问道：“苏.......苏先生你没事吧？”
　　“嗯，我没事，辛苦了。”苏木温和的声音在端木晴背后响起，他神态自然将衣服穿戴整齐，微微握拳，感受着融合秘银之后的身躯。
　　首先力量上增加不是很明显，主要体现在防御力，他能感觉到，自己的身体就像是秘银打造的一般，完完全全拥有秘银的惊人防御，这种防御不仅体现在物抗上，还有魔抗！
　　秘银对超凡力量有一定的抑制作用，这也就意味着，一些强大的超凡能力攻击在他身上时，效果也会大打折扣。
　　这个能力正好和【幽魂漫步】相互补，【幽魂漫步】是无视大部分物理攻击，但没有魔抗，秘银之躯则是物抗魔抗都有，比较全面。


第246章 晋升白银一【力之从者】
　　“实力没增长太多，倒是越来越难杀了。”苏木不由喃喃自语。
　　没错，青铜序列200的【幽魂漫步】药剂也早已被他服下，这种珍稀药剂他自然不会选择卖出，不成体系也没关系，反正他精神力无限增长，能够容纳更多的律法，也不怕律法冲突造成的灵魂损伤。
　　精神力强的好处不仅在于能容纳更多律法，还体现在消化律法上，所谓的消化律法本质上就是让它完全融入灵魂之中，一个精神力强的人自然消化的更快。
　　“苏先生你刚刚说什么？”端木晴小心翼翼的转过身来，见苏木已经穿好了衣服，略微松了一口气。
　　“没什么，【力之从者】的药剂也准备好了吧？”
　　“嗯嗯，准备好了。”端木晴跑到实验室的保险柜前，输入密码将其打开，然后拿出了一瓶淡红色的药剂。
　　苏木接过药剂：“我还有事，先走了。”
　　“哦哦，好的苏先生。”端木晴大眼睛中闪过一丝不易察觉的失落，目送苏木离开。
　　离开之后，苏木来到了毒蛇帮新总部，自从上次毒蛇帮总部被穆成损毁之后，他便让人重新盘了一块地方，建立了新的总部，新总部比之前的还要大，还要气派。
　　他来到自己的房间，关好门，然后将手中的【力之从者】药剂一饮而尽！
　　青铜到白银是一道坎，如果说服用青铜律法药剂的成功率是百分之九十九，那青铜到白银的成功率则只有百分之五十。
　　而白银到黄金更低，百分之十。
　　通常情况下，十位白银强者服下对应的黄金律法药剂，也就只有一人能成功晋级，当然了一次失败还可以进行第二次，可问题是，那可是黄金律法药剂，价值连城！
　　当今世界哪怕七大帝国，以及联邦制药公司都无法保证同时炼制两瓶同样的黄金律法药剂，一是炼制难度极高，二是原材料太过珍稀，可遇而不可求。
　　并且不同途径的超凡者，晋升所需要的药剂也是不同的，有多少超凡者一辈子卡在青铜等级，就是因为迟迟找不到对应的白银律法药剂。
　　天选者虽然无需药剂也能晋升，但问题是，天选者都是梦魇使徒，死亡率太高，很难有活到黄金的天选者。
　　正是因为种种原因叠加，才造就了黄金强者的凤毛麟角，想成功，光有天赋不行，还要靠运气。
　　一个超凡者服用律法药剂的成功率就算是百分之百，但就是遇不到适合自己的药剂，到最后也是蹉跎一生。
　　随着【力之从者】药剂下肚，苏木很快感觉到变化，他的意识不受控制的无限拔高，像是穿越无尽维度，置身宇宙星空，最终在茫茫维度之中，见到了一张笼罩世间万物的巨网。
　　正是青铜律法！
　　老朋友了，已经见过三次面了。
　　正当苏木打量青铜律法之时，突然冥冥之中降下一股神秘的力量，拖拽着他的意识再度升高，意识很快突破青铜律法，来到一处更高维度的新世界。
　　这里同样被一张巨网所覆盖，它仿佛宇宙的秩序编织者，以一种超越凡俗理解的方式，掌控着世间一切运行轨迹。
　　每一处节点之上，都是一种能力的具象化，犹如闪耀着神秘光芒的星辰点缀在这张广袤无垠的法网之上。
　　有的炙热如同恒星，有的纯洁似圣光，还有的晦涩难明神秘莫测.......
　　“这就是白银律法吗？看样子与青铜律法类似，但要更高一个层次。”苏木好奇的打量着白银律法。
　　正在这时，一颗散发着淡淡红光，宛若跳动的心脏一般的星辰在他眼前急剧放大，这颗星辰好似活物，缓慢而坚定的震颤着，每一次颤动都有无尽磅礴的力量从中喷涌而出。
　　“白银律法【力之从者】！”
　　下一刻，苏木感觉到自己体内的三道青铜律法开始异动。
　　【巨力轰拳】、【无休恢复】、【钢铁雄心】！
　　三道青铜之光犹如丝线般从意识中延展而出，它们不断延伸、交织、纠缠，最终化作一道白银之光，连接在【力之从者】的星辰上。
　　咚！咚！咚！
　　随着星辰的震颤，连接其上的白银之光也跟着震颤，这股震颤最终落到苏木的灵魂上。
　　他能清晰的感觉到，一股磅礴之力席卷全身，像是要帮助身体完成更高层次的进化。
　　可进化刚刚开始，那道白银之光便因为震颤的原因，隐隐有了崩溃的趋势。
　　苏木略感无奈：“百分之五十的几率也被我赶上了？”
　　他知道，一旦连接星辰的白银之光断裂，那自己的这次晋升就算失败了，如今寻龙计划已经开启，他虽然有能力再炼制一瓶【力之从者】药剂，可时间上却来不及了。
　　于是，磅礴的精神力汹涌而出，落在即将溃散的白银之光上，在这股远超青铜层次的精神力帮助下，白银之光迅速回稳，进化继续。
　　这种事对于别人来说难以做到，因为青铜就是青铜，很难跨越层次去影响到白银层面，可他却拥有远超青铜的精神力。
　　随着连接的稳固，苏木明显感觉到淡红星辰之上降下的力量正在飞速改造自己，他的皮肤开始微微泛红，如同被炽热的火焰烘烤，每一寸肌肤都散发着奇异的光泽。
　　肌肉开始紧绷，线条越发分明，宛若钢铁浇筑，每一块肌肉中像是蕴含着无穷的力量，微微一动便引起周围气流震荡。
　　骨骼也发出轻微的爆鸣声，变得越发坚如磐石，似能承受万钧之力。
　　良久之后，苏木缓缓张开双眸，一股强大的气息从他身体中喷涌而出，如同风暴般席卷，身上的名贵西装无风自动。
　　“这就是白银的感觉吗？还不错。”他握了握拳，隐藏在肌肉筋骨中的磅礴力量不断聚拢，仿佛可以一拳打爆一栋楼。
　　如今他已经彻底晋升白银一，成为超凡者中最烂大街的【力之从者】！


第247章 【浮生千幻】
　　【力之从者】绝对是白银中占比最多的，因为它是唯一一条公开的超凡途径，也是普通超凡者最容易接触到的。
　　没有任何神奇能力，唯一的优点就是够硬，够劲，够持久！
　　不过，由于他事先吸收过黄金级超凡材料龙血宝玉，并进行了秘银活性化，这也就导致了他即便刚晋升，却拥有了比普通【力之从者】更胜一筹的强大体魄。
　　还未等苏木彻底适应【力之从者】带来的力量，他的体内再度爆发异动，而异动的源头正是来自于那三道梦境律法！
　　【森罗万象】、【无终魔音】、【惊觉魂落】
　　这三道梦境律法经过这段时间的运用，早已消化完毕，如今晋升白银一精神也不可避免的跟着加强，直接让这三道律法在此刻彻底融合。
　　苏木眼中晶蓝之光闪烁，恍惚间他似乎来到了自己的梦境，再度变成了高高在上的天帝，如同亘古不变的烈阳悬于苍穹，照耀九天！
　　他念动之间，梦境随着他的念头飞速变化，转瞬变成了星城，又变成了帝都，乃至天堂地狱。
　　每一处场景都能够以假乱真，连空气中流动的风，温暖的阳光，耳边的蝉鸣都与现实一般无二。
　　梦境中又开始出现各式各样的人，曾经他见过，接触过的人都一一登场，赵朝耀、杨冬青、茉莉、南宫梦璃、赤王、端木晴.......最后连长生天尊，原初天使等神明都出现了。
　　所有人和物都真实的不像是梦境，而是.......一个完整的世界！
　　幻术世界！
　　苏木眼中闪过一抹明悟之色，此时此刻他终于明白了三道梦境律法融合之后的新能力。
　　浮世三千如幻影，繁华若梦总牵情。
　　岁月流转皆虚妄，心向何处觅安宁。
　　风云变幻难捉摸，命运沉浮似飘零。
　　但求一悟破虚妄，笑看浮生千幻形。
　　【浮生千幻】！！
　　关于【浮生千幻】的效果也很简单，那就是构建一个完全的幻术世界，中术者的五感所能感觉到的皆为真实，幻术世界中的一切都由施术者掌控，哪怕时间流逝同样如此。
　　幻术世界与现实世界的时间流速，视施术者的精神力而定。
　　目前按照苏木的精神力，他可以做到外界一瞬，幻术世界二十四小时。
　　“看来我是要在幻术这条路走到黑了。”苏木的嘴角勾起一抹神秘笑意，【浮生千幻】的出现，让他觉得十分熟悉，这种感觉像极了自己的梦境。
　　有没有一种可能，自己的梦境就是一个更高层次的【浮生千幻】呢？
　　他对梦境的本质越发好奇，他相信，随着自己实力越来越强，梦境的真相终将会揭晓。
　　“饿.......”一道虚弱的意识突然涌入苏木脑海。
　　苏木不禁愕然，低头看向自己脚下的影子，此时的影子正在如水波般晃动。
　　不白醒了。
　　看来是自己突破时逸散的精神力惊醒了不白。
　　他直接将精神力朝着不白体内灌输而出，片刻之后，不白吃饱了，缓缓从影子中站起身来。
　　一个十米多高的阴影怪物在房间内弯着身子，即便如此仍有不少阴影从房顶渗透出去。
　　“变小一点。”
　　唰！
　　不白的身躯瞬间缩水，变成了一人多高，依旧是干瘦颀长的身躯，两只长着利爪的手臂几乎垂地，唯一不同的是，不白终于穿上了衣服。
　　准确的说不是衣服，而是一层薄薄的由阴影组成的铠甲。
　　苏木眸光微动，他发现不白进化之后的形态，竟越发接近阎墨邪的【影魔】！
　　当初阎墨邪与玄清道长一战，就差点变身成一尊身穿铠甲的阴影怪物，而不白也是在得到阎墨邪的血液之后，才有了进化的契机。
　　这两者之间必然存在某种联系。
　　苏木想了想，他仔细盘点见过的这几位黄金强者，发现了端倪，黄金律法与白银和青铜有明显的不同。
　　如果说白银青铜更偏向于能力，而黄金律法的名称则是某种幻想生物！
　　【巨魔】、【影魔】、【血天使】、【巨妖】、【雷泽】等等.......这分明就是不同种类的幻想生物。
　　不白与【影魔】同族，而不白又是梦魇世界里的梦魇怪物，这岂不是意味着所有的黄金律法都有可能在梦魇世界找到原型？
　　有趣！
　　这个世界的秘密真是越来越多了。
　　苏木收回思绪，抬眸看向不白：“不白，这次进化又掌握了什么新能力？”
　　不白的智商似乎更高了，越来越拟人，它略带疑惑的用阴影爪子挠了挠头，然后张开大嘴，霎时间四周的阴影像是受到某种无形之力的拉扯，如同丝丝缕缕的黑烟疯狂朝不白口中汇聚。
　　最终凝聚成一个巨大的暗影法球。
　　见到这一幕，苏木并未惊讶，既然不白与【影魔】同族，那进化之后的力量自然会与阎墨邪类似。
　　原来的不白只有拉人进入暗影空间的能力，现在算是多了新的进攻手段，可以使用暗影之力了。
　　“还有别的吗？”
　　啊呜！
　　不白一口将口中巨大的暗影法球吞下，然后对苏木伸出了手。
　　苏木自然欣然应邀，他握住不白的手，顿时一层阴影如水波般朝他身躯覆盖而去，最终将他全部包裹，就像是他进入了不白的体内。
　　唰！
　　不白带着苏木消失了。
　　此时苏木的视角变得十分古怪，四周全是阴影一般的帷幕，像是进入了阴影的维度。
　　只见不白在阴影维度中快速穿行，当它再度出现时，已经来到了大街上一位路人的影子中。
　　苏木的视角更奇怪了，他像是躺在了地上，变成了二维空间的一幅画，透过画框来观察三维世界。
　　不白不断移动，在路上行人的影子中疯狂跳跃，没多时就离开了十三区，来到星城。
　　“阎墨邪的阴影跳跃吗？”
　　这个技能他曾见阎墨邪用过，属于逃命神技，没想到不白也掌握了。
　　以后倒是方便了，可以依靠不白来赶路，梦境瞬移固然强大，可有一个前提，那就是需要先睡觉进入梦境，这也就代表着，一旦遇到强敌，根本无法用梦境瞬移遁走，总不能当着敌人的面睡觉吧。
　　有了不白的阴影跳跃，他完全可以借助不白遁走，然后在阴影维度进入梦境。
　　试验完不白的新能力，苏木便指挥它去了青铜棺，既然已经晋升白银，也是时候参与寻龙计划了。


第248章 初入低端局
　　青铜棺公司，南宫梦璃办公室。
　　此时的南宫梦璃正坐在老板椅上，翻阅着文件，随着整个慕容家的产业都被收入囊中，这段时间她更忙了。
　　她神情专注，一只手轻轻翻动着页面，另一手自然的搭在扶手上，翘着二郎腿，修长笔直的双腿包裹在精致的黑色丝袜中，而她脚下的影子却在此刻不正常的蠕动起来。
　　南宫梦璃柳眉微蹙，身形犹如瞬移般离开座位，脚下的影子如影随形。
　　“什么人？”
　　影子无声蠕动，竟自己站了起来，变成了一只高大的阴影怪物，半弯着身子，头颅触及房顶，压迫感十足。
　　阴影怪物的胸口处浮现出如水波的波动，紧接着苏木缓缓从中走出。
　　南宫梦璃眉头一松，嘴角勾起一抹调笑之意：“从女生裙下突然出现，可不是绅士所为。”
　　苏木耸了耸肩：“这是我养的宠物，不白，之前和你提过，它的能力是阴影跳跃，所以只能从影子中出现。”
　　南宫梦璃好奇的打量着不白：“没想到不白居然这么大。”
　　她又转头看向苏木：“使用这种方式来找我，又有什么事啊？”
　　“报名的事怎么样了？”
　　“已经替你报名了，你拿着青铜棺的工作证直接去星城执法局就可以了，到时候由执法局统一带你们去帝都。”
　　苏木点了点头：“我走了之后，懒惰那边就交给你负责了，她的【木灵之息】十分适合炼制超凡药剂，你的财力加上她的能力，能为七宗罪提供良好的后勤保障。
　　另外你们两人都是白银一，晋升也有段时间了，可以着手搜集晋升白银二的超凡药剂了，虽然你们依靠的都是血脉之力，但自然晋升的方式太慢了，还是有药品的辅助更快。”
　　“嗯，懒惰我已经见过了，挺可爱的一个小姑娘，也不知道你给人家灌了什么迷魂汤，正是青春年少的时候，却整天把自己关在实验室里不出来。明明这么勤奋，还非要给人家起名懒惰，这算不算你的恶趣味？
　　不过也正因如此，她不断使用【木灵之息】，导致消化进度飞快，已经触碰到白银二的边缘了。
　　我估计她不用超凡药剂辅助也能自主晋升，我的情况就要复杂一些了，南宫家的超凡途径本就稀有，对应的超凡材料更是可遇不可求，想自主晋升也很困难。
　　因为【花开顷刻】的使用需要消耗寿命，我无法像懒惰一样不间断的使用能力。”
　　“我这次来正是打算为你解决寿命问题，手伸出来。”
　　南宫梦璃没有犹豫，大大方方的将手伸到苏木面前，这双手细腻光滑，纤细修长，宛若精心雕琢的艺术品，指甲修剪的整整齐齐，上面还涂着一层淡雅的指甲油，在光线的照射下，散发着莹莹光泽。
　　苏木同样伸出了手，不过并没有握手，而是他的衣袖中探出一根淡青色半透明的触手。
　　“握住它。”
　　南宫梦璃好奇的打量着触手，并未害怕，听话的握住。
　　下一刻，她的美眸张大，触手上竟传来一股炽热的气息涌入体内，让她浑身暖洋洋的，像是在泡温泉，有种飘飘欲仙的感觉。
　　“这.......这是寿命？你把自己的寿命给我了？”
　　“这是我从别人身上掠夺而来的寿命，虽然质量很差，但胜在量大，足够你使用【花开顷刻】了。”
　　苏木收回触手，南宫梦璃有些恋恋不舍，那种生命力增加的感觉确实让人流连忘返，像是凭空年轻了好几岁，身子越发轻盈。
　　“希望下次见面，你已经是白银二了。”
　　“放心吧，我会的。”南宫梦璃展颜一笑，【花开顷刻】最大的弊端就在于寿命，一旦寿命问题解决，想要晋升白银二无非是时间问题。
　　“对了，还有君无殇，条件允许的情况下多锻炼锻炼他，集中资源加速他的晋升。”
　　南宫梦璃微微讶然：“怎么？你很看好他？”
　　“他的师傅玄清道长是色欲，而他是未来的色欲，在他师傅的帮助下，目前已经晋升青铜二，并掌握了长生道术。”
　　“嗯，知道了，路上小心苏苏......”
　　苏木点了点头，转身离去。
　　刚打开门，却发现嘴唇有点湿润，不由回头道：“【花开顷刻】不是这么用的。”
　　南宫梦璃俏脸微红，眼神不自觉的飘向一旁：“你在说什么啊？我听不懂。”
　　......
　　......
　　星城执法局。
　　苏木第三次来到这个地方，第一次是杀了慕容家主之后，以嫌疑人的身份进来，第二次是以傲慢的身份与阎墨邪见面。
　　而如今这第三次，则是以青铜棺公司梦魇使徒的身份。
　　在这里，他见到了之前被自己催眠的庄青，也就是那位青铜律法序列1【梦旅灵踪】的拥有者。
　　“首领，星城中有资格去帝都的白银级梦魇使徒算上您，总共有三位。”趁无人之时，庄青凑近苏木身旁，低声说道。
　　“一位是民间梦魇使徒，没有加入任何公司的文轩，他没有什么特别的，平日里比较低调，资料显示等级为白银一，律法不详。
　　另一位需要您注意一下，严武，白银一，曾经是慕容云旗下超凡公司的一员，为人凶残暴虐，劣迹斑斑，曾犯下多起恶行，遭到执法局通缉，但都被慕容云压下了，现在慕容云死了，严武没了靠山，成了丧家之犬。
　　慕容梦璃掌权之后，他意图加入青铜棺公司，但由于前科问题被慕容梦璃拒绝，您目前所属青铜棺公司，属下担心他可能会找您的麻烦。
　　此人律法不详，但应该与肉身类有关，最出名的战绩是越级斩杀白银二超凡者。”
　　苏木随意的点了点头，表示自己知道了，一位白银一阶超凡者还不足以让他放在心上。
　　黄金强者都坑杀过两位了，还在乎白银？
　　说实话，一想到自己要和一群白银超凡者探索梦魇世界，他总有一种最强王者来低端局炸鱼的感觉，虽然他的实力也仅仅是白银一，但作为七宗罪之首的傲慢，青铜时便能将一众黄金强者当成棋子，甚至让赤王吃瘪，他自然有资格说出炸鱼之类的话。
　　一直以来打的都是巅峰局，现在突然到了低端局，还真有点不适应。


第249章 来自幼儿园的挑衅
　　很快，苏木被带到一间办公室内，一进入其中，房间内便投来三道各异的目光。
　　平静、探究以及敌视。
　　苏木神色不变，目光缓缓在三人身上扫过。
　　其中一位是老熟人了，来自帝都的执法队队长慕灵汐，依旧是一身黑色皮质劲装，黑色高筒战术靴，腰间绑着战术腰带，里面鼓鼓囊囊。
　　她半靠在办公桌前，半个屁股坐在桌子边沿，黑皮裤有些挤压变形。
　　另外两人则是两名男子，坐在办公室的沙发上。
　　一人面容普通，大众脸，中年男子只是眉头永远处于紧皱状态，似乎有什么心事。
　　另一人则是年轻一些，火红色短发，根根竖起，左耳戴着一枚银色耳钉，皮夹克破洞裤，脚蹬一双铆钉马丁靴，眼神极具侵略性，整个人散发着一种狂放不羁的气质。
　　而那道敌意的目光就是来自此人。
　　不用想苏木也能猜出，这人便是曾经慕容云的手下，严武。另外一人自然就是文轩了。
　　“苏先生，又见面了。”慕灵汐冷淡的打着招呼。
　　苏木礼貌微笑，点头示意。
　　看着慕灵汐，他心中隐隐升起一道好奇之意。
　　她为什么没死呢？
　　这是苏木心中产生的疑问，之前还没有在意，现在看到慕灵汐之后，他有些好奇。
　　之前司空震围杀七宗罪之时，抽调了星城附近城市所有执法局的精英，按理说这些精英中应该包括慕灵汐，能做到执法总局队长的位置，实力自然不弱。
　　可慕灵汐却没有参与那次围杀，不然现在的她早就是个死人了。
　　为何对方能精准的躲过一劫？是运气好？那天正好没在星城，还是提前得到了消息？
　　与其相信虚无缥缈的运气，苏木更倾向于后者，如果慕灵汐是提前得知了消息，才躲过一劫，那她的消息来源是哪里？
　　知道围杀七宗罪是陷阱的，只有两方，一方自然是七宗罪本身，而另一方则是......革命军！
　　慕灵汐是革命军的人！
　　有趣！
　　带着结果去逆推过程，一些被忽视的细节就显现了出来。
　　执法局身为贵族手中的刀，慕灵汐的表现却有些另类，当初审问时，对身为贵族的慕容云没有特殊对待，对平民也同样如此，表现的十分公平公正，且反感严刑逼供。
　　对待下属虽然从来没有好脸色，但从不压榨下属，庄青就是一个很好的例子。
　　当然，可以说慕灵汐本性善良，可身处贵族的染缸之中，能做到出淤泥而不染，还能当上执法队长，这本身就是小概率事件。
　　但如果她背后有革命军支持，那一切就说的通了，且她的行事风格与革命军宣扬的理念很像。
　　如此多的巧合摆在一起，那就不是巧合了。
　　此时的慕灵汐还不知道，今日这简单的一次会面，她的底细便全被苏木给摸清了。
　　这时，坐在沙发上的严武突然讥讽道：“青铜棺的人就是不一样啊，让我们这么多人等你一个。”
　　此言一出，慕灵汐微微皱眉，文轩神色不变仿佛没有听到一般。
　　苏木微微一笑，对着慕灵汐道：“出发吧，慕队长。”
　　“嗯，出发吧。”
　　慕灵汐起身，转头走出办公室，苏木也跟着走了，还有文轩，他缓缓从沙发上起身，一言不发的离去。
　　唯有严武神情狰狞，他没想到自己就这样被无视了，这种憋屈的感觉让他心里异常窝火。
　　有时候，面对挑衅最好的做法不是回击，而是无视。
　　回击只会拉低自身，将自己拉到和对方相同的层次。
　　严武脸色阴沉不定，最终还是愤愤起身，跟了上去。
　　随后，众人直接乘坐执法局的专机，飞往帝都。
　　上飞机时，气愤的严武甚至还专门跑到苏木身旁，低声威胁了一句：“小子，你给我等着。”
　　对此，苏木只感觉好笑，有一种成年人被幼儿园扛把子威胁的感觉。
　　.......
　　.......
　　帝都，执法总局。
　　这不是苏木第一次来帝都，但却是第一次来执法总局，这里给人的感觉不像是一个部门，而是一座地标！
　　这是一座高耸入云的大楼，仿佛一把利剑直插天际，其外观采用了先进的合金材料，在阳光下闪烁着冷冽的金属光泽，给人一种坚不可摧之感。
　　执法局的大门宽阔而厚重，由秘银合金制成，上面刻满了神秘的符文，不时闪过强大的能量波动。大门两侧，站着两排身穿秘银合金打造的外置骨骼装甲的士兵，他们全副武装，眼神冷酷。
　　大楼之后是一片片功能划分明显的区域，占地极广，建筑鳞次栉比，令人眼花缭乱。
　　在慕灵汐的带领下，苏木等人进入执法总局，首先映入眼帘的是一个宽敞明亮的大厅，大厅地面铺着光滑的大理石，墙壁上装饰着各种显示屏。
　　天花板上悬挂着巨大的水晶吊灯，即便是白天依旧在散发着柔和的灯光。
　　“地方已经到了，我也该走了，剩下的事情会有工作人员引领你们的。”慕灵汐简单交代两句，便转身离开了。
　　随后，几人在工作人员的带领下，来到了一处地下训练场，里面密密麻麻站着数百人。
　　“这里是27号训练场，你们的测试将在这里进行，还请在此稍等片刻，因为全国各地赶来的梦魇使徒实在太多了，只能将你们分散到不同的训练场进行测试，目前考官人手也比较紧张，等他们测试完其他训练场的梦魇使徒，就会过来。
　　这是你们的号码牌，别弄丢了。”
　　工作人员神情冷漠，十分公式化的介绍道，然后将方形的金属牌分给众人，转身就要走。
　　苏木看了一眼自己的牌子，283号。
　　而严武和文轩则是281,282号。
　　严武伸手将其拦下：“什么测试？来之前没听说要进行测试啊，不是直接去梦魇世界吗？”


第250章 测试
　　工作人员眼中闪过一丝不耐烦之色，语气不耐道：“你以为随便来个梦魇使徒就能加入这次探索计划吗？白银只是最低限制，但不代表你是白银就有资格加入，在梦魇世界，一个愚蠢的队友远比梦魇怪物还要可怕，这里只要精英！”
　　严武感觉自己受到了鄙夷，心中微怒，但却不敢表现出来，毕竟这是在执法总局，此地汇聚着全国最顶尖的超凡者，甚至有黄金强者坐镇，他区区一个外来的白银一，在这里和工作人员发生冲突无异于找死。
　　“能说一下考验的具体内容吗？”一道温和的声音响起，苏木推了推脸上的茶色眼镜，眼中闪过一道不易察觉的晶蓝之光。
　　工作人员立刻停下脚步，脸上不自觉荡漾起真诚的微笑：“当然可以，今天的考验主要是看你们的等级、经验、以及身份甄别，等级就不用多说了，白银是最低限制，很少有人会冒充白银前来参加。
　　至于经验则是看你们一共进入过几次梦魇世界，经历过的噩梦越多还能活下来，自然经验丰富。
　　最后是身份甄别，为了防止有其他国家的间谍或别有用心之辈混入其中。”
　　听着工作人员耐心的讲解，一旁的严武直接黑脸，怀疑自己遭到了区别对待，不是怀疑，就是区别对待！
　　艹！凭什么老子问就不耐烦，这个姓苏的小白脸问就这么有耐心！？
　　“今天？”苏木敏锐的察觉到工作人员话语中的关键点：“也就是说考验不止一天？”
　　“这位先生真是敏锐过人，确实如此，考验一共三天，每天都有不同的考验，分别是实战，以及应变能力，不过具体内容我就不知道了。
　　先生，还有什么要问的吗？”
　　“没了，谢谢。”苏木微笑点头。
　　工作人员赶忙客气回复：“不客气，这都是我应该做的，祝你顺利通过考验。”
　　看着工作人员离去的背影，严武的脸色越发阴沉。
　　苏木没有理会他，而是四处闲逛起来，观察着广场上的每一位梦魇使徒，数百位白银级梦魇使徒齐聚一堂，如此壮观的景象可不多见。
　　尤其这还不是全部，更多的梦魇使徒被分到其他训练场。
　　闲逛中，他发现，这些梦魇使徒有的明显认识，聚集在一起攀谈起来，也有的相互敌视，双方针锋相对互不相让，如果不是地点不合适，双方必然动手。
　　苏木并未感到惊讶，梦魇使徒每次随机进入梦魇世界，平日里肯定有匹配到同一个噩梦的，他们自然是在噩梦中要么结下友谊，要么结下梁子。
　　当然，更多的梦魇使徒还是独自一人，如同一头孤狼般，冷眼看着其他人。
　　他们性格迥异，有的沉默，有的张扬，更有的嗜血暴虐，总的来说少有正常人。
　　这也很正常，毕竟梦魇使徒的身份就如同一个诅咒，每隔一段时间就要经历一场生死考验，永无止境，当你成为梦魇使徒的那一刻，便代表生命进入倒计时。
　　长期精神紧绷的梦魇使徒，自然会有各式各样的心理问题。
　　苏木很快将广场逛了一圈，不过他的举动也引起了不少人的注意，遭到许多冷眼。
　　他对此并不在意，他观察的目的自然不是纯粹的无聊，而是将每个人都记下，方便以后梦境瞬移，另外物色一下有没有什么好苗子，顺带发展一下七宗罪。
　　白银虽然没资格成为七宗罪正式成员，但当个候补还是可以的。
　　又过了好一会儿，训练场上的人群突然隐隐骚动起来，苏木循声看去，只见三位身穿行政夹克，四十岁左右年纪的工作人员走入训练场。
　　两男一女，身上的威势很重，并隐隐透露着一股肃杀之气，显然这三人正是本次的主考官。
　　三人的身后还有两名身穿秘银合金外置骨骼装甲的士兵，他们抬着一道银色的金属门框，门框上连接着不少线路，两侧则是两台精密的，类似电脑一般的仪器。
　　士兵将门框抬到广场中央的高台上，三位主考官走上高台，没有丝毫废话：“考验开始，叫到号的人上来。1号！”
　　很快，人群中走出一名浑身笼罩在黑袍之下的男子，根本看不清面容，只能通过其高大壮硕的身躯判断，应该是一名男性。
　　如此藏头露尾的装扮，三位考官却神色如常，似乎见怪不怪。
　　“穿过检测门。”
　　黑袍男子沉默片刻，缓缓踏上高台，朝银色的金属门框走去。
　　当他进入门框之后，金属门顿时发出滴滴滴的电子音，紧接着门框最上方的显示屏闪出几个红色数字。
　　3-15
　　还未等众人想明白数字的含义，一位主考官面无表情道：“白银三，经历15次梦魇世界，去1号区域进行问心测试。”
　　人群中顿时传来阵阵惊呼，谁也没想到这个神神秘秘的黑袍人居然是白银三阶强者，并且成功活过15次梦魇世界。
　　“下一位，2号。”
　　紧接着2号梦魇使徒上台，这是一位身材矮小干瘦的男子，他走过金属门框，伴随着一阵滴滴声，结果出来了。
　　“白银一，经历7次梦魇世界，去三号区域。”
　　“下一位。”
　　人群中的苏木打量着金属门框，很好奇其中的原理，能够检测出等级倒是不难，毕竟等级是由白银律法数量决定的，那经历过多少次梦魇世界是如何判断的？
　　或许晚上可以入侵一下考官的梦境，来寻找答案。
　　随着时间不断流逝，终于叫到了二百多号。
　　“281号。”
　　严武举了举手中的号码牌，从容踏上高台。
　　滴滴滴......
　　“白银一，经历十次梦魇世界，去三号区域。”
　　严武跳下高台，昂首挺胸的朝着三号走去，看了这么多测试，他自然搞清楚了分区域的规则。
　　白银一就是分到3号，但如果经历的梦魇世界次数大于10，则可以破格去2号.
　　同理，白银二是2号区域，如果梦魇次数大于15，可以破格去1号。
　　白银三自然就是1号区域，梦魇次数无论多少，都是1号。


第251章 全场最低
　　严武虽然被分到了3号，但却依旧昂首挺胸的原因是，他经历了十次梦魇世界！
　　这种经历，在3号区域足以傲视群雄，类似差班中的班级第一。
　　他很自傲，认为自己还年轻，白银一时就是同阶顶尖水平，等到了白银二依旧还是顶尖，限制他的是等级与时间，但未来可期。
　　“282号。”
　　一直沉默寡言的文轩走了上去，滴滴滴......
　　严武不可置信的瞪大双眼，因为金属门上的显示屏写的赫然是：1-11
　　“白银一阶，经历11次梦魇世界，去2号区域。”
　　听着考官冷漠的话语，严武心里有些不平衡了，感觉自己差班第一的身份被抢走了，身边的同学竟然有人去了中班？
　　哼！11次梦魇世界还是白银一，多半是一个依靠药剂晋升的废物，肯定不是天选者。
　　这般想着，严武心里稍稍平衡一点。
　　“283号。”
　　苏木从人群中走出，步伐优雅的踏上高台，手中的手杖轻点地面，一举一动都散发着一种与众不同的气质。
　　他的上台顿时引起了不少人的注意，主要是鹤立鸡群的气质太过明显，大家都是梦魇使徒，一群亡命徒。
　　而苏木却像是混入其中的贵族，那浑然天成的优雅气质，配上笔挺的西装，以及出众的外表，简直比贵族还贵族。
　　甚至有人在窃窃私语。
　　“这人应该是贵族吧？”
　　“想不到贵族中也出现了梦魇使徒，嘿嘿......”有人幸灾乐祸，看到身份比自己高贵的人，落得和自己同样遭遇，难免高兴。
　　但也有人对苏木颇为重视，贵族的底蕴不是平民可以想象的，各种超凡药剂、宝具、秘银等等宝物，平民想获得一件都千难万难，可贵族却能随意拥有。
　　苏木的出现也让考官多看了两眼，其中两位考官更是微微侧头，窃窃私语：“这次的梦魇使徒中有贵族吗？”
　　“我听说是有，梦魇使徒是随机的，平民中会出现，贵族中自然也会出现，皇室很重视这次探索任务，不少贵族世家也派出了族内的梦魇使徒。”
　　两人耳语一阵，便重新将目光放到苏木的身上。
　　“这位先生，请开始吧。”考官冷漠的脸上多了几分柔和，甚至多加了一个请字。
　　在赤炎帝国，贵族就是特权！
　　苏木微笑点头，继而走向金属门框，滴滴滴......
　　众人看向显示屏，结果却愣住了，因为上面的数字竟然开始疯狂闪动，一会1一会2，像是受到了什么干扰。
　　“仪器坏了？”
　　“应该是今天检测的人太多，导致过热了吧？”
　　苏木微微皱眉，他操控着梦境律法【浮生千幻】，将其尽量隐藏，与此同时将【力之从者】的气息稍稍扩散。
　　一番操作之后，显示屏果然恢复正常。
　　1-3
　　“咦，好了！”
　　“1-3？”考官看到这个数字都愣住了，目光变得古怪起来，因为全场最低出现了，在场的全是白银级梦魇使徒，凡是能达到这个层次的，很少有人只经历了三次梦魇世界。
　　看来此人是半路出家，应该是成为白银之后，才刚成为梦魇使徒，要不然就是贵族有一些特殊的手段，故意压制了梦魇征兆的时间。
　　经验丰富的考官给出了精准的判断！
　　人群中也微微议论，甚至有人面露不屑之色，三次梦魇世界？随便找一位青铜都比他高！
　　面对众人的小声议论，苏木神色如常，并不在意。
　　因为这就是他的真实数据，从成为梦魇使徒的短短几月中，他一共就经历了三次梦魇世界，婷婷一次，耳兽一次，海神一次，然后就成白银一了。
　　“3号区域等待。”考官轻咳一声，正色道。
　　苏木优雅下台，走到了训练场上的三号区域。
　　刚刚进入三号区域，严武便满脸讥讽之色的走了过去，心中异常得意：“我还以为青铜棺出来的都是什么强人呢，原来是个新兵蛋子，哼！当初我想加入青铜棺时，慕容梦璃说庙小容不下，当时我还以为是谦辞。
　　原来是真庙小啊。”
　　苏木微笑注视着满脸讥讽的严武，温和道：“严先生家里还有人吗？”
　　严武眉头一皱：“你什么意思？”
　　苏木嘴角笑容更甚，如同老友一般劝慰道：“最近多和家里人说说话吧。”
　　“你到底什么意思！？”严武神情微怒，低喝道。
　　“安静！不要大声喧哗！”一旁的工作人员对着严武呵斥道。
　　严武脸色微变，不敢再大声喧哗，只得用充满威胁的眼神狠狠瞪了苏木一眼。
　　很快，检测全部完成，众人也被分到了区域，只见三位考官分别走向一个区域，然后开始进行问心考验。
　　“这是执法局最新研制的问心仪，能够检测出你们内心深处的真实想法，你们也不要有心理负担，我们不会问一些涉及到隐私的问题，只是检测你们是否为间谍。”
　　考官拿出了一台小巧的，类似平板一般的仪器，顶端上还连接着两条细小的线路，而线路的头上则是银白色得小铁片。
　　众人排着队开始接受检测，而场中也不知何时多了大量全副武装的士兵，神情警惕的监视着所有人。
　　第一个人上前，考官让他将金属小铁片放到两侧太阳穴，然后开始提问。
　　“姓名。”
　　“包江波。”
　　“哪里人？”
　　“青城。”
　　“你是否为其他帝国派来的间谍？”
　　“不是。”
　　“你是否加入过国内反动组织，如七宗罪，革命军之类？”
　　“没有。”
　　考官看着全程没有动静的仪器，点了点头：“通过，下一位。”
　　.......
　　等待的时间是无聊的，不过好在发生了几个小插曲，冲散了无聊。
　　在检测过程中，还真有几位混入其中的别国间谍，以及革命军成员，仪器发出刺耳的警报声，那些身穿外置骨骼装甲的士兵反应十分迅速，当场将其擒获。
　　为了这次测试，执法局出动的全是局内精英超凡者，在配上那一身外置骨骼装甲，单兵作战实力远超同阶，加上人数优势，哪怕那些间谍是白银强者，也根本掀不起什么浪花。
　　堂堂执法总局，要是在自己的地盘上让间谍跑了，那可真是天大的笑话了。


第252章 你加入过七宗罪吗？
　　经历一些小插曲之后，终于轮到了苏木这位最大反派组织七宗罪头目。
　　不过，他早已摸清了问心仪的运转原理，类似于幽影的读心术，能够甄别出回答问题时的思绪波动。
　　这种级别的问心，对他来说完全是小儿科，但为了保险起见，他从兜里掏出了暗金色的衔尾蛇怀表，假装看时间，实则进行自我催眠，暂时屏蔽掉关于七宗罪的记忆。
　　“姓名。”
　　“苏木。”
　　考官微微皱眉，看着没有反应的仪器，既然仪器没有反应，就说明此人没有说谎，看来之前判断有误，他不是贵族。
　　“哪里人？”
　　“星城。”
　　“你是否为其他帝国派来的间谍？”
　　“不是。”
　　“你是否加入过国内反动组织，如七宗罪，革命军之类？”
　　“没有。”七宗罪之首傲慢如是说道。
　　“你通过了，下一位。”
　　检测一直持续到天色昏暗，终于所有人检测完毕，考官也让大家回去休息，执法局为每个人准备了单独的房间，并要求任何人不得以任何理由离开执法局。
　　苏木自然没有离开执法局，他忙着入梦催眠呢，既然来到了这里，怎么能不发展一些手下呢？
　　他没有尝试催眠那些白银超凡者，风险太大，仅仅找了一些文职，以及底层的青铜超凡者进行催眠。
　　走到哪，催眠到哪，这是他养成的一个良好的习惯，早晚有一天，这个世界上的每个角落，都将有他的人。
　　.......
　　.......
　　次日。
　　众人重新回到训练场上集合，只不过人数比之前少了一大半。
　　一些有心人发现了端倪，他们发现，这次集合的人全都是昨天被分到3号区域的人，全是白银一。
　　昨天的三位考官又出现了。
　　“想必你们也已经猜到了，今天的考验是实战，帝国虽然需要梦魇使徒，但不需要废物，在危险重重的梦魇世界，一个拖后腿的队友远比敌人更加可怕，所以今天的淘汰者将在你们这群白银一中产生。”
　　考官的话自然引起了一些人的不满，只从白银一里淘汰，这不公平。
　　不过却没人敢说什么，这个世界就是如此，实力为尊，谁让你不是白银二。
　　“接下来，你们将进行随机分组，两两对决，即便输了也没有关系，因为淘汰与否和输赢没关系，而是打分制，你们要在战斗中尽可能的展现出自己的实力，只要分数合格便不会淘汰。”
　　这时有人问道：“打分的标准是什么？”
　　“打分的标准有三条，一是实战经验，这个不必多解释了，由于每个人的律法差异，导致有的人擅长战斗，而有的人则擅长其他方面，所以我们不以实力为绝对标准，而是看你们的实战经验。
　　不擅长战斗的人员，碰到擅长战斗的对手，只要表现出应有的经验水平，分数也不会低。
　　二是能力的多样性，本次探索梦魇世界的任务，自然不可能全部由战斗人员组成，队伍要尽可能的多样化，有负责探查的，有治疗的等等......所以一旦你们在战斗中表现出自身独特的能力，我们也会根据实际需要情况进行加分。
　　三则是探索梦魇世界的经验，这个评判标准很简单，那就是经历的梦魇世界次数，我们要的是经验丰富的梦魇使徒，所以昨天你们测试的梦魇次数，已经被算是今天的部分成绩。
　　探索次数低于5次的要小心了，如果你们无法在前两项中表现优异，那你们淘汰的概率很大。”
　　说到这，考官还隐晦的看了一眼苏木一眼，他对这位年轻人的印象很深，贵族一般的气质，以及倒数第一的梦魇次数。
　　在他看来，这批人中最先淘汰的可能就是苏木。
　　“好了，待会叫到名字的上擂台进行比试，记住，本次比试以展示为主，不得无故致残致死。
　　第一组，刘明对战李源。”
　　被叫到名字的两人很快走上擂台，在众人的注视下开始对战。
　　两人凝重对视，谁也没有率先出手，同为白银一，没人敢轻易言胜，尤其在不清楚对手能力的情况下。
　　同阶之间的战斗，决定胜负的因素往往是能力的相互克制，战斗经验，以及情报。
　　两人对峙片刻，终于刘明忍不住了，他低吼一声，浑身肌肉隆起，皮肤上闪过一抹金属光泽，如同一只人形暴龙般朝李源冲去。
　　随着他的动手，众人立刻知道了刘明的白银律法，没办法实在是这律法太烂大街了，正是白银律法【力之从者】。
　　李源见刘明是【力之从者】，原本凝重的神情顿时一松，嘴角隐隐露出不屑笑意，只见他抬起右脚，重重的对着擂台一踏。
　　轰隆！
　　擂台瞬间如同发生的地震一般，剧烈震颤起来，原本光滑的擂台上浮现出如蛛网般的裂痕，那裂痕飞速朝着刘明脚下蔓延，如同自带追踪一般。
　　“这是.......白银序列40【大地践踏】！能够操控大地之力，刘明完了。”有经验丰富的梦魇使徒第一时间认出了李源的律法。
　　果不其然，狂奔中的刘明顿感脚下一空，差点摔倒在地，不过强大的身体素质让他重新掌控平衡，他脚踩碎石，从裂缝之中一跃而出。
　　可四周的碎石仿佛活了过来一般，竟然疯狂聚拢在一起，变成一道道石质尖刺，朝着刘明洞穿而去。
　　刘明冷笑一声，根本没有防御，他对自己的身体绝对自信，可下一秒冷笑便凝固在脸上，因为这些尖刺并不是要洞穿他，而是相互交叉，从他的胳膊，手臂，脚踝等等位置的空隙穿过，将他给叉住了。
　　被限制的刘明顿时大怒，这个造型很像烤全羊，被人夹起来烤，他当即就要发力挣断石锁，可大地之上越来越多的石刺隆起，朝着他掩埋。
　　刘明拼命挣扎，打破石刺就会有更多的石刺出现，打不完，根本打不完。
　　战斗瞬间变成了消耗战，石刺很难攻破刘明的防御，但刘明短时间内也难以挣脱束缚。


第253章 沉浸在【浮生千幻】的幻术中吧！
　　“好了，停手吧，胜者李源。”考官叫停两人。
　　刘明顿感不服：“为什么是他赢？我明明还没输，只要再给我一点时间我就能挣脱束缚！”
　　考官神情冷漠道：“你自己看看脚下。”
　　刘明低头一看，顿时愣住，原来不知何时，四周的土石竟全部聚拢在自己四周，隐隐呈现掩埋之势。
　　他立刻明白了李源的打算，石刺只是限制自己的手段，对方真正的杀招是要将自己活埋！
　　可他还是不服：“以我的实力，就算被活埋了也能挣脱出来。”
　　“你挣脱的时候，李源就在一旁看着什么都不做吗？氧气不足的情况下，你还能使出多少力气？下场！你被淘汰了。”考官冷冷道。
　　刘明脸色一白，眼中闪过一抹怒色，但却不敢再说些什么，只得灰溜溜的离开了。
　　两人的战斗苏木全都看在眼里，【力之从者】一直被人鄙视不是没有道理的，面对各种花哨的能力，只有蛮力的【力之从者】确实很容易被针对。
　　就像这场战斗一样，李源虽然破不了刘明的防御，但却可以通过活埋的方式，一点点将刘明耗死。
　　随后，一位工作人员上台，开始修复擂台，只见他双手拍地，地面瞬间开始涌动，无数土石翻涌，很快一座崭新的擂台便修复完成。
　　李源一愣，多看了那位不起眼的工作人员两眼，没想到对方竟然也是【大地践踏】律法的拥有者，而且掌握的比自己还要熟练的多。
　　要知道破坏永远比修复来的容易。
　　一时间他对执法局越发敬畏，不愧是管理全国超凡事件的总部，随便一人就拥有不可小觑的实力。
　　和他有同样想法的不在少数。
　　这时，一道压低了音量的讥讽之声从苏木身旁响起：“你最好祈祷不要和我分到一组。”
　　来人正是阴魂不散的严武，有些人就是如此，如果不给他血的教训，那他就会一直不依不饶。
　　闻言，苏木嘴角露出一抹神秘莫测的笑意，他推了推眼镜，眼中闪过隐晦的晶蓝之光。
　　考官从工作人员手中接过第二组随机抽签名单，大声宣读起来：“苏木......对战严武！”
　　听到名字，严武瞬间狂喜，他简直不敢相信自己的耳朵，心想事成？
　　“哈哈哈......没想到我的运气竟然这么好。”
　　他挑衅的看了苏木一眼，然后便昂首阔步的朝擂台走去，在距离擂台还有十米的地方，他双腿微微弯曲，纵身一跃跳向高空，最终稳稳的落在擂台之上。
　　如此干净利落的身手引得众人侧目。
　　“此人体魄很强，难道也是【力之从者】？”
　　“不，不像。【力之从者】主要体现在防御、力量、以及恢复力上，并不擅长速度，可此人身体轻盈，动作敏捷，全然不似【力之从者】那般笨重，应该是别的肉身类律法。”
　　擂台之上，严武居高临下的看着苏木，嘴角露出一抹狞笑，并挑衅般的勾了勾手指：“上来吧，我会手下留情的，毕竟都是星城人，也算老乡了。”
　　台下，苏木依旧优雅淡定，但却并未上台。
　　严武冷笑道：“怎么？怕输所以不敢上来了？”
　　苏木微微一笑：“还没有意识到吗？当你看到我的瞬间，你便已经输了。”
　　“你再说什么胡话？”严武眉头一皱，转头看向考官：“考官先生，苏木不敢上台，是不是可以直接判他淘汰？”
　　谁料考官却摇了摇头，神情冷漠道：“苏先生说的没错，你已经输了。”
　　严武当场愣住，目瞪口呆，甚至怀疑是自己听错了，他伸手指了指自己，愕然道：“我.......我输了？”
　　考官冷漠点头：“没错，你输了。”
　　“哈.......你开什么玩笑！？他连台都没上，我甚至还没有出手，我怎么会输？”严武的表情越发精彩，满脸不可置信之色。
　　“严武，你不要胡搅蛮缠，既然输了就赶紧下来，不要耽误下一场比试。”
　　“我没输！”严武的脸色骤然暴怒，他这辈子就没有经历过如此离奇的事，还没比就输了？这特么拿头输啊！
　　“擂台上就我一个人，我特么怎么输？我被空气打败了？？黑幕！你们这是黑幕！”
　　他猛地扭头看向台下的观众：“大家给评评理啊，黑幕啊！他们之间有黑幕！苏木连台都没上，考官就判我输，这根本就不公平！”
　　他歇斯底里的大吼，然而底下的观众却纷纷露出不屑，鄙夷的目光。
　　“快滚下来吧，别丢人现眼了。”
　　“输不起就赶紧滚，明明是人家苏先生赢了，你还不依不饶？”
　　“真是有够丢人的，实力差也就算了，还输不起。”
　　严武彻底愣住，整个人犹如石化一般站在擂台上，他颤抖的伸出手指，指着台下的众人：“你......你们到底在说什么胡话，我没输！我哪里输了？”
　　“人家苏先生都说了，你看到他的第一眼就已经输了，你还问哪里输了？”有人不满喊道。
　　严武此时就如吃了大便一般，脸色异常精彩：“我看他一眼就输了？”
　　“昂！”
　　严武瞬间破防：“你们踏马放屁！你们这群王八蛋，全都是睁着眼睛说瞎话，苏木！有种就和我上来一战！”
　　这时，考官缓缓站起身来，眼中散发着危险的光芒：“严武，你已经严重破坏考场纪律，现在我要依法将你逮捕，你可有话说？”
　　“我去你吗的！！你们这些串通一气的王八蛋！”严武彻底忍不住了，他神情狂怒的从擂台一跃而下，犹如饿虎扑食一般，朝着考官扑去。
　　见到这一幕，苏木嘴角勾起一抹神秘笑意：“愚蠢的人啊，沉浸在【浮生千幻】的幻术中吧。”
　　真实世界中，在场的众人包括考官全都愣住了，他们完全不知道严武在发什么疯，在他们的视线中，苏木和严武两人上台之后，严武就像是变了一个人。
　　突然歇斯底里起来，转头对着考官就开始破口大骂，给考官都骂的茫然了。
　　这两天考验了如此多的梦魇使徒，一些狂妄之辈也见了不少，头一次见到骂考官的。
　　不止如此，骂完考官又开始骂其他参赛选手，最后更是直接袭击考官。
　　只见严武也不比试了，暴怒的从台上冲了下来，朝着考官扑去。


第254章 无法分清的幻术与现实
　　“严武！你到底想干什么？”考官神情微怒，呵斥道。
　　“干什么？干尼玛！”严武一拳朝着考官狠狠打去。
　　考官的脸色彻底冰寒下来，一股属于白银三的强大气势轰然爆发，面对严武袭来的拳头，他猛地挥出一掌，后发先至，手掌如蝴蝶穿花般绕过严武的拳头，重重印在其胸口。
　　“啊！”
　　严武惨叫一声，整个人如同断了线的风筝一般倒飞出去，砸进人群之中。
　　其他梦魇使徒自然不会放过在考官面前表现的机会，连忙各自发动能力，将严武按倒在地，不让他起来。
　　“放开我！你们这群王八蛋！你们全是串通好的！我要告你们！我要告到皇室！”严武剧烈挣扎。
　　这时，考官缓缓走上前，看向苏木道：“是你的能力？”
　　他也不是傻子，严武和苏木对战中突然发狂，本就不正常，他自然而然的怀疑到苏木的身上。
　　苏木微笑点头：“一些微不足道的幻术罢了。”
　　此言一出，在场的众人顿时反应了过来，看向苏木的眼神中浮现一抹震惊之色。
　　他们谁也没有想到，只经历了三次梦魇世界的苏木，居然拥有如此诡异的手段，微不足道的幻术？
　　仅仅一眼便影响了同为白银一的严武，这完完全全就是碾压。
　　震惊的同时，众人也隐隐对苏木产生一丝忌惮，无他，这种手段太诡异了，简直防不胜防。
　　在场的都是白银一，苏木能一眼秒杀严武，岂不是意味着也能秒杀自己等人？
　　“这场比试是你赢了，给他解开吧。”考官眼中流露出一抹欣赏之色，稀有的幻术能力，还拥有如此强大的战力，正是他们需要的人。
　　他之前便说过，选拔的目的是组建数支多元化的梦魇队伍，而非清一色的战斗人员，苏木的出现完美符合他的标准。
　　“在他攻击你的时候，幻术就已经解开了。”
　　考官一愣：“那他？”
　　苏木耸了耸肩：“可能是他太过愚蠢，完全将幻术与现实混淆了，以至于幻术解除还没有意识到。”
　　苏木的声音不大，但在场的都是白银强者，自然听得一清二楚，其中就包括被众人按倒在地的严武。
　　此时的严武脸色一阵青一阵白，他终于明白为何考官和观众都成了苏木的人，原来竟然是自己中了幻术。
　　一想到自己意气风发的上台，然后在众目睽睽之下被人当成猴耍，他恨不得找条地缝钻进去。
　　“放开我！”严武恼羞成怒的大吼：“我已经没事了！”
　　众人这才将他放开，严武死死的瞪着苏木，眼中充斥着滔天怒火：“我不服！你这是偷袭！
　　考官大人，一定是他趁我上台之前，就提前用幻术偷袭我，他这是作弊！”
　　考官眉头紧皱：“成王败寇，输了就是输了，而且你胆敢在执法总局袭击执法者，已经犯了重罪，来人啊，剥夺严武的考试资格，关进749监狱。”
　　“是！”
　　一队身穿外置骨骼装甲装甲的士兵立刻朝这边走来。
　　严武瞬间脸色狂变，他没想到考官居然如此无情，剥夺考试资格也就算了，居然还要将自己关进749监狱！？
　　那号称超凡者坟墓的749监狱，自己进去还有命活吗？
　　他焦急恳求道：“考官大人，不关我的事啊，分明就是苏木！如果不是他对我施展幻术，我怎么敢攻击您啊！”
　　考官不为所动，冷冷道：“幻术只是欺骗了你的大脑，放大了你的情绪，你若是真的敬畏执法局的法规，那无论在何种情况下，也不会攻击执法者，你能做出如此举动，便说明你心中对执法局没有丝毫敬畏，甚至不满！
　　总之，你攻击执法者已成事实，来人，带下去，如果犯人胆敢反抗，就地格杀！”
　　严武瞬间脸色惨白，他意识到自己要完了，至于反抗？他根本不敢有丝毫反抗之心，这里可是执法总局，强者无数更有黄金强者坐镇。
　　他就是吃了熊心豹子胆也不敢反抗。
　　眼看士兵越来越近，他彻底慌了神：“不！不要抓我！考官大人，真的不关我事啊！”
　　严武扑通一声跪倒在考官面前，不断地磕头哀求，他不想死，也不想进监狱，他还年轻，而且还是天选者，指不定这次探索任务就能拔得头筹，成为贵族，从此一飞冲天。
　　他实在难以接受现状，仅仅因为一场比试，就要被抓进监狱。
　　咚咚咚......
　　地面都被严武磕出一个浅坑：“考官大人，我求求您了，再给我一次机会吧，我之前真不是故........苏木！？”
　　磕完一个响头，刚刚抬起头，准备继续磕头的严武突然发现，他眼前哪里还有考官，只有微笑看着自己的苏木。
　　他猛地站起身来，似是意识到了什么，疯狂的朝四周看去，然后便彻底愣住了。
　　因为他发现自己赫然还在擂台之上，考官和观众都安静的待在台下，一个个或惊奇，或诧异的看着自己。
　　“这.......这还是幻术！？”严武浑身颤抖，不可置信的看向苏木，眼中惊怒交加。
　　一想到刚刚自己在众人面前，对着自己的对手苏木疯狂磕头，他简直快要气炸了。
　　“是你！都是你搞的鬼！王八蛋，你竟然敢耍我！！”严武目眦欲裂，一双虎目完全被血丝所充斥，胸膛剧烈起伏。
　　这种奇耻大辱，简直比杀了他还让他难受。
　　“我杀了你！！”几乎失去理智的他，完全抑制不住体内的杀意，就要朝着苏木冲去。
　　可苏木却微微一笑，仅仅说了一句话，便让严武如坠冰窟，瞬间止住了身形，不敢妄动一下。
　　苏木说：“严先生，你真的确定站在你面前的......是我吗？”
　　严武身子一僵，愣在原地，看着眼前面带微笑的苏木，只觉得毛骨悚然！
　　他怕了，不敢动手了，攻击考官是幻术，跪地磕头还是幻术，那谁能保证现在不是幻术？？
　　万一自己一拳下去，对面是考官怎么办？


第255章 赤王也要参加？
　　“胜者，苏木！下一组准备。”考官的声音在此刻响起。
　　苏木拄着手杖，步伐从容的走下擂台，所过之处，台下的观众纷纷退散，为其让开一条路。
　　他们看向苏木的目光中，都带有深深的忌惮。
　　虽然他们看不到严武所看到的幻术场景，但双方的对话他们可是听得一清二楚，也大致猜到了一二。
　　严武时而疯狂，时而咒骂，最后更是跪地磕头，而他的对手苏木，就一直面带微笑的站在一旁，如同一位优雅的绅士，安安静静的看着他发疯。
　　两者之间的强烈反差，让在场的众人皆感到不寒而栗。
　　那种被人玩弄于股掌之中的感觉，没有人想要体验。
　　“严武，还不下来！”考官对着台上呆愣的严武呵斥道。
　　严武张了张嘴，想要回应，但最终还是没敢说话，他如同遭受到极大惊吓一般，小心翼翼的朝着台下走去，那走一步停三步的模样，不知道的还以为他在走雷区。
　　主要是他害怕，害怕自己还在幻术之中，眼前看到的，听到的可能都是幻象，现在看着是走下擂台，或许在现实中，自己正踏上了考官的桌子。
　　“嘿，没事了，你现在看到的一切都是真实的。”一位看热闹不嫌事大的梦魇使徒满脸戏谑道。
　　严武深深看了他一眼，没有接话，整个人如同木桩一般杵在原地，一动不动。
　　他的想法很简单，在幻术中只要自己一动不动就不会出错。
　　看着严武的表现，苏木的嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，【浮生千幻】果然强大，白银一根本无法抵抗他的幻术，甚至察觉不到幻术何时开始，何时解除。
　　以至于中术者彻底将幻术与现实混淆，真假不分。
　　一个人要是长期保持真假不分的状态，那就离精神病不远了，精神病之所以表现出各种异于常人的行为，就是因为精神病人眼中看到的世界和正常人是不一样的。
　　比武还在继续，虽然其中涌现出不少强大的白银律法，以及不少精彩的战斗，但观战的众人，包括考官都没有之前的心态，就好像吃西瓜之前先吃了一颗糖，然后便感觉西瓜一点也不甜。
　　时至夜幕降临，这场白银一之间的比武落下了帷幕，近乎一半的人被淘汰，能留下来的，无一不是战斗经验丰富，或者能力特殊之人。
　　值得一提的是，全场最惨的严武也留了下来，主要是因为他高达十次的梦魇世界经历加了大分。
　　至于苏木，自然不用多言，虽然只有三次梦魇世界经历，但诡异的幻术一眼秒杀同阶的实力，让他成功获得资格。
　　在散场时，考官也交代了明天的最后一次考验。
　　“诸位，明天的考验不会产生淘汰，但可能会有生命危险，想要退出的现在可以走。”
　　面对考官冷漠的话语，众人没有一人选择离开，本就是在死亡线上挣扎的梦魇使徒，他们并不惧怕危险，只要有丰厚的收益，那人人都敢冒险。
　　很显然，这次帝国拿出贵族爵位当做奖励，算是彻底勾动了众人的欲望。
　　在赤炎帝国只有两种人，一是贵族，另一个则是痛恨自己不是贵族的平民。
　　“很好，看来没人选择放弃，明天的测试主要是考验你们在梦魇世界生存的能力，帝国将一些入侵到现实的梦魇怪物统一投放到特定区域，而你们的任务就是进入其中，并活下去。
　　另外，这次考验事关后续分组，希望各位有好的表现。
　　好了，现在都回去休息吧。”
　　随着考官离去，众人也纷纷回到了自己的房间，开始养精蓄锐准备明日的最终测试。
　　而苏木则是如昨日一般，利用梦境瞬移遁走了，只不过这一次他没有在执法总局中闲逛，而是去了赤炎皇宫。
　　昨天他已经将那些文职人员，和低等级超凡者催眠的差不多了，基本确保各个部分都有一到两个自己人就足够了，没必要全部发展为下线，费时又费力，付出与收获不成正比。
　　这次去皇宫，他打算多了解一下寻龙计划，顺便找一找假至高天。
　　虽然假的不如真的，但那也是至高天，同样具备许愿的能力，其价值仅次于王权宝具。
　　赤炎皇宫之中，苏木轻车熟路的来到了赤王所在的宫殿，还未进门就听见赤王在里面大吵大闹。
　　“本王不管！这次寻龙计划，本王一定要参加！”王座之上，赤王一边吃着薯片，一边含糊不清的大喊。
　　“陛下，这种事何必您亲自去做呢？帝国能人无数，他们也能胜任。”老者无奈的声音响起。
　　经过苏木上次的探查，他已经得知了老者的身份，老者名为东方渊，是赤炎帝国第一贵族东方家的家主。
　　“嘿嘿.......老登，你不同意也没用，实话告诉你，那个血契木偶本王已经使用了，别人再也用不了喽。”
　　赤王得意的笑着，她拍了拍小手，侧室之中顿时走出一位妙龄女子，二八年华，明眸皓齿，看上去颇有小家碧玉之感。
　　如果仔细分辨就会发现，此女眉宇之间竟和赤王有三分相似。
　　也正是这三分相似，让此女可称绝色。
　　只是，唯一美中不足的是，此女眼神异常空洞，仿佛没有灵魂一般。
　　“陛下你.......哎！”东方渊重重叹息一声：“陛下，你下次行动之前，能否提前通知老臣一声？”
　　“哼！”赤王噘嘴轻哼：“通知你？你还能让本王派分身去？本王就搞不懂了，反正总要有人使用血契木偶制作分身，然后加入寻龙计划，凭什么不能是本王？
　　分身前去又没有什么危险，而且这还是你们说的，不可尽信梦魇使徒，队伍里要有咱们自己人。
　　整个赤炎帝国，难道还有比本王更靠谱的人吗？难道本王去找自己的老爹，还会不尽心尽力吗？”
　　东方渊与公孙权对视一眼，皆看到对方眼中的无奈，他们两人都很清楚，整个赤炎帝国最不靠谱的人，就是赤王！
　　赤王除了实力气质像一名王者，其他所有一切完全和王不沾边，就拿最简单的来说，谁家正经王把薯片藏在裙子下面，在上朝的时候偷吃啊？


第256章 组队测试
　　东方渊与公孙权原本计划是找一位实力出众且信得过的黄金贵族，让其使用血契木偶制作一尊白银级分身，加入寻龙计划。
　　毕竟寻找至高天如此重要的事情，怎么可能不安排自己人呢，结果谁知道竟然被赤王给抢先了。
　　其实按理来说，赤王绝对是最适合的人选，实力作为帝国最强，且还是王，绝无自己背叛自己的可能，可问题是赤王的性格实在让人头疼。
　　他们很怀疑赤王会把计划搞砸，不过事已至此，他们也只能默许了，毕竟血契木偶这种珍贵的宝具，即便是皇室也很难拿出第二个。
　　苏木犹如幽灵一般走上前去，从东方渊，公孙权二人的面前飘过，仔细打量着赤王的分身，将对方的容貌默默记在心中。
　　赤王突然加入寻龙计划，这对他来说算是不小的变数，真要在梦魇世界找到至高天，赤王分身便是他最大的阻碍，哪怕这个分身的实力只有白银级。
　　就好比一位顶尖格斗家的灵魂进入一个小学生的身躯，虽然身体素质大幅缩水，但凭借曾经的格斗经验，依旧能碾压全校。
　　“对了，明天要对那些梦魇使徒进行分组测试是吧？”赤王突然笑盈盈道。
　　东方渊顿时面色一沉：“不行！绝对不行！”
　　赤王柳眉一皱，大怒道：“本王还没说要做什么呢，你个老登就说不行？”
　　“无论陛下您要做什么，都不行！”
　　“艹！老登，我是给你脸了吗？”赤王气的开始爆粗口，她毫无淑女形象的从王座上站了起来，撸起袖子露出纤细白皙的手臂，摩拳擦掌。
　　“陛下，老臣是看着您长大的，对您的心思自然很清楚，您无非是想参加明天的分组测试，但完全没有任何必要，除了您之外，皇室这些年培养的梦魇使徒也会参加寻龙计划，他们同样不用参加测试，您只需作为他们中的一员加入寻龙计划即可，切莫节外生枝。”
　　“本王偏不！分组测试不就是为了组建队伍吗？本王自然要亲自挑选队员，本王可不想到了梦魇世界还带着一群废物！”
　　眼看两人陷入僵持，公孙权开始打圆场：“东方大人，赤王陛下所言不无道理，梦魇世界极其凶险，有时候并不是依靠个人武力就能顺利闯过的，队伍之间的相互协作比武力更加重要，让陛下提前物色队友也是一件好事。
　　不过，陛下，此事事关重大，您若是参与明天的测试，请千万不要胡来，尤其不能暴露身份，不然臣与东方大人就算是冒着天下之大不韪，也会阻止您参加寻龙计划。”
　　赤王喜上眉梢，至于后面的威胁全当没听见。
　　“天色不早了，老臣就不打扰陛下您休息了。”略感头疼的东方渊直接告辞了。
　　很快，诺大的宫殿中便只剩下赤王和她的分身。
　　赤王饶有兴趣的操控起分身，将自身精神力分出一部分融在分身体内，分身立刻活了过来，满脸好奇的活动着自己的身体，上下打量。
　　“不错不错，有本王三分美貌，就是熊有点小。”分身洋洋得意的说着，还顺便量了量自己的胸器。
　　苏木没有继续观看两女的玩耍，他在皇宫中搜寻了一圈，并未找到假至高天的下落，便回去了。
　　虽然没有找到假至高天，但今天也不算白来，至少知道了赤王分身的存在。
　　他没有选择入侵赤王的梦境，以此寻找假至高天的下路，上次被幽影发现，让他意识到，一些敏锐的强者是有可能发现自己的梦境被入侵的，连幽影都能做到，更何况赤王。
　　赤王看上去大大咧咧的，但对方能成为王，绝对不像表面这么简单，往往越是这种人，越拥有敏锐的直觉。
　　而且，入梦的手段不能暴露，他之所能在梦境中随意获取情报，主要是因为人们心中没有防备，一旦让他们知道了，心中有了防备，日后入梦获取情报的难度将大大增加。
　　.......
　　.......
　　次日，苏木的房门被工作人员敲响，他跟随工作人员来到一辆大巴车上，这辆大巴车的车身上贴着12号的字样。
　　车子不算大，总共能容纳30人，当苏木上车时，车上已经来了不少人，苏木扫视一圈，并未发现赤王分身，反而见到两个熟人。
　　文轩和严武。
　　文轩见到苏木，平静的点了点头，算是打了招呼，而严武则是脸色微变，一言不发的扭头看窗外的风景，显然是昨天留下了后遗症，根本不敢与苏木对视。
　　没多时，随着梦魇使徒陆陆续续的到来，车辆很快被坐满。
　　苏木发现，这辆车上的30人，并不全是昨天比武的白银一，还有好多白银二，以及白银三。
　　很快，车辆启动，启动的同时，只听咔的一声，车窗上瞬间降下一道银色金属板，将窗户彻底封死，而驾驶室也同样降下银色隔板，挡住众人视线。
　　很显然，执法局并不想让他们知道要去何方。
　　不过这些梦魇使徒也并未惊慌，总归是一场测试，无非神秘了一些。
　　大约行驶了五分钟之后，一位眼睛很小，似乎一直在眯着眼的男子突然轻咳一声，他脸上挂着和善的微笑：“大家都在一辆车上，看来这就是执法局对咱们的临时分组，反正待着也是无聊，不如大家相互介绍介绍，也算认识一下。”
　　静.......车厢内异常的安静，无人回应。
　　有人在闭目假寐，有人则是面无表情的扫了他一眼，便收回了目光。
　　眯眯眼男子略显尴尬的挠了挠头：“我先来吧，我叫蓝河，白石城人，白银二阶。”
　　静.......
　　依旧无人理会。
　　蓝河越发尴尬，不过他身后却响起一道温和的声音。
　　“蓝先生你好，鄙人苏木。”
　　苏木脸上挂着儒雅随和的微笑，宛若春日里的微风，让人难生恶感。


第257章 地窟
　　蓝河顿时一喜，感激似得看向苏木，连忙伸出手：“苏先生您好，初次见面，还请多多关照。”
　　苏木微笑着和他握了握手：“我只有白银一，到时候还请蓝先生多多关照。”
　　“一定一定，苏先生哪里人啊？”
　　“星城。”
　　蓝河似乎有些自来熟，当即还要继续搭话，不过苏木却道：“蓝先生，一会就要参加测试了，有什么话还是等下车再说吧，不要打扰大家休息了。”
　　蓝河一愣，扭头看了看四周，发现果然有几人看向自己的目光隐隐不善，他连忙告罪，缩回了自己的座位，不敢再多言。
　　一路无话，两个小时之后，大巴车终于停了下来。
　　众人下车之后便发现，自己等人竟被带到了一处地窟之前。
　　黄褐色的地窟屹立，黑暗幽深的洞口，仿佛连接着大地最深处的幽暗世界，散发着一股阴冷的气息。
　　“这里是地窟的12号入口。”早已等候多时的考官冷漠道。
　　“你们这支临时组建的队伍，从12号入口进入，这座地窟是一个巨大的地下迷宫，里面关押着大量梦魇怪物，而你们的任务就是活着走出地窟。
　　另外，地窟中还有我们提前放置的秘银牌，除了要活着走出地窟之外，你们还要找到秘银牌，唯有手持秘银牌离开地窟，才算合格。”
　　说着，考官拿出一个巴掌大小的银色金属牌子，上面刻画着极其复杂的花纹，好像某种超凡法阵，很显然是为了防止有人作弊。
　　秘银虽然珍贵，但在场的都是白银强者，拿出一块秘银还是很简单的，如果秘银牌没有任何标记，保不齐就会有人动歪心思，自己制作一个。
　　“记住，最先拿到秘银牌并离开地窟的前十人，将自动成为队长，拥有组建队伍的权力，每支队伍五人。”
　　此言一出，立刻有人问道：“一共十支队伍，每支五人，这一共才五十人，那剩下的人呢？”
　　考官面无表情道：“剩下的人将被淘汰。”
　　“什么？这和昨天说的不一样啊，不是说不再淘汰了吗？”
　　“我说的淘汰并不是彻底剥夺你们参加探索计划的机会，而是本次淘汰，帝国掌握着一种能够让多人同时进入一个梦魇世界的技术，但这项技术并不成熟，无法一次囊括你们所有人。
　　所以，这次组建的十支队伍，算是先行军，他们第一批先去，其余人等待第二批。”
　　听完考官的解释，众人这才明白其中缘由。
　　“行了，没有其他问题的话，现在就出发吧。”
　　“等一下考官大人，我还有一个问题。”蓝河举起了手，不好意思的问道：“考官大人，我想问要是有人找到了秘银牌，但是被其他人抢走了怎么办？”
　　考官不耐烦的看了他一眼：“本次测试没有明令禁止，不能抢夺他人的秘银牌。”
　　众人顿时心思各异起来，没有明令禁止，那就是允许了。
　　一时间众人之间的气氛微妙起来。
　　“好了，快进去吧，你们已经耽误太多时间，其他组早已经全部进入了。”
　　众人心中一紧，立刻朝地窟走去。
　　踏入地窟，阴冷潮湿的气息扑面而来，里面十分昏暗，隐约可见嶙峋的石壁，不规则的岩石表面布满了岁月侵蚀的痕迹，有的地方尖锐如刀，有的地方却又圆润似玉。
　　地窟的顶部高低起伏，看上去分外压抑，地面也是崎岖不平，充斥着不少浅浅的小水坑，倒映着模糊的影子。
　　如此阴森的环境，简直能立刻引发幽闭恐惧症，不过众人皆是白银强者，经历的凶险不胜枚举，这种阴森的环境并不能吓到众人。
　　“这里有手电筒！”蓝河快步走到一处角落，打开一个手电筒，兴奋的朝着众人挥手。
　　那里摆放着一张桌子，上面放着三十个手电筒，显然是考官提前准备的。
　　众人立刻上前去拿手电筒，蓝河也好心的将手电筒打开，帮忙传递。
　　拿好手电筒之后，立刻便有人朝地窟深处进发，其余人也不甘落后，纷纷出发。
　　只是每走几步，一条岔路便出现在众人眼前。
　　看着左右两侧黑洞洞的甬道，有人上前照了照，但根本看不到尽头。
　　“考官大人说这是一座地下迷宫，那咱们该走哪条路呢？”蓝河看着分叉路犯了难。
　　这时，人群中有一位光头男子喊道：“队伍里有没有探查能力者？”
　　“我是。”一位面容普通的中年女子举了举手，不过她又面色难看的摇了摇头：“我已经探查过了，但是没用，这里似乎有什么东西能干扰我的探查。”
　　光头男子闻言脸色难看起来：“你去前面带路，我跟着你走。”
　　中年女子面色微变：“我已经说了无法探查，为什么让我带路？”
　　“哼，谁知道你说的是真的假的，或许你已经探查到正确的路径，只是不想告诉我们罢了。”
　　“我没有！”
　　“废话少说，老子白银三！赶紧带路！”光头男子喝道，身上散发出一股强大的气势。
　　中年女子顿时面色一白，不敢再多言，她只得根据男左女右，选了右边的通道进入，光头男子紧随其后。
　　人是有从众心理的，当即大部分人跟着朝右边走去。
　　但也有少数人冷漠的观察了一下地形，选择了左边。
　　“苏先生，咱们走哪边啊？”蓝河小声问道。
　　黑暗中，苏木的嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，这蓝河确实很有意思，已经开始咱们了。
　　“左边。”
　　“为什么啊？难道苏先生你能分辨正确的路？”
　　“猜的。”苏木迈开步伐，走入左边的通道。
　　“等等我。”蓝河也赶忙跟了进去。
　　留在原地的人越来越少，有人选择左边，有人选择右边。
　　严武看着苏木离去的背影，眼中浮现出一抹恨色，他默不作声的走向左边。
　　滴答、滴答、
　　通道中安静的过分，除了众人的脚步声之外，便只有滴答的水声。
　　考官说的大量梦魇怪物，竟一只也没有见到。
　　正在这时，走在最前面的高大男子却突然停下脚步。
　　众人一愣，也跟着停了下来，用手电筒照了照前路，发现并没有任何异常。


第258章 幽魂
　　“怎么了？”有人对着高大男子问道。
　　高大男子一动不动的站在原地，并未回答，众人心中顿时咯噔一下，纷纷与高大男子拉开距离，他们都是经验丰富的梦魇使徒，自然明白所有异常都必须小心对待。
　　事实证明，他们的小心没有错，只见高大男子身上突然不断发出骨骼摩擦的咯咯作响之声，在幽暗的地窟中显得分外刺耳。
　　他诡异的活动着自己的身躯，像是刚适应一般，随即轰然转身，神情狰狞，眼神中再没有丝毫的人类情感，有的只是无尽的杀戮之意。
　　“有东西附在他身上了！”一位白银三的超凡者凝重道。
　　吼！
　　高大男子嘶吼一声朝众人冲来，白银三的超凡者迈出一步，与高大男子正面对上。
　　砰！
　　一双肉掌死死钳住高大男子袭来的拳头。
　　“别愣着，赶紧控制住他！”
　　其余几人连忙上前，将高大男子彻底控制住。
　　可就在这时，原本剧烈挣扎的高大男子突然止住了动作，眼神中也恢复了清明，待他看清自己的处境之后，顿时脸色大变：“你们干什么！？”
　　众人一愣，好了？
　　“小心！”白银三的超凡者突然大吼一声，只见一道半透明的白色幽魂竟从高大男子身上钻出，朝着另一个人附身而去。
　　那人见状脸色一变，猛地举起右手，五道炙热的火焰瞬间从指尖燃起，紧接着汇聚成一道火焰柱轰然喷发而出。
　　白色幽魂被火焰烧了个正着，凄厉的嘶吼起来，身形如同阳光下的白雪，寸寸消融。
　　呼。
　　众人稍稍松了一口气。
　　“看来这种梦魇怪物实力并不强，但要小心提防它的附身。”白银三的超凡者叮嘱道。
　　话音刚落，噗嗤！
　　一柄银色短刀便从他的心口处钻出，雪亮的刀锋还带着一抹殷红的血迹。
　　“杜振！你干什么！”
　　站在白银三超凡者背后的杜振，脸上露出一抹阴冷的笑容。
　　砰！
　　白银三超凡者一记肘击，狠狠将杜振击飞出去，随后他迅速与众人拉开距离，手中不知何时出现了一瓶治疗药剂，大口吞服起来。
　　其余众人眸光闪烁，警惕的看着四周同行的人，也纷纷拉开距离。
　　很显然，众人已经意识到，被附身的恐怕不止一人，队友不知何时会突然捅刀子，他们必须防范。
　　此时被击飞的杜振揉着心口，一脸茫然的从地上爬了起来：“我这是怎么了？”
　　“别过来！”
　　面对众人呵斥，杜振先是一愣，随即立刻反应过来，脸色骤然苍白。
　　一时间，众人陷入僵持，所有人都保持着安全距离，警惕的看着对方。
　　他们本就是独来独往的梦魇使徒，自然没有多少信任可言，如今又出了这种事情，信任彻底降到冰点。
　　哒哒哒......
　　在众人紧张对峙之时，一道不轻不重的脚步声响起，还伴随着手杖轻触岩石地面的声音。
　　众人一愣，寻声看去，只见一位西装笔挺，举止优雅的男子正一步步从众人身前走过，继续朝着地窟深处前行。
　　正是苏木。
　　他似乎完全不在乎队伍中谁被附身。
　　众人看着他离去的背影，神色各异，不过依旧没有轻举妄动。
　　“按照现在的状况，咱们最好分开行动，就像他一样，自己一个人最起码只用应对梦魇怪物，但如果多人在一起，防备的可不止梦魇怪物了。”
　　“可要是单独一人，被附身了怎么办？”
　　“那就保持好安全距离。”
　　“行，那你们谁先走？”
　　此言一出，众人皆是沉默不语，显然谁也不愿将背后留给他人。
　　“苏先生等等我！”蓝河率先跟上苏木的脚步，有了第一个，自然就有第二个。
　　只不过这第二个人是严武。
　　严武不知出于何种目的，竟也跟了上去。
　　走在最前面的苏木可没有功夫搭理后面的人，对他来说，这些人跟不跟都没有关系，他的目的是进入前十，然后组建自己的队伍。
　　既然要探索梦魇世界，当然要拿到指挥权，他可没有听从别人发号施令的习惯。
　　走了大约五分钟，前方又出现了岔路，只不过这次的岔路有点多，竟然有五条。
　　“苏先生，这么多岔路咱们走哪一条啊？”
　　苏木身后不远处，响起蓝河的声音。
　　“蓝先生就如此信任我吗？”
　　蓝河不好意思的笑了笑：“因为我觉得苏先生你和他们不一样，你是个好人。”
　　苏木微微一笑，刚要开口，后面却突然传来剧烈的战斗声，以及惊呼声。
　　“快跑！”有人在大喊，还有人在惨叫。
　　轰隆！
　　剧烈的火光炸裂开来，只见火光之中冲出数位梦魇使徒，正是刚刚僵持的那些人。
　　而在他们的身后，竟跟随着密密麻麻数百只幽魂，并且还有更多的幽魂不断从四周的岩壁上冒出。
　　场面瞬间乱成一团，原本跟在苏木身后不远处的蓝河也被汹涌而来的幽魂缠住。
　　苏木仅仅是看了一眼，便随便选了一条最左边的通道踏入其中。
　　他的离去顿时引起了不少幽魂的注意，它们疯了似得钻入通道，朝着苏木袭去。
　　面对幽魂的来袭，苏木甚至连头都没有回，任由对方钻入自己体内，一只，两只，三只......
　　然后.......啊啊啊！！
　　他体内犹如放鞭炮一般，不断响起幽魂的惨叫声。
　　在苏木的灵魂中，三道不同的神性正散发着各异的光辉，所有被光辉笼罩的幽魂，顷刻间烟消云散。
　　不过别人却没有那么好运了，有的被幽魂缠身，最终惨遭分食，有的则是慌不择路的跑进通道之中，生死不明。
　　其实幽魂并不难对付，它们没有实体，那些没有远程攻击手段的超凡者，仅需用秘银手枪，远程攻击即可。
　　之所以造成伤亡，是因为这里的地形太适合幽魂了，它们可以随意的从你的脚下，头顶，以及四周的石壁上突然出现，根本防不胜防。
　　而一旦被幽魂入侵，行动会立刻受到影响，或许一只幽魂无法彻底掌控超凡者的身体，可其他幽魂会趁着你僵直的片刻，继续涌入，数量一多，白银三也要跪。


第259章 【生死斗场】
　　苏木并没有打算拯救他们，因为这些废物即便现在没死，到了梦魇世界也会死。
　　皇室既然选择用如此难度的考验来测试，那就说明至高天所在的区域一定更加凶险。
　　他不断前行，打算找一个没人的地方，直接进入梦境，然后利用梦境能力找到秘银牌和迷宫的出口。
　　不过，在此之前，他还有一件事要处理。
　　蓦地，苏木停下脚步，转身对着身后的黑暗处淡淡道：“出来吧。”
　　黑暗中寂静无声，无人回应。
　　“呵。”苏木轻笑一声：“敢跟踪我，却不敢露面吗？”
　　哒哒哒......
　　黑暗中响起沉重的脚步声，只见一道人影缓缓从中走出。
　　正是满脸阴沉的严武！
　　严武低着头颅，视线完全集中在苏木的下半身，根本不敢抬头对视，模样十分滑稽，有点类似犯了错被叫到老师办公室的小学生。
　　不过那阴沉且充满杀意的脸，却像是恨不得将老师吃了。
　　“苏木！”严武咬牙切齿道。
　　“想找我报仇？”
　　“你该死！”严武的脸色骤然狰狞：“你竟然害我当众出丑，这笔账今天该好好算算了。”
　　“你不会觉得只要一直低着头，就中不了幻术了吧？”
　　“哼！”严武冷哼：“别把我当成什么都不懂的新手，老子可是经历了十次梦魇世界的人！区区幻术手段，你以为我没遇到过吗？
　　眼睛是最容易被入侵的窗口，只要护住了眼睛，无论你利用其他何种方式施展幻术，效率都将大打折扣！
　　上次比武如果不是你提前偷袭，你以为老子会中招？”
　　“所以，这就是你迫不及待来送死的原因？”
　　“鹿死谁手还未可知！为了对付你，老子已经提前服用了醒神药剂，我倒要看看，你的幻术还剩几层威力，不过也是多亏了你，让我提前服用醒神药剂，才能顺利的摆脱那些幽魂。
　　作为感谢，我会亲手将你碎尸万段，反正在这个鬼地方，死几个人也不会引起执法局怀疑。”
　　说着，严武骤然抬起了头，双眼直视苏木，嘴角露出一抹残忍笑意。
　　“哦？”苏木略微诧异，没想到对方竟然敢与自己对视，如此相信醒神药剂吗？
　　“哈哈哈......距离已经够了！”严武张狂大笑。
　　霎时间，一道刺目的白光自两人脚下的大地涌现而出，只见白光疯狂扩散，瞬间化作一个巨大的八角形，而他们二人则被笼罩在八角形之中。
　　苏木饶有兴趣的打量着八角形，发现这个样式很像是综合格斗用的八角笼。
　　“苏木，你以为我和你废话半天是为了什么？为了给你充足的时间施展幻术？哈哈哈......你上当了。”
　　“哦，然后呢？”苏木随意的点了点头，如此漫不经心的态度让严武瞬间火大。
　　他继续冷笑：“还没有发现吗？你的幻术已经无法使用了！好好感受能力被封禁后的无力感吧，哈哈哈......是不是很震惊？这便是老子的白银律法【生死斗场】！
　　完全不在已知序列之内，在【生死斗场】的笼罩范围，所有律法都将被封禁，只能依靠肉身力量进行强制1V1的战斗，直到有人死去才会解除。”
　　“嗯，所以呢？”
　　严武笑声一滞，脸上青筋暴起：“所以你的死期到了！恐惧吧！颤抖吧！好好感受我的愤怒，我不会让你死的太容易！顺便再告诉你一句，在【生死斗场】中，胜者将永久掠夺败者部分力量属性。
　　届时，我会变的更强！是不是很绝望？”
　　听闻此言，苏木露出笑容：“原来如此，谢谢你费尽心思为我送来的力量。”
　　严武的脸色彻底阴沉下来，他上次遭受到苏木的羞辱之后，便无时无刻不在想着报仇，想着苏木能跪在自己面前苦苦哀求，也唯有这样，才能洗刷他心中的屈辱。
　　可现在苏木已经成了砧板上的鱼，居然还如此有恃无恐，这让他的复仇完全没有快感，他要的从来不是直接杀死苏木，那样太便宜苏木，而是让对方受尽屈辱而死！
　　“好！很好，我倒要看看，一会老子将你打成半死之后，你还能不能像现在这样淡定！”
　　严武迈开步伐，一步步朝着苏木走去，他故意走的很慢，就是为了享受复仇的过程，给予苏木强烈的压迫感！
　　可他的举动在苏木眼里只觉得好笑。
　　蓦地，苏木嘴角勾起一抹弧度：“恕我直言，严先生，就算你封禁了我的幻术能力，其实在下也略懂一些拳脚。”
　　他微微活动了一下双手，感受着身体内蕴含的强大力量，笑容更甚。
　　自他成为超凡者以来，真的很少用肉搏的方式战斗，更多的是用幻术，如今幻术能力被封禁，改换一下肉搏，倒也不失为一件趣事。
　　不在已知序列内的律法，【生死斗场】确实有点意思，他猜测，严武的体魄应该就是通过【生死斗场】不断赢来的。
　　“哈哈哈......”严武听到苏木的话，顿时大笑起来，满脸的讥讽之色，好似听到了天大的笑话。
　　“你说什么？你也略懂拳脚？你要不要听听自己再说什么？一个幻术系超凡者也敢说懂拳脚？
　　你知不知道老子迄今为止已经打赢了多少超凡者？他们的死成就了我如今的强大，在星城，就算是白银二老子都杀过，你区区一个白银一的幻术超凡者也敢大言不惭？
　　老子如今的身体素质完全不弱于【力之从者】，再加上【生死斗场】的封禁能力，相当于老子同时拥有两种白银律法，你拿什么跟我斗？”
　　“就这？”
　　苏木闻言眼中闪过一抹失望之色，他本以为严武应该很强，毕竟【生死斗场】也算是比较BUG的能力之一，可没想到居然弱到这种地步。
　　他还打算依靠自己在梦境中磨练了百年的杀人技，以及不死之身和秘银之躯，生生耗死严武呢。
　　可对方完全不给自己这个机会啊！
　　严武这么弱，也就意味着，即便自己杀死他，也根本赚不到太多属性。
　　这让苏木有一种空欢喜的感觉。
　　严武并不知道苏木的心理活动，他只知道自己受到了严重藐视！
　　他自认自己是超凡者中的天才，不仅拥有成长性律法【生死斗场】，还能越级挑战，这不是天才是什么？
　　什么时候轮到一个幻术系超凡者如此嘲讽自己？
　　他再也忍不住了。


第260章 这不可能！
　　“我倒要看看你还能笑到什么时候！给老子跪下！”
　　严武暴喝一声，身形如猎豹般跃出，右臂犹如拉弓一般，向后蓄力，在那一瞬间，他手臂上的肌肉高高隆起，充满爆发性的恐怖力量，紧绷的皮肤之下，青筋如同虬龙般盘踞，甚至骨骼都发出微微的咯咯声。
　　轰！
　　拳风呼啸而过，空气都被击的粉碎，发出刺耳的爆鸣，裹挟着白色气流的拳头狠狠地朝着苏木的脸颊打去。
　　看着一动不动，仿佛被吓傻了一般的苏木，严武嘴角的狞笑不断放大，眼中闪烁着报仇的快意。
　　可下一秒，砰！
　　沉闷的响声响起，严武脸上的狞笑骤然凝固，身形也被止住，他不可置信的看着眼前的手掌。
　　那只手掌白皙修长，没有一丝老茧，如果不是分明的骨结，看上去简直比女人的手还要嫩。
　　可就是这样一只堪比艺术品的手，轻而易举的挡住了自己的拳头。
　　严武感觉自己像是一拳打在了一座大山上，无法撼动分毫。
　　“这不可能！？”他失声狂呼，奋力想要将拳头从苏木手掌中抽出，可无论他用多大的力量，那只手掌都没有丝毫动摇。
　　“你！”他略带一丝惊颤的抬头，对上了一双平静深邃的眼眸，漆黑的瞳孔中倒映着他自己惊恐的面容。
　　“跪下。”苏木淡淡道。
　　随之而来的是一股磅礴巨力，咔嚓！
　　白皙修长的五指瞬间发力，严武的拳骨瞬间被捏碎，发生严重变形。
　　恐怖的力道顺着拳头传导到整条手臂，微微往下一拽，严武惨叫一声，跪倒在地。
　　强大的冲击力让地面都被砸出一个圆形浅坑，密密麻麻如蛛网般的裂痕向四周扩散蔓延。
　　“啊！！”
　　严武凄厉惨叫着，但比起痛苦，他更多的是不可置信。
　　“不可能！绝对不可能！这到底是为什么......区区一个幻术系......”
　　他不理解，也理解不了，因为苏木爆发出的力量已经超越了他认知的常识，这股力量甚至远超【力之从者】。
　　“我说过，也略懂一些拳脚，为何不信？”苏木无奈摇头，然后随手一扭，直接将严武的胳膊拧成麻花，骨骼断裂的声音不断响起，甚至有不少森白的骨刺从皮肤中穿刺而出，带着殷红的血液。
　　“啊啊啊！！你绝对不是白银一！你到底是什么人！”
　　苏木清澈的瞳仁中闪过一抹疑惑：“你身为白银一，拥有堪比白银二的实力，那我同样也是白银一，力量超出一点也很合理吧？”
　　合理个屁！
　　要不是因为太过疼痛，严武差点骂出声来。
　　砰！
　　苏木一脚踢出，正中严武胸口，他胸口瞬间向内凹陷进入一大块，他双目暴凸，口中不断涌出鲜血，甚至还夹杂着一些内脏碎片。
　　这一脚已然将他的五脏六腑踢碎了。
　　苏木松开严武的手，任由对方如同烂泥般瘫软在地，身躯不断抽搐。
　　“挺有趣的能力，可惜落在了你的手里。”苏木打量着奄奄一息的严武，这是他第一次见到可以永久增加属性的能力，这种能力往往前期弱，但后期会异常强大。
　　如果严武能多活一些时日，凭借【生死斗场】不断和别人战斗，假以时日，即便依旧是白银，恐怕也能拥有堪比黄金强者的体魄。
　　正因看中了【生死斗场】的潜力，所以他才觉得有点可惜。
　　思索片刻，苏木心中有了主意，如今七宗罪正值用人之际，正好今天碰上一个苗子，倒不如直接利用催眠能力，彻底抹去严武的意识，让他成为七宗罪的候补成员。
　　只不过，唯一的难点在于【生死斗场】是即决高下，也分生死，如果对手没有死亡的话，无法解除这个八角笼。
　　砰！
　　苏木又是一脚踢在严武的头颅之上，严武当即双眼泛白，昏厥过去。
　　趁着严武昏厥，苏木立刻催眠自己入睡，然后进入梦境将昏迷不醒的严武也拉入梦境。
　　随着两人的消失，那白光组成的八角笼瞬间消散，无影无踪。
　　“果然如我所料，【生死斗场】的能力再强，也无法限制梦境。”
　　梦境中，苏木看了看昏迷不醒的严武，双眼散发出晶蓝之光，开始催眠洗脑，他一点也不着急去寻找秘银牌，因为梦境中的时间他可以自由控制，最高比例能达到外界一天，梦境一年。
　　所以他有的是时间。
　　白银强者虽然很难被催眠洗脑，但也要分条件，一个清醒且状态良好的白银强者，自然无法催眠，可若是这位白银强者重伤濒死，意识昏迷，那就容易多了。
　　磅礴的精神力涌入严武体内，不断地进行催眠洗脑。
　　一天之后，严武从昏迷中醒来，察觉到苏木的意图，脸色大变想要反抗，可被苏木一脚踢晕。
　　如此反复数次，过了半个月后，严武终于彻底被催眠成功。
　　“首领！”严武拖着重伤的身躯，跪在地上，满脸狂热。
　　“嗯。”苏木点了点头，满意的看着自己的作品，一位拥有强大潜力的白银强者，不错。
　　唯一的麻烦就是，催眠不是永久性的，需要每隔一段时间再来一次，防止对方的意识恢复。
　　以他现在的精神力，可以做到永久性催眠普通人，但还做不到永久性催眠超凡者，尤其是强大的超凡者。
　　“说说你的白银律法【生死斗场】，它的上限在哪？能否一直通过决斗的方式增加力量？”
　　严武自然知无不言：“回首领，属下也不清楚上限在哪，距今为止属下也仅仅杀死了十几位超凡者，其中主要以青铜为主。”
　　苏木微微皱眉，怪不得严武如此弱，一直找青铜决斗，即便赢了，每次才获取对方的一小部分属性，这样能强到哪去？
　　“你为何一直找青铜决斗？”
　　“首领有所不知，【生死斗场】是一个成长性律法，前期给属下的加成很低，那时候属下几乎是最弱白银，连【力之从者】都不如，后来也是属下一直暗中谋划，寻找落单的青铜超凡者，一点点积累属性才强大起来。
　　等强大起来之后，属下便将目标对准了白银。
　　论起提供属性，还是白银强者提供的多。”
　　听完这番话，苏木也明白为何严武在星城名声不好，劣迹斑斑了，这其中固然有性格的原因，还有一部分原因是为了决斗变强。
　　“那普通人呢？能否增加属性？”
　　严武摇了摇头：“普通人没用。”


第261章 开挂
　　“梦魇怪物呢？”苏木问道。
　　严武立刻回复：“梦魇怪物可以，但必须要有实体的，像地窟中的幽魂则不行。”
　　苏木点了点头，大致了解了【生死斗场】，虽然存在一些限制，但潜力很强，他打算培养严武试试，看看对方究竟能走到哪一步，毕竟是已知序列之外的律法，还是有一定培养价值的。
　　没错，苏木就是这般大度，面对敌人，不仅不杀，反而还要大力培养，而严武只需要付出一点微不足道的代价即可，比如抹除思想，一辈子给七宗罪卖命。
　　虽然没了自由，没了自我，也没了尊严，但至少还活着，不是吗？
　　做人就是要大度，要以德报怨。
　　“你先留在这里养伤吧。”
　　他并没有给严武神愈药剂，又不是自己恢复不了，而且这种珍贵的药剂他也没有多少，虽然端木晴在手，但巧妇难为无米之炊，如今的七宗罪可没有联邦制药公司那般财大气粗，可以凑齐神愈药剂的材料。
　　苏木吩咐了一句，随即便以梦游状态在地窟中搜索秘银牌。
　　他将这种，依靠梦境在现实中随意行走，不与现实交互的状态，起名为梦游。
　　开启梦游后的苏木，简直如同开了穿墙挂和隐身挂，外加不遇怪，错综复杂怪物遍地的地窟如履平地。
　　他根本不在乎迷宫的正确路线，反正就一直穿墙，朝着一个方向走，早晚能走出去，如果不是还需要找秘银牌，他现在就能通关。
　　穿过一层又一层厚重的石壁，一路上他看到了大量的幽魂在地窟中漫无目的的游荡，而他则是比幽魂还要像幽魂，径直的从幽魂群中穿过，期间与不少幽魂发生肢体碰撞，可他却如同空气般，随意在幽魂身上穿过。
　　除了幽魂之外，他还见到了其他种类的梦魇怪物，有倒挂在岩壁顶部的半人高的蝙蝠，它们的翅膀犹如黑色皮革，尖锐的爪子紧紧抓住岩壁，双眸猩红。
　　还有隐藏在黑暗角落中的巨鼠，成年猪一般大小，浑身长满黑色硬毛，围聚在一堆正啃食着某位倒霉的梦魇使徒的尸体。
　　在巨鼠群前，苏木停下了脚步，因为他看到巨鼠巢穴深处竟然放着一个秘银盒子，以这些巨鼠的智商，很难打造出秘银盒子，那么秘银盒子中装的是什么，已经不言而喻了。
　　“将秘银牌放置在梦魇怪物巢穴，执法局的手段还真是老套，看来这人就是发现了秘银牌，所以和巨鼠们起了冲突，最后葬身于此。”
　　这让他不得不感慨此人的愚蠢与盲目自信，但凡聪明点的，都能猜出这次考验的目的，考官都已经明示了。
　　本次考验就是为了组建队伍，所以正确的通关模式应该是多人合作，不断吸纳队友，相互磨合，然后齐心协力一起获得秘银牌。
　　他们未来是要去梦魇世界探索的，要是队友之间都相互不熟悉，不信任，那探索效率将大打折扣。
　　所以这次不仅是考验，也是给众人建立信任，相互了解的机会，现在面对秘银牌，有人尚且争抢，不知合作，那到了梦魇世界绝对要出大问题。
　　当然了，实力强大者除外。
　　苏木步伐悠闲，宛若散步一般朝巨鼠群中走去，待走到秘银盒子面前，当即动用梦境之力将盒子拉入其中，整套流程行云流水，甚至连巨鼠都没有惊动。
　　盒子入梦之后，他将其打开，果不其然里面放着一枚秘银牌。
　　按理说他现在已经可以直接离开地窟了，凭他的速度，现在出去绝对是第一人，不过他并不着急，就这样走了也太过无趣了。
　　他还打算去见见赤王分身，最好能将对方吸纳进自己的队伍中，一个是赤炎帝国的王，另一个则是赤炎帝国最大反派组织的首领，双方凑在一个队伍里，虽然有暴露身份的风险，但.......很有趣，不是吗？
　　他已经将一众黄金强者玩弄于股掌之中了，说实话有点腻了，人生需要追求新的刺激，所以他打算再玩弄一下赤王。
　　而且，最关键的是，普天之下再没有人比赤王更了解至高天，以及初代赤王是如何消失在梦魇世界的真相，带上赤王分身也算为找到至高天多上一道保险。
　　苏木开始加速，身形如幽灵般在岩壁中飞速穿梭，在开挂的状态下，仅仅用了十分钟的时间，他便发现了赤王的踪迹，然后准备和对方来个偶遇。
　　其实，世界上哪里有如此多的偶遇，偶遇一般大多出现在虚拟作品中，主角只要去了一个地方，那无论这个地方多大，最终肯定能碰上这个地方中最为特殊的人。
　　但在现实中，大部分偶遇都是早有预谋，比如现在。
　　......
　　......
　　“别给我！我不要秘银牌！”一位戴着厚重黑框眼镜的男子满脸惊恐的疯狂逃窜。
　　而他的身后则追着一位手持秘银手枪的短发女子。
　　砰砰砰！
　　短发女子不断开枪，男子连连闪躲，但还是不小心被秘银子弹击中腿部，这点伤势虽然对他来说不算什么，可却让他的速度降了下来。
　　短发女子见状，顿时冷笑，直接将手中的秘银牌狠狠甩在男子脸上。
　　“啊！别给我！”男子如同触电一般扒拉掉身上的秘银牌。
　　而短发女子则掉头就跑，躲得远远的。
　　同样躲得很远的，除短发女子之外，还有另外三位梦魇使徒，他们几人都是紧贴着墙壁，冷眼注视着男子，脸上明显有松了一口气的神色。


第262章 苏晴
　　他们所在的地方是一个巨大的圆形广场，整个广场只有一个进出口，不过这个进出口却被一位看上去十分小家碧玉的女孩子给堵住了。
　　女孩模样娇俏可人，一头乌黑亮丽的长发如丝绸般柔顺，明眸皓齿，端庄秀气，给人一种，一看就是乖乖女三好学生的感觉。
　　不过她的姿态却和乖乖女完全不搭边，娇小的身躯斜靠在入口处的岩壁上，嘴里叼着一根正冒火星的香烟，一只手还不断搓着光滑如玉的下巴，吊儿郎当的看着众人，一副看好戏的模样。
　　此人正是赤王的分身。
　　有了分身之后的赤王，在这地窟中无人监管，已经彻底放飞了自我。
　　“不！”被秘银牌砸中的男子此时突然爆发出一声惨叫，他猛地掀开上衣，露出腹部，顿时脸色惨白。
　　只见他的腹部上竟出现了无数纵横交错的黑色咒纹，那些咒纹如同活动的蝌蚪一般，正以肉眼可见的速度朝身体各处蔓延。
　　见到这一幕，男子越发惊恐，连忙捡起地上的秘银牌，神情狰狞的看向躲在广场另一头的三男一女。
　　“想害我？你们也别想活！”
　　他举着秘银牌就朝三男一女冲去，几人见状面色微变，直接四散而逃。
　　一场激烈的追逐战拉开序幕，那秘银牌就像是瘟神一般，所见之人皆是疯狂躲避，不敢靠近。
　　只不过奇怪的是，这场追逐战似乎没有赤王分身的事，她就在那里堵着入口，吊儿郎当的抽烟，根本无一人敢靠近她。
　　“喂！”赤王分身突然不耐烦的喊道：“你们几个快点，赶紧选好一个人承接秘银牌上的诅咒，别耽误本......老娘时间！一会要是老娘拿不到第一，有你们好果子吃！”
　　清脆空灵的嗓音从她口中发出，不过话语略显粗鄙，那叼着烟的模样，总给人一种林黛玉染黄毛，放学后蹲在校墙角抽烟的感觉。
　　声音虽然没有任何威慑力，可正在追逐的几人却神情一紧，眼中闪过一抹惊恐之色。
　　尤其那位短发女子眼中的恐惧最深，她始终忘不了自己刚到这里的一幕，当时她进入广场时，便见到了这位看上去很乖的女孩正在开秘银宝箱。
　　见到对方拿出了宝箱中的秘银牌，她还感慨自己运气好，居然这么简单就遇到秘银牌了，于是上前威胁这位乖女孩，让其交出秘银牌。
　　出乎意料的是，对方竟然真的交出来了。
　　那甜甜的嗓音至今在耳边回荡。
　　“大姐姐，你想要啊？那就送给你好了。”
　　于是，噩梦开始了。
　　她拿到秘银牌之后，欣喜若狂，可下一秒便发现秘银牌上竟然有一种诅咒，凡是持有秘银牌的人，就会被诅咒入侵，无数黑色咒纹开始蔓延，一旦全身覆盖，那将必死无疑，必须将秘银牌交给别人，才能解除诅咒。
　　当时她惊怒交加，觉得自己被骗了，便想着将秘银牌还回去，然后......就没有然后了。
　　这位乖乖女仅用了一拳，便教她这位白银二做人了。
　　那种强大的力量，简直让她生不起丝毫反抗之心，面对这种深不可测的强者，她根本无法将秘银牌给出去，只能等死或者选择被打死。
　　好在，绝望之际，广场又来了其他人，于是便有了现在这一幕。
　　“林南星，你就死了这条心吧，咱们皆是白银二，你现在腿部又受了伤，你是追不上我的。”短发女子冷冷的道。
　　林南星神情越发狰狞，大声怒骂：“周慧你这个贱人！要不是你一开始阴我，我能落得这种地步？就算是死，我也要拉你垫背！”
　　周慧眼中闪过一抹狠色，对着其他几人道：“地窟中还有不少危险，咱们必须保存体力，不能再和他耗下去了，苏晴小姐想要秘银牌，那就必须有一个人要死去，既然现在秘银牌在林南星手中，就牺牲他吧。
　　我想诸位应该没有异议。”
　　几人对视一眼，没有丝毫犹豫的点头，谁都不想自己死，那就只好林南星死了。
　　“动手！打断他的腿！”周慧暴喝一声，几人瞬间止住身形，掉头反攻。
　　“你......你们！”林南星脸色狂变，没想到这群人居然联合起来要牺牲自己，其实这是最好的办法，如果林南星在他们其中也会这样做，可问题是，现在被诅咒的是他自己。
　　场中形势骤然转变，林南星掉头就跑，口中还疯狂呼喊：“你们不要听周慧的，她就是个贱人！咱们联合起来打断周慧的腿，让她承受诅咒，我愿意出钱！！”
　　然而，并没有人愿意听他的，人都是先入为主，且众人只想赶紧解除诅咒，然后离开这里。
　　在众人联手之下，林南星几乎没有任何反抗的余地，便被打断了双腿。
　　“啊！！”他凄厉的惨叫着，身子瘫倒在地，双腿不自然的弯曲着。
　　“你们这群畜生！王八蛋，你们不得好死！”他不断咒骂着，可换来的只有众人的冷眼。
　　正在这时，赤王分身也就是苏晴身后的入口处，响起了一道不轻不重的脚步声，以及木棍触及坚硬地面的沉闷响声。
　　依靠着墙壁的苏晴嘴角露出一抹略显邪恶的坏笑：“看样子又来新人了，林南星，或许你可以求求这位新人，没准人家心一软就替你死了呢？”
　　林南星神情狰狞，看样子是想骂苏晴，但看了一眼之后终究是没敢开口，他们这些后来者都领教过苏晴的实力，当真是一拳一个小朋友，骂苏晴，现在死，不骂的话或许能多活一会。
　　同样也是因为苏晴将入口堵住了，不让他们出去，才会造成现在的追逐战。
　　一时间，众人的目光皆集中在被黑暗笼罩的入口处。


第263章 强者，男女不分
　　下一刻，只见一位手持蛇纹木手杖，西装笔挺，戴着茶色眼镜的男子缓步走入其中。
　　他脸上带着温和的微笑，看着在场的众人礼貌点头示意：“还真是热闹呢。”
　　来人正是假装偶遇的苏木。
　　他的出现引来众人连连打量，尤其苏晴更是双眼放光，一手夹着烟，一手摸着光洁的下巴，口中啧啧称奇。
　　“啧啧......想不到梦魇使徒中还有这种质量的帅哥啊，咻！”
　　苏晴吹了一个口哨，将烟头潇洒的扔在地上，还用穿着人字拖的小脚撵了撵，随即一甩秀发道：“帅哥，怎么称呼啊？”
　　看着不着调的赤王分身，苏木微微一笑，当他微笑时，脸上的线条变得更加柔和，让原本帅气的面容更增添几分魅力。
　　“苏木。”
　　“呦，你也姓苏啊，我叫苏晴，说不定咱们五百年前还是一家呢，要不要考虑加入我的队伍啊？”
　　“不了，我打算自己组建队伍。”
　　苏晴柳眉一挑，刚要开口，却被林南星打断。
　　“这位朋友，你要组建队伍是吗？我这里正好有一个秘银牌，你拿着它去争前十吧，我腿受伤了，打算退出这次考验，拿着秘银牌也没用，就送你了。”林南星强装出一副和善的样子，高举手中的秘银牌。
　　“是吗？谢谢。”苏木脸上流露出一抹恰到好处的惊喜，然后便朝着林南星走去。
　　林南星瞬间激动起来，不过他强压下心中的激动，不敢表露分毫。
　　在一旁观看的周慧等人眼神闪烁，欲言又止。
　　苏晴则是饶有兴趣的看着这一幕，心想这帅哥不能真这么天真吧？这种骗鬼的话也信？
　　然而，苏木真的走到了林南星的面前，然后伸出了手。
　　如此痛快的举动让林南星都有些愣住，看着正对自己微笑的苏木，他突然心中升起了一丝丝愧疚，不过下一秒这愧疚便被求生欲所取代。
　　他颤抖的将手中的秘银牌递到苏木手中。
　　苏木很自然的接过，并礼貌的说了一声谢谢。
　　林南星有些羞愧的低下了头，他一言不发连忙用手支撑着身体远离苏木。
　　“帅哥，你真是太容易相信别人了。”
　　苏晴甜甜的声音响起：“他在骗你，这块秘银牌上有诅咒，想要解除诅咒就必须有人承接诅咒而死，另外，林南星的腿就是他们打断的”
　　此言一出，林南星身子微僵，心中的怒火几乎喷涌而出，该死的贱人！之前周慧骗我时你一言不发，现在我骗这个小白脸你仗义执言！就因为他长得比我帅吗？
　　谎言被戳破，他赶忙连滚带爬的朝着角落中进发，那个角落中，有一把银色的弓箭正安静的躺在那里，那是他之前被周慧偷袭，不小心掉落的武器。
　　捡起弓箭之后，心中这才有了一丝安全感。
　　“你别过来！”林南星举着弓箭对准苏木，神情紧张道：“我的白银律法可是【天空之眼】和【绝对命中】，现在弓箭在手，你要是敢过来，我......我就动手了！”
　　“帅哥，被人骗的滋味不好受吧？”苏晴调皮一笑，黑白分明的大眼睛骨碌一转：“这样吧，只要你同意加入我的队伍，我就帮你把秘银牌还回去怎么样？”
　　林南星脸色骤变，手中的弓箭险些都拿不稳，苏晴的恐怖实力他是见识过的，自己在她面前根本没有丝毫反抗之力。
　　“不用了，林先生只是想活下去，并没有做错什么，况且，我也没有趁人之危的习惯。”苏木微笑拒绝。
　　众人皆是一愣，甚至有些不可置信的看着苏木，这是哪里蹦出来的大善人！？
　　尤其林南星，他愕然的同时，脸上的羞愧之色越发浓烈，他咬了咬牙，像是做出了什么重大决定，猛地抬起头对着苏木喊道：“苏先生，你是好人，是我错了，我不该骗你，咱们两个联手吧！
　　我之所以这么惨，都是周慧这个贱人害的，她骗我拿秘银牌，还出手偷袭我，咱们两个联手，让周慧承接诅咒！”
　　周慧脸色一僵，身子下意识紧绷：“苏先生，你别听他的，他现在就是个残废，让他承接诅咒是最好的选择，你我若是争斗起来，一旦负伤，后面的路可不好走！”
　　她不清楚苏木的实力，但刚刚听苏木说要组建自己的队伍，在她的认知中，敢说这种话的一般都是白银三，也就只有白银三的强者，才有能力有资格组建队伍。
　　苏木看了紧张的周慧，同样摇了摇头：“我也没有欺负女人的习惯。”
　　这下，轮到在场的几个男子紧张了，他们根本摸不清苏木的心思，很怕苏木是那种坚持原则的好人，真找上自己等人。
　　“帅哥，没想到你这么有原则，我更看好你了。”苏晴美眸中闪烁着异彩，今天终于让她见识到只存在于言情小说中的男人了，帅气，优雅，还有原则！
　　“不趁人之危，不欺负女人，这才是强者该具备的特质啊，不行，今天你必须加入我的队伍！”
　　苏木没有接话，而是问出了一个问题：“请问，在场的诸位中，谁的实力最强？”
　　众人面色古怪，齐刷刷的看向满脸笑容的苏晴。
　　“不是，帅哥你什么意思啊？你该不会打算将秘银牌给我吧？”苏晴略感好笑，那种感觉就好像成年人被小学生挑衅，完全不会生气，只感觉好笑。
　　苏木微笑点头：“我觉得真正的强者不应该对弱小者出刀，而是敢于挥刀向更强者。”
　　苏晴依旧那副吊儿郎当的样子，调笑道：“可是你刚刚还说不欺负女人呢？这不和你说的冲突了？”
　　苏木手持秘银牌，一步步朝苏晴走去，“不冲突，强者一般具备两个特质，一是不会对女人出手，二是.......男女不分。”
　　苏晴：“.......”
　　他缓缓停在苏晴面前，高大挺拔的身躯略微俯视，注视着比自己矮上一头的苏晴。
　　苏晴依旧在笑，只是笑容中多了一丝说不清道不明的意味：“你认真的？”


第264章 越好看的男人越会骗人
　　“当然。”苏木微笑着注视着苏晴。
　　同样面带笑意的两人在场中对峙，单看双方神情，倒颇有几分偶像剧的意味。
　　高大帅气的男主角将娇小可人的女主角逼到墙角，四目相对。
　　可场中的气氛却悄然凝固，众人皆是紧张的看着对峙的两人，空气中弥漫着无形的压力，让他们有些喘不过来气。
　　啪！
　　打火机发出清脆的响声，一道火苗浮现，苏晴又点了一根烟，她神情自若的吐了一个烟圈，红润的小嘴微微勾起，露出一排雪白的贝齿。
　　“帅哥，挑衅强者是要付出惨痛的代价的，如果你坚持的话，那我只能保证尽量不打脸。”
　　苏晴笑吟吟的说道，她举起烟，正准备再来一口，一只大手却抓住了她的小手，在她惊愕的目光中，那只手一点点将烟剥离，然后扔在地上。
　　“吸烟有害健康，另外.......我会手下留情的。”
　　砰！
　　苏木握着秘银牌的另一只手，不轻不重的按在了苏晴的小脑袋上，顺便还揉乱了对方的头发。
　　待他收回手时，苏晴的小脑袋上赫然顶着一个闪烁着冷光的秘银牌。
　　苏晴愣住了，她略微低头，秘银牌便从头顶落下，掉在手中，看着亮晶晶的秘银牌，她脸上浮现出一抹危险的笑容。
　　“这么多年了，你是第一个敢摸我头的男人，勇气可嘉。帅哥你知道吗？其实我是颜控来着，但就在刚刚，我做了一个违背自己原则的决定，我.......要打烂你的脸！”
　　轰！
　　恐怖的气势从苏晴身上爆发出来，她微微扬起下巴，眼神凌厉的仿佛能穿透一切，一头乌黑的长发在无形的气场中飞扬。
　　一圈肉眼可见的白色气浪自她脚下扩散而出，她脚下的大地都有些承受不住，浮现出蛛网般的纹路。
　　这一刻，苏晴的身影似乎隐隐和赤王有些重合。
　　王，不可轻辱！
　　下一刻，苏晴动了，秀气的粉拳紧握，对着苏木的脸颊猛地打去，那一拳的威势几乎撕裂空气，发出阵阵音爆之声！
　　“等一下。”
　　白皙秀气的小拳头停在苏木脸颊处五厘米的地方，强大的拳风吹动了苏木的发丝。
　　“怎么？现在要求饶了？晚了！”苏晴恶狠狠的道，不过配上那张乖乖女的脸，不仅没有丝毫威慑力，反而略显娇憨。
　　苏木推了推被拳风吹动的茶色眼镜，淡淡道：“单纯的打斗未免也太无趣了，不如加个赌注？当然，如果你怕了当我没说。”
　　最后这几个字一出，苏晴瞬间上当：“好啊，你说赌什么？”
　　“我之前说了，打算组建自己的队伍，如果你输了，就加入我的队伍。”
　　“那要是你输了呢？”
　　苏木微微一笑：“凭你的实力，我不可能输。”
　　苏晴银牙紧咬，明显被气到了，她承认之前有被苏木的外表所迷惑，但短暂的接触下来，她发现苏木太令人讨厌了，这种被轻视的感觉勾起了她一些不好的回忆。
　　上一次如此被轻视，还是面对七宗罪之首的傲慢。
　　“少瞧不起人了！老娘我自出生以来，就不知道输字怎么写！”
　　“没事，今天你就知道了。”
　　咔咔！
　　那是牙齿碰撞挤压出的声音。
　　“要是你输了，这辈子都要给我当牛做马！”
　　苏晴发出恶龙咆哮，当即就要再度挥舞拳头。
　　“再等一下。”
　　“又怎么了！你到底还打不打？”
　　“鉴于你是我未来的队员，作为队长，我并不想弄伤你，这样吧，我让你三招，三招之内如果你能伤到我，即便是掉了一根头发，都算我输，怎么样？”
　　苏晴已经出离的愤怒了：“再怎么瞧不起人也要有个限度吧！三招是吧，老娘一招就送你去见你太奶！”
　　蓄力已久的拳头在此刻终于打了出去。
　　浩瀚磅礴的力量汹涌而出，那拳势如流星划过天际，快若闪电，势不可挡，让四周的空气都激烈震荡。
　　砰！
　　一拳正中苏木的脸颊，然而想象之中的碰撞却并未出现，苏晴就像是一拳打在空气上一般，拳头径直的从苏木脸上穿过。
　　一拳打在空处，苏晴微微一愣，看向面前的苏木，眼中闪过一抹疑惑之色。
　　下一刻，苏木的身形犹如镜花水月一般，寸寸破碎。
　　“幻术？”苏晴猛地意识到自己中了幻术，她也明白了苏木为何要和自己对视良久，并说了半天的话，原来一切都是在为施展幻术做铺垫！
　　哼！果然越好看的男人越会骗人！
　　一种被戏耍的愤怒涌上心头，要是本体在这她肯定不会中幻术，但分身仅仅具备本体的一部分实力，精神力方面同样如此。
　　不过，苏晴并没有放弃，对她而言，幻术这种东西，只有在没被察觉时才有效。
　　旋即，她双眸之中浮现出一抹隐晦的金色火光，苏木用【浮生千幻】构建的幻术被瞬间破解。
　　而她也发现了苏木的真身所在。
　　苏木微笑看着她：“一招。”
　　苏晴神情一怒，没想到自己刚刚说过的话就秒被打脸，恼羞成怒的她猛地朝苏木冲去。
　　速度之快几乎超越了眼睛能捕捉到的极限，至少在观战的众人眼里，苏晴就像是在瞬移，砰的一声音爆声响起，苏晴瞬间消失在原地。
　　当她再度出现时，已经出现在苏木身前！
　　“吃老娘一拳！”
　　砰！
　　空气被拳头洞穿，苏晴身子微微僵住，有些发愣的看着自己的手，以及面前完好无损的苏木。
　　刚刚，她的拳头居然又从苏木身上穿过去了。
　　“这是怎么回事？”
　　大大的眼睛中浮现出大大的疑惑，她无比确信自己已经解除了幻术，可为什么......
　　她看了一眼苏木，瞬间反应过来：“【幽魂漫步】！可恶！”
　　“两招。”苏木在一旁好心提醒。
　　苏晴面色一寒，双拳紧握的站在原地，一言不发，她在纠结。
　　究竟该不该动用真正的力量？
　　这具分身除了强大的肉身力量之外，还能动用本体的部分火焰之力，只是那金色的涅槃圣焰太具有标志性，很容易被人联想到本体身上，不过面对着这些没见识的梦魇使徒，应该不会被发现吧？
　　她有些犹豫。
　　可如果不动用涅槃圣焰，如何破解这臭男人的【幽魂漫步】？
　　该死！分身的局限性还是太大了，能动用的手段太少。


第265章 害羞的赤王
　　“放弃了？没事，知难而退并不丢人。”苏木善解人意的劝慰道。
　　“你给我去死！！”
　　伴随着苏晴的怒喝，一抹炽盛的金色火焰在她的拳头上浮现。
　　这一拳，结结实实的打在了苏木的身上。
　　金色火焰瞬间将他全身覆盖。
　　“哼，你现在认输的话，老娘就......”
　　苏晴得意洋洋的话语还未说完，金色火焰瞬间将苏木焚烧一空。
　　苏晴愣住了：“死......死了？”
　　她知道涅槃圣焰的威力很大，就算是分身使用也能威胁到黄金强者，所以刚才特意留着力呢，她没想杀死苏木，只想给对方一点教训，可却没想到苏木居然这么脆弱，碰一下就碎了？
　　金色火焰散去，而苏木的身影早已不见，像是被焚烧殆尽，只是地上却多出了一滩水渍。
　　“喂，你们都看到了，这不关我的事啊，是他自己太脆弱了，我也不是故意的。”苏晴转身对着神情紧张的众人说道。
　　可说着说着，她却发现众人的眼神有点不太对，目光并未聚焦在自己身上，而是死死的盯着自己身后，一副见了鬼的模样。
　　“三招。”苏木的声音在苏晴身后响起。
　　苏晴小脸一紧，不可置信的回头，便见到苏木正微笑的看着自己。
　　“你.......你这是什么律法？”
　　即便是身为顶尖强者的赤王，此刻也有点茫然，她虽然久居深宫，很少与外界接触，但皇宫里珍藏的各种典籍她基本都看过，这天下间百分之九十九的律法她都一清二楚。
　　可唯独没见过刚刚让苏木死而复生的律法是什么。
　　苏木看出对方眼中的疑惑，不过他并未解释，因为他用的根本不是律法，而是海神的不死之身！
　　现实世界中有没有破除不死之身的手段，他不清楚，但他可以肯定的是，仅凭赤王的一个分身，想破除海神的不死之身，还远远不够。
　　“小妹妹，你输了，欢迎你加入我的队伍。”
　　“我......输了？”苏晴有些愣神，因为她很难将输这个字与自己联系在一起。
　　“我竟然输了！？”
　　堂堂七王之一，赤炎帝国的掌权者，霸绝天下的赤王，居然输了！？还是输给了一个名不见经传，不知从哪里冒出来的一个白银级梦魇使徒？
　　此时此刻，苏木对于她的心理打击是巨大的，这种感觉无异于成年人和幼儿园小朋友掰手腕，然后被无情碾压。
　　“你这是作弊！我不管，我没输，咱们再来过！”一言不合，苏晴开启耍赖模式，气的直跺脚。
　　可跺了没几下，她却突然僵住，身子一软摔倒在地，连脚上的人字拖都掉了下来，露出白皙小巧的脚丫。
　　“诅......诅咒......”苏晴剧烈的喘息着，黑色的咒纹此时已经爬上了她天鹅般的脖颈，与白皙的皮肤交辉相应。
　　刚刚由于被苏木气到，以至于她都忘了诅咒的事，还不停的追着苏木打呢，现在反应过来，诅咒已经快蔓延到全身了。
　　随着诅咒入侵，她明显感觉到自己的意识与分身之间的联系开始变得薄弱。
　　该死！与分身磨合的时间还是太短了，诅咒都蔓延全身了才反应过来，大意了。
　　分身要是就这样死了，那回去之后还不得被那个老登骂死啊！
　　她已经可以想象到东方渊那个老登的嘴脸。
　　其实，这也是为何东方渊与公孙权不愿让赤王参加寻龙计划的原因，因为赤王是真的不靠谱啊。
　　什么离谱的事都有可能做的出来。
　　赤王终究还是太大意了，她身为七王之一，从心底里就没有将诅咒放在眼里，诚然，这种程度的诅咒对她本体而言，连挠痒痒都算不上，可她却忘了自己现在用的是分身。
　　正是因为这种轻慢，她被苏木激怒时，满脑子想的都是怎么对付苏木，连诅咒都忘了。
　　现在反应过来也晚了，诅咒影响了意识与分身的联系，导致她对分身的掌控力大大减弱，现在连站起身子都成了困难，更别提将秘银牌强塞给别人了。
　　这时，一只大手缓缓伸出，从苏晴身上拿走了秘银牌。
　　“你......”
　　“身为队长，自然不会眼睁睁的看着自己的队员死去。”苏木微笑道，他伸出手将苏晴从地上拉了起来。
　　与此同时，苏晴身上的诅咒瞬间转移到苏木的身上。
　　已经全面爆发的诅咒在苏木身上扩散，眨眼间遍布全身，那张俊朗的脸也被黑色咒纹所覆盖。
　　诅咒的机制并不是换一个人就重新开始蔓延，而是犹如定时炸弹一般，随着时间的推移，爆发程度不断增高。
　　现在到了苏木手里，几乎已经是接力棒的最后一棒。
　　“你快将秘银牌给别人啊！”苏晴急道，也不知为何，虽然她很讨厌眼前的男人，但心中却并不想对方就这样死去。
　　“来不及了。”
　　黑色咒纹已经爬满苏木的每一寸皮肤，甚至连他的眼中都有。
　　“你坚持一下，我去给你抓一个人过来！”苏晴越发焦急，刚要准备行动，却被苏木拉住。
　　“没有这个必要。”
　　“你都快死了，还要坚持自己的狗屁原则？”苏晴隐隐动容。
　　谁料，苏木却摇了摇头，语速依旧不紧不慢：“这种程度的诅咒，还杀不死我。”
　　在苏晴惊愕的目光中，诅咒彻底爆发，黑色咒纹连成一片，一股极度邪恶诡异的气息猛然喷发，而苏木的身体也在这个气息中寸寸消融，最终化作一滩海水。
　　随即，海水蠕动，不断涌起，重新幻化成苏木，而之前爬满全身的黑色咒纹也消失不见了。
　　他面带温和的笑意，对着苏晴伸出了手：“欢迎加入我的队伍，小妹妹。”
　　温和的笑容让苏晴有些炫目，鬼使神差的也伸出手，与那只大手紧紧相握。
　　下一刻，她似是反应过来，小脸微红，连忙抽出了手，眼神不断闪烁：“我......我可没说答应你呢。”
　　她此时的表现很像那些整日在网上开车的老司机，平日里车开的飞快，可一到真事上，却比谁都纯情含蓄。


第266章 苏先生，真是太巧了！
　　苏木微微一笑，没有理会苏晴的羞涩，他将那枚秘银牌收入囊中，对着众人温和道：“诸位，终点见。”
　　话音落下，他便拄着蛇纹木手杖，如同一名优雅的绅士般，一步步朝着通道走去，在众人的注视下，挺拔修长的身影逐渐消失在黑暗中。
　　看着他的离去，众人总有一种恍然若梦的感觉，明明刚刚还是激烈的生死角逐，可随着苏木的到来，场中的局势一变再变，最终竟以一人为死的方式收场。
　　他明明出场不到十分钟，却给众人留下了难以磨灭的印象。
　　众人沉默良久，随后缓缓散去，去寻找下一个秘银牌。
　　对于苏木这样的神秘强者，他们根本生不起抢夺的心思。
　　苏晴也走了，骂骂咧咧的走了。
　　“真是个自以为是的男人，讨厌！讨厌！人家还没同意加入呢，就自作主张！”
　　黑暗中，苏木无声行走，他准备远离苏晴之后，再找一个没人的角落进入梦游状态，然后直接通关。
　　他的目的已经全部达到了，自然没有必要在地窟中浪费时间。
　　因为不清楚赤王分身是否掌握一些探查手段，所以谨慎起见，他必须先躲的对方远远的。
　　穿过数条岔路之后，苏木停下了脚步，四周空旷无人，可他却感觉到一道若有若无的窥探目光。
　　他嘴角微微勾起，随即变更方向，走入一个又一个的岔路，地窟中错综复杂的地形几乎可以甩开大部分追踪，可即便如此，他依旧能感觉到那道若有若无的窥视之感，并且越来越近。
　　突然间，他身后传来沙沙的声音，打破了四周的死寂。
　　苏木转过头，黑暗中传来一道惊喜的声音。
　　“苏先生！太好了，没想到能在这里碰到你，真是太巧了。”
　　蓝河的身影缓缓从黑暗中走出，此时的他略显狼狈，身上还沾染着不少血迹，像是经历了一场恶战，唯一不变的是脸上腼腆的笑容，笑起来的蓝河双眼微眯，看上去憨厚可掬。
　　“是啊，真巧。”苏木温和的笑着，像是见到了一位许久未见的老友。
　　“只有你自己吗？其他人呢？”
　　“刚刚被幽魂攻击的时候，大家都四散逃跑了，我也是在慌乱中和其他人走散了，谢天谢地能在这里遇到苏先生你，不然仅靠我自己一个人，真不知道该怎么走出地窟。”蓝河心有余悸道。
　　“对了苏先生，你找到秘银牌了吗？”
　　“找到了。”
　　蓝河惊喜道：“太好了苏先生，恭喜你了，只要再找到出口，你就能顺利通关了。”
　　说到这，他顿了顿，神情变得黯然：“不像我，这一路上就只顾着逃命，连秘银牌长什么样子都没有见到过。”
　　“想要啊？我给你。”苏木手掌一翻，一个小巧精致上面刻满神秘符文的秘银牌便出现在手中。
　　蓝河看着秘银牌，眼中闪过一抹不易察觉的贪婪，但很快隐匿下去，憨笑道：“苏先生你别开玩笑了，再说了这是你好不容易获得的秘银牌，我又怎么能......”
　　他的话还未说完，整个人便愣住了，因为苏木已经将手中的秘银牌抛了过来，他愣愣的伸手接住，有些不可置信。
　　“苏......苏先生，你这是.......”
　　苏木嘴角勾起神秘微笑，语气莫名道：“你费尽心思追踪我，不就是为了它吗？”
　　蓝河脸色一变：“苏先生你在说什么？我.......追踪你？”
　　“哦？还要继续演戏吗？那就把秘银牌给我吧。”
　　此言一出，蓝河脸上的笑意缓缓隐去，双眼微眯，整个人的气质瞬间阴郁起来，像是变了一个人。
　　“苏先生好眼力，也很识趣，既然你已经交出秘银牌，那也省的我多费一番功夫了，接下来只要你带我走出地窟，我便放你一条生路，甚至邀请你加入我的小队也不是不行。”
　　“现在的你看上去顺眼多了，至少比假笑强。”苏木神情自若的点评着。
　　“废话少说，带路。”
　　“我很好奇，你为何会认为我知道出口？”
　　蓝河阴冷一笑：“我看人很准的，从不会出错，一同进入的梦魇使徒中只有你最淡定，面对岔路时没有一丝犹豫，你说你不知道出口，我是不信的。”
　　苏木微微愕然，他没想到蓝河从一开始便死皮赖脸跟着自己的原因竟然是这个，但仔细想想也对。
　　别人进入地窟都小心谨慎，面对岔路时更是犹豫再三，生怕走错，自己的表现自然就很突出。
　　只不过，他真的不知道出口在哪，之所以选择岔路时如此自信，是因为他能开挂，根本不在乎道路的正确与否，反正梦游一开，横着走都能走出地窟，却没想到让蓝河误会了。
　　“蓝先生，虽然我平日里经常说谎，但今天我要说一句实话，那就是我真的不知道出口在哪。”苏木说出了生平极少说出的实话。
　　然而，蓝河根本就不信。
　　“看来苏先生还没有搞清楚形势。”蓝河无奈叹息：“其实我个人很讨厌动手的，但这世间总有一些自负之辈，无法很好的认清自己，所以我也就只好勉为其难的帮你认清现实了。
　　看得出来，苏先生对自己的实力很自信，所以才会明知道我追踪你的情况下，艺高人大胆的将秘银牌给我，因为在你眼里我对你构不成威胁。
　　只是.......”
　　蓝河突然阴郁的笑了起来，双眸骤然变得漆黑如墨，完全没有眼白，脸上更是浮现出丝丝病态：“苏先生，你不会真的以为在车上时，我和你握手，只是简单的握手吧？
　　咒怨之种已经侵入了你的灵魂，这么长时间过去了，它早已生根发芽，只需我意念一动，砰！无尽的负面情绪将冲爆你的灵魂。”
　　“你之前抢着给他们递手电，也是这个原因吧。”
　　“不错，那些蠢货到死都没有察觉，不像苏先生这么慧眼如炬。”
　　“哦？”苏木眸光微动：“他们没有秘银牌，你为何杀他们？”
　　“自然是为了收集他们临死前的怨念啊，人死前的怨念最为美味，嘶。”蓝河病态般的舔了舔嘴唇，似是在回味。


第267章 苏木，你一定会后悔的！
　　“好了，苏先生，你是一个聪明人，不要让我为难了，请带路吧。”
　　苏木微笑看着蓝河，心中只觉得有趣，梦魇使徒这个群体真的比一般超凡者有意思多了，他们狡诈，阴险，无所不用其极，最关键的是能力也千奇百怪。
　　超凡者要么血脉传承，要么吞服超凡药剂，所以就导致能力比较常见，缺乏多样化，而身为天选者的梦魇使徒，各种能力层出不穷，在不知道对方底牌的情况下，一般同阶超凡者还真的很难对付梦魇使徒。
　　像杨冬青这种身为天选者，还觉醒出烂大街律法的梦魇使徒，真是不多见了。
　　至于蓝河所谓的咒怨之种，其实在种下的那一刻他便清楚的感知到了，并直接封锁在了灵魂中，就为了看看蓝河准备干什么。
　　没想到对方只是随机播种，见谁都会种下。
　　只不过这次蓝河选错了人，苏木的肉体是不死之身，但实际上灵魂比肉身还要难杀，三神神性不是摆设。
　　蓝河见苏木不为所动，脸色愠怒：“敬酒不吃吃罚酒。”
　　他漆黑无比的双眸猛地闪过一道幽光，操控咒怨之种小规模爆发，打算给苏木一点教训。
　　然而，两秒之后，苏木依旧微笑的注视着他，脸上没有丝毫异样。
　　蓝河愣住了，不信邪的他再度催动咒怨之种，可根本无济于事。
　　他的脸色阴沉下来：“好手段，这次是我栽了，秘银牌给你。”
　　嗖！
　　秘银牌被他扔了过来。
　　而随着秘银牌动的，还有蓝河的身躯，他身上爆发出浓稠如墨的咒怨之力，极速朝苏木杀来。
　　撕啦！
　　苏木的身躯瞬间被咒怨之力撕碎，可下一秒，完好无损的苏木又凭空出现在另一侧。
　　什么！？
　　蓝河眼中闪过一抹惊骇之色，手上的动作却丝毫不慢，
　　“咒怨缚！”
　　无数咒怨之力喷涌而出，化作数只漆黑鬼手，将苏木牢牢缠绕。
　　“我倒要看看这次你怎么躲！”蓝河狞笑着朝苏木走去，可刚走一步却猛地愣住，因为他发现自己竟然没能挪动脚步。
　　他低头看去，顿时骇然，原来不知何时自己竟被无数漆黑锁链缠绕，身后更是竖着一个十字木桩，他已经被牢牢的绑在十字木桩之上。
　　“这是怎么回事！？”蓝河激烈挣扎，但任凭他身上的咒怨之力如何汹涌，却无法撼动十字木桩分毫。
　　哒哒哒......
　　不轻不重的脚步声由远及近，苏木步伐从容的朝着走来，身上的束缚也凭空消散。
　　站定之后，苏木注视着惊慌的蓝河，脸上是一成不变的微笑。
　　他在蓝河耳边轻声道：“你不会真的以为，我和你握手只是简单的握手吧？”
　　蓝河的瞳孔骤然收缩：“你到底对我做了什么！”
　　其实，在车上两人握手的那一刻，苏木便发动了【浮生千幻】，为蓝河种下了幻术的种子。
　　蓝河的咒怨之力固然神秘，令人防不胜防，可比起阴人，他的【浮生千幻】则更胜一筹，甚至无需肢体接触，对视即可。
　　蓝河喜欢四处播种，而苏木也同样如此。
　　面对一个连路过的狗都要进行催眠的男人，蓝河的手段还是稍显稚嫩。
　　“蓝先生，接下来的二十四个小时还请在幻术空间内好好享受，你不是喜欢怨念吗？想必还未尝过自己的怨念吧？如果你能撑过去，我可以饶你一命。”
　　苏木手掌一翻，一柄闪烁着银光的手术刀出现在手中，冰冷的刀锋紧贴着蓝河的脖颈，慢慢下划。
　　那种冰冷与恐惧之感，让蓝河的皮肤上出现了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，连汗毛都竖了起来。
　　“幻术！？”蓝河眼中闪过不可置信之色：“这不可能！在车上我与你只接触了短短瞬间，你不过一个白银一，怎么可能瞬间让我中了幻术！？
　　我的咒怨之力本就是以怨念为核心，以我的精神力，绝不可能不知不觉就中了你的幻术，你休想骗我！”
　　他宁愿相信苏木使用的是某种特殊律法，也不愿相信这是幻术，因为他吞噬过许多怨念，精神力早已远超同阶，怎么可能中了白银一的幻术，还没有丝毫察觉？
　　“愚蠢的人啊。”苏木微微摇头，那茶色眼镜之上，倒映着淡漠的双瞳：“你和你孱弱的精神力同样可笑。”
　　唰！
　　冰冷的手术刀轻轻一划，一道妖艳的血花在蓝河身上绽放。
　　蓝河痛哼一声，还未等他缓过来，紧接着又是一刀，一刀连着一刀.......
　　全身上下传来的剧痛让他再也忍不住惨叫起来。
　　“啊啊啊！！”
　　“苏木！我要杀了你！！”
　　一小时之后，蓝河已经彻底变成了血人，气息微弱，精神萎靡。
　　可随着苏木打了一个响指，所有的血迹全部消失不见，蓝河身上的血肉也重新长好。
　　那恶魔般的声音再度响起：“不好意思蓝先生，第一次有些不太熟练，仅仅才八百多刀就无从下手了，这次争取一千刀，如有怠慢，还望海涵。”
　　惨叫声再度响起。
　　“啊啊！苏木你不得好死！有种你就杀了我！”
　　“苏木，只要你今天不杀了我，早晚有一天，我会把今日的痛苦加倍还给你！”
　　时间一分一秒的流逝，短短二十四小时，对蓝河来说却像是过了一个世纪。
　　随着幻术的破除，蓝河原本站立的身躯轰然倒地，他眼中血色密布，口吐白沫，身体不断蜷缩抽搐。
　　苏木赞赏道：“想不到蓝先生的意志竟如此坚韧，令人佩服，恭喜你活下来了。”
　　蓝河的眼中早已被仇恨和恐惧之色所填满，他不断颤抖，似乎连张嘴都变得困难。
　　说完，他转身便要离去。
　　“为......为什么不杀我？”蓝河虚弱的声音响起。
　　“因为你太弱了，没有被杀的价值。”
　　蓝河的脸色骤然狰狞，像是遭受了侮辱一般，他强撑着最后一起口气怒吼：“你会后悔的！苏木！你一定会后悔的！今天你不杀我，早晚有一天我会杀了你！”
　　“那就拼尽全力活下去吧，努力变强吧，我等着你重新站在我面前的那一天。”苏木头也不回道，他的身影逐渐消失在黑暗中。
　　蓝河看着苏木离去的背影，眼中爆发出强烈的求生意志，原本濒临崩溃的意志重新稳固下来，他眼中仇恨的火焰无比炽烈，仿佛照亮了四周的黑暗。
　　“我一定会活下去的！”他死死的握紧双拳，强忍着剧痛站起身来，手扶着岩壁一瘸一拐的走了。
　　黑暗中，感受到蓝河强烈求生意志的苏木无声的笑了，“有趣的人不该死的太早，不是吗？”
　　他根本不在乎蓝河的复仇，就如同大象不在乎蚂蚁的威胁，更何况，蓝河灵魂接近崩溃的时候，他已经对那千疮百孔的灵魂做了无数手脚。


第268章 零零零？林凌灵！
　　在黑暗中一个无人的角落，苏木开启梦游模式，犹如一个无声的幽灵一般，在迷宫中游荡。
　　一路上，他见到了不少梦魇使徒，那些聪明的梦魇使徒早已意识到，单凭自身力量很难走出地窟，于是纷纷成小团体。
　　在这些小团体的合力之下，他们获得的秘银牌越来越多，不过团体的坏处就是，领头人必须保证队伍中的每个人都获得秘银牌，不然人心就散了。
　　倘若领头人胆敢拿着秘银牌跑路，必然会被群起而攻之。
　　这样做虽然提升了安全性，但也大大降低了通关的速度。
　　除此了这些小团体之外，苏木也见到了几位独行侠，一位是当初测试时，浑身被黑袍笼罩的高大男子，白银三的他似乎根本没有组队的意思，完全就是一路横推，即便面对成群的梦魇怪物，也没有丝毫退缩，正面硬刚。
　　他身上的黑袍破碎了不少，露出了银色的钢铁之躯，这位高大男子赫然是一名秘银改造人，但不同于寻常改造人的是，他似乎具备操控金属的能力，无论是身上的秘银，乃至地窟岩壁中蕴含的金属，他皆能控制。
　　还有几位独行侠虽然能力各异，但却皆是白银三，同样实力强大，具备独当一面的能力。
　　不过，这其中最让苏木感兴趣的却是一个女人，准确的说是一个非主流少女。
　　她的表现在一众梦魇使徒中，可谓鹤立鸡群，格格不入。
　　这位非主流少女染着五颜六色的头发，黑色眼影，紫色嘴唇，耳朵上还戴着一个大大的粉红色耳机，里面放着嗨曲。
　　她就这样听着音乐，一路摇头晃脑，蹦蹦跳跳的在黑暗中前行，身上挂着颜色各异的手链，项链，随着她的动作，发出丁呤当啷的响声，黑短袖上更是各种夸张的荧光涂鸦。
　　手中的手电筒乱晃，被她玩成了闪光灯。
　　与其他人的小心翼翼不同，她完全就像是来蹦迪的。
　　非主流少女走着走着，突然发现不远处有东西正闪烁着亮晶晶的银光，她蹦蹦跳跳的走了过去，见到了一个秘银宝箱，随意的将其打开，一枚秘银牌正安安静静的躺在其中。
　　“哇！秘银牌！”她高兴的大叫一声，将秘银牌收入囊中，全然没有注意到在她头顶的正上方，一只通体漆黑的巨大蜘蛛正目不转睛的盯着她，眼中闪烁着猩红之光。
　　蓦地，蜘蛛猛地向下一扑，朝非主流少女扑去，可巧合的是，少女因为找到秘银牌太过开心，正巧蹦蹦跳跳的转了个圈，蜘蛛那冰冷锋利的獠牙几乎是贴着她的皮肤擦过。
　　少女并未发现蜘蛛，因为她带着耳机，根本没听到蜘蛛落地的声音，依旧摇头晃脑的往前走。
　　蜘蛛再度出击，朝着少女背后袭去，可正在这时，岩壁上的巨石突然松动，径直的掉落下来。
　　砰！
　　蜘蛛被死死的压在巨石之下，发出痛苦的嘶吼。
　　这次的动静比较大，引起了少女的注意，她回过头一看，顿时双眼放光：“哇！大蛛蛛，来合个影！”
　　拿出手机，靠近蜘蛛比出剪刀手就是咔咔一顿拍。
　　拍完之后，心满意足的修了个图，又继续上路，只留下蜘蛛在原地惨叫。
　　苏木饶有兴趣的看着这一幕，他刚刚用精神力感知了一下，可以确定巨石的掉落没有受到任何外力的影响，似乎就是恰巧自然脱落。
　　“有趣的能力，幸运吗？”
　　他心中隐隐有所猜测，他瞬移般朝着少女追去，很快超过了少女并一路向前。
　　在穿过层层岩壁后，他看到了光明，那是太阳照射进地窟的光亮，很显然是出口。
　　“果然如此，能力应该与幸运有关，看似随便乱走，可方向却是最正确的。”
　　苏木明白，如果不是自己开挂，恐怕第一个找到出口的人就是这名非主流少女了。
　　不过，现在她当不了第一了。
　　苏木将梦境中的严武放了出来，并给了他一个秘银牌，吩咐道：“出口就在不远处，你拿着秘银牌在地窟中等待，不要成为前十。”
　　“是，首领！”严武恭敬的接过秘银牌，随即身影消失在黑暗之中。
　　严武是他内定的队员之一，自然不能进入前十，前十是拥有组队权力的队长。
　　安排好严武之后，苏木轻轻整理了一下略微褶皱的西服，随即便拄着蛇纹木手杖，步伐从容的朝着出口走去。
　　出口之外，数名考官和一位银灰短发男子正在等待。
　　“司空震大人，您觉得谁会是第一？”一名考官脸上带着谦卑的微笑问道。
　　司空震随意翻看着梦魇使徒的档案资料，以及之前的测评结果，他并未回答，而是反问道：“你觉得会是谁？”
　　考官略微沉吟：“属下认为，应该是潘马。”
　　“哦？那位能控制金属，并将自己弄成改造人的潘马？”
　　考官点了点头：“潘马的实力绝对是这群梦魇使徒中独一档的存在，并且经验丰富，听说他将自己的全部积蓄都用在了改造身体之上，甚至用上了当今世界最前沿的一些科技，威力惊人。
　　控制金属的能力加上秘银之躯，几乎让他天然立于不败之地，可攻可守极难杀死。”
　　这时，另一位考官发表了不同意见：“潘马实力虽然最强，但地窟考验的不仅仅是实力，光有实力没有头脑，恐怕连正确的道路都找不到，依我看，第一应当是雷毅，此人武不输潘马，更难得是行事谋而后定，心思缜密。”
　　司空震听着二人的争辩微微笑道：“我觉得第一并不是他们两个，而是另有其人。”
　　两名考官一愣，“敢问大人，您说的是.......”
　　“林凌灵。”司空震缓缓念出这个名字。
　　考官再度愣住了：“零零零？还有人叫这种名字？”
　　司空震嘴角微微抽动，轻咳一声，转而用最标准的赤炎帝国官方话又说了一遍：“是林凌灵。”
　　“零什么？”
　　司空震脸一黑，直接摊开档案，指了指林凌灵的那一页，众考官这才反应过来，略显尴尬的笑了笑。
　　“原来是她啊。”
　　“大人，林凌灵并无任何出众的战绩，您为何看好她？”
　　司空震神秘一笑，卖关子道：“你们可知她的白银律法是什么？”


第269章 第一
　　众考官皆是摇头，律法属于隐私，他们虽然是主考官，但也没有过分探究这些梦魇使徒的律法，因为很容易引起反感。
　　“林凌灵是白银三，而她的三道白银律法皆与幸运有关，分别是【福星高照】、【吉人天相】以及【逢凶化吉】。”
　　“额.......这.......这是什么律法？”考官愕然。
　　司空震解释道：“你们没听过也很正常，因为这三道律法并不属于已知律法，我之所以得知，还是因为与林凌灵有过数面之缘，当时我欲炼制一瓶超凡药剂，但缺少最关键的一味主材料，这主材料虽然没有多珍贵，但却极其难以寻找。
　　其开花时间只有半天时间，半天一过便会凋谢，失去药效，寻找难度可想而知，好多人都找到了，但却错过开花时间。
　　那时我发布悬赏，结果第二天就被一个小姑娘给摘了，我以为那小姑娘找到了主材料，便邀请她见面，可她却说还没有找到，但明天这个时候一定能送来。
　　我问她是不是有线索，可以跟她回去取，谁料她不仅没有线索，甚至不知道这味主材料长什么样子。”
　　“大人，莫非这小姑娘就是林凌灵？”
　　司空震点了点头：“正是她，当时我以为她在戏耍我，正欲发怒，林凌灵却直言，如果明天找不到，任我处置，等到第二天，她果然找到了。
　　我给了她双倍报酬，顺便问了问她为何能找到，她说，无他，唯幸运尔。
　　后续我们又合作过几次，熟悉之后我也得知了她的白银律法，全部和幸运有关，林凌灵虽然正面战斗能力偏弱，但她幸运的超乎想象，如有神助！”
　　几位考官啧啧称奇。
　　“想不到世间还有如此神奇的律法，今日听大人一言，真是令我等又长见识了。”
　　“司空大人不愧是帝国的擎天白玉柱，架海紫金梁，当真见多识广，依我看，林凌灵能找到超凡材料不算什么幸运，能结交到司空大人，才是她真正的幸运。”
　　“现在想想，吾等刚刚信誓旦旦在司空大人面前猜测第一，着实有些班门弄斧了，看来这第一非林凌灵莫属。”
　　在一众马屁声中，司空震依旧面色沉稳，不过心中却十分受用。
　　人就是如此，即便明知道对方是在拍马屁，可听了之后还是会觉得舒服。
　　“咦，地窟有动静，有人要出来了。”一位考官突然道。
　　“嘶，这才过去多长时间，居然就收集到秘银牌，并找到了出口，要知道地窟内地形复杂异常，能用时如此之短，恐怕这林凌灵一条错误路线都没有走过，幸运之力果然神奇！”
　　司空震也略感惊讶，不过却装出一副见怪不怪的神情，淡淡道：“这不算什么，此女上次在黑市......嗯！？”
　　他的话语突然一顿，有些愣神的看着出口中走出来的人，神情略显尴尬。
　　其他几位考官见状先是一愣，随即也是干笑两声，谁也没有再提林凌灵的事。
　　苏木缓缓从出口走出，明亮的阳光打在他的身上，像是披上了一层金色外衣。
　　“咳咳......”司空震轻咳一声：“很好，你是第一个，你叫......苏木是吧？
　　他翻了翻档案，找到了印有苏木相片的那一页，目光略微一扫，再度愣住。
　　“白银.......一？”
　　“你是白银一？”司空震略微愕然的抬起头，“考官，这档案是不是弄错了？”
　　“不可能啊。”几名考官连忙翻看身前的档案，找到苏木的资料，纷纷愕然。
　　“真是白银一？难道下面的人弄错了？”
　　“肯定弄错了，白银一能第一个从地窟中出来？”
　　“不，应该没有弄错。”一位考官突然脸色震惊道，他正是之前带苏木等人前来地窟的人，对于苏木这位气质出众宛若贵族的梦魇使徒，他的印象比较深刻。
　　“苏木，你真是白银一？”司空震略带怀疑道。
　　苏木微笑点头，看着眼前的老熟人，语气莫名道：“不错，我确实是白银一，来自星城。”
　　果不其然，星城两个字一出，司空震顿时被勾起一些不好的回忆，面色变得有些不自然，似乎也没了交谈的欲望。
　　“你的秘银牌呢？”一位考官质问道，他很怀疑苏木根本没有找秘银牌就出来了，不过当苏木将秘银牌拿出了之后，一切质疑都烟消云散，取而代之的只有震惊。
　　见多识广的考官们怎么也想不出，为何白银一能成为第一，要知道地窟里面可是还有不少白银三啊！
　　“你去一号席位等着吧。”司空震突然道。
　　苏木点了点头，便走向一号席位。
　　随着苏木离去，几位考官窃窃私语起来，不断询问那位带领苏木前来的考官。
　　“这苏木真是白银一？”
　　“真的，我亲自检测的不会错。”
　　“那他凭什么能这么快走出地窟啊？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　“你们说，他会不会有某种强大的宝具啊？”
　　“有可能，不过宝具也是自身实力的一部分，不算作弊。”
　　众人等了大约半个小时，第二位梦魇使徒出现了，正是司空震之前说的林凌灵。
　　这位非主流少女蹦蹦跳跳的从出口蹦了出来，左边脸颊鼓着一个小包，小嘴处延伸出一根白色小棍，显然是在吃棒棒糖，神情悠闲宛若郊游。
　　“你是第二名，去第二席吧。”
　　林凌灵眨了眨眼，有些惊讶，目光不自觉的看向第一席的苏木，似是没想到居然有人比自己还快，不过她对于名次似乎并没有太多追求，依旧蹦蹦跳跳的去了第二席。
　　“我叫林凌灵，小哥哥怎么称呼啊？”
　　一只白嫩嫩的小手伸到苏木眼前。
　　苏木看着正用力嗦棒棒糖的林凌灵，微笑的伸出手，茶色眼镜背后的双眸闪烁着难以察觉的晶蓝之光。
　　“苏木。”
　　两人随意闲聊几句，林凌灵便掏出游戏机开始打游戏，苏木眼中的晶蓝之光缓缓隐没。
　　身上有精神系防御宝具吗？幸运的能力果然有趣。
　　又过了大概一个小时，地窟中的人陆陆续续的出现了。


第270章 我的队伍不要废物
　　第三名潘马，第四名雷毅.......
　　每一个出来的人，几乎第一时间将目光移到苏木的身上，待看到苏木衣衫整洁，身上没有一丝伤痕之后，皆是瞳孔收缩，内心震撼。
　　第一不可怕，可怕的是无伤第一，这代表着什么已经不言而喻。
　　凡是进入前十者，皆是同阶中的佼佼者，对自身实力十分自信之人，也正是因为这种自信，导致谁都觉得自己能拿第一。
　　可看到第一的苏木，和第二的林凌灵之后，他们内心不禁对自己产生怀疑。
　　这种自我怀疑也很正常，在场的皆是各自城市中的同阶第一，可放大到全国范围就会发现，你是天才，但总有比你更天才的人。
　　前十诞生之后，余下再出来的几乎都是一个个小团体，大部分人都是伤痕累累，有的甚至需要队友搀扶才能行走。
　　没多时，苏木在人群中看到了熟人，赤王分身苏晴。
　　苏晴跟着人群混迹出来，完全一副目不斜视的样子，根本不往苏木这里看一眼，不过有时候，越刻意代表越在意。
　　苏晴趁着人多的时候，偷偷瞄了一眼端坐首位的苏木，心想自己故意出来这么晚，应该不会被苏木察觉吧？
　　其实以她的实力，想要争夺前十简直轻而易举，甚至除了开挂的苏木以外，连林凌灵都不见得比得过她，原本她是奔着第一去的，可中途杀出了一个苏木，自己还打赌输了。
　　所以她便故意晚出来，就是为了放弃前十的队长权力，她的心思很简单，既想加入苏木的队伍，又怕被苏木看出来。
　　除了苏晴之外，苏木看到了更多的熟人，比如被自己带到终点，最后才出现的严武，同样来自星城，沉默寡言的文轩，还有经历过【浮生千幻】却没死的蓝河，甚至之前被打断双腿的林南星也活着出来了。
　　“考核结束，现在请十位队长进行选人，选人优先级由名次决定，第一小队队长苏木，选人吧。”司空震的声音压过全场，黄金强者的气势略微释放，全场顿时鸦雀无声。
　　苏木在万众瞩目之中缓缓站起身来，他打量着基本都挂彩的众人，而众人也在好奇的打量着他。
　　作为一众白银级梦魇使徒中脱颖而出的佼佼者，确实足够吸引目光。
　　不认识他的人暗暗猜测他的实力到底有多强大，而之前一起测试过的梦魇使徒却满脸震惊之色。
　　他们依稀记得，当初在训练场测试时，苏木的实力以及梦魇次数皆是全场垫底，白银一，3次。
　　也正是这个醒目的成绩，以及贵公子般的外表，导致他们对苏木的印象很深，只是他们做梦也想不到，这位全场垫底的存在，今时今日居然以第一名的成绩通关地窟。
　　这时，司空震又道：“队长拥有选人权力，但队员同样拥有拒绝的权力，帝国的目的是打造出十支强大，相互信任的团队，苏木，开始吧。”
　　苏木点了点头，对着众人微笑道：“在场的有人认识我，也有人不认识，在选人之前，我先简单的自我介绍，鄙人苏木，白银一。”
　　当白银一三个字一出，那些没见过苏木的梦魇使徒瞬间哗然，满脸不可置信之色，甚至有人窃窃私语。
　　“白银一！？开什么玩笑，白银一能拿第一？老子白银三都没混上前十。”
　　“他作弊了吧？肯定提前知道了正确路线，才能拿第一。”
　　“胡说，没看黄金强者在场监督吗？你觉得他作弊能瞒过黄金强者的眼睛？再说了，地窟中的梦魇怪物那么多，且每块秘银牌都有怪物看守，他就算提前知道路线，那又是怎么拿到秘银牌的？”
　　“看他的样子，有可能是贵族私生子，没准背后有家族的大力支持，能获得第一也不是没有可能。”
　　众人议论纷纷，苏木笑容不变，他嘴唇轻启：“安静。”
　　话音落下，仿佛带有某种无形的力量，瞬间让全场鸦雀无声。
　　司空震微微皱眉，看向苏木，刚刚他竟然也有一种不想开口的感觉，虽然很淡，但确确实实被影响了。
　　精神系超凡者吗？果然有点实力，看来他能拿第一也不是全凭运气。
　　众人感受着场中的死寂，顿时骇然，纷纷意识到什么。
　　“下面说一下我的选人规则，规则很简单，只有一条，那就是.......我的队伍不要废物。”
　　苏木慢条斯理的说着，语气很温和，但内容却傲慢到了极点。
　　“觉得自己不是废物，且愿意加入我的队伍，请举手。”
　　场面有些安静，众人面面相觑，神情不定，他们也在思考，进入凶险的梦魇世界，选择一个好队长自然是至关重要的，按理说第一名的招揽，他们应该抢着举手，可现在第一名却仅仅白银一，这不由让他们犹豫起来。
　　正在这时，严武率先举起了手。
　　“苏队长，我愿意加入你的队伍！”他声音洪亮且坚定，似乎早已认准了苏木。
　　众人纷纷侧目，越发犹豫。
　　“很好，算你一个。”严武顿时狂喜，连忙跑上台，站到苏木身后。
　　“苏先生，我也愿意加入！”林南星激动的举起了手，之前如果不是苏木出现，他必死无疑，他想要报恩，而且他也是为数不多见识过苏木实力的人。
　　“还有我！”
　　“我也加入苏先生！”
　　唰唰唰！
　　又有数人举起了手，这几人赫然就是苏木与苏晴交手时，在一旁观战的周慧等人。
　　别人不清楚苏木的实力，他们可太清楚不过了，甚至他们都不信苏木是白银一，肯定是用某种手段隐藏了实力。
　　看着踊跃的几人，其余人都愣住了，这是怎么回事？白银一的队伍也这么多人抢？而且看他们的样子还无比激动，生怕苏木不要他们。
　　众人也不是傻子，当即意识到这里面有大问题，或许这些人在地窟中与苏木接触过，见识过他的实力。
　　一些摇摆不定的人也纷纷开始举起了手，他们也不管什么白银一了，反正人家是第一名，这是毋庸置疑的。
　　值得一提的是，举手的大多都是白银一，这些人心里很清楚，自身实力本就不强，很可能十位队长谁也看不上自己，导致最后落选。
　　如今第一队长给了机会，哪怕再怎么样，也比落选强。


第271章 帝国之虎
　　人都是有从众心理的，当越多人开始举手，剩下动摇的人也纷纷加入，甚至带动了一些白银二。
　　苏木开始挑选，林南星，文轩以及周慧四人，一下子凑齐了八个人。
　　一看还剩两个名额，部分人明显面露焦急之色，纷纷毛遂自荐，高举双手。
　　人群中的苏晴也慌了，该死的臭男人，不是说让我加入队伍吗？为什么不选我？就因为我没举手吗？
　　苏木的目光锁定在人群中一位没有举手的男人身上。
　　该男子面容阴郁，如同一条毒蛇一般死死的盯着台上风光无限的苏木。
　　“蓝河，上来吧。”
　　蓝河顿时紧咬牙关，面色有些狰狞，他仰视着苏木，目光毫不退缩：“好！”
　　他缓步走向高台，来到苏木身后。
　　眼看只剩最后一个名额，苏晴犹豫再三，终于还是缓缓举起白皙的小手，不过小脑袋却低的死死的，不好意思抬头。
　　“苏晴小妹妹，原来你在这啊，不好意思因为你太矮了，一时没看到，上来吧。”
　　苏木温和的声音精准无误的传入苏晴耳中，恨的她牙痒痒的，她赌气般的跺着脚走上台，在苏木身前站定。
　　“我可没有想加入你的队伍，我只是履行赌约而已！哼！”
　　苏木的队伍凑齐了，不少人眼中闪过异色，甚至其余几位队长隐隐鄙夷，因为苏木的队伍中皆是一些无名之辈，甚至连白银三都没有，基本维持在白银二的水准，还有好几个白银一。
　　不过鄙夷的同时，也让他们松了一口气，要是让苏木将梦魇使徒中的白银三全部选走，那他们队伍的实力将大大减弱。
　　很快轮到第二名林凌灵，这位非主流少女的选人方式也十分抽象，小手将自己的双眼一捂，然后开始点兵点将，点到谁就是谁。
　　没多时，一支良莠不齐的队伍凑齐了，有白银三也有白银一，整体强度比苏木的第一小队略强，但也有限。
　　这下第三名的潘马高兴了，一口气选了许多梦魇使徒中成名许久的强者，虽然有些人拒绝了他，但整体队伍强度依旧很高。
　　等到了第六小队开始选人时，那些强者基本也被选的差不多了，只能矮子里拔高个，越往后越没什么看头。
　　选人全部结束，司空震站了出来。
　　“下面开始发放各小队的物资装备，第一小队队长请上前。”
　　苏木缓缓走到司空震面前，也不见司空震有什么动作，他的手中便凭空出现一个银色手提箱。
　　很显然司空震拥有储物宝具，众人并没有觉得奇怪，储物宝具虽然稀有，但对于黄金强者来说几乎算是标配。
　　司空震当着苏木的面打开手提箱，露出里面琳琅满目的宝贝，首先入眼的是一排排颜色各异的玻璃小瓶，上面贴着不同的标签，神愈药剂、唤灵药剂、神速药剂、钢骨药剂.......
　　每一瓶皆是市面上难以买到的顶尖药剂，毫不夸张的说，单是这些药剂的价值，便足以令黄金强者心动，可现在却发放给了白银级梦魇使徒，可见赤炎帝国对这次寻龙计划的支持力度。
　　除去超凡药剂之外，还有一块块刻满奇异花纹的小石头。
　　司空震拿起一块印有闪电符号的小石头解释道：“这是图腾石，起源于苍穹帝国，因此在赤炎帝国并不常见，你们之中应该有人见过，也有人没见过，图腾石的作用便是刻印律法，你们可以将其当做储存律法的一次性宝具。
　　比如这块黄金律法【雷泽】的图腾石，里面就有我灌输的力量，可以爆发出我的一击之力。”
　　听闻此言，众人皆倒吸一口凉气，目光变得无比火热，黄金强者的一击！？这简直就是大杀器啊，试问白银层次，谁敢说能抗下黄金强者的一击？
　　“黄金级图腾石制作材料以及技术都十分复杂，所以也仅有这一块，除了第一小队可以拥有之外，其他小队只有白银级图腾石。”
　　话音落下，苏木立刻感觉到无数道嫉妒的目光投射到自己身上，如果不是司空震在这里，他丝毫不怀疑有人将立刻动手抢夺。
　　随后，司空震又拿起手提箱中唯一的一件宝具，那是一个青铜浇筑的古朴钥匙：“黄金宝具【虚空秘钥】，此宝可用来打开虚空之门，进行空间穿梭。”
　　介绍完之后，他合上手提箱，将其递给苏木。
　　苏木无视众人嫉妒的目光，坦然收下，手掌一翻，手提箱立刻被收到羊皮袋中。
　　司空震继续为其他小队发放宝物，并一一介绍，他这样做的目的也很简单，就是告诉这些梦魇使徒，为帝国卖命好处无穷。
　　梦魇使徒皆是刀尖舔血之辈，对付这群人，只能以利诱之，只要利益足够，梦魇使徒将是最悍不畏死的存在。
　　其他小队获得的宝物虽然也很丰厚，但却比不上苏木的第一小队，很显然宝物的分配是按照名次来的。
　　这也很正常，最珍贵的宝物自然要在最强者手中才能发挥最大价值。
　　“宝物已经发放完毕，现在每个小队持有什么宝物你们心里已经一清二楚，不要想着出手抢夺其他队伍，一旦被我发现你们的队伍中有不属于自己的宝物，格杀勿论！”司空震的语气很平淡，但却让众人心中一凛。
　　没人敢忽视一位黄金强者说过的话，尤其这位黄金强者还曾经在七宗罪的围杀下活了下来。
　　如今七宗罪早已被定性为整个赤炎帝国，甚至世界范围内的极恶组织，每次出手皆有黄金强者陨落，如此恐怖的实力，反而衬托了司空震的强大。
　　没错，当七宗罪之名还未响彻天下时，司空震少不了被扣上逃兵的帽子，带队围剿七宗罪，造成上百精英被杀，还有黄金强者陨落，只有他一人狼狈逃跑，不少人觉得他是帝国耻辱，但随着七宗罪的名头越来越响，这位帝国之耻也就变成了帝国之勇！
　　人们的思想开始转变，和七宗罪对上的黄金强者都死了，就司空震没死，这说明什么？说明司空震才是真的强！
　　“现在所有人回去休整，执法局已经安排了专业的医护人员，并准备了最好的治疗药剂为你们治疗，一天之后集合出发！”
　　.......
　　.......
　　一天后，已经休整完毕的十支小队在执法总局地下训练场集合。
　　整个训练场除了一百名梦魇使徒之外，就只有一位头发花白，身子佝偻的老者，所有的工作人员以及士兵皆被清走。
　　偌大的训练场显得有些空旷。
　　众人略带好奇的打量着眼前陌生的老者，并不知道老者的身份。
　　唯有苏木和苏晴知道，老者正是赤王最讨厌的老登——东方渊。
　　“诸位，老夫东方渊。”
　　东方渊三个字一出，一些年岁偏大的梦魇使徒顿时面露惊色，他们想起了从小听到大的传奇！
　　赤炎帝国第一上将，人称帝国之虎的战神东方渊！
　　一生纵横戎马，为帝国立下赫赫战功，从无败绩，也被称为唯一活着的传奇。
　　甚至外界有传言道，赤炎帝国如今内忧外患，却依旧屹立不倒，正是因为东方渊还活着。
　　当然，自古传言不可信，你能听到的，都是有人想让你听到的。
　　那些真正了解内情的人都知道，赤炎帝国屹立不倒的原因是至高天。
　　东方渊没有理会众人的惊骇，他自顾的从怀中掏出一个古朴的卷轴，缓缓将其打开。
　　“本次探索梦魇世界的任务，事关帝国核心机密，所以在你们出发之前，所有人必须签订保密契约，此契约卷轴乃是初代赤王陛下所留，其上所具备的契约之力十分强大，即便是黄金强者违背契约也将必死无疑。
　　诸位请签订契约吧，签完之后我会告诉你们本次任务的详情。”


第272章 失败
　　众人看着散发着诡异气息的契约卷轴，面露犹豫之色。
　　东方渊淡淡道：“事到如今，你们觉得自己还有选择吗？要么签订契约，要么......死。”
　　简简单单的一个死字，却如同平地惊雷般在众人心中炸响，他们仿佛在东方渊身后看到了无尽的尸山血海，恐怖的威势让他们全身的每一个细胞都在战栗。
　　面对一代传奇的威胁，以及任务完成之后的巨大利益，众人最终选择签订契约。
　　待所有人在契约上签订好名字之后，众人立刻感觉到冥冥之中似乎有什么东西连接上了自己的灵魂。
　　“很好，下面老夫就为你们详细讲解一下本次任务目标，那就是.......寻找初代赤王！”
　　“什么！？”
　　“初代赤王？”
　　众人瞬间哗然，他们之前猜测这次任务非同寻常，却没想到居然事关初代赤王。
　　东方渊继续讲解，缓缓说出了帝国隐秘，“初代赤王在晚年之际，被选中成为梦魇使徒，进入梦魇世界，初代赤王实力强大，即便面对危机重重的梦魇世界，也能从容应对。
　　寻常梦魇使徒最多活不过五年，但他却足足活了十年！不过，十年后的某一天，初代赤王最后一次进入梦魇世界，却再也没有回来，至今已经七年有余。
　　如此长的时间周期，初代赤王陛下很有可能已经陨落在梦魇世界，但当今陛下孝廉，不忍先王尸骨流落他乡，所以特地组建梦魇小队去梦魇世界寻找先王，而你们的任务就是找寻先王踪迹，带回先王遗体，哪怕是遗物，回来之后也能封为贵族，子孙后代永享荣华富贵！”
　　贵族两个字似乎带有异样的魔力，牢牢吸引了众人的心神，让他们的目光变得火热。
　　随后东方渊又拿出初代赤王画像，让众人认真观看。
　　苏木略微打量，初代赤王看上去岁数并不大，大约四十多岁，眉宇间与当代赤王有几分神似，身姿挺拔如松，双眸深邃，不怒自威，即便是隔着画像，也能感受到一股扑面而来的威严，那种久居高位，睥睨天下的气势，格外醒目。
　　不过他的关注点并不在初代赤王的长相上，而是对方右手食指上的暗金色戒指——至高天！
　　东方渊所说的寻找遗体遗物都是假的，真的目的则是至高天！
　　至高天也算是遗物的一种，倘若真的有梦魇使徒遇到，自然会将其带回。
　　只是苏木没想到的是，即便已经签订了契约，东方渊依旧没打算说出本次任务的真正目的——寻找至高天。
　　可见赤炎皇室对至高天看的有多重要，如果不是他依靠梦游状态听到了赤王等人的大声密谋，也很难得知关于真假至高天的隐秘。
　　东方渊有意无意的强调了几句遗物之事，便掏出了事先准备好的十张初代赤王画像，交到了十支梦魇小队的队长手中。
　　“帝国已经大致锁定了先王陛下最后一次出现在梦魇世界的区域，而你们十支队伍将被分散到这片区域，分别进入不同的噩梦之中搜寻线索。”
　　这时有人提出了疑问。
　　“东方大人，进入梦魇世界都是随机，我们这些小队如何同时进入指定区域？”
　　东方渊微微一笑：“帝国对梦魇世界的了解不亚于你们这些梦魇使徒，并且根据梦魇世界的特性也研究出了不少新技术。
　　其中一项名为灵魂链接技术，可以将你们队员与队员之间的灵魂相连，以此保证全员进入同一个噩梦，并且还有锚点技术，将你们投放到对应的区域，具体细节关乎帝国隐秘，我不便详解，你们只需等待安排即可。”
　　听完解释，众人不由感慨赤炎帝国的底蕴，随便几样技术便是他们这些梦魇使徒穷极一生都难以触碰到的。
　　“好了，没有其他疑问的话，诸位就请出发吧，来人啊，带他们去1号实验室。”
　　工作人员很快出现在训练场中，分别带领不同的小队进入1号实验室。
　　进入实验室后，众人被安排到十个相连的房间，一支小队对应一个房间，而每个房间中都摆放着一台巨大的仪器。
　　仪器由暗黑色金属与玻璃打造而成，散发着冰冷的光泽，巨大的框架连接着房间的地板与天花板，复杂的机械结构盘根错节，齿轮与链条相互咬合，发出沉闷的响声。
　　仪器中央是一个闪烁着白光的玻璃圆球，里面不知漂浮着什么液体，有不少白色絮状物，发光的也是这些絮状物，如同一只发光的魔眼，凝视着四周的一切。
　　十条粗壮的金属触手连接在玻璃圆球之上，它们宛若活物，在空中缓慢摆动。
　　如此诡异的仪器，让见多识广的梦魇使徒都有些吃惊。
　　活体仪器？
　　苏木双眼微眯，打量着仪器的构造。
　　这时，工作人员神情冷漠道：“全部站到仪器之下，十条金属触手会自动锁定并连接你们的灵魂，请配合，不要反抗。”
　　苏木嘴角微微勾起，第一个走到仪器下面，他的队员见状，犹豫片刻之后也走了过去。
　　下一刻，十条金属触手像是受到了某种吸引一般，摆动的速度陡然加快，分别朝着各自的目标冲去，最终悬浮在苏木十人的头顶之上。
　　嘶嘶！
　　伴随着蛇吐信子的声音，金属触手顶点缓缓开裂，里面钻出无数细小，散发着莹莹白光的细线。
　　这些细线仿佛没有实体，当落在众人头顶上时，轻而易举的便穿透头顶，钻入其中。
　　众人顿感异样，周慧等人甚至面露惊恐之色，因为他们体验到一种从未有过的感觉，异物刺入灵魂的感觉，就好像有什么东西在你身体最深处来回穿梭，异物感十分强烈。
　　不过，惊恐并未持续太久，短短三秒之后，众人便感觉意识一沉，眼皮开始打架，控制不住的睡了过去。
　　时间于此刻陷入沉寂，昏昏沉沉之中，众人感觉自己像是变成了海洋里的浮游生物，跟随着海浪不断漂浮。
　　飘了一年，两年，亦或是一秒两秒？他们好似失去了对时间的感知。
　　突然间，漂浮状态停下了，感官开始变得清晰，四周的一切鲜活起来，如同长时间待在海里，猛地破水而出。
　　精神力最强的苏木率先睁开了眼睛，不过看到眼前的景象之后，却不由双眼微眯，神色莫名。
　　入眼是一个巨大的机械仪器，精密的齿轮，发光的白色玻璃圆球，以及十条金属触手。
　　他向旁边看去，果不其然见到了苏晴、严武等人，九个队友一个不差。
　　此时苏晴也睁开了双眼，随即愣住：“怎么还在实验室？机器坏了？”
　　她的声音惊醒了众人，所有人的反应基本都差不多，十分惊讶。
　　这时，一位工作人员小跑过来，歉意道：“不好意思各位，这项技术还不成熟，有时确实会失败，还请回去耐心等待，等我们重新检修，并为仪器充能之后再来。”
　　“你们怎么做事的，拿半成品忽悠我们？”文轩不满道。
　　工作人员连连抱歉，说一定尽快检修。
　　“别生气了，真正研究仪器的人也不是他，他就是一个操作员。”苏晴赶忙劝慰。
　　苏木看了工作人员一眼，突然问道：“其他梦魇使徒成功了吗？”
　　工作人员略微不好意思的说道：“其他小队都成功了，只有你们小队失败了。”
　　苏木微微皱眉，只有自己等人失败，其他人全部成功？是巧合吗？还是自己的灵魂有问题导致？
　　工作人员挠了挠头：“我也纳闷呢，明明你们第一小队用的是最好的仪器，可偏偏就你们失败了，按理说我们之前调的灵魂阈值应该没错啊，肯定足以覆盖你们灵魂波动的峰值了。
　　诸位，你们还是先回去等候吧，一会我叫博士过来检修，等修好了之后一定第一时间通知你们。”
　　“修快点！要是被其他梦魇使徒抢先完成任务，我饶不了你！”文轩瞪了工作人员一眼，随即大步走出房间。


第273章 恶心
　　仪器启动失败，众人不欢而散，回到各自的房间等待仪器检修。
　　夜晚，苏木独自一人站在窗前，窗外明月高悬，清冷的月光投下，照亮外面歪曲的树木。
　　他安静的看着执法局内种植的树木，觉得很有意思，也不知道是不是执法局故意的，凡是他能看到的树木，竟然没有一棵是笔直的，全部都是歪脖子树，有的甚至扭曲成一个夸张的弧度。
　　“执法局的局长喜欢这种艺术风格吗？不过确实还挺好看。”
　　他欣赏了足足一个小时，越看越觉得欢喜，他突然觉得，有时候人生不一定要追求惊喜与刺激，平平淡淡也挺好。
　　渐渐地，他的思绪又飘到了南宫梦璃，端木晴，杨冬青等人的身上，眉宇间带着淡淡的思念。
　　“如今我远在帝都，也不知道他们过得好不好，如果仪器短时间内修不好，倒是可以抽空回去看看朋友们。”
　　想到仪器，苏木不由微微皱眉，其他人都成功了，只有自己的小队失败，难道真的是灵魂的缘故？
　　不，不对，苏晴是赤王分身，她的灵魂必然很强，当初能破除【浮生千幻】的幻术就足以证明，而自己的灵魂强度顶多略强于苏晴。
　　三神神性虽然在灵魂之中，但神性完全不同于灵魂，对精神没有加成，而且自己特意抑制着神性，按理说不会影响到仪器的。
　　有时过于巧合，就有可能是人为了。
　　能够人为控制仪器，致使其失败的，只能是皇室！
　　难道是东方渊等人不想让苏晴进入梦魇世界，所以才出此下策？
　　可是这也太下策了吧？不仅耽误寻龙计划，而且还戏耍了赤王。
　　为了验证猜想，苏木进入梦游状态，前往了赤炎皇宫，他刚刚踏入赤王寝宫，便恰好听到屋内的争吵。
　　“陛下，您为何暗中损坏仪器啊，这要是耽误了寻龙计划，那还怎么找到先王，怎么找到至高天？”东方渊捶胸顿足道。
　　王座之上，赤王正襟危坐，神情冷漠，不怒自威。
　　她俯瞰台下的东方渊与公孙权二人，冷声道：“哼！何须找到先王，本王将超越先王！至于至高天？区区外物罢了，本王一人可定乾坤！”
　　东方渊与公孙权二人又惊又喜，纳头便拜，被赤王的气概所折服。
　　苏木注视着眼前的一幕，心中了然。
　　原来如此，赤王果然是个人物，居然有如此魄力，竟不打算依靠至高天了。
　　一念至此，他却不由愣住，心中升起一股违和之感，但哪里违和，他又说不上来。
　　他仔细思索，而东方渊和公孙权也离开了。
　　这时，王座上的赤王突然拿出了一张照片，凤眸中满是爱恋，甚至伸出手抚摸照片。
　　苏木缓缓走近，看向照片，赫然发现那竟是自己的照片，上面还带着编号，应该是从执法局档案上扒下来的。
　　赤王目不转睛的看着照片，一时间不由痴了，喃喃自语道：“苏苏，请原谅我的自私，因为我实在舍不得你以身犯险，你们要去的地方太危险了，为了你的安全，我只能出此下策了。”
　　苏木愕然，他似乎找到违和感在哪了，至高天这种国之重器，没道理舍弃的，说什么不依仗外物，也没必要放弃至高天。
　　原来，赤王竟是为了自己。
　　蓦地，一股暖流在苏木心中升起，其名感动。
　　不过，感动之余，苏木的眉头却紧紧皱着，莫名有些生理不适，好像晚餐吃坏了东西，有点恶心。
　　他强忍着恶心离开了皇宫，又回到执法局，沉沉睡去。
　　次日。
　　工作人员前来告知，仪器损坏太过严重，至少需要半个月的时间。
　　文轩听后暴怒，一把揪起工作人员的领子，怒声道：“半个月黄花菜都特么凉了！”
　　苏晴赶忙上去劝架，这才避免了冲突。
　　工作人员不断道歉：“对不起对不起，是我们执法局工作疏忽，为表歉意，这半个月你们可以离开执法局自由活动，等修好了之后会通知你们的。”
　　事已至此，众人只得离开执法局，打算去帝都消遣一下，消磨时光。
　　苏木等人行走在帝都宽广的街道上，欣赏着帝都的景色。
　　高楼大厦如钢铁森林般屹立，玻璃幕墙闪烁着璀璨的光芒，映照着蓝天白云和城市的喧嚣。
　　人群熙熙攘攘，神情悠闲，所有人脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　看到如此欣欣向荣之景，苏木也觉得感同身受，他敞开心胸，将自己置身于幸福的氛围之中。
　　这时，一辆名贵的豪车从街头驶来，炫酷的深灰色车身，方形的轮胎，以及刀锋般的尾翼，十分引人注目。
　　只不过司机的技术似乎并不熟练，车子开的歪七扭八，一不小心便蹭到了一辆面包车。
　　两辆车停了下来，面包车司机怒气冲冲的下车，他身穿沾满油污的衣服，手上拿着一个金属扳手，似乎是一名汽车修理工。
　　他指着豪车就开始骂：“会不会开车！长没长眼啊！”
　　豪车司机也赶忙下了车，是一名西装革履的年轻男人，气质出众，胸前还别着贵族特有的族徽，显然是贵族之后。
　　这位年轻的贵族满脸歉意，连连鞠躬道歉：“对不起，我赔钱，我这就赔。”
　　“有钱了不起啊！贵族了不起啊！贵族就可以开车不长眼了？”
　　“对不起对不起，是我错了。”
　　“说一句你错了就完了？你们这些贵族就是帝国的蛀虫，我要打电话给执法局，把你给抓起来！”面包车司机说着就要掏手机。
　　那名年轻的贵族顿时满脸慌乱，竟直接跪下去，哭着祈求道：“求求你，不要让执法局来，你要多少钱我都赔。”
　　两人的声音很大，很快便吸引了不少围观群众，众人见到贵族下跪求饶，纷纷拍手叫好。
　　“贵族就是下贱！”
　　“不要放过他，这种蛀虫今日饶他一次，明天肯定再犯！”
　　苏木远远的看着，不由感慨：“帝都就是帝都，果然民风淳朴，面对贵族也毫不退缩。”


第274章 被扭曲的思想
　　“队长，别看热闹了，反正现在也没事，不如大家伙去聚餐吧？”蓝河笑着说道。
　　他的提议顿时得到众人赞同，于是苏木等人便来到了一家餐馆，要了个包间开始聚餐。
　　光吃饭自然没意思，当然少不了喝酒，随着酒精的助兴，众人越发开心。
　　觥筹交错之间，蓝河突然端着酒杯，走了过来，他涨着一个大红脸与苏木碰杯，不好意思道：“队长，之前在地窟是我不对，我不该偷袭你的，我也没想到您如此大度，不仅没和我计较，反而收我当队员，队长！别的话我就不说了，都在酒里！”
　　蓝河端起杯一饮而尽，苏木看着真诚道歉的蓝河，心中很是欣慰，同样一饮而尽，只是，那种挥之不去的恶心感更强烈了。
　　众人越喝越尽兴，文轩端着酒杯讲述起自己当年的光辉历史，在梦魇世界一人单挑上百梦魇怪物。
　　蓝河则是又舞又跳，陷入自嗨。
　　之前有过间隙的周慧和林南星四目相对，说起了悄悄话。
　　苏晴则是俏脸通红，乖巧的坐在苏木身边，一双似是起了薄雾的双眸，痴痴的看着他。
　　苏木将众人的表现尽收眼底，他很享受这种氛围，这种其乐融融的氛围，大家很像是一家人。
　　“喂，队长。”苏晴突然轻唤一声：“其实我觉得大家在一起就挺好，没必要非去梦魇世界冒险。”
　　“嗯。”苏木点了点头，脸上洋溢着笑容：“是啊，真希望时间......永远......停留在这一刻......”
　　他脸上的笑容像是面具般镶嵌，僵硬的话语生生从牙缝中挤了出来。
　　“队长，你没事吧？”苏晴关心道。
　　苏木转头看向她，脸上挂着一成不变的笑容：“没事，只是觉得有点恶心。”
　　如果仔细观察就会发现，他虽然一直在笑，可茶色眼镜背后的双眸却没有丝毫笑意。
　　次日，无所事事的众人依旧开启了享受的一天，他们仿佛卸下了梦魇使徒的身份，完全融入正常人的生活。
　　每天逛逛街，下馆子，唱K，蹦迪.......生活平静且美好。
　　也是在这天晚上，喝醉酒的苏晴借着酒意对苏木表白了。
　　清冷的月光之下，一对男女四目相对。
　　“苏木，我喜欢你，你能和我交往吗？”苏晴满怀期待道。
　　苏木本能般的张了张嘴，可话到嘴边，脑海中却浮现出之前赤王看着自己照片时的模样，名为感动的情绪涌上心头，最终让他咽下口中的话，缓缓点了点头。
　　日子过得越发幸福，苏晴也戒了烟，开始学习做饭，彻底变成了乖乖女。
　　时间就这样一天天过去，沉浸在幸福之中的苏木不知为何，感觉心中一阵空虚，这种平静幸福的日子过得越久，他的心便越空虚。
　　那种久违的空虚无聊之感涌上心头，像是在心底开了一个大洞，任何东西进入其中都无法将其填满。
　　“好无聊啊。”苏木喃喃道，他看着苏晴在厨房忙碌的身影，心中被幸福感充斥，然而那种幸福却很快落入心里名为空虚的大洞。
　　“为什么这么无聊？明明我已经得到幸福平静的生活，可为什么感觉无聊呢？”
　　这时，苏晴走了过来，温柔道：“怎么了？有心事？”
　　苏木沉默不语。
　　“是不是想家了？毕竟离开星城也有段日子了。”
　　“嗯，或许该回去看看了。”苏木也不知道心中的空虚从何而来，不知道如何填补的他，只想将更多的东西扔入其中，或许回星城看看曾经的朋友们能开心一些。
　　得知苏木要回星城，众人也表示想跟着去看看，就当旅游了。
　　于是，一行人踏上回星城的旅途。
　　“这是我所属的超凡公司，青铜棺，走吧，我带你们进去逛逛。”苏木微笑介绍着。
　　在他的带领下，众人进入青铜棺公司，很快苏木便见到了一位熟悉的身影。
　　端木晴。
　　此时的端木晴正悠闲的躺在沙发上，一边看着电视一边吃薯片，浑身散发着慵懒的气息，可能是日子过的太安逸，以至于整个人都胖了一圈，原本消瘦的小脸已经有了婴儿肥。
　　“苏先生，好久不见啊。”端木晴见到苏木之后，略微抬眸，懒洋洋的打了个招呼，随即便不再理会，继续看电视吃薯片。
　　苏木心中好笑，果然只有叫错的名字，没有叫错的外号，当初让她当七宗罪的懒惰还真是对了。
　　他们继续前行，去了总裁办公室，见到了南宫梦璃。
　　南宫梦璃见苏木回来，在众人惊愕的目光中，她扑到苏木的怀里，撒娇道：“苏苏，你终于舍得回来了，人家都想死你了。”
　　众人的面色变得古怪，不断地看向一旁笑容凝固的苏晴。
　　“她是谁！”苏晴略带哭腔道。
　　“你又是谁？”南宫梦璃美目一寒。
　　“我是他女朋友！”
　　南宫梦璃瞬间炸毛，眼神变得极度危险，甚至透露出刺骨的寒意，她死死的盯着苏木：“你交女朋友了？”
　　“嗯。”
　　【花开顷刻】！
　　时间在此趋于静止，南宫梦璃手中出现一把秘银匕首狠狠划向苏晴的咽喉。
　　千钧一发之际，苏晴躲开了，但还是不可避免的被划伤脸蛋，殷红的鲜血从白皙的脸蛋上流淌而下。
　　她像是吓傻了一般，呆愣片刻随即嚎啕大哭起来。
　　“你想干什么？”苏木质问道。
　　南宫梦璃冷冷道：“我和她之间，你只能选一个！”
　　苏木眉头紧皱，许久没出现的强烈恶心感瞬间涌上心头，他想要说些什么，可话到嘴边却不受控制的变成：“有什么事不能坐下来好好谈吗？”
　　“渣男！你也去死吧！”
　　南宫梦璃举起手中的匕首，狠狠朝苏木刺去。


第275章 这里是梦魇世界
　　“队长小心！”蓝河大吼一声，竟飞身向前，挡在了苏木的身前。
　　噗呲！
　　秘银匕首正中蓝河心脏，他无力的倒下，鲜血横流。
　　“蓝河！”苏木突然喊道。
　　“队长，别管我，这女人实力很强，你快走！！”
　　殷红的鲜血流淌到苏木的脚下，染红了鞋底，他目不转睛的盯着鲜血，以及神情焦急不断呼喊的蓝河，突然笑了起来。
　　一抹微笑在嘴角不断扩大，最后甚至变成狂笑。
　　“哈.......哈哈哈.......蓝河你死的好啊！”苏木狂笑道。
　　他耳边传来南宫梦璃的逼问：“我再给你最后一次机会，选她还是选我？”
　　苏晴这时也从恐惧中脱离，毫不犹豫的站在苏木身旁：“你这个疯女人，苏哥哥是我的！”
　　“你找死！”南宫梦璃眼中寒光毕露，直接朝苏晴杀去，两女瞬间战成一团，原本整洁的办公室顷刻间毁于一旦，沦为一片废墟。
　　看着眼前混乱的场面，苏木笑的越发开心，他白皙的脸上甚至浮现出一丝病态的红晕。
　　“就是这种感觉！就是这种感觉！这才是我想要的，有趣！哈哈哈......有趣！”
　　“苏苏，你到底选谁？”
　　“苏哥哥，你不要听这个疯女人的威胁！”
　　苏木嘴角含笑，优雅的整理了一下略微褶皱的衣衫，他看着两女温和道：“谁赢，我选谁。”
　　一场大战瞬间爆发，整个青铜棺公司都受到了影响。
　　“队长，你快阻止她们啊！”倒在血泊中的蓝河焦急道。
　　“呵，你还没死？”
　　“队长你.......”
　　“说实话，比起现在的你，我还是更喜欢之前那个阴郁的你。”
　　砰！
　　一声枪响响起，蓝河眉心处出现一个血洞。
　　“队长你干什么！？”文轩等人大惊失色。
　　“啧啧，一群冷血的梦魇使徒脸上竟流露出这种神色，我终于知道这段时间为什么一直恶心了。”苏木微微一笑，随即便不再理会众人，他走到窗边，纵身一跃，离开了青铜棺。
　　此时此刻他已经清醒，也彻底明白之前的违和感到底从何而来。
　　原本态度冷漠的工作人员竟会因为仪器损坏，而是不断道歉。
　　一直沉默寡言，存在感极低的文轩变得易怒，张狂，无法无天一切随着自己性子来的苏晴却变得温柔似水。
　　还有七宗罪中最勤奋的端木晴，以及沉稳的南宫梦璃......
　　所有人的性格都变了，变得完全不同，被扭曲的面目全非，甚至就连他自己都变了。
　　安于平静无聊的生活，越来越不善于思考，优柔寡断.......
　　他之所以总是恶心，是对自己感到恶心，那种完全违背他本心的行事与话语，给他造成了强烈的心理不适。
　　不过好在，刚刚的混乱刺激了他，唤醒了他内心真正的渴望。
　　平淡的生活根本无法填补他内心的空虚与无聊，但被扭曲之后的思想又迫使他相信，自己一直追求的就是这种平淡的生活。
　　直到两女为了他大打出手，终于使事情变得有趣起来，那一刻，苏木不再空虚，找回了曾经的感觉。
　　他想起了自己的追求，他渴望精彩，渴望未知，他要去见证，去体验，去享受这样有趣的人生！
　　大街上，苏木孤身而立，路边的行人与他擦身而过。
　　他在思考，为什么所有人的性格甚至思想都被扭曲了？
　　为什么其他小队都成功进入梦魇世界，只有自己等人失败了？
　　剔除掉一切不可能的因素，那么答案只有一个！
　　那就是他们并没有失败，而是早已进入了梦魇世界！
　　这里......就是梦魇世界！
　　“幻术吗？”苏木喃喃自语：“不像是幻术，倒更像是扭曲思想与认知，所有人都变得不再像自己。”
　　这时，他心中突然涌现出一股愧疚之感，那是杀死蓝河的愧疚，以及让两女开战的愧疚。
　　“又开始了，看来不破除的话，思想还会持续扭曲，有趣！”
　　苏木嘴角勾起一抹好看的弧度，他没想到初代赤王消失的地方居然如此恐怖，他甚至都没有意识到自己到了梦魇世界，便已经中招。
　　一旦无法破除这个诡异的幻境，那后果可想而知。
　　比死更可怕的是，一个人的思想完全变成了另外一个人。
　　他尝试发动精神力，企图破解这处幻境，可任凭他如何努力，都无济于事。
　　精神力就如同无头苍蝇一般，根本无处下手。
　　即便动用三神神性也没用，三神神性可以抵挡针对灵魂的攻击，可扭曲思想根本不是攻击，它更像是一种洗脑，一种意识层面的污染。
　　假设三神神性是三位保镖，他们可以保护你的人身安全，可若是你自己去看一些颜色网站，导致思想遭受迫害，那三位保镖也是没有办法的。
　　现在的情况就有点类似这个道理。
　　一念至此，苏木心中有了应对之法！
　　这是思想意识层面的扭曲，与精神力无关，刚刚自己能清醒过来，主要是找回了自身的部分思想，所以想要彻底破除，还得从思想上下手。
　　“洗脑吗？”苏木微微一笑：“巧了，这正是我最擅长的。”
　　蓦地，他从怀中掏出暗金色衔尾蛇怀表，手掌张开，任由怀表垂落在自己眼前。
　　他的方法很简单，你不是要洗脑吗？我既然无法改变外部，那就改变自身，自己洗脑自己。
　　随着怀表的摆动，苏木的眼神变得茫然起来，他不断的洗脑自身，将自己洗脑成原来的自己。
　　说白了就是将曾经自己的三观、思想、认知重新灌输回去。
　　良久之后，苏木的瞳孔重新聚焦，眼睛里流露出曾经的自信与从容，还有隐藏在最深处的疯狂。
　　他整个人身上流露出一种平静的疯感，曾经那位有“疯”度的绅士回来了！
　　四周的场景瞬间如镜面般破碎。
　　他的视线中出现了一座山，一座万丈高山，而山顶之上，赫然屹立着一尊无比巨大，直冲云霄的雕像！
　　那雕像的样子十分古怪，甚至可以用扭曲来形容，它整体像人，可五官却是完全错位，组成一个扭曲的漩涡，身上的手脚畸形野蛮生长，甚至连前胸和后背都是反的，
　　苏木朝四周看去，很快见到了自己的队员。
　　此时的苏晴等人正如同木偶般站在原地，面朝巨大雕像，目光涣散。


第276章 扭曲神教
　　“是受到雕像的影响吗？”苏木喃喃自语，眼中闪过一抹不易察觉的晶蓝之光。
　　“看来我们早已经进入梦魇世界，只不过在进入的瞬间因为看到雕像的缘故，所以陷入幻境，有趣！”
　　苏木嘴角勾起一抹微笑，如此有趣的噩梦，让他心中抑制不住的兴奋起来，他猜测，这尊雕像极有可能也是一尊神像。
　　仅仅看了一眼，便让所有人全部堕入思想扭曲的幻境之中，此等实力便是黄金强者也做不到。
　　毕竟这支队伍中有他这位幻术大师，以及赤王分身。
　　现在既然已经脱困，也是时候帮其他人解脱出来了。
　　苏木打量着目光呆滞的众人，应该如何破除呢？
　　刚刚他使用的方法是洗脑自身，可问题是现在的苏晴等人心神全部进入幻境之中，完全接收不到外界信息，根本无法进行催眠洗脑。
　　“咦！”苏木突然轻咦一声，他发现了一件有趣的事，就在刚刚，他的队员中，有一人的五官竟然发生了轻微的移位！
　　此人正是周慧，她的模样虽然称不上漂亮，但至少五官端正，可此时此刻，她的左右眼开始缓缓移位，右眼上移了两厘米，而左眼则是下移两厘米，并且随着时间的推移，这种移位还在持续扩大。
　　“看来思想的扭曲还会影响肉体，既然扭曲的根源来自雕像，那是否不去看雕像即可呢？”
　　苏木抬头看了一眼雕像，果不其然，他能感觉到一种无形的扭曲，正缓慢扭曲着自己的思想，而当他移开目光时，这种影响便消除了。
　　这次他并未堕入扭曲幻境，可能是有了心理准备的缘故。
　　了解原理之后，苏木当即将所有人的身体转动方向，让他们背对着雕像，等待片刻之后，苏晴突然惊呼一声，清醒过来。
　　“这是......幻术？”
　　“不错，一种扭曲思想的幻术。”苏木的声音在她背后响起。
　　苏晴听到声音，刚想回头，便被苏木制止。
　　“别回头，幻术的根源就在你们身后。”苏木说着，缓缓走到苏晴身前。
　　“身后到底是什么？”苏晴虽然是赤王分身，但这却是她第一来到梦魇世界，她本不是梦魇使徒，是通过与其他梦魇使徒进行灵魂绑定，才到来的。
　　第一次前来的她暗暗心惊，早就听说过梦魇世界凶险异常，却没想到凶险到了这个地步，仅仅刚进入，便着了道。
　　如果不是苏木唤醒自己，恐怕这具分身就废了。
　　当分身的思想被彻底扭曲之后，将完全脱离本体的掌控，变成一个单独的个体存在。
　　更让她心惊的是，自己堂堂赤王分身，即便实力仅局限在白银阶段，可那也是白银中的第一人，她自我感觉，白银级不可能有人是她的对手。
　　可现在，自己中了招，苏木却提前破除幻境.......
　　联想到苏木之前的种种神秘手段，她越发好奇苏木的真实实力。
　　随着苏晴的醒来，其他几人也慢慢摆脱雕像的影响，恢复清醒。
　　“周慧你......你的脸！”有人惊叫道。
　　周慧脸色一变，她能感觉到自己的视线变得很奇怪，仿佛不再是水平的，而是一上一下，她赶忙拿出随身携带的镜子一照，脸色瞬间惨白。
　　“这......这到底是怎么回事！？我的脸！”
　　“思想的扭曲最终会反应到身体上，意志越不坚定的人，越容易被扭曲思想。”苏木解释道。
　　周慧的脸色越发难看，不过负面情绪仅仅持续了一会，她便释然，脸上挂着勉强的笑意，劝慰道：“毁容而已，总比思想彻底扭曲变成另一个人强，至少我现在还活着。”
　　苏木微微一笑，到底是白银级梦魇使徒，经历过大风大浪，心态转变的十分迅速，确实，对于梦魇使徒来说，毁容只能算一件很小的事了，活着比什么都强。
　　“队长，咱们现在怎么办？难道一直背对着雕像吗？”背着弓箭的林南星问道。
　　“如果你们觉得自己的意志足够坚定，可以像我一样转过头来前行，如果不能的话，那就低着头走路，不要看雕像。”
　　最终，谨慎起见，众人选择低头走路，根本不敢抬头看向山巅的雕像。
　　苏木简单扫视了一圈四周的环境，这次的噩梦地形很简单，就是一座万丈高山，虽然听上去简单，但此山极其宽广，其大小足以比肩一座大型城市。
　　而他们现在所处的位置，正是山脚下，再往远处一点就是噩梦边界，黑雾。
　　“林南星，避开雕像发动【天空之眼】，探查山上的情报。”苏木突然命令道。
　　林南星点了点头，当即用手在右眼一抹，他的右眼瞬间消失不见，只留下一个黑洞洞的眼眶。
　　紧接着，在众人看不见的视角中，山体一侧的空处缓缓裂开一道缝隙，缝隙越来越大，最终露出一只巨大的眼眸。
　　正是林南星的白银律法【天空之眼】！
　　【天空之眼】是一种探查型能力，可以放置于天空，具备一定的破妄，全视之能，相当于开了全图挂。
　　除了林南星之外，别人是看不到【天空之眼】的存在。
　　林南星不断的利用天空之眼观察，脸上流露出震惊之色。
　　“队长，山上有许多城镇村落，我看到了人！至少十万人！”
　　“什么！？十万人？你确定没有看错？”有人骇然道。
　　林南星凝重的点了点头：“绝对没有看错，而且他们似乎不能称之为人，他们的所有五官都是错位的，有的甚至肢体错位，而且好多人都穿着同样的服饰，那是一种五颜六色的袍子，所有颜色混合在一起，扭曲成一个漩涡的模样。”
　　苏木眸光微动，这让他瞬间想到了原初神教！
　　当初从万口中得知，在地狱中狱，也就是梦魇世界的中心位置，有大量噩梦中生活着人类，其中存在各种教派，分别信仰着不同的神明。
　　当时闲聊时，他也从旁侧击打听了一下比较出名的教派，而现在看这些人的服饰，以及扭曲的五官，他立刻想到一个教派。
　　扭曲神教！


第277章 我就是初代赤王啊
　　一个以扭曲为信仰的教派，他们信奉的神明是扭曲之神。
　　当然，在扭曲神教眼中，他们并不是扭曲的，这个世界才是，扭曲是世界真实的底色，他们的理想就是让世界回归原本的样子。
　　至少十万人？看来此处应该是扭曲神教的一个据点，而不是总部，因为扭曲神教在地狱中狱也算是一个强大的势力，如果是总部的话，不可能只有区区十万人。
　　毕竟原初神教总部所在的噩梦，生活着上千万人。
　　既然来到了扭曲神教的据点，这也就说明了此地已经到了地狱中狱，那个鲜有梦魇使徒踏足的地方，初代赤王居然是在中狱消失的，那造成他消失的原因恐怕不见得是梦魇怪物，有可能是生活在中狱的人，或许还涉及到了神明。
　　一念至此，苏木缓步朝着黑雾走去，众人以为他是在探查地形，也没有在意。
　　待走到黑雾边缘之时，他屈指一弹，一枚被黑色发丝缠绕的金属物体，弹出黑雾之外。
　　回到队伍后，苏晴狐疑的看了他一眼：“你刚刚往黑雾里扔了什么东西？”
　　“没什么，就是想看看黑雾里到底有什么。”苏木不假思索的说谎道。
　　“队长，现在怎么办？要上山吗？”林南星收回【天空之眼】，来到苏木身边。
　　“自然是要上山的，不过在此之前，咱们的形象需要改变一下。”
　　片刻之后，在【森罗万象】的伪装下，众人完全改头换面。
　　每个人的五官都进行了移位，有的鼻子长在眼睛的位置，有的耳朵长在鼻子的位置，看上去说不出的怪异。
　　有了这层伪装之后，在【天空之眼】的帮助下，众人直奔最近的一处小村落，为了获取这里的情报，以及探寻初代赤王的踪迹，他们必须和当地人接触，而保险起见，还是先从小村落开始接触比较安全。
　　很快，众人逐渐爬上山峰，过程中，苏木惊奇的发现，随着距离的拉近，原本高大的雕像竟然在以肉眼可见的速度缩小，此时已经缩小了一半。
　　这完全违背了常理，正常情况下，应该是距离越远，物体越小，就比如你在百米大楼上俯瞰路上的行人，你会发现行人就如同蚂蚁般大小，但当你下楼走上街，行人则和你一般大。
　　有趣。
　　古怪的现象让苏木觉得越发有趣。
　　众人继续前行，没多时就踏入村庄，就像是踏入了一个极度扭曲的世界，村庄里生活的人早已面目全非，甚至就连建筑也是如此。
　　道路蜿蜒歪曲，四周的树木甚至还有倒着长的，根部完全暴露在空气中，繁茂的枝叶却是有一半埋进土里。
　　本该平整的房屋，像是被某种外力给强行扭曲成麻花，看的众人甚至都怀疑这里面还能住人吗？
　　如果仅仅是外在怪异，那倒还好说，可当地人的行为比他们的外表还要怪异一百倍。
　　一个脑袋长在裤裆的男子正对着一棵歪脖树深情拥吻，长在肚脐处的大嘴不时会说出一些颠三倒四的情话。
　　“亲爱的，你真是让我感到恶心，只要一见到你，那种恶心感便扑面而来，我恨不得和你长在一起，天天感受这种恶心。”
　　这种怪异荒诞的感觉，让众人心中有些不适，他们继续前行，四周的扭曲人并未在意他们，似乎将他们当成了同类。
　　很快，他们看到了两人在打架，似乎发生了什么冲突。
　　一个人手中拿着一把白纸叠成的短剑，另一个人则是手持满是尖刺的狼牙棒，只不过奇怪的是，他拿的是长满尖刺的那头，任凭尖刺将自己的手洞穿出数个血洞，他却浑然不自知。
　　唰！
　　纸剑猛地一挥，撞在狼牙棒上，瞬间纸剑破损弯折，而狼牙棒毫发无损。
　　可手持狼牙棒的人却面露惊恐之色，骇然的将狼牙棒高高举起，然后对着自己的膝盖狠狠一折，咔嚓，狼牙棒断成两截：“你居然斩断了我的武器！”
　　纸剑男子的冷笑声从背后发出：“这可是我耗费一秒钟的时间打造出的神兵，你赢的不冤，怎样？还比吗？”
　　狼牙棒男子面如死灰：“是我赢了，小丽归你了。”
　　“哈哈哈......小丽你是我的了！”纸剑男子大笑。
　　正当苏木想看看小丽是谁时，却见狼牙棒男子一脸娇羞的投入纸剑男子怀中。
　　苏木：“.......”
　　他承认自己的想象力还是有些局限了。
　　可这时，林南星却在一旁吐槽道：“小丽长得真丑，这也值得他们两个争？这里的人连审美都扭曲了。”
　　苏木眸光微动，他隐隐意识到，扭曲的影响还在继续，哪怕不看雕像，仅仅踏入这座山峰，还是会受到影响。
　　不过看林南星的状态，目前这种影响还比较轻微。
　　“先去找当地人问问情况吧。”
　　苏木走向一个商铺，商铺老板是个眼高于顶的年轻男子，不是说他傲慢，而是确确实实眼睛长在头顶上。
　　“欢迎光临，客人要买些什么？”
　　苏木略微诧异，没想到还有稍微正常一点的人。
　　“随便看看。”
　　他嘴上这样说着，实际上已经开始了催眠，片刻之后，商铺老板被成功催眠。
　　苏木掏出初代赤王的画像，问道：“有没有见过这个人。”
　　商铺老板呆愣的点了点头：“见过。”
　　“什么时候见过？”
　　“今天早上。”
　　苏木微微皱眉，今天早上？初代赤王消失数年，大概率已经死了，这人却说今天早上就见过？
　　“在哪里见的？”
　　“在我家。”
　　“现在他人呢？”
　　“我就是啊。”商铺老板呆呆道。
　　苏木：“.......”
　　他头一回遇到这种情况，明明催眠成功了，却跟没成功一样。
　　这些人的思想已经彻底扭曲了，根本问不出什么。
　　“走吧。”他转过身，眼角的余光却看到林南星竟要抽出箭袋中的弓箭。
　　林南星见苏木转身，脸色一变，赶忙装作若无其事的样子，隐晦的将弓箭又放了回去。


第278章 内乱
　　苏木并未拆穿林南星，而是继续带着众人在村子里探查，如果初代赤王真的来过这里，那必然会留下痕迹。
　　这等强者还身怀至高天，无论到哪里都能搅动风云。
　　正行走间，苏木突然感到身后传来一道饱含恶意的目光，他精神力强大，所以对一些恶意，杀意等情绪十分敏感。
　　问题是，他身后的皆是自己的队员。
　　他不动声色的回过头，那道恶意目光瞬间消失不见，入眼的是队员们神色如常的脸。
　　“队长，怎么了？是有什么发现吗？”林南星挠了挠头道。
　　苏木缓缓摇头：“没事。”
　　恶意来源不是林南星，刚刚林南星偷拿弓箭时，自己已经对他多加注意，如果是他的话，第一时间就能锁定，恶意来自于其他人。
　　是蓝河吗？
　　蓝河与他有仇，露出这种目光倒也算正常，但苏木觉得蓝河不是如此没有城府的人，即便想要报仇，也不会挑这个时候。
　　看来，队伍中除了林南星之外，还有人被扭曲了。
　　事情越来越有趣了，到了扭曲神教的地盘，没想到敌人却来自内部，最关键的是，这种思想上的扭曲不同于幻术，完全是人内心想法的改变，所以他无法利用精神力检测出第二个被扭曲的人是谁。
　　“一起行动太浪费时间了，分头寻找线索吧。”苏木淡淡道。
　　众人并没有什么异议，这个村庄虽然看上去诡异，但目前没有什么危险，这些扭曲人也没表露出攻击意图。
　　于是众人便分散开来，各自一个方向去寻找线索。
　　苏木看着众人离去的背影眸光微动，他发动【森罗万象】将自己的身形与四周环境完全融为一体，看上去如同隐形一般，随即又发动【幽魂漫步】，不断地在这些扭曲的房屋中穿梭。
　　他跟上了林南星，想看看对方的思想被扭曲到什么地步，打算做什么。
　　林南星起初神色如常，但走远之后，脸色陡然变得阴沉起来，他不安的摩擦着手中的弓箭，似乎想要杀人。
　　他四下扫视，见无人注意自己，便钻入蜿蜒的胡同之中，左拐右拐，最终停在了一个偏僻的角落中，安静等待。
　　片刻之后，一道身影从远方走来，两人汇合在一起。
　　暗中的苏木看到这个人时，不由眉头微皱，他想过那个被扭曲的人可能是谁，但却没想到居然会是.......严武！
　　严武与林南星凑在一起，两人小声密谋着。
　　“什么时候动手？他好像快发现了。”林南星低声道。
　　“再等等吧，队长的实力很强，仅凭咱们两个恐怕不够，还需要多拉拢一些人。”严武凝重道。
　　两人简易交谈之后，随即便迅速分开，装作若无其事的样子，继续搜寻线索。
　　待两人离开后，苏木缓缓从房檐下的阴影中走出，若有所思。
　　严武早已被自己洗脑，可以说队伍中谁都可能背叛，唯有严武不可能，只是没想到，最不可能背叛的人还是背叛了。
　　他可以肯定严武并没有摆脱自己的催眠洗脑，应该是扭曲之力将严武的思想给扭曲了。
　　就好比，自己给严武灌输的思想是认自己为主，而扭曲之后，主人的概念就被扭曲了敌人。
　　“他们说要拉拢更多人的对付我，是想让扭曲之力将其他队员全部扭曲吗？”
　　苏木意识到事件的棘手，一旦队员全部被扭曲成敌人，那他自己还真是不好对付。
　　其他人还好说，主要是苏晴！
　　作为赤王分身，其实力一旦全部爆发出来，不容小觑。
　　片刻之后，苏木找到了苏晴。
　　“什么人！出来！”苏晴突然停下脚步喝道。
　　苏木没有隐藏身影，从一旁的阴影中走了出来。
　　见到是苏木，苏晴的表情微微古怪起来：“苏大队长，你没事跟踪我干什么？”
　　“林南星和严武被扭曲之力影响了。”
　　苏晴一愣，小脸变得严肃起来：“不看雕像也会被影响吗？”
　　苏木点了点头：“雕像的影响力应该覆盖了整座山，即便不看的，长时间待在山上，也会受到影响，他们已经准备联合起来偷袭我了。”
　　“那现在怎么办？把他们两个抓起来？”
　　“嗯，先将他们两个抓起来，然后我再用精神力强制将他们的思想扭转过来。”
　　“好。”
　　“你也要时刻注意自己的思想有没有被扭曲，最简单的方法就是利用记忆，多想想以前的记忆，记忆中的自己是个什么样的人，和现在有什么不同，一旦自身行为不符合记忆中的自己，那就代表你受到了影响。”
　　交代完之后，苏木便去找了其他人，将计划告诉他们。
　　很快，众人探查完村子，并未有什么发现，重新集合在一起。
　　“队长，这村子里什么有用的线索都没有，咱们继续上山？”林南星问道。
　　“先吃点东西吧，简单修整之后再上山。”苏木说着，从羊皮袋中掏出提前准备好的罐头，递给林南星。
　　林南星神色如常的去接，可就在这时，苏木手一松，罐头突然掉落。
　　林南星下意识的去接。
　　“动手。”
　　苏木一声令下，众人瞬间出手，死死的控制住林南星与严武的四肢。
　　他们二人剧烈挣扎，但根本无济于事，一个白银一，另一个则是弓箭手，面对众人的偷袭，根本没有发动律法的机会。
　　“你们要干什么！”林南星惊慌大吼。
　　“你们两个的思想已经被扭曲了，我需要帮你们矫正过来。”苏木淡淡道。
　　林南星脸色骤变：“我没有！有问题的是你！你们不要被队长骗了，他才是被扭曲的人，他现在是想将我们也扭曲了！”
　　听闻此言，有人面露犹豫之色。
　　林南星继续喊道：“我们什么都没做，他却利用队长的名义将我们控制起来，到底有问题的是谁！？
　　现在他说我们两个有问题，你们就抓我们，那一会他又说你们有问题，难道你们也抓自己吗？”
　　“队长，会不会搞错了？他们两个确实没表现出什么异常。”周慧略显为难道。
　　苏木推了推茶色眼镜，淡淡道：“你是在质疑我吗？”
　　周慧赶忙低下头：“不敢。”
　　“用秘银锁链将他们锁起来。”


第279章 内战幻神
　　众人连忙照做，等两人被锁好之后，苏木摘下茶色眼镜，双眸中闪烁着晶蓝之光，打算将两人洗脑回来。
　　磅礴的精神力喷涌而出，林南星脸上顿时露出痛苦之色：“快阻止他！他要扭曲我！！”
　　苏木不为所动，继续操控着精神力。
　　可就在这时，砰！
　　一声枪响响起，一颗秘银子弹精准无误的朝着苏木的头颅射来，开枪之人正是周慧！
　　苏木却像是早有准备一般，微微侧头，轻易便躲过那颗子弹。
　　“周慧，看来你也被影响了。”
　　周慧手持秘银手枪，面色凝重，语气却十分坚定：“不，被影响的是你，队长。”
　　“队长小心！”蓝河突然大吼一声，浑身涌现出黑色的咒怨之力，闪身挡在苏木身侧。
　　砰！
　　一只秀气的粉拳狠狠打在蓝河身上，将他击飞出去，那一拳力道之大，险些将咒怨之力打散。
　　出手的正是苏晴。
　　此时的苏晴眉目含煞，浑身散发着汹涌的杀气：“队长已经被扭曲了，抓住他！”
　　一时间，除了被打倒的蓝河之外，所有人皆聚拢在苏晴四周，充满杀意的盯着苏木。
　　之前被秘银锁链绑住的林南星和严武，也不知何时解开了锁链。
　　苏木看着眼前的一幕，嘴角勾勒起一抹微笑：“看来从一开始你们就被影响了，刚刚也是串通好了在演戏，准备在我催眠林南星时对我出手。
　　如果不是蓝河替我挡下一击，或许还真让你们碰到我的衣角也说不定呢。”
　　他之前所设想的，最坏的一幕终究还是出现了，所有人皆被扭曲了。
　　即便刚刚帮助他的蓝河也同样如此，只不过因为蓝河本就对他怀恨在心，扭曲之后反而成了帮手。
　　“苏木，被影响的是你，我们是在帮你！动手！”苏晴定定道。
　　瞬间，众人立刻行动起来。
　　战力最强的苏晴首当其冲，秀气的粉拳上裹挟着金色火焰，狠狠朝苏木轰去。
　　苏木发动【幽魂漫步】，身形鬼魅般横移，与苏晴拉开距离。
　　咻！
　　一支秘银箭破空而来，闪烁着凌冽的寒光，无论苏木如何躲避，那支秘银箭都死死的锁定着他。
　　这是林南星的能力【绝对命中】！
　　索性，苏木就不再躲避，任由秘银箭击中自己。
　　锵！
　　金属交鸣声响起，秘银箭直接被他的秘银之躯弹开。
　　苏晴的攻击再度而至，苏木正准备躲避之时，却发现自己的双腿竟不知何时覆盖上一层坚硬的冰霜。
　　不远处，文轩操控着冰霜不断朝着苏木身上蔓延。
　　【绝对零度】！
　　苏木拿出改变外貌的王权十二剑之一的虚噬，对着腿上的冰晶狠狠斩去，冰晶应声而碎。
　　不过苏晴的攻击也到了。
　　骤然间，苏木脖颈处闪烁出一道绯红之光，覆盖全身，正是之前南宫梦璃给的宝具【绯红之心】！
　　伴随着破碎之上，无数红光散落漫天，苏晴的一拳被抵挡下来。
　　可其他人的攻击瞬息而至，周慧张开嘴，浓郁的紫色雾气疯狂弥漫，将苏木周身包裹。
　　他身上立刻传来滋滋的腐蚀之声，这种诡异的雾气似乎连秘银都可以腐蚀。
　　白银律法【侵蚀之雾】！
　　不过随着【无垢之心】的发动，雾气的作用瞬间大减。
　　苏木略感无奈，怎么在地窟对付梦魇怪物时，没见你们如此勇猛呢？合着一个个都是内战幻神。
　　其实他有很多方法可以直接解决众人，比如使用魔剑虚噬，爆发出黄金级的力量，亦或者动用司空震给予的黄金级图腾石【雷泽】。
　　这些手段一旦用出来，在场的人中，除了苏晴有可能活下来，其他人必死无疑，即便苏晴侥幸没死，也绝对会重伤。
　　但他没有使用，总不能连扭曲神教的正主还没有见到，就先把队友都杀了吧，这样的做法在他看来，相当于完完全全的失败。
　　于是，他改变策略，发动【无终魔音】。
　　嗡嗡嗡......
　　诡异的呓语声骤然响起，那是一种超越人类理解的声音，仿佛来自太古的混沌深渊，每一个音节都如同扭曲的触手，疯狂摩擦着人的理智。
　　“啊啊啊！”实力稍弱的周慧等人立刻抱头痛呼起来。
　　趁着他们心神失守的间隙，苏木立即发动【浮生千幻】，一瞬间，除苏晴之外，其余人皆呆呆傻傻的站在原地。
　　苏晴冷冷一笑：“如此正好，碍事的杂鱼都消停了，我也省的担心误伤他们。”
　　轰！
　　炽烈的金色火焰冲天而起，苏晴沐浴在金色火焰之中，发丝飞扬，气势惊人。
　　苏木神色不变，他知道真正的战斗才刚刚开始，面对赤王分身，他也必须拿出点底牌来了。
　　刹那间，他眉心处的银色印记悄然裂开一道缝隙，一只银色竖瞳显现出来，如同璀璨的银色星辰，散发着神秘淡漠的光芒。
　　原初天使的神之眼！
　　当神之眼出现的那一刻，强如苏晴也不由面色凝重，被那只竖瞳注视，她竟有一种不寒而栗的感觉，像是被高高在上的神明注视。
　　两人之间的大战一触即发，可就在这时，苏木的神之眼像是感受到了什么，竟目光偏移，看向山顶之上的巨大雕像。
　　此时的神像如同活过来一般，扭曲的双眸直勾勾的看了过来。
　　一股难以想象的强大神威从天而降。
　　他......被神盯上了！
　　苏晴脸色一白，不再管苏木，而是迅速拿起一旁的秘银锁链，将众人全部捆绑住，拖着他们扭头就跑。
　　苏木也明白现在不能再打下去了，扭曲之神的雕像是一个麻烦，而存在于这里的十万扭曲神教教众，更是麻烦。
　　一旦被彻底盯上，他将在这里寸步难行。
　　感受着神像的注视，他当即掏出虚空秘钥，对准前往的空气一插，钥匙的末端消失于空气之中。
　　再用力一拧，一扇宛若黑洞般的虚空之门出现在眼前。
　　苏木踏入其中，随着虚空之门的关闭，神像的目光被隔绝了。
　　村庄内的一处民房中，空气如水波般荡漾，随即撕裂，露出黑洞般的大门，苏木缓缓从中走出，他的神之眼已经关闭。
　　经历了简单的虚空穿梭，神像的目光已经不再锁定他了。
　　“看来暂时还不能动用神之眼。”他喃喃自语。
　　“只是该如何解除苏晴等人的扭曲呢？或许可以从神像身上入手。”他的呢喃声中非但没有一丝担忧，反而充斥着兴奋之意。
　　好久没遇到过这么有趣的梦魇世界了，一进来就是中了扭曲幻境，然后就是队友背叛，到现在的孤身一人。
　　也唯有这种难度才能让他兴奋。
　　他走出民房，来到街道上，当他看到街上的行人之后，止不住的嘴角上扬。
　　“哈哈哈......有趣！越来越有趣了！”
　　在他的眼中，原本扭曲的村庄，扭曲的人类，此时竟然变得正常起来！
　　树木笔直，房屋整齐林立，人们五官端正，欢声笑语。


第280章 真正被扭曲的人
　　苏木行走在和谐的小村庄中，每个人都无比正常，五官也不再扭曲，甚至他还看到了之前看到过的“熟人”。
　　之前抱着大树示爱的男子正在为大树浇水，以及修剪枝叶。
　　“再有一个月，果子就成熟了，希望到时候能卖个好价钱。”男人擦了一把汗，继续干活，行为举止与普通的果农一般无二。
　　很快，他又看到了之前为了小丽决斗的两人，虽然样貌都变了，但大体特征还在，无非是换了地方。
　　两人身材精壮，皮肤黝黑，眉宇间有几分神似，好像两兄弟。
　　他们正在火炉前打铁，一人固定着烧红的剑，一人拿锤不断的锻造。
　　“大哥，这把剑已经够锋利了，刚才咱们对砍，那么粗的铁棍都砍断了，怎么还炼啊？”固定着长剑的弟弟问道。
　　拿锤子的大哥挥汗如雨：“还有点瑕疵，铁棍是砍断了，但有些卷刃，需要再回炉一下，你小子少抱怨点，好好干活。
　　你大哥我就指着这把剑能卖出一个好价钱，到时候凑够了钱，去娶小丽呢。”
　　看到这一幕，苏木双眸微眯，心中隐隐浮现出一个惊人的猜测。
　　也许，被扭曲的根本不是苏晴他们，而是.......自己！
　　扭曲神教的人从来不觉得自己扭曲，他们认为自己是正常的，扭曲的是世界，所以他们的理想才是将世界变成自己心中正常的样子。
　　但在正常人看来，扭曲神教的人才是真正的扭曲，他们疯癫，他们举止怪异，无法交流，甚至身体都是畸形的。
　　这里便涉及到一个问题，如果扭曲神教的人真的是这样，那他们是如何组建的教派并发展壮大？这种有组织性的事情，是疯子能干出来的吗？
　　有组织性，就代表扭曲人之间是有交流，有合作，有沟通的，只是这种交流沟通的方式，在正常人看来，完全是怪异且无法理解的。
　　而现在，他居然看懂了扭曲人之间的交流，所有扭曲人都变得无比正常，那说明什么？
　　说明真正扭曲的是自己！
　　扭曲人有点类似精神病患者，众所周知，精神病患者眼中看到的世界和正常人是不同的，正因如此，精神病患者才会表现出种种异于常人的表现。
　　就比如，一个精神病人每天和空气对话，在外人看来是如此，可在他自己的眼中，他对话的是他大脑中虚构出来的朋友，只有他自己能看见这个朋友，而其他人看不见，所以他被称为精神病。
　　一念至此，苏木想明白很多，之前他没有被扭曲时，看果农对着大树示爱，但实际上，在扭曲人以及果农自己眼中，他是在为大树浇水，正常的已经不能再正常了。
　　队友背叛是假的！有问题的是自己！
　　也许当时林南星根本没有偷偷拿弓箭准备偷袭，可能只是简单的觉得手臂痒，挠了挠手臂，但落在自己眼中就变成了拿弓箭。
　　严武与林南星可能只是简单的碰头，问了问双方有没有什么发现，但这对话落在自己耳朵中就成了密谋，甚至......可能当时根本就没有严武！
　　林南星只是在询问路人。
　　蓦地，苏木嘴角勾勒出一抹兴奋的笑意：“不愧是神明，总能给我带来不一样的惊喜！”
　　当初的长生天尊逼得他跳海自杀，借助海神之力才得以复活。
　　如今扭曲之神更是将他变成了扭曲人，搞得众叛亲离，果然每一尊神明都不可小觑。
　　“什么时候中的招呢？”
　　苏木猜测应该是听到林南星吐槽小丽丑的时候，扭曲的影响就已经开始了，只不过还并不严重，后续随着时间的推移，症状越来越严重，误以为队友被全部扭曲，打算谋害自己。
　　直到现在，他已经完全扭曲，所以才会发现村民全都成了正常人。
　　他也明白为何只有自己中招了，因为全队中只有他自己一直在看雕像！其他人全是低着头走路的。
　　“这次还真是大意了。”苏木哑然失笑，他觉得自己的代号是傲慢还真是没错，即便面对神明依旧如此傲慢，以至于不知不觉中招了。
　　不过，如果让他再来一次，他还是会做出同样的选择，因为.......很有趣，不是吗？
　　“看来扭曲之神不光是能扭曲思想，还能扭曲对世界的感知。”
　　他很确信自己的思想没有被扭曲，因为这和之前的感觉完全不同，之前在扭曲幻境中，他像是变了一个人，性格也变了，但现在没有。
　　现在被扭曲的是对世界的感知，外界传递来的一切信息，被大脑接收之后，都发生了一定程度上的扭曲。
　　或者可以说是他看世界的视角变了，现在的他是以扭曲人的视角来看世界。
　　可能别人简单的握手，落到他的眼里就变成掏枪射击。
　　通俗一点，他现在成了精神病，大脑病变导致接收的外界信号会被错误处理。
　　“既然问题出在自己身上，那倒是更好解决了，换个大脑就是了。”
　　苏木想到了解决办法，但他并没有立刻使用，因为现在的状态太难得了，正是获取情报的好时机。
　　之前问眼高于顶的商铺老板，对方回答的驴唇不对马嘴，是因为对方接收到的信息本就是错误的，自然答不到点上。
　　他再度去找了商铺老板，此时的商铺老板十分正常，正悠闲的坐在躺椅上扇扇子。
　　那原本长在头顶上的眼睛也回归原位，五官恢复的他甚至模样还比较俊俏，勉强称得上帅哥。
　　“欢迎光......咦，又是你这个怪人啊，刚才非拿着镜子问我在上面看到了谁，我还能看到谁啊？
　　你买不买东西？不买赶紧走！”老板十分不满道。
　　苏木双眸中闪过一道晶蓝之光，老板瞬间被催眠，眼神变得空洞起来。
　　这次，他拿出初代赤王的画像问道：“见过这个人吗？”
　　“见过。”
　　“在哪见过？”
　　“在我家。”
　　苏木：“.......”
　　他不由皱眉，明明已经变成扭曲人，可以和他们正常交流，为什么还会这样？
　　“他现在在哪？”


第281章 无语的苏木
　　苏木又问出了同样的问题，可这次得到的答案却不同了。
　　老板一脸茫然的摇了摇头：“不知道。”
　　苏木眸光微动，继续问道：“他为何会出现在你家？”
　　老板继续摇头：“他没来过我家啊。”
　　苏木：“.......”
　　此时此刻，他甚至怀疑自己的催眠失效了。
　　“他的通缉令就在我家挂着，那是几年前主教大人发的，我用他的通缉令来糊窗户，我没见过真人，就见过通缉令。”
　　“主教为何通缉他？”
　　“主教大人说他是一个渎神者，还曾闯入圣殿杀了不少人，所以通缉他。”
　　渎神者？闯入圣殿？
　　初代赤王为什么要闯入圣殿？
　　“圣殿在哪？”
　　老板指了指山巅，“就在山顶上，圣殿建立在距离神像最近的地方，主教大人也居住在里面。”
　　随后苏木又问了一些其他问题，但老板基本都不知道。
　　看来想要找到初代赤王的线索，只能去圣殿问主教了。
　　苏木离开商铺，继续询问其他人，结果得到的答案都基本相同，这里的人只见过初代赤王的通缉令，其他一概不知。
　　“虽然线索不多，但足够了，也是时候将自己变回来了。”
　　他可没兴趣一直当扭曲人。
　　至于恢复的办法，也十分简单粗暴。
　　苏木举起魔剑虚噬，对准自己的眉心刺了下去。
　　没错，他自杀了。
　　哗啦！
　　苏木变成了一滩海水，随后在海神神性的作用下，他的身体开始重塑复活。
　　当他再度睁开眼时，原本干净整齐的村庄已然变回了之前的模样。
　　果农又开始对着歪脖树卿卿我我，打铁的兄弟俩也开始你侬我侬，一切都是最初的美好。
　　这招属于强制格式化了。
　　......
　　......
　　村庄旁边的一处密林中。
　　林南星等人正在默默的为自己包扎伤口，气氛十分沉默。
　　苏晴烦躁的叼着烟：“你们这么多人难道就想不出一个办法？难道就任由苏木疯下去？”
　　她突然有点想念公孙权了，一般这种动脑子的事她都是交给公孙权的。
　　“谁也没想到队长的实力居然这么强，咱们这么多人对付他一个，都差点全军覆没，我原本还想着先将队长控制住，再尝试唤醒他。”林南星沮丧道。
　　“依我看，都是山上的雕像搞的鬼，实在不行我去将雕像给毁了！”苏晴扔掉烟，恶狠狠道。
　　众人大惊，连忙制止。
　　“不要冲动，那雕像连队长都能影响，你若是冲上山直面雕像，恐怕也会被扭曲的，一个队长就够难对付了，要是再加上你，那我们就完了。”
　　苏晴柳眉一皱，刚想骂街，却突然猛地看向一旁空处，只见空气如水波般晃动，紧接着一扇虚空之门缓缓打开。
　　众人脸色大变，连忙从地上站了起来，摆出防御姿态。
　　“快！准备战斗，队长来了！”
　　在众人紧张的注视下，面带微笑的苏木缓缓从虚空门中走出。
　　“不必紧张，我已经恢复了。”
　　众人一愣，眼中明显闪烁着怀疑之色。
　　“队长，你真的恢复了？”
　　苏木点了点头：“嗯，恢复了。”
　　“队长，你吃罐头吗？”林南星掏出一把秘银手枪，晃了晃。
　　苏木：“.......”
　　他隐隐意识到了什么，不禁哑然失笑：“我之前把手枪当成了罐头？”
　　此言一出，众人脸上立刻浮现出惊喜之色。
　　“太好了队长，你真的恢复了！”
　　“队长，你知不知道，之前你拿出手枪让我吃的时候，我都吓了一跳。”林南星后怕道。
　　“我是从什么时候开始表现出异常的？”
　　“从你一进村庄开始，就出现异常了，你走路的时候经常原地拐弯，明明前面什么都没有，可你却像看到一堵墙似的，非要绕开。
　　好多时候我们叫你，你也不理我们，甚至问商铺老板时，你连画像都拿反了，你将画像背面给老板看。”
　　苏木略感无语，他已经可以想象到当时众人看自己的表情了。
　　苏晴见苏木无语，顿时笑的前仰后翻：“哈哈哈......没想到苏大队长也有无语的时候啊，你是不知道，当时你找上我的时候，和我说了什么。
　　你说......哈哈哈......你说苏晴和苏晴都被雕像影响了，哈哈哈......”
　　苏木：“.......”
　　“所以你们后来便对我出手，想先控制住我？”
　　“嗯，队长你被扭曲的越来越严重，已经有明显的攻击倾向，所以我们只能出此下策。”
　　“还有还有！”苏晴犹如上课抢着举手回答老师问题的学生一般，积极的窜到苏木面前，正要开口，却突然面色一凝，看向身后的方向。
　　“有人来了，不止一个，很多人！”
　　苏木也感觉到，密林深处响起了不少脚步声。
　　很快，一队队扭曲神教的人从密林深处涌出，一眼看去，不下百人。
　　而且从他们的服饰判断，明显和村庄里的扭曲人不同，像是扭曲神教的精锐。
　　他们一见到苏木等人，立刻便发起了冲锋。
　　众人也明白对方是来者不善，当即纷纷出手。
　　砰砰砰！
　　密集的枪声响起，无数秘银子弹激射而出，射向最前排的扭曲人。
　　可就在子弹即将击中时，诡异的一幕出现了，子弹像是受到了某种无形之力的影响，居然被改变了方向，贴着扭曲人的身体擦了过去。
　　“看我的！”
　　林南星当即拉弓，十支利箭同时激射而出，如同装了定位导航一般，精准无误的分别射向十位冲在最前面的扭曲人。
　　虽然这些人五官早已移位，甚至有的头颅长在腿上，但总归还是有头颅。
　　十支利箭朝着他们的头颅洞穿而去，那股无形的扭曲之力再度出现，改变了箭的方向，可那些箭仅仅转了个弯，便再度朝着他们的头颅射去。
　　唰唰唰！
　　十位扭曲人被直接贯穿头颅，但他们却没有倒下，因为头颅中流出的根本不是脑浆，而是肠子。
　　很显然，这些人的大脑被扭曲到了其他部位。
　　这时，苏晴已然冲进人群，犹如人形暴龙一般，秀气的小拳头轻轻一碰，那些扭曲人便瞬间血肉模糊，分崩离析。
　　扭曲之力也在影响着她，试图让她的拳头发生偏移，只不过，在绝对的力量面前，这点扭曲之力根本不够看。


第282章 伤亡
　　随着苏晴的出手，战斗也进入到白热化的阶段，一众白银队友纷纷施展各自的能力，大肆屠杀这些扭曲人。
　　扭曲人虽然能力特殊，但整体实力并不强，只有青铜的层次，面对十位白银强者，自然是一面倒的屠杀。
　　数分钟后，现场一片断肢残骸。
　　“这些扭曲人为什么会突然攻击咱们？明明之前还相安无事呢。”苏晴甩了甩手上的血迹，好奇问道。
　　对于第一次来梦魇世界的她，确实一切都充满了好奇。
　　苏木看了一眼密林深处，“林南星，查看四周情况。”
　　林南星点了点头，立刻发动【天空之眼】开始探查，巨大的眼眸隐匿在天空之中，不断扫视。
　　下一刻，他脸色大变：“不好了队长！我看到有好多扭曲神教的人从山上冲了下来，应该是奔咱们来的！”
　　众人齐齐色变，虽然他们杀这上百扭曲人很轻松，但这座山上可是有足足十万扭曲人，如此恐怖的数量，即便是靠人海战术都能堆死他们。
　　“队长，现在怎么办？”
　　在众人的注视下，苏木不慌不忙的掏出【虚空秘钥】，打开一扇虚空之门。
　　他们赶忙钻入虚空之门，当他们再度出现时，已经来到一处扭曲的民房之中。
　　在这里，苏木说出了关于初代赤王的情报。
　　众人连连称奇，他们怎么也没想到，原来与扭曲人正确的交流方式，居然是先让自己也变的扭曲。
　　“太好了，没想到这么简单就找到初代赤王的情报，之前皇室派出的那些梦魇使徒真是吃干饭的！”苏晴挥舞着小拳头，兴奋道。
　　众人看向她的目光微微古怪。
　　简单？
　　这也叫简单？
　　刚一进入梦境就差点全军覆没，如果不是队长叫醒，那所有人都将彻底扭曲，而获得情报的方式更是困难到了极点。
　　需要先变成扭曲人，然后再恢复正常，单单这一点，在场的除了队长之外还有谁能做到？
　　也就是有队长在，才会觉得简单，但凡换个人试试？
　　“队长，接下来是要潜入圣殿吗？”一直沉默寡言的文轩突然问道。
　　“哇，原来你会说话啊，我之前还一直以为.......”苏晴看着文轩略微惊呼。
　　文轩目不转睛，根本没有理会。
　　“潜入圣殿之前，还需要先解决一些麻烦。”苏木转头看向窗外，此时外面的街道上已经出现了不少扭曲人。
　　他们仿佛有人指挥一般，行动统一的朝着这里赶来。
　　“该死，他们是怎么发现咱们在这的？”众人脸色微变，纷纷拿好武器。
　　“难道是咱们身上被种下了某种追踪手段？”
　　苏晴双眸中亮起一道金光，开始检查自身，可无论她如何检查，却发现不了任何异常。
　　“先走吧。”苏木再度使用【虚空秘钥】，将众人转移。
　　这次他们来到一处城镇的外墙处，可刚落地，惊变发生了。
　　只见城墙之上突然涌现出大量扭曲人，为首的扭曲人与其他人的服饰有些不同，他身穿白纸叠成的铠甲，手持一柄白纸卷成的弯曲棍子，在人群中不断发号施令。
　　在他的指挥下，无数扭曲人从城墙之上，如同下饺子一般跳下，疯狂的朝着众人攻击。
　　众人自然没有坐以待毙，拿起武器开始反抗，这一次的战斗明显要吃力许多，因为这是一座扭曲人的城池，里面的人源源不断的冲出来。
　　这时，城墙上身穿白纸盔甲的扭曲人突然挥动手中纸棍，一股无形的扭曲之力瞬间袭来。
　　苏木的一位队员，甚至都没有意识到攻击的到来，下一刻，扭曲之力笼罩全身，他身子一僵，头颅诡异般的旋转180度，完全转到背后，与此同时四肢也跟着扭曲，瞬间拧成麻花。
　　他连惨叫都没来得及发出，便失去生机惨死倒地，尸体的模样惨不忍睹，像是那种能旋转四肢的木偶玩具，被熊孩子掰扯的乱七八糟，最后丢在地上。
　　一位队友的死去让余下之人大惊，他们意识到城墙上的那位白纸盔甲扭曲人极有可能是扭曲神教的高层。
　　一击之力秒杀白银，不可小觑。
　　这时，白纸盔甲扭曲人再度挥动手中的纸棍，不过苏木没有给他机会，身形犹如鬼魅般无视重力冲上城墙。
　　手中的魔剑虚噬径直的朝他刺去，可纸棍上积蓄的扭曲之力却在此时转变方向，作用在扭曲人自己身上。
　　空气如水波般颤动，白纸盔甲扭曲人的身形瞬间融入其中，消失不见，当他再度出现时，已经在百米之外的一座高塔塔尖。
　　扭曲空间？
　　苏木眸光微动，还未等他有所行动，一股扭曲之力从天而降，将他周身笼罩。
　　咔嚓咔嚓......
　　他全身的骨骼与扭曲之力发生强烈碰撞，他骤然发力，【力之从者】律法火力全开，外加强大的秘银之躯，不消片刻便挣脱了扭曲。
　　如今他的身体强度可不是随便一碰就能摧毁的，扭断人的脖子，和扭断金属完全不是一个概念。
　　高塔之上，那名扭曲人似是意识到不妙，竟再度扭曲空间不断拉开距离。
　　苏木知道，自己的虚空秘钥终究不如对方的扭曲空间灵活，想要追上比较麻烦，不过如今有队友傍身，他没必要凡事亲力亲为。
　　当即从身上掏出一块火红色的图腾石丢给林南星。
　　“杀了他。”
　　林南星凝重点头，将图腾石绑在箭上，然后拉弓。
　　周边的队友也是经验丰富之辈，根本不用言语，立刻为他掩护。
　　银色长弓被林南星拉成半月状，箭尖死死的锁定在白纸盔甲扭曲人的身上，他似乎感受到了威胁，不断扭曲空间变换方位。
　　然而，在【绝对命中】之下，一切都是徒劳。
　　嗖！！


第283章 神像的视线
　　携带图腾石的长箭激射而出，空气都发出阵阵嗡鸣。
　　几乎是瞬息而至，扭曲人连忙扭曲空间，身形一会在东，一会在西，可无论他如何躲避，那只箭皆死死的跟随着他，速度越来越快。
　　最后竟一头跟随扭曲人扎进空间之中，一人一箭消失不见。
　　下一秒，轰！！
　　空气中爆裂开一团巨大的火光，一具焦糊的尸体从空间中坠落，狠狠摔在地上，尸体的心脏处还插着一只秘银箭。
　　苏木眸光微动，他意识到林南星的潜力，【绝对命中】甚至能无视扭曲之力的偏转方向，还能跟随目标进行空间穿梭，这种律法潜力巨大。
　　完全是不击中目标不罢休，除非将箭直接毁掉，要不然终将命中。
　　现在林南星唯一的短板就是攻击力太弱，命中是一回事，能不能破防又是另外一回事，如果他的攻击力能再强一些，在白银中绝对是佼佼者的存在。
　　千里之外取敌人性命不是问题。
　　白纸盔甲扭曲人被解决之后，众人顿感压力一松，那种无形的扭曲之力根本防不胜防。
　　相比之下，这些普通的扭曲人好对付的多，无非就是数量庞大。
　　苏木在想，为何这些扭曲人一反常态的攻击自己等人，并且每次都能精准无误的知道地点？
　　这种情况发生的节点应该是扭曲神像异动之后，当时自己使用神之眼，惊动了神像，导致神像投来目光，应该就是那时被盯上的。
　　但有一个问题，那就是自己当初在村庄时，为何没有被扭曲人攻击？如果是被扭曲的缘故，可恢复正常后同样没被攻击。
　　是神性！
　　自己和队友的不同之处就在于神性，也许神像的目光早已锁定了自己，但是被神性驱除了。
　　看来想解除掉他们身上的追踪，只能利用神性了。
　　只是......追踪的标记在哪呢？
　　想解决问题，最起码要先找到问题在哪。
　　他之前早已用精神力检查过了，并未发现异常，就连苏晴也没找到异常.......
　　蓦地，苏木想到了一个关键点。
　　既然正常视角找不到，那进入扭曲视角呢？
　　他跳上高塔，屹立塔尖之上，目光转向山巅的雕像，那座巨大的扭曲雕像如同沉默的巨兽，散发着令人窒息的压迫感。
　　庞大阴影投下，如同一团无法驱散的阴霾。
　　渐渐地，苏木发现雕像似乎在变化，那些诡谲扭曲的线条不断蠕动，变得整齐笔直.......
　　雕像的面目不再是狰狞的，而是神圣庄严，犹如一尊悲天悯人的神祇在山巅俯瞰众生。
　　他的耳边传来的不再是扭曲人各种无意义的叫喊声，而是清晰明朗，逻辑通顺的人话。
　　“杀了这群异教徒！”
　　“主教大人说了，谁能杀了异教徒，就赏赐他去圣殿拜见扭曲神像的资格！”
　　无数模样正常，身穿圣洁白袍的扭曲教徒不断的对八位面目扭曲的人类发起进攻。
　　根据特征辨别，苏木知道这八个人正是自己的队友。
　　而此时在他们八个人身上，分别连着八条洁白的细线，那细线向着天空之上无限延伸，最终落入神像的眼中。
　　看来这八条白线就是神像的目光了，在正常视角根本看不到，但在扭曲视角中，八条冲天而起的白线太过醒目，怪不得这些扭曲神教的人总能第一时间找到我们。
　　下一刻，神之触发动。
　　一条触手从苏木身上探出，对着天空中连接着神像与队友之间的白线扫去。
　　唰！！
　　八条白线瞬间被扫断。
　　山巅上，巨大的神明雕像似是被惊动，缓缓朝苏木看来。
　　苏木立刻拿出虚噬自杀，退出扭曲视角。
　　等他回到正常视角，发现四周的扭曲人越来越多了，显然是被这里的动静惊动，甚至还有数位身穿纸制铠甲的扭曲人。
　　这种时候自然不能节省了，他随手掏出数枚图腾石，狠狠的朝着人群中扔去。
　　轰轰轰！
　　无数恐怖的能量乱流汹涌而出，狂风、冰霜、烈焰.......各种白银律令的力量不断爆发，一时间扭曲人死伤无数。
　　趁着混乱，他回到众人身边打开虚空之门，离开此处。
　　这一次，再没有出现一落地就被扭曲人发现的情况。
　　“放松点，追踪问题已经解决了。”苏木淡淡道。
　　众人闻言面色稍缓，刚刚的混战让他们稍显疲惫，其中稍弱一点的队员也受了轻伤。
　　面对数以百计的青铜级别扭曲人的攻击，哪怕一众白银也吃不消。
　　“李彦死了。”周慧神色有些黯然，她与李彦是一个城市出来的，算是老乡，彼此之间还有些情谊在。
　　李彦就是刚刚被扭曲之力扭断脖颈、四肢的男子。
　　不过，周慧仅仅伤心片刻，便恢复了精神，梦魇使徒早已见惯了生死。
　　“队长，接下来怎么办？”林南星问道。
　　“不如咱们直接用虚空秘钥去圣殿，然后抓住主教吧，从他口中拷问出初代赤王的情报！”苏晴跃跃欲试道。
　　苏木摇了摇头：“现在还不是时候。”
　　“不是时候？现在咱们已经杀了不少扭曲神教的人，接下来肯定会遭到地毯式的搜查，倒不如擒贼先擒王！就算那主教是黄金强者，你我联手之下，再加上黄金图腾石，未必没有一战之力！”
　　苏晴举着小拳头，凶狠道，她直接说的是自己和苏木联手，根本没将其他队友算上。
　　倒不是瞧不起他们，而是黄金级别的战斗根本不是他们可以插手的。
　　“真正的威胁从不是主教，而是山顶上的神像。”
　　唯有真正接触过神明的苏木才知道，神明的力量究竟有多么强大，根本不是黄金强者可以比拟的。
　　他现在虽然身怀三神神性，但都只是一小部分，谁也不能确定扭曲神像具备多少神性。
　　对付神明，只能智取，而非硬拼。
　　这也是他斩获三神神性之后，总结出的经验。
　　“那要等到什么时候？这么等下去有什么用？”
　　面对苏晴的抱怨，苏木神色如常的推了推茶色眼镜，眸光深邃：“很快。”
　　夜晚。
　　苏木以探查为由，独立离开队伍，实则是进入梦游状态前往圣殿，他要先探查一番圣殿的底细。


第284章 主教
　　当苏木来到山巅之后，他发现扭曲神像竟缩小到正常人大小，通体白玉雕成，神圣庄严。
　　没错，他又进入扭曲视角了。
　　这也是没办法的事，想在正常视角从扭曲神教获得情报难如登天，不变的和他们一样，甚至根本听不懂他们在说什么。
　　这次近距离观察扭曲神像，苏木发现了一点不一样的地方，扭曲神像居然是残缺的，少了一只手掌。
　　神像的右手像是被某种利器连根削掉，断口处光滑平整。
　　联想到扭曲神教对初代赤王的通缉，他猜测这极有可能是初代赤王干的。
　　扭曲神像坐落于圣殿的顶部，他不知道正常视角下的圣殿长什么样子，但至少现在的圣殿还真像那么回事。
　　宫殿整体庄严神圣，墙体被红土烧制的砖块整齐砌成，上面充斥着岁月洗礼过的气息，不过有些地方明显是后来新建的，像是曾经被破坏过一般。
　　宫殿的屋顶覆盖着灿金的琉璃瓦，上面雕刻着复杂神秘的符号。
　　苏木走进宫殿，入眼是一个宽敞的前厅，高悬的天花板上绘制着星宿图，每一颗星星都是钻石镶嵌而成，墙上的壁画细腻精美，描述着扭曲之神仁爱世间的故事。
　　在扭曲视角中看，扭曲神教绝对是再正常不过的教会了，各种教人向善，仁爱博爱的教义雕刻在墙壁上，石柱上。
　　仿佛一进入圣殿，就有一种被洗礼的感觉。
　　不过，一旦切换回正常视角，场面恐怕会扭曲到无法想象。
　　他在圣殿中不断穿梭，终于见到了圣殿的主人，也就是扭曲神教的主教。
　　主教是一位年近六旬的老者，他的身材并不高大，但站在信徒中间却有着不可撼动的存在感。
　　他的头发已经花白，梳理的一丝不苟，头戴着一个黄金打造的尊贵冠冕，一袭深红色长袍，手持水晶权杖。
　　“主教大人，那群异端藏起来了，属下已经安排大量人手进行搜寻，相信很快就能找到他们。”
　　主教沉稳的点了点头，目光仁慈而威严：“你做的很好，一定要尽快找到并铲除这些异端，绝不能让上次渎神者的事件重演！”
　　“是，主教大人！”
　　“我已经向神祈求，扭曲了这方天地的空间，现在他们无法再打开虚空之门了。等你们锁定位置之后，不要轻举妄动，那群异端中有人具备神明的力量，并以此斩断了神像的目光，到时候由我亲自出手。”
　　简单交代几句，一众信徒便恭敬退去，主教独自一人回到房间中，开始虔诚的研读教义，并对着扭曲之神祷告。
　　苏木足足等了一个小时，主教终于躺在床上睡去。
　　他顺势入侵主教的梦境，想从中找到关于渎神者，也就是初代赤王的情报。
　　可当他进入主教梦境之后，却不由眉头紧皱。
　　梦境世界就像是一个被打翻的巨大调色盘，各种五颜六色的颜色混杂其中，组成无数个大大小小的旋涡，或缓慢或迅速的旋转着。
　　这些旋涡中，还充斥着无数密密麻麻的半透明人影，重重叠叠，做着各种混乱无序的举动。
　　苏木尝试操控梦境，将其变成自己想要的样子，可除了让梦境越发混乱之外，根本毫无作用。
　　“看来主教的扭曲程度还要更甚，应该是连灵魂都扭曲了，除非我堕入更深层次的扭曲视角，不然根本无法理解对方的梦。”
　　入梦手段虽然不是无往不利，但却从未遇到过这种情况。
　　平常要么就是被发现，要么就是成功，只有这两种选项，可今天多了第三种。
　　成功了，但看不懂。
　　这种感觉就跟将正确答案放在你面前，结果抄都抄不明白。
　　思索片刻，苏木只能放弃，想要看懂主教的梦，那他需要将扭曲程度深入到灵魂，可一旦深入到灵魂，那就再也回不来了。
　　肉身可以格式化，但灵魂不能。
　　为今之计，只能想办法从主教口中获得情报，直接问肯定不行，都已经被定性为异端了，最好的办法将主教打成濒死状态，然后进入扭曲视角催眠询问。
　　只是从梦境的稳固程度，以及主教扬言要亲自出手来看，这主教的实力恐怕已经达到了黄金水平，需要徐徐图之。
　　苏木又进行了一番关于圣殿的探查之后，便回到了藏身之处。
　　“怎么样？有发现吗？”苏晴迫不及待的问道，没有谁比她更想得到初代赤王的情报。
　　“圣殿高层战力不弱，主教应该是黄金层次，另外还有十位白银级的圣殿骑士，外加十万扭曲教众，不过好消息是，圣殿骑士已经被咱们杀了一位。”苏木说出的情报，直接让众人的心沉入谷底。
　　实力相差太悬殊了，即便除去这些高端战力，单单十万教众他们都难以应付，这些教众完全不惧生死，不存在杀了几千人之后，对方就退缩的情况。
　　面对十万悍不畏死的教众，仅凭借人海战术就能将众人拖垮，活活累死。更别提一名黄金主教，和九位白银圣殿骑士了。
　　“那就按我之前说的做，实施斩首计划，咱们利用虚空之门潜入圣殿，先解决主教！黄金亦有强弱之分，咱们先手偷袭，未必不能成功。”苏晴还是一如既往的干劲十足。
　　“没用的，这里的空间已经被扭曲了，虚空之门暂时无法打开。”苏木淡淡道：“而且，我之前说过，真正的麻烦不是主教，而是扭曲神像，越靠近神像，扭曲的影响就会越深，如果真的潜入圣殿，近距离接触神像，你们还能发挥出多少战力都尚未可知。”
　　苏晴小脸一皱，有些烦躁的她咬起了自己的指甲。
　　“看来只能想办法将他们引出来，逐个击破。”文轩突然道：“如果能先铲除剩下的九位圣殿骑士，那咱们的胜算将增大许多。”
　　苏木微笑点头，赞同他的看法，文轩虽然存在感不高，且沉默寡言，但他能活过这么多次梦魇世界是有原因的。


第285章 谁说没有胜算？
　　“可......可是。”周慧欲言又止：“就算计划顺利，铲除了九位圣殿骑士又如何？主教可是黄金强者啊！黄金强者什么意思你们懂吧？咱们几个白银怎么可能战胜黄金啊！”
　　黄金强者几个字就如同一座大山一般，压在众人心头，那是一道无法逾越的天堑，别说他们几个还都不是白银三，就算这支队伍完全由白银三组成，也没人敢想，他们能战胜黄金强者。
　　“队长，要不咱们放弃这次任务吧，等回归之后，把消息告诉其他队伍，到时候十支小队一起攻打扭曲神教，或许还能有胜算。”周慧犹豫再三，终于还是说出了自己的心声。
　　她的话几乎代表了众人的心声，面对一场毫无胜算的战斗，确实没必要死磕。
　　“不行！”苏晴突然站起身来，娇嫩的脸蛋上写满坚决：“执法总局的技术没有你们想的那么高超，他们无法将咱们精准投放到梦魇世界的固定噩梦之中，只能大概锁定区域，也就是说，这次离开之后，下一次很难再回到这里。
　　如今初代赤王的情报就在眼前，现在怎么能放弃呢？”
　　“那也好过白白送死啊！咱们面对黄金强者根本没有丝毫胜算的！”周慧同样起身，态度坚决。
　　两人僵持之际，苏木却微微一笑，他推了推脸上的茶色眼镜，温和道：“谁说没有胜算？”
　　众人一愣，目光聚焦在他的身上。
　　苏木脸上依旧挂着从容不迫的笑容，整个人由内而外散发着一股强大的自信，即便对手是黄金强者，也无法动摇这份自信。
　　“黄金强者也是人，是人就会被杀死。”
　　其他人对黄金强者异常敬畏，但他没有，作为七宗罪之首的傲慢，被他愚弄，甚至杀死的黄金强者不在少数。
　　“队长，难道你有办法？”林南星狂喜道。
　　“办法自然是有的，只不过需要一些时间。”
　　.......
　　.......
　　次日，夜晚。
　　苏木外出归来，也不见他有任何动作，仅仅用手杖轻点地面，顿时他的影子如水波般蠕动。
　　十个昏迷不醒的扭曲人被吐了出来。
　　“队长，你抓这些扭曲人做什么？”
　　苏木微微一笑：“严武，这些人交给你了。”
　　早已沦为傀儡的严武默然点头，随即对着扭曲人一个个发动【生死斗场】。
　　随着他将这些扭曲人全部杀死，他的体魄也变的更强了。
　　苏晴察觉到严武的变化，有些愕然：“难道你是想通过这种方式，让严武变强，到时候让他对付主教？？”
　　苏木知道赤王不善于思考，但没想到竟不善到这种地步，严武不过白银一，就算把十万教众全都杀死，也不见得打得过主教。
　　“我这样做不过是为了引蛇出洞，扭曲人的失踪肯定会引来圣殿骑士的调查，到时候便是咱们出手的机会，投喂严武不过是顺手为之。”
　　苏晴脸色有些点不自然，装模作样的看向别处，显然也意识到自己的问题有些愚蠢。
　　“队长，要是连主教一起引来了怎么办？虚空秘钥现在可是无法使用了。”
　　“无妨，我还有其他手段，不白。”
　　苏木轻唤一声，他脚下的影子立刻站起身来，幻化成一个高大的阴影怪物。
　　“不白的体内隐藏着一个阴影空间，到时候我会让它带着你们转移。”
　　进化之后的不白早已具备了容纳多人，且进行阴影移动的能力。
　　扭曲神教的手段虽然诡异，但这世界上诡异的手段多了，并不是只有他们一家拥有。
　　众人面露惊喜之色，没想到苏木还隐藏着这样的手段，当真是接触的时间越长，他们越发觉得队长的强大。
　　“太好了，这样咱们就能打一枪换一个地方了。”有人惊喜道。
　　可文轩却面色沉重：“队长，这样一来，咱们的时间恐怕不够啊，扭曲神教人多势众，仅仅依靠这种方式，可能等到咱们从噩梦中醒来，扭曲神教也伤不到筋骨。”
　　“你们不会以为，我出去这一趟只是为了带回十个扭曲人这么简单吧？”苏木笑道：“别忘了我的能力是什么，当初我与严武的战斗，你们之中应该有人见过吧。”
　　文轩瞬间恍悟，双眸微微瞪大：“队长，难道你利用幻术暗中操控了一部分扭曲人？”
　　苏木微笑点头：“不错，正常情况下，这些扭曲人无法操控，因为他们接受的外界信息，包括我的指令全部都是被扭曲的，即便我控制他们去攻击自己人，他们也会做出各种与指令相悖的举动，不过只要我进入扭曲视角，再用幻术催眠他们，便能避免这种情况。”
　　“可是......队长，如此大范围的使用幻术，对你的精神力负担会很重吧？”文轩脸上闪过一抹担忧之色。
　　在他看来，就算苏木的精神力再强，撑死了操控百人，千人。但相对于十万这个数量，一千人完全是杯水车薪。
　　苏木推了推茶色眼镜，不动声色的说谎道：“我早已储备了大量的精神恢复药剂，足够了。”
　　此言一出，众人有些沉默，看着面带笑容的苏木，心中不由升起一抹敬佩之意。
　　他们都不是新手了，自然知道短时间内频繁透支精神力的伤害，这种伤害根本不是精神恢复药剂能够弥补回来的，稍有不慎会造成永久性损伤。
　　就好比会所里的鸭，不断地吃药，不断地消耗，身体稍微差一点的都可能直接猝死。
　　“他们来了！”捂着一只眼的林南星突然喝道。
　　众人瞬间神情一紧，进入战斗状态。
　　“来了多少人？”
　　“至少五百人，还有两名圣殿骑士，更远处还有大部队。”
　　“准备动手，林南星持续开启【天空之眼】，一旦主教有所异动，立刻撤退。”苏木一声令下，众人纷纷拔出武器。


第286章 催眠一万人！
　　密林中，两名圣殿骑士带着大批扭曲人正不断搜寻，突然间，地面变成了光滑无比的冰面，不少扭曲人瞬间失去平衡，摔倒在地。
　　大量冰刺从冰面上升起，洞穿着他们的身躯，即便被扭曲之力扭转许多，但冰刺数量太多，还是造成了不小的伤亡。
　　与此同时，一层浓郁的紫雾扩散开来，腐蚀之声四起。
　　苏晴等人从密林中冲出，杀进扭曲人的队伍。
　　两名圣殿骑士连忙还击，无形的扭曲之力喷涌而出，众人被扭曲之力阻挡，唯有苏晴宛若金色战神一般，裹挟火焰的双拳瞬间击碎扭曲之力，袭向圣殿骑士。
　　电光火石之间，圣殿骑士想要扭曲空间脱身，但早已知晓他们手段的苏木自然不会让他们得逞。
　　【浮生千幻】！
　　两名圣殿骑士的目光瞬间涣散，手上的动作由发动扭曲空间逃跑变成了劈砍。
　　幻术虽然对扭曲人效果大减，但无论指令扭曲成什么样，大概率都不会是他们上一秒打算做的动作。
　　轰轰！！
　　金色火焰瞬息之间，将两名圣殿骑士焚烧一空。
　　苏晴的实力在白银层次完全就是碾压，那来自黄金之王赤王的涅槃圣焰，甚至连黄金强者都能灼伤，更何况这些白银级别的圣殿骑士了。
　　失去了两名圣殿骑士，战斗立刻呈现一边倒的趋势。
　　可就在这时，林南星突然脸色大变：“主教出......”
　　嗡！
　　空气如水波般扭曲，只见刚刚踏出圣殿门口的主教，直接从空气中踏出，来到战场之上。
　　正常状态下的主教模样十分骇人，完全就是一个畸形的怪物，他身上长满浓绿色的囊肿，脸上挤满大小不一的眼球，成漩涡状排列，头戴扭曲树冠，手持数个大腿骨拼接而成的权杖。
　　当他出现时，那恐怖的气息简直令人窒息，空气中甚至出现了无数肉眼可见的小旋涡。
　　那密密麻麻的眼球略微扫视，最终落在了苏木的身上。
　　“异端！”主教语气淡漠道，说出的话居然能让正常人听懂。
　　苏木嘴角勾起了一抹饶有兴趣的微笑，他拄着手杖优雅上前，直面这位黄金主教。
　　“渎神者斩断了神像的右手，你现在这样下山，难道就没有想过，事件重演吗？”
　　主教瞬间大惊，脸上那密密麻麻的眼球瞬间移动到脑后，看向山巅神像。
　　结果山巅神像完好无损，等他再将注意力转到苏木身上时，却发现苏木等人早已消失不见，只有一团阴影在眼前闪过。
　　主教勃然大怒，不断穿梭空间，企图追上那团阴影，然而，阴影完全融入树荫之中，转瞬消失不见。
　　想在无数阴影中找到另一个阴影，那无异于将黑色分出上百种不同的黑。
　　虽然空间被扭曲无法使用阴影跳跃，但不白除了跳跃之外，完全可以一步步的在阴影中移动。
　　这也是为何苏木挑选晚上动手的原因。
　　而且，最关键的是，扭曲神教的人因为自身处于扭曲视角，虽然能对幻术有削弱作用，但却暴露了最大的弱点，那就是对外界的感知极差。
　　阴影空间中。
　　“队长，接下来怎么办？没想到主教封锁了空间，他自己却能继续瞬移，这次运气好，可下一次恐怕就没有这么幸运了。”文轩凝重道。
　　苏木自然知道同样的手段不能使用第二次，这次是利用狂信徒对神明的狂热信仰，骗到了主教。
　　毕竟一个人如果太在乎什么，那就会失去了原有的冷静判断。
　　骗主教说圣殿起火，他肯定头也不回一下，但要说有只鸟在神像上拉屎了，无论多离谱，他都忍不住想确认。
　　此为关心则乱。
　　“能杀死两位圣殿骑士也算不错了，不过接下来你们不能再出手了。”
　　苏木已经打算单独行动了。
　　“可是，队长仅凭你一个人话，削弱扭曲神教太慢了，咱们恐怕撑不到时候就回归了。”
　　苏木微微一笑，“谁说我真正的目的是削弱扭曲神教了？别急，最多三日，自见分晓。”
　　他能感觉到，时间快差不多了，也是时候进行最后的收尾了。
　　良久之后，苏木离开阴影空间，犹如一只幽灵般行走在各个城镇之间，他就如同童话中的恶魔，在夜深人静的时候，潜入各家各户蛊惑人类。
　　磅礴的精神力悄无声息的入侵着那些低阶扭曲人，将他们一个个催眠。
　　每当精神力耗尽，他便进入梦乡，花一分钟时间入睡，补满精神力，继续催眠。
　　在堪称无限精神力的供应下，他的效率是惊人的，仅仅一夜功夫便催眠了上千扭曲人。
　　要是被同为幻术系的超凡者看到，定然直呼不可思议，因为这等效率即便是黄金级别的幻术超凡者都做不到。
　　幻术系黄金强者催眠上千扭曲人也会耗尽精神力，并且精神力的恢复速度不同于肉体，往往一次透支，少说也要十天半个月才能恢复。
　　而即便恢复之后，那之前的催眠效应也早就过去了，还需要从头再来。
　　转眼间，三天时间已过。
　　苏木足足催眠了一万扭曲人！
　　这还是因为他不断入睡苏醒，导致精神力短时间内暴涨一大截的缘故，甚至他隐隐感觉自己快要触及到第二道白银级梦境律法了。
　　不过他并未选择突破，因为【浮生千幻】还未彻底消化完毕，且一旦精神力进展太快，即便如今的身体强度撑得住，也会造成灵与肉的失衡，出现类似“头重脚轻”的情况。
　　还有一个好消息是，在他每天不间断的投喂下，战胜上百扭曲人的严武成功突破白银二，并获得新的白银律法【黯灭噬魂】。
　　如果说【生死斗场】是决斗胜利之后，永久性增加体魄的能力，那【黯灭噬魂】就是决斗胜利之后，永久性增加精神力的能力。
　　又一个成长性能力，苏木很好奇，一旦让严武有足够的时间和对手去发育，最后究竟能走到什么地步。
　　“三日已到，准备动手吧。”苏木对着众人缓缓说道。
　　躲避了三日的众人纷纷起身，神情凝重，但眼中却闪烁着坚决的战意。
　　一方是神秘强大的队长，一方是不可战胜的黄金强者，两者之间，他们选择了相信队长。


第287章 你和你的神同样可笑
　　山腰处的一座巨大城池上，一道蠕动的阴影悄然爬上城墙。
　　下一刻，九道各异的身影从阴影中走出，他们于城墙之上俯瞰，城中数以万计的扭曲人收入眼中。
　　正是苏木等人。
　　他们的出现立刻引起了城墙上的守卫注意，这些扭曲人二话不说就朝着苏木等人攻来。
　　他们快，但苏晴比他们更快，一道金色火焰一闪而过，瞬息之间城墙上的守卫被焚烧一空。
　　不过如此惊人的火光也引起了城内扭曲人的注意。
　　“动手。”苏木神色从容的注视着汹涌而来的扭曲人，下令道。
　　众人神色凝重的点了点头，瞬间分散站开，每个人的手中皆握着不少颜色各异的图腾石。
　　他们将图腾石朝人堆中扔去。
　　轰轰轰！
　　狂风、火焰、寒冰、雷霆.......无数狂暴的能量乱流汹涌而起，在人群中炸开了花。
　　苏木没有节省图腾石，这次他将所有图腾石都分给了队友，只留下了最后的那块黄金图腾石。
　　如此恐怖的火力覆盖立刻去的显著的效果，大量冲来的扭曲人惨死。
　　他们的攻击并未停下，图腾石用完了便发动各自的能力，不断对扭曲人展开屠杀。
　　正在这时，空间微微扭曲，一股强大的威压降临全场。
　　主教带着七位圣殿骑士凭空出现在场中。
　　“扭曲力场！”
　　嗡！
　　无形的扭曲波动疯狂扩散，直接将这片区域笼罩。
　　看着空气中浮现的无数无形旋涡，众人知道，后路已经被封死了。
　　“扭曲光明！”主教再度举起手中的白骨权杖，这座城池之中，各家各户中用来照明的所有光亮被瞬间扭曲到天空上。
　　霎时间，黑夜被驱散，城池亮如白昼！
　　这一招是为了防止苏木等人再度依靠不白逃走。
　　空气中布满了光线，这些光线十分诡异，根本不是按照直线传播，它们如同蜿蜒爬行的蛇，连一些被建筑遮挡的死角都照亮。
　　“异端，这次你们无路可逃！”主教威严浩荡的声音响起，让众人越发心沉。
　　苏木优雅的拄着手杖，脸上是从容不迫的笑容，他伸出手轻轻摘掉脸上的茶色眼镜，深邃的双眸中闪烁着晶蓝色的光。
　　“错了，该逃的是你们。”
　　啪！
　　他轻轻打了一个响指，无数汹涌而来的扭曲人中顿时爆发了骚乱，一些扭曲人直接将屠刀对准了自己的同胞。
　　他催眠的一万扭曲人在此刻开始发力。
　　场面陷入极度混乱之中。
　　对此，主教却显得十分淡漠：“异端，你们所做的一切都在伟大的扭曲之神注视下，真以为我没有察觉吗？
　　扭曲思想！”
　　他轻轻挥动白骨权杖，无形的扭曲之力将空气震荡出层层涟漪，扩散而出。
　　仅仅瞬间，被苏木催眠的扭曲人便停止躁动，恢复原状。
　　文轩等人的脸色变得苍白，他们没想到队长的幻术居然被主教随手就破解了。
　　苏木依旧从容，仿佛无论面对何种情况，他都能保持冷静与理智，晶蓝的双眸中如同一条璀璨星河在流淌。
　　他早就料到了，他的催眠本质上就是扭曲思想，将这些扭曲人心中的敌人替换成同胞，主人则是替换成他自己。
　　他能做到这种事，那擅长扭曲之力的主教自然也能做到。
　　不过，这正是他想要的。
　　“异端，放弃抵抗吧，在伟大的扭曲之神注视下，吾等是不败的！”主教的声音越发宏大，其中蕴含着不可抗拒的威严。
　　蓦地，苏木的嘴角微微勾起，笑容中噙着一抹傲慢之色，语气轻慢道：“你和你的神同样可笑。”
　　啪！
　　他又打了一个响指，催眠......解除！
　　人群中再度爆发出骚乱，那一万扭曲人疯狂的进攻四周的同胞。
　　“什么！？”主教又惊又怒，一是他的神被嘲讽了，二则是这些扭曲人居然又失控了。
　　不过他很快便明白了，眼前的异端扭曲了教徒的思想，让他们以为同胞是敌人，而自己则是扭曲了回来，可随着异端解除能力，等于自己亲手将教徒原本正确的思想给扭曲了。
　　正当他准备再度将信徒的思想扭曲回来时，却来不及了。
　　苏木要的就是主教分神的这一瞬间！
　　只见主教刚刚抬起手中的白骨权杖，一道破空声便在他耳边响起。
　　璀璨的金色火焰将城墙都渲染成一片金色！
　　浑身沐浴火焰的苏晴已然冲到主教面前，她双眸呈现金色，神情淡漠，恍若神祇。
　　主教面色微变，他竟然从这位白银级少女的身上感受到了强烈的威胁！
　　当下顾不得为信徒拨乱反正，他连连挥动白骨权杖，巨大且无形的扭曲之力朝着苏晴笼罩而去。
　　苏晴眸光炽盛，恐怖的力量爆发而出，强顶着扭曲之力进攻，哪怕身体已经发出不堪重负的骨骼破裂声，她依旧没有停手。
　　不过，黄金终究是黄金，面对黄金之下对手都是呈现碾压之势，即便苏晴是赤王分身。
　　主教暴喝一声，白骨权杖狠狠地迎上苏晴包裹着金色火焰的拳头。
　　砰！
　　金色火焰瞬间爆裂，化作漫天光雨，苏晴娇小的身躯如遭重击，直接倒飞出去，而她那纤细白皙的手臂，此时已经如同麻花般扭曲，露出森白骨骼，鲜血横流。
　　主教不是知道是，苏晴仅仅是佯攻，真正的杀招还在后面。
　　咻！
　　利器破空声从主教身后传来。
　　他用眼角的余光看到，那是一支疾驰而来的秘银箭！
　　他心中冷笑，根本没将秘银箭放在眼里，可下一秒，他心中警铃大作，突然感受到了一股强烈的威胁。
　　这是.......黄金图腾石！！
　　主教看清了秘银箭上绑着的黄金图腾石，上面正散发着宛若天威般的恐怖威压，犹如银蛇般的雷霆在其中流走。
　　他赶忙放弃对信徒的拨乱反正，直接扭曲空间躲避。
　　不过被绝对命中锁定的他，根本逃不掉。
　　秘银箭钻入空间之中，跟随主教同时消失不见。


第288章 杀主教
　　下一刻，一幅骇人的奇景出现了。
　　轰隆！
　　恐怖的雷声犹如千军万马奔腾一般，震耳欲聋！整座城池都为之颤抖。
　　天空中，一道雷霆宛若天剑般将苍穹劈开，随即在空中散开，无数细小的银蛇奔走，像是天空中骤然生长出一棵巨大的银树。
　　雷电枝杈向四面八方延伸，闪烁着耀眼的光芒，好似银色脉络在天空编织出一幅令人震撼的画卷。
　　在这幅奇景之中，浑身焦糊的主教从天空坠落，身上冒着黑烟。
　　苏木眸光微动，身形犹如幽灵一般朝着主教奔袭而去。
　　那七位圣殿骑士以及一众扭曲神教的信徒自然不会答应，杀意狂涌的围堵。
　　“队长！这里交给我们！”林南星暴喝一声，搭弓射箭，手臂之上青筋暴起。
　　苏晴从地上爬起，鲜血顺着她扭曲的手臂无声滑落，可她的眼神却异常冰冷，杀意昂然，身上已然透露出一丝赤王的影子。
　　璀璨的金色火焰重新从她脚下燃起，转瞬涌遍全身。
　　她拖着重伤的身子冲进人群。
　　“冰封之墙！”文轩双手拍地，两条胳膊上冒出森寒之气，无数寒冰涌现，疯狂的在地面上蔓延，随后在百米之外高高隆起，化作一道宛若天幕般的百米冰墙，将追击苏木的人牢牢挡住。
　　“你的对手是我！”严武直接锁定了一名圣殿骑士，发动【生死斗场】，半透明的八角笼在两人之间升起，将所有的扭曲人全都隔绝在外。
　　“好久没收集到如此充裕的怨念了！”浑身被咒怨之力包裹蓝河，苍白的脸上浮现出病态的笑容，宛若地狱中走出的恶鬼，他双手如钢琴家般跳动，无数咒怨之种挥洒而出，落在四周的扭曲人身上，开出一朵朵咒怨之花。
　　苏木的速度本就极快，有了队友的帮助，他穿透人群冲到了主教身旁。
　　主教狼狈的用白骨权杖支撑起身子，神情暴怒：“异端！你该死！”
　　他抬起畸形的左手，无形的扭曲之力如同一个旋涡般将苏木笼罩。
　　咔嚓咔嚓......
　　坚硬无比的秘银之躯遭到恐怖的巨力，被寸寸扭曲。
　　哗啦！
　　苏木的身体化作一滩海水。
　　主教一愣，还未等他反应，海水蠕动，苏木重新化形而出。
　　锵！
　　魔剑虚噬出鞘，闪烁着惊人的幽光。
　　主教面色一寒，当即就要挥动手中的白骨权杖，可挥了一下却发现没挥动，用眼角余光看去，只见一个巨大的阴影怪物正死死的抓着白骨权杖。
　　“滚开！”
　　砰！
　　扭曲之力击中不白，它瞬间被搅碎，化作漫天阴影，散落一地。
　　嗡！
　　【无终魔音】发动，诡异的神明呓语声响起，让主教的脸庞越发扭曲狰狞，头痛欲裂。
　　也就在这个间隙，长剑破空，魔剑虚噬径直的插进主教的心口，里面蕴含的磅礴精神力轰然爆发，化作无数道璀璨剑光。
　　有了百米冰墙隔绝视线，所以苏木动用了魔剑虚噬。
　　“啊！！”
　　主教发出令人牙酸的凄厉惨叫，他扭曲畸形的身体上骤然出现一道道璀璨的剑光，这些剑光纵横交错，将他全身覆盖。
　　当最后一道剑光连接完成，砰！
　　主教的惨叫声戛然而止，剑光彻底爆发，他的身体如同被拼接好的积木，突然失去平衡，哗啦哗啦碎成无数块，散落一地。
　　“解决了吗？”苏木手持虚噬，平静的注视着成为碎肉的主教，正常情况下，即便是黄金强者，碎成上百块也活不了。
　　不过，作为扭曲之神的信徒，就不一定了。
　　正当他打算用神之触拘出主教灵魂之时，果不其然，意外发生了。山巅之上的扭曲神像陡然睁开双眼，直直的朝着这片区域看过来。
　　在神像的注视下，地上的碎肉不断蠕动，似要拼接在一起。
　　苏木自然不会傻傻的站在原地等人复活，既然是神像先动的手，那就别怪他也动用神明之力了。
　　眉心处的银色印记爆发出强光，神之眼骤然张开。
　　打开神之眼的苏木，浑身散发晶莹圣光，宛若神祇降世，眉心处的眼睛更是散发着仿佛来自高纬度的恐怖威势。
　　扭曲神像好似受到刺激一般，目光直直的朝着苏木投来。
　　一时间，神之眼对上扭曲神像！
　　圣光激射而出，恰似一道银色洪流，划破虚空，狠狠打击在神像之上。
　　神像的头颅当即被洞穿出一个大洞，可下一秒，苏木的身躯被击飞出去，甚至于半空中扭曲破碎，化为一滩海水。
　　不过这一次，他却没有立刻复活。
　　因为那股扭曲神力也攻击了他的灵魂。
　　他的灵魂开始疯狂扭曲，三神神性在此刻发挥作用，三道颜色各异的神光从灵魂深处冲出，无穷无尽的呓语声响彻。
　　双方陷入僵持。
　　苏木感受着灵魂上撕裂般的疼痛，他依旧保持着思考，果然，最大的麻烦从来不是主教，而是神像。
　　可能是靠近地狱中狱，外加十万信徒日夜虔诚祈祷的缘故，扭曲神像上蕴含的神性很多！
　　至少比当初的原初天使神像，长生天尊神像要多。
　　原初天使神像是意外形成，后续更是流落到现世不知多久。
　　而长生天尊神像更不用提了，几十年了就一个半信徒，玄清道长算一个，君无殇算半个。
　　至于海神，连个神像都没有。
　　大约一分钟之后，三神神性占据上风，将扭曲神力彻底化解，苏木也重新复活。
　　只不过，同时复活的还有扭曲神教的主教。
　　此时的主教神情癫狂，浑身颤抖的看着破了一个洞的神像，已然愤怒到了极致。
　　“你们.......该死！！”
　　他仰天长啸，扭曲之力轰然爆发，仿佛一颗沉寂许久的超新星突然炸裂，强大的气浪以他为中心扩散，带着摧枯拉朽的气势崩腾而去，那百米冰墙瞬间化作齑粉。
　　他脚下的大地寸寸龟裂，不断扭曲，形成旋涡状。
　　主教宛若沉睡中醒来的魔神，手持白骨权杖，一步步朝着众人走来，而在他的背后，扭曲神像仿佛变得无限大，遮天蔽日，正注视着他。


第289章 一支穿云箭，千军万马来相见
　　强烈的压迫感几乎让众人无法呼吸，就连苏晴也同样面露骇然之色，娇小的身躯艰难站立。
　　其他人就更别提了，早已瘫软在地，面对神像的注视，他们根本无法起身，那仿佛印刻在人类基因中的恐惧浮现。
　　“完了.......我们完了......”重伤的周慧绝望的看着走来的主教，泪水不受控制的从眼角滑落。
　　对比于绝望的他们，四周的扭曲人则显得无比狂热，在神明的注视下，他们高举手中的武器，昂首挺胸的将众人包围。
　　能在这股强大威压下保持平静的只有苏木。
　　他傲然而立，与主教遥遥相对，脸上的从容从未变过，此时此刻，他甚至还有不忘整理一下被风吹乱的衣角。
　　他唇齿轻启：“算算时间，也该到了。”
　　随着他话音落下，这座噩梦边缘的黑雾中无声翻涌，一位位身穿圣洁白袍的人从黑雾中冲出，他们越来越多，一百！一千！一万！！
　　最后甚至形成潮水之势，宛若一道道白色洪流般涌来。
　　主教骤然色变：“原初邪教！该死，你们是要与我扭曲神教开战吗！”
　　然而，数以万计的原初教徒并未理他，而是目光狂热的看向场中屹立的苏木，尤其在看到他眉心处的神之眼后，更是激动的浑身颤抖。
　　“吾等见过神使大人！！”
　　上万人狂热的声音几乎冲破云霄！
　　他们虔诚的单膝跪地，目光狂热。
　　“神......神使......”主教瞬间骇然，不可置信的看向苏木。
　　不光是他，苏晴等人同样骇然，仿佛重新认识苏木一般，皆是目瞪口呆，他们完全想不明白，为什么梦魇世界的人会称呼苏木为神使。
　　这些人又是从哪来的？？
　　唯有苏木心中清楚，早在他来到扭曲神教地盘的那一刻，为了以防万一，他提前就将原初神教的教徽连带着自己的一根头发丢出黑雾。
　　那教徽中有他注入的原初神力和提前留下的信息，对原初教徒有着致命的吸引力，而那根头发自然是方便原初教徒们施展神术，找到自己。
　　这里是地狱中狱，是人族的地盘，而原初神教作为中狱最大的教派，在感知到神使之后，自然能迅速赶来。
　　苏木这些天一直在等，等的就是原初神教！
　　凭借原初神性的感应，他确定原初教徒已经来到附近。
　　“起来吧。”苏木端起神使的架子，淡漠道。
　　上万原初教徒立刻起身，这时，一位身穿红衣的老者双手举着教徽，颤抖上前：“神使在上，小人名为红叶，是原初神教的红衣大主教，小人来迟，还请神使大人恕罪。”
　　苏木随手接过自己之前丢出的教徽，“你确实有罪。”
　　红叶猛地一颤，头颅死死的贴着地面：“请神使大人责罚！”
　　“就罚你将功赎罪吧，扭曲邪教欲对本神使不轨，当诛！”
　　红叶眼中陡然冒出熊熊怒火，不止是他，上万原初教徒皆是如此，他们与扭曲神教本就是敌对，如今扭曲神教竟敢冒犯神使，这已经是不死不休了。
　　“是神使大人！小人就算粉身碎骨，也要歼灭这些异教徒！”
　　他轰然起身，对着原初教徒们怒吼：“信徒们，神使大人考验我们的时候到了，这些异教徒胆敢冒犯神使，吾等必将用圣火焚烧他们的罪孽！杀！！”
　　上万原初教徒在红叶的带领下，疯狂的冲向扭曲教徒。
　　场面瞬间升级成大规模战争。
　　苏晴等人目瞪口呆的看着这一幕，心中早已翻江倒海。
　　蓦地，苏晴似是想到了什么，死死的盯着苏木手中的教徽，她想起来了，当初苏木来的第一天，就是将这个东西丢入黑雾中的。
　　这到底是什么东西？居然跟穿云箭一样，当真是千军万马来相见。
　　这些见多识广的白银级梦魇使徒们也傻了，他们不是没见过一些位高权重的大人物，振臂一呼从者如云，可问题是那是在现实啊！！
　　队长到底是什么人！？
　　居然在梦魇世界都有如此庞大的势力。
　　随着数以万计的原初教徒加入战斗，扭曲神教完全呈现一边倒的趋势。
　　原初神教能成为中狱最强大的教派，不是没有道理的，那些扭曲人的扭曲之力虽然诡异，但架不住原初教徒的同归于尽。
　　这些狂信徒高呼为了神使大人，随后身上就燃烧起熊熊圣火，往人群里一扎，各个犹如人形炸弹，火光四溅。
　　不过，红叶与扭曲主教的对战却异常艰苦，不是红叶的实力不行，作为主教的他也是黄金级，但这里是扭曲神教的主场，有神像坐镇，他天然不占优势。
　　璀璨的圣火与扭曲之力对轰，红叶明显落入下风，在神像的注视下，他的实力无法完全发挥。
　　“哈哈哈......伟大的扭曲之神是不可战胜的存在，今日正好将你们这些异教徒一网打尽！”扭曲主教神情癫狂，哪怕身上被圣火灼烧至焦黑，他依旧战意盎然，因为扭曲之神在注视着他。
　　这时，苏木闯入场中：“红叶，能对付神明的只有神明，把你们的力量献给我。”
　　红叶顿时狂喜，一想到马上就能见到神明的力量，他就浑身激动。
　　他大吼一声：“信徒们，神使大人需要你们！”
　　“为了原初天使！献祭！！”
　　无数原初教徒神情狂热的掏出匕首，狠狠刺进自己的心脏，随即轰然倒地。
　　点点圣光从他们的尸体上飘出，不断朝着神之眼汇聚。
　　四周的圣光疯狂涌入神之眼，它变得越发璀璨，眸光炽盛。
　　渐渐地苏木身上都被圣光笼罩，映衬的他宛若神明，诡异的赞美声在他四周响起。
　　轰！！
　　圣光从神之眼激射而出，天地霎时间亮如白昼，一切的一切都被圣光所吞没，那极致的光亮，让众人根本无法张开双眼。
　　所有的声音同样被吞没，只剩下那诡异的赞美声响彻。


第290章 扭曲神性
　　在一片刺目的圣光中，唯有苏木还睁着双眼，那些圣光似乎对他毫无影响。
　　这一刻时间仿佛静止了一般，所有人都被这浩瀚的神威震慑，僵在原地。
　　在他的注视下，山巅之上的扭曲神像开始变得模糊，像是要被圣光抹去。
　　没错，他这一击是冲着神像去的，扭曲主教不过是神明的傀儡，不解决神像，主教可以在神力的作用下不断重生。
　　很快，神像终于坚持不住，在圣光的作用下寸寸消融，待神像崩灭，一道细小的扭曲旋涡凭空浮现。
　　苏木对神性太了解，一眼就认出了那是扭曲之神的神性！
　　眼看神性要被圣光一同消磨掉，他赶忙关闭神之眼，与此同时身上探出神之触，触手无限延长，瞬间来到山巅，对着扭曲神性一卷，成功将其捕获。
　　下一刻，扭曲神性入体，他灵魂中的三神神性同时发力镇压，轻而易举的便将严重萎靡的扭曲神性镇住，并融入灵魂之中。
　　融合的刹那，苏木眼中晶蓝之光爆闪，周身凭空出现无数扭曲旋涡，那是他四周的空间在不断扭曲。
　　他闭上双眸，神秘梦境显化而出。
　　梦境世界不断翻涌，给苏木一种奇怪的感觉，那种感觉就好像是在升维一般，梦境越拔越高，同时也越发贴近真实，甚至隐隐和梦魇世界发生交互。
　　“神使大人，您没事吧？”红叶担忧的声音响起。
　　苏木猛地张开双眼，一切异象随之消散，那刺目的圣光也以肉眼可见的速度散去。
　　“无事。”
　　渐渐地，众人终于能睁开双眼，只是当他们看清场中景色时，却变得目瞪口呆。
　　神像.......没了！
　　整座山体也消失了大半，山腰往上的部分随着神像凭空消失，像是被泯灭一般。
　　不止如此，那些扭曲人也全部死亡，如同被抽走了灵魂，当然，原初神教同样损失惨重，场中仅仅有数百人还保持站立，其余人皆因献祭而死。
　　不过扭曲主教并没有死，苏木特意留了他一命。
　　“不！！”扭曲主教神情崩溃的狂吼，看着消失的神像，他目眦欲裂，原本被神力拼合在一起的身躯，此刻又有了分裂的趋势，大块大块的血肉从身上往下掉。
　　可他却没有丝毫反应，依旧崩溃的看着神像的方向。
　　“这不可能！扭曲之神是不可战胜，不可战胜的！！”他颤颤巍巍的朝着神像方向走去，身上的血肉越掉越多。
　　还未等他走出几步，身子便彻底分崩离析，散落成无数块。
　　即便这样，扭曲主教还没死，那断裂的头颅仍在地上蠕动，他要去寻找自己的神！
　　这时，一根精致华贵的蛇纹木手杖落在他脸前，挡住了去路。
　　主教目光上移，映入眼帘的是一道温润如玉的身影。
　　“你.......”
　　苏木动作轻柔的从口袋里掏出茶色眼镜，重新戴在脸上，遮挡住那深邃的双眸，他看了主教一眼，语气一如既往的轻慢：“还记得我说过的吗，你和你的神......同样可笑。”
　　主教神情狰狞，可瞬息之后，却双眼茫然。
　　他被催眠了，已是濒死状态的他，根本无力阻挡苏木的催眠。
　　趁着他生命还未彻底消散之际，苏木问出了初代赤王的情报。
　　“把你知道的，有关渎神者的情报说出来。”
　　主教艰难张嘴：“渎神者在三年之前曾闯入此地，他袭击了圣殿，并窃取了神像的右手，随后扬长而去。”
　　苏木眸光微动，不愧是初代赤王，实力果然不容小觑，扭曲主教虽然只是黄金级别，但他背后站着扭曲神像，神明之力可不是黄金能够阻挡的。
　　自己献祭了上万原初教徒加持神之眼，这才解决了雕像，可初代赤王却单枪匹马杀入圣殿，斩下神像右手扬长而去，其实力深不可测。
　　“他为了要斩断神像右手？”
　　“为了窃取神明之力。”
　　初代赤王也是为了神性？
　　苏木的嘴角微微勾起，有趣，自己凭借特殊的梦境才将神性融合，初代赤王窃取神性难道也是为了融合？他是依靠什么？至高天吗？
　　“离开之后他去了哪里？”
　　“他......他去了......”
　　主教的声音戛然而止，彻底没了声息，失去扭曲神力支撑的他，能活到现在，完全凭借黄金强者的底子。
　　苏木眉头微皱，他讨厌谜语人，即便主教不是故意的。
　　“神使大人在寻找渎神者吗？”红叶恭敬的走了过来。
　　苏木点了点头：“你知道渎神者？”
　　红叶神态越发恭敬，毕竟刚刚看到神使大人用神之眼抹除了敌对教派的神像，这种感觉无异于见到了神迹。
　　“回神使大人，渎神者早已被整个中狱通缉，他独来独往，强大神秘，多年间不断对各大教派出手，正因如此，才会被称为渎神者。”
　　这是苏木没想到的，他本以为初代赤王只是袭击了扭曲神教，所以被扭曲主教称为渎神者，结果人家是无差别攻击，每个教派雨露均沾。
　　他不由的将初代赤王的实力再度拔高，一个能袭击各大教派而不死的人，就算有至高天的帮助，这等实力也足够骇人了。
　　“那他现在在哪？”苏晴拖着重伤的身躯，凑了过来焦急问道。
　　红叶微微转头，看了苏晴一眼，又转头看向苏木，恭敬问道：“神使大人，这位是.......”
　　“本神使下界之后收的仆人。”
　　苏晴眼中闪过一抹怒色，仿佛下一秒就要张牙舞爪，不过还是忍住了，她更关心初代赤王的下落，准确的说是至高天的下落。
　　她老爹的死活不重要，重要的是至高天不能丢。
　　“原来如此。”红叶看向苏晴的目光中掺杂着一丝羡慕，能成为神使大人的仆人，这是几辈子才修来的福分啊，只要给神使大人伺候好了，以后上天堂岂不是板上钉钉？
　　“渎神者已经死了。”
　　“怎么死的？”


第291章 运气不太好的林凌灵
　　“渎神者是各大教派的公敌，许多教派都拿他没办法，因为他能力神秘，且从不恋战，每次出手只攻击分教，所以难以抓捕。以至于助长了他嚣张的气焰，不过后来他越发猖狂，直到惹上了原初神教，最终教皇大人锁定了渎神者的位置，并亲自出手。”
　　“原初教皇杀了他？”
　　红叶摇了摇头：“不是，他重伤逃遁，最后落入深渊。”
　　“深渊？”
　　“深渊是中狱的一处禁地，传说那里是梦魇起源，里面封印着许多邪神，从古至今，进去的人没有一个能活着出来，渎神者进入深渊，哪怕他有天大的本事，也必死无疑。”
　　听到这，苏晴心中骤然一紧，至高天竟然沦落到如此危险的地方，初代赤王的实力她比谁都清楚，尤其至高天在手时，绝对称得上当世巅峰！
　　可即便如此，却在原初教皇的出手下重伤逃遁，最终落入连教皇都不敢进入的深渊。
　　这还如何找回至高天？
　　父王啊父王，你说你到了梦魇世界瞎折腾什么？非要得罪那么多人，真以为你还在赤炎帝国啊！这下好了，找不回至高天，赤炎帝国危矣。
　　正在这时，咔嚓！
　　天空中猛地传来一声巨响，一道巨大裂缝突然出现，并以极快的速度向四周蔓延，转眼间裂痕遍布天空大地。
　　随着扭曲神教的覆灭，以及神像破碎，这处梦境已经撑不住了。
　　红叶脸色一变：“神使大人，这处噩梦要崩塌了，请随小人离开，前往原初神教吧。”
　　苏木摇了摇头：“原初神教我会去的，但不是现在。”
　　“神使大人，这是为何？”红叶不解。
　　苏木淡漠的瞥了他一眼：“一切皆是原初天使的旨意。”
　　他可不会就这样去原初神教，这一战他底牌尽出，消耗颇大，队友更是战死的战死，重伤的重伤，现在去了，一旦被教皇识破，那可真就团灭了。
　　而且从红叶口中得知，教皇的实力深不可测，居然能击败拥有至高天的初代赤王，其层次恐怕早已超越黄金。
　　红叶神情一肃，立刻不再多言。
　　对付狂信徒，没有什么比抬出神明更好使的了，一句一切都是神明的意思，那无论再不合理，狂信徒都会绞尽脑汁让其合理。
　　“你们回去吧。”
　　“吾等恭送神使大人。”
　　红叶带着仅存的几百教徒，恭敬叩拜，随即转身离去。
　　随后，苏木等人随着崩塌的世界一同消失不见。
　　.......
　　.......
　　一间被银白金属包裹的房间中，苏木等人凭空出现，他们摘掉头上的金属触手，脸上写满了劫后重生的喜悦。
　　不过再看了看四周的同伴后，有人面露黯然之色。
　　原本应该有人的位置，此时已经空空荡荡。
　　去的时候十个人，回来却只剩五个。
　　回来的仅有苏木、苏晴、严武、林南星、周慧。
　　文轩和蓝河他们都死了，面对十万扭曲人以及七位圣殿骑士的围攻，仅仅死了五个人已经算是不可思议，这主要归功于苏木牵制住了主教，并催眠一万扭曲人造成骚乱，不然死的人会更多。
　　当苏木与主教战斗时，属于其他人的战斗也一刻没有停歇过。
　　活下来的五人中，除了苏木之外，其他四人皆是浑身浴血，陷入重伤状态。
　　他们回归之后，房间门几乎没过多久就被粗暴的打开了，司空震带着数位执法总局高层人员急匆匆的冲了进来。
　　在见到苏木等人之后，他们瞬间瞪大眼睛，脸上浮现出惊容。
　　“五个！居然活下来五个人！”
　　苏木上前一步，问道：“其他队伍呢？”
　　司空震一怔，他看了看西装革履完好无损的苏木，又看了看浑身浴血，缺胳膊少腿的苏晴等人，顿感匪夷所思，他甚至想问，你们去的真是一个地方吗？
　　这时，一位执法局高层道：“一个。”
　　林南星不可置信的瞪大双眼：“什么？除了我们队伍之外，只有一个队伍了？难道其他的都全军覆没了？”
　　执法局高层摇了摇头：“是只剩一个人。”
　　众人愕然，其他队伍一共九十个人，皆是白银梦魇使徒中的精英，结果只活下来一个人！？
　　“活下来的是谁？”林南星不免有些好奇，不止他好奇，其他人也同样如此，都死了就活一个人，这人是谁？
　　苏木无奈摇头，他一点也不好奇，因为他早已猜到答案。
　　“林凌灵。”司空震缓缓道。
　　“啥？零零零？”林南星一愣，一时间没反应过来司空震的口音。
　　“是林！凌！灵！”一个非主流少女撅着红润的小嘴，跺着脚走了进来。
　　“什么零零零，不要给女孩子起这么难听的外号！”
　　林南星讪讪一笑，下意识的挠了挠头，不过刚抬起手，嘴角顿时一抽，倒吸一口凉气，他看了看自己的手掌，早已血肉模糊，那是长时间高强度拉弓导致。
　　“医护人员！医护人员呢，快来人给他们治疗！”随着执法局高层人员的大喊，专业的医疗团队很快便入场，将苏晴等人一个个放上担架，抬出去治疗。
　　不过到苏木时略显尴尬，一位医护人员打量了他好几遍：“哪受伤了？”
　　“没受伤。”苏木微笑道。
　　医护人员面露古怪之色，不过也没多说什么，转身走了。
　　“苏木，你们小队有发现吗？”司空震有些急迫的问道。
　　苏木点了点头。
　　司空震等人立刻面露喜色，这次的全军覆没早已让他们感到一丝绝望，虽然林凌灵活着回来了，但并未带回什么有用的情报。
　　据林凌灵所言，她这次运气不太好，进入梦魇世界的位置不对，别人都是平地，她则是掉入一处山体裂缝之中，后来不知怎么的，好像爆发了战斗，然后山就塌了，好在有两块巨石卡住了，给她留出一个缝隙。
　　她就在缝隙中待了好几天，将身上带的食物吃的差不多，游戏机也玩没电了，最后就梦醒了，回归了。
　　“你们发现了什么？”


第292章 连通两界
　　苏木简单的讲述了一遍本次梦魇世界的经历，他没有过多隐瞒，因为隐瞒也没用，赤王分身苏晴也是亲身经历者，反正也没什么见不得人的。
　　听完之后，司空震等人面露震惊之色，仿佛在听天方夜谭。
　　“你们去的噩梦居然有十万人？还有神明？”
　　“梦魇世界有神明很正常，从古至今多少人信仰神明？现实中的信仰者梦到神明很正常，我奇怪的是，梦魇世界居然有如此多的神明信徒，甚至成立了各种教派。”司空震诧异道。
　　“而且那原初神教的教皇居然如此强大，能战胜先王？”他表示很怀疑，他更倾向于那些狂信徒在吹牛逼，极有可能是教皇带着无数教徒围攻先王。
　　“对了苏木，为什么那些原初教徒称呼你为神使？你难道真的见过原初天使？”
　　苏木简单的将原初神像的事情说了一遍，他没说神性，而是说自己通过了神像的考验，得到了神明赐福，反正现实世界中没人比他更懂神明，他说什么就是什么。
　　他不在乎暴露一些底牌，因为他的底牌太多了，身怀四种神性，还有那个特殊的梦境，适当暴露一些，能从赤炎帝国获得更多利益。
　　说不定到时候他这个七宗罪之首，就成了赤炎帝国的擎天白玉柱，架海紫金梁了。
　　说完情报之后，司空震当即许诺：“苏木，你们小队为帝国做的一切，我会如实禀报给赤王陛下的，你放心，这次能带回先王的情报，赤王陛下绝对不会亏待你们，接下来这段时间你们先进行修整，后续安排等我禀告完赤王陛下之后再说。”
　　.......
　　.......
　　赤炎皇宫。
　　“想不到梦魇世界居然还有如此隐秘。”东方渊震惊道。
　　王座之上的赤王罕见的没有吃薯片，绝美的脸上充斥着凝重之色：“梦魇世界确实有诸多隐秘，不过现在最重要的至高天，据原初神教所言，至高天应该遗落在深渊之中。”
　　一旁的公孙权沉吟道：“深渊的凶险尚且不得而知，不过寻找至高天的人选恐怕非苏木莫属，此人被神明赐福，原初信徒奉他为神使，这一点是他人无法比拟的优势。
　　哪怕后续再加入的梦魇使徒再强，也不可能向他一样，在梦魇世界拉拢起这么庞大的队伍。
　　陛下，您的分身与苏木接触良多，您觉得此人可以信任吗？”
　　赤王眨了眨眼，仔细回想与苏木接触的种种，那从容不迫临危不乱的气度，永远都是胜券在握的样子，面对神明依旧面不改色.......
　　当众人全部重伤时，是他挺身而出，挡在众人身前，一个人直面扭曲主教与神像.......
　　想着想着，赤王有点分神，她突然觉得，如果这个世界上有男人能配得上自己，那大概就是苏木了。
　　“陛下？陛下！”
　　赤王啊了一声，眼神中略显慌乱：“他......他这个人很有能力，虽然有时候很傲慢，但有能力的人都这样，应该可以信任。”
　　傲慢？
　　这个敏感的词汇让公孙权略微皱眉。
　　“陛下，既然如此，臣提议加封苏木为贵族，赐子爵爵位，并且这次活下来的梦魇使徒同样封爵，赐男爵爵位。”东方渊提议道。
　　“且慢。”公孙权打断道：“子爵不妥，有些低了。”
　　“本王也觉得有些低了。”赤王有些心虚的说道。
　　东方渊看了过来：“破格提拔白银一超凡者为子爵已经打破帝国先例了。”
　　公孙权摇了摇头：“东方大人忘了一件事，苏木不是普通超凡者，他是梦魇使徒，梦魇使徒是活不长的，就算给了他再高的爵位，终究也不会影响什么。
　　而且如今正是千金买马骨的时候，一旦梦魇使徒几乎全军覆没的消息传递出去，那后面还有梦魇使徒敢来吗？没有他们，难道仅凭苏木一个人去探索深渊？
　　所以，既然要封，就往高了封，陛下，臣提议封苏木为伯爵，并通告全国，让全国的梦魇使徒都看看，为帝国做事者，帝国绝不吝啬封赏！”
　　“好，就封伯爵吧。”赤王一锤定音。
　　......
　　......
　　执法总局。
　　苏木正待在自己的房间中实验新能力。
　　他将目光聚焦在桌子上的水杯，下一刻，水杯四周的空气发生无形的扭曲。
　　嗖！
　　水杯凭空消失，不见了踪迹。
　　随后，他的身形也凭空消失不见，来到梦境之中。
　　这一次，他没有入睡便直接入梦。
　　此时的梦境呈现一片虚无状态，唯有一个水杯静静悬浮，一动不动。
　　他拿起水杯，喃喃自语：“梦境越来越像一个真实的世界了。”
　　自从吞噬了扭曲神性之后，梦境变得越发真实，现在与其说是梦境，倒不如说是一个独立于世界之外的特殊空间。
　　可以将人或物装入空间之中，甚至他自己都不用做梦也能直接进入其中。
　　这还不是最大的变化，最大的变化是，梦境居然能与梦魇世界相连了，原本他的梦境再怎么延展，也只是在现实世界延展，可现在他只需心念一动，梦境便能透过现实世界，进入梦魇世界。
　　也就是说，他可以随时进入梦魇世界，甚至可以说，他掌控了两界的通道。
　　在他的感知中，现实世界与梦魇世界就像是一个单元楼的上下层，双方是一个整体，中间只有墙体将它们隔开。
　　而他可以随时在墙体上开个洞。
　　除了梦境的变化之外，他还掌握了扭曲神性带来的能力——扭曲思想，以及扭曲空间！
　　扭曲思想与他的幻术简直是天作之合，两者结合之下，他甚至可以造成类似思想钢印般的效果，也就是彻底改变一个人的思想，而且持续时间是永久。
　　不再像催眠一般，一段时间不催可能就变回来。
　　比如将仇人变成仆人，将男人变成女人，当然这里是指心理上，生理上无法改变。
　　他可以让一个男人发自内心的觉得自己是个女人。
　　至于扭曲空间就更好理解了，就是如同扭曲主教一般的瞬移，亦或者扭曲敌人周身的空间，将敌人彻底碾碎。


第293章 周慧退出
　　数日后，执法总局训练室中。
　　灯光如昼，将训练室的每一寸空间都照亮。
　　在屋子的中央，摆放着一个假人，此时的假人模样十分怪异，身上出现了不少凹陷，并且这种凹陷还在不断增加。
　　砰砰砰......
　　巨大响声接连响起，仿佛有一个看不见的人，正在疯狂出手。
　　伴随着最后一声巨大的打击声，假人瞬间四分五裂，苏木的身形也显现出来，他在场中站定，双拳紧握。
　　他并不是隐身了，而是速度太快导致肉眼无法捕捉。
　　呼。
　　苏木缓缓吐息，回归后的这几天，他基本每天白天泡在训练室中，磨炼白银律法【力之从者】，晚上则是悄悄外出，随机挑选幸运路人施展【浮生千幻】。
　　如今以他的身体，根本不需要休息，短短几日的训练之下，两道律法的掌握程度加深不少。
　　托扭曲思想的福，在帝都的这段时间，七宗罪的队伍越发壮大了，虽然都不是正式成员，只是编外人员，甚至大部分都是普通人，不过这并不重要，重要的是情报网算是彻底铺开了。
　　如今整个帝都各个部门，商会，会所......之中皆有他的人和狗。
　　狗是真正意义上的狗，毕竟在帝都养狗的不在少数，好多大门大户靠狗看家护院，执法总局还有不少执法犬。
　　“队长！队长！天大的好事啊！”训练室之外响起林南星兴奋的声音。
　　苏木走出训练室，便见到了自己仅存的四位队员，还有林凌灵，虽然身上都裹着厚厚的绷带，但每个人的脸上洋溢着喜色。
　　“队长，咱们都成贵族老爷了！”林南星如同喜鹊报喜般叫喊着，绑着绷带的右手还不断挥舞着一张报纸。
　　看来成为贵族的喜讯已经让他忘记疼痛。
　　他凑了过来，将报纸高举在苏木眼前：“队长你快看，上面的头条就是咱们！”
　　苏木扫了一眼，发现是自己被封为伯爵的新闻，巨大的版面几乎占据了大半张报纸，上面还有自己的照片。
　　“看到了，不过.......你们呢？”
　　“就在右下角啊！”林南星赶忙指向报纸的右下角，那里写着一行需要用放大镜看的小字，提到了他们几人被封为男爵的新闻。
　　“看来赤炎皇室想要拿咱们宣传。”
　　“那肯定的，这次探索太惨烈了，一百人进去就六个人活着出来了，皇室要是再不加大一点力度，谁还肯为他们卖命啊，啵！”林凌灵双手插兜，口中嚼着口香糖，试图吹一个大大的泡泡，不过刚鼓起一点就爆了。
　　黏糊糊的口香糖糊住了她的小嘴，她用力一嘬，重新将口香糖吸入嘴里。
　　苏木看向这个非主流少女：“他们封爵我倒是能理解，你呢？”
　　“嗨，以后都是一家人，别说那话。”林凌灵满不在意的摆了摆小手。
　　“队长，你还不知道吧，林凌灵已经并入咱们小队了，司空震大人说了，皇室对咱们小队十分看重，决定优中选优，为咱们重新补齐队伍，集中合力进行下一次探索。
　　还有，下次探索预计在半个月之后，一是让咱们修养，二是继续从全国各地招收梦魇使徒，毕竟算上林凌灵，咱们队伍也才六个人，还有四个缺口。”
　　“不是四个缺口，而是五个。”苏木突然道。
　　林南星等人一愣，不明白这话是什么意思。
　　苏木微微侧目，看向人群中的周慧。
　　此时的周慧神情焦虑憔悴，欲言又止。
　　见苏木看过来，她深吸一口气，神情变得坚定，像是做出了某种决定：“你都看出来了队长。”
　　“嗯。”
　　“我打算退出探索。”这句话说完，周慧像是如释重负般长出一口气。
　　众人皆是侧目，周慧勉强挤出一个苍白的笑脸：“不瞒大家，我确实是害怕了，这次进入梦魇世界和我以往经历的都不同，至少我以前从未遇到过黄金级别的敌人，也没遇到过如此多的敌人。
　　可以说如果不是队长，咱们所有人都会死。”
　　她的话让众人脸上的兴奋之色稍稍褪去，一抹后怕在眼中浮现。
　　“我的能力并不算出众，在这次任务中也没帮上什么忙，甚至拖后腿，我想，与其拖累大家，倒不如趁早退出。”
　　众人陷入沉默，林南星看了看脸色苍白的周慧，心中也泛起了犹豫。
　　下次再探索，恐怕就要去深渊了，那个传说中没有人能活着出来的诡异地方，这次有队长保护，那下次呢？下下次呢？
　　除了林南星之外，其他人则是没有丝毫犹豫。
　　苏晴不可能犹豫，至高天她势在必得。
　　严武更不可能犹豫，身为傀儡的他只会听从苏木的命令。
　　“你觉得刚把你封为贵族，你现在就要退出，皇室会同意吗？”苏木问道。
　　周慧身躯一颤，脸色愈发苍白：“我自己提出来肯定不可能同意，但队长你不同，你是探索任务的核心，从封伯爵就可以看出皇室对你的重视，我这次前来就是想求队长你和执法局高层说一声，就说我能力不足，不适合继续探索。”
　　她很聪明，知道皇室重视探索任务，一旦苏木说她能力不足，皇室为了探索计划的顺利进行，定然会将她裁掉。
　　苏木点了点头：“可以，还有别人想要退出的吗？”
　　林南星越发犹豫，不过当苏木的目光看向他时，他却咬了咬牙，坚定道：“队长，你救了我两次，我说过，以后这条命就是你的了，只要你继续探索，我一定追随！”
　　苏木微微一笑，林南星并未让他失望，他很看好林南星，不光是这个人，还有能力。
　　【绝对命中】这道白银律法潜力很大，虽然看上去威力平平，但只要进行特有的搭配，关键时刻可以发挥出惊人的作用。
　　就比如这次对战扭曲主教，对方的一手扭曲空间，黄金之下堪称无解，如果不是林南星先手利用黄金图腾石重创，那也就没有后来了。
　　随后，苏木就去找了执法总局高层，将周慧踢出了队伍，诚如她所言，她的能力确实不足，这次运气好活了下来，下一次也难逃炮灰的命运。


第294章 傲慢之名，响彻世界！
　　忙完了周慧的事情，他又开始忙封爵的事情，封爵不是简简单单发个公告就行了，后面还有一大串复杂繁琐的手续。
　　足足忙活一整天，总算将贵族身份彻底确定下来，皇室也为每个人颁发了一栋贵族庄园。
　　值得一提的是，其中有一个挑选族徽的环节，每一个贵族都有家族专属族徽，这也是身份的象征。
　　苏木选择了衔尾蛇当做族徽，林南星选的是弓箭，苏晴是一个小太阳，严武是随机抽的，抽中一个盾牌图案。
　　至于林凌灵就比较抽象了，自己画了三个零。
　　时间到了夜晚，众人在苏木的新庄园中聚餐，庄园中有五十多位佣人，他们也算狠狠的体会了一把贵族的腐败。
　　当然，实际上体会的只有林南星一人，苏木在梦中的奢华根本不是贵族能比的，苏晴是赤王更别提了，严武是傀儡不懂享受，林凌灵这个出门就捡钱的存在，从来就没穷过。
　　轻松美好的生活仅仅持续到今晚，次日，一则新闻横空出世，让整个赤炎帝国，乃至全世界都掀起轩然大波。
　　新闻并不是赤炎帝国发布的，而是血月帝国各大报社同时发布，直接占据了血月帝国的头版头条。
　　因为新闻内容太过震撼，很快便以血月帝国为中心，传遍各大帝国。
　　新闻标题是：七宗罪之首傲慢戏耍赤王！
　　这个标题一出，甚至连内容不都用看，便直接报纸卖爆。
　　一位是近期声名鹊起的恐怖组织首领，另一位是世界七位统治者之一的赤王，即便两人简单碰面，都足以霸占新闻头条了，更何况还用上了戏耍这个词汇。
　　苏木是早上知道这个消息的，他的新管家很专业，每天都会拿来最新的报纸给他。
　　当他看到标题之后，嘴角不自觉的勾起：“继上次赤王动用假至高天之后，已经过去了一段时间，血月帝国终究还是忍不住开始搞事了。”
　　他目光下移，阅读上面的内容，嘴角的笑容逐渐泛冷：“血月帝国当真是打的好算盘，想让我与赤王不死不休？”
　　报纸上写的篇幅很长，甚至还有许多添油加醋的用词，但具体内容无非就是上次在749监狱，傲慢出手，当着赤王的面，救走革命军统领幽影。
　　简简单单的一件事，已经快被撰写成一个短篇故事了。
　　说什么傲慢如入无人之境，与赤王和一众皇室强者展开激烈战斗，最终斩杀数百强者，重创赤王，最后扬长而去。
　　甚至还杜撰出不少经典语录。
　　我想保的人，世间无人能动，他们不行，你赤王，也不行！
　　赤炎帝都如同我的后花园，我想来就来，想走就走，谁人能拦？谁人敢拦！
　　赤王？不过如此。
　　看的苏木都有些想笑，要不是他就是当事人之一，他差点就信了，只因上面写的太详细，太真实。
　　血月帝国的目的十分明显，就是抬傲慢，踩赤王。
　　赤王作为一国之首，遭遇如此奇耻大辱，如果不能杀死傲慢，可谓是脸面全无，甚至动摇帝国根基。
　　这是把赤王放在火架上烤，一个王若是没有了威严，那才是最致命的。
　　一旦赤王真的动用至高天杀死傲慢，那必然会付出难以想象的代价，因为在天下人的认知中，傲慢此时已经是不弱于黄金之王的顶尖强者。
　　号称王下第一人的幽影面对赤王惨败，可傲慢却能当着赤王的面救走幽影，还杀了上百皇室强者，这等实力不是黄金之王是什么？
　　血月帝国自然乐意看到赤王付出惨痛代价杀死傲慢，这样可以削弱赤炎帝国的实力。
　　不杀也没关系，赤王的威信会遭受前所未有的打击，造成国内人心动乱，血月帝国也愿意看到。
　　所以苏木才会说血月帝国的算盘打的好。
　　不费吹灰之力，仅仅发布一则新闻，就能让赤王进退两难，天下间还有比这更划算的吗？
　　这是赤裸裸的阳谋，无解！
　　赤炎皇室的人自然也明白这个道理，可他们没有丝毫办法，至于直接跳过傲慢，选择用至高天杀死血月帝国的不死之王，这根本行不通。
　　作为真正的黄金之王，其底蕴绝对深不可测，赤王有至高天，那不死之王就没有王权宝具吗？
　　想杀死不死之王，付出的代价绝对是赤炎皇室难以承受的。
　　如果赤炎皇室真的有如此实力，那这世界怎么可能有七大帝国？
　　而且，就算真的杀死不死之王，那赤炎帝国也完了，必然会陷入空前的虚弱，其他帝国自然会一拥而上，将其蚕食殆尽，因为赤炎帝国根本付不起杀死两位王的代价。
　　现在的赤炎帝国就好比一个弱女子，手里拿着一把手枪，但里面只有一颗子弹。
　　而她的对手则是六位精壮的男子，他们相互忌惮，却都想霸占女子，只要女子开了枪，打死其中一人，那剩下的人便再无顾忌。
　　不死之王笃定赤王不敢开枪，但他也不敢直接派兵攻打赤炎帝国，好在世界舞台上多了傲慢的存在，于是他便利用傲慢逼赤王出手。
　　“好一个无解阳谋。”苏木阅读着报纸，不由赞道。
　　他之前便猜测749监狱的事情可能会走漏，没想到走漏的这么快，毕竟那次闹出的动静太大了，且在场那么多人，保密很难，尤其是对血月帝国保密。
　　血月帝国曾经将赤炎帝国的多名贵族都转变成血族，这种渗透力可想而知，虽然现在那些血族都被铲除了，可别忘了这些人背后还有错综复杂的关系网，这些是铲除不掉的。
　　血月帝国必然是利用这些关系网中的人，获取了749监狱的情报，然后添油加醋的将其公布出来。
　　现在赤炎帝国已经骑虎难下，甚至连辩解都没用，因为一旦掉入自证陷阱，就彻底翻不了身了。
　　赤炎帝国可以发通告，说新闻造假，可问题是这件事是真实存在的，一旦她发通告，革命军什么反应？七宗罪什么反应？
　　就算都没反应，血月帝国也会做出应对，比如假扮傲慢，替七宗罪做出回应。
　　而且民众也不会相信的，民众不是傻子，就算这件事是假的，那皇室直接杀了傲慢，铲除七宗罪不就是最好的证据吗？而不是发一个通告，任由七宗罪逍遥法外。


第295章 人人皆可七宗罪
　　苏木放下报纸，直接一念进入梦游模式，瞬息间便来到了赤炎皇宫，他要看看皇室如何应对这次阳谋。
　　刚来到赤王寝宫，还没进门便听到里面传来赤王气急败坏的声音，还有砸东西的声音。
　　砰砰砰.......
　　数个名贵的花瓶被赤王狠狠摔在地上，暴怒如雷的她仍觉得不解气，竟直接跳到花瓶碎片上不断跺脚。
　　“气死本王啦！”
　　“本王哪里被傲慢戏耍了？明明就是傲慢不敢正面与本王战斗！”
　　一旁的东方渊与公孙权眉头紧锁。
　　“麻烦了。”
　　“该死的血月帝国，居然对赤炎帝国渗透到这种地步，连749监狱的情报都弄到了，奸细都找到了吗？”东方渊愠怒道。
　　“奸细已经找到了，但现在的问题不在奸细，而是帝国应当如何应对。”
　　“如何应对！？”赤王瞬移般来到两人面前，怒气冲冲道：“本王要把傲慢还有不死之王都杀了！都杀了！！”
　　“陛下，您冷静一下，现在......”
　　“冷静！？你让本王怎么冷静！本王堂堂黄金之王，赤炎帝国的掌权者，世界第一美女，现在已经被人骑在脖子上拉屎了！”
　　苏木：“.......”
　　他就在一旁看戏，越接触赤王便越觉得抽象，是不是皇室没人了，怎么就是她成王了？
　　东方渊与公孙权二人好言相劝半天，总算将赤王给劝住了。
　　“公孙权，以你之见，该如何是好？”东方渊看向这位谋臣。
　　公孙权眉头紧皱，在大殿之中来回踱步。
　　“这是阳谋，无论陛下是否对傲慢出手，皆是中了血月帝国的圈套，除非能找到傲慢本体，在不动用至高天的情况下，将其杀死。”
　　赤王眉毛一扬：“你当本王不想找到傲慢吗？帝国暗卫早就出动了，可是根本找不到傲慢的线索，这种强者就好像凭空出现的一样，没有任何过往。”
　　东方渊眸光微动，想到了一个办法：“那就从革命军入手，傲慢既然能救革命军统领，说明两人肯定认识，或许能找到线索。”
　　“不妥。”公孙权摇了摇头：“不确定性太大，傲慢与幽影认识，并不代表幽影就知道傲慢的真面目，双方可能只是合作关系，且革命军一直隐藏在暗处，铲除起来需要耗费不少时间，现在血月帝国已经出招，咱们必须快速做出应对，不能拖。”
　　“这也不行，那也不行，那你倒是说说怎么才行啊！”赤王越发不满。
　　公孙权沉吟片刻，缓缓道：“陛下，臣有一计。”
　　“快，说来听听。”
　　“如今问题的关键在于，不死之王打算利用傲慢打压您的威信，动用至高天杀死傲慢固然可以挽回威信，可这会浪费一次愿望，并消耗不少帝国底蕴，完全得不偿失。
　　也就是说，傲慢不能杀，至少现在不能杀。”
　　“哎呀，你别分析了，听的本王头大，你就直接说办法！”
　　公孙权略微无奈：“是陛下，办法就是让七宗罪去血月帝国大闹一场。”
　　赤王一愣：“这什么跟什么啊？本王又不认识七宗罪，怎么让他们去血月帝国大闹一场？”
　　一旁的东方渊却眼眸一亮：“妙！此法甚妙！陛下，公孙权的意思是，既然血月帝国极力给七宗罪造势，打压您的威信，可如果七宗罪在血月帝国大闹一场，那血月帝国的面子是不是也挂不住了？
　　一个人丢脸会遭到所有人嘲笑，可要是所有人一起丢脸呢？
　　到时候世人只会觉得是七宗罪太强，太穷凶极恶，而不会觉得您无.......咳咳咳.......”
　　他及时收住了嘴，差点将心里话说出去。
　　好在赤王的注意力没在这里，而是还在思考之前的问题。
　　“不是，你们还没说，如何指挥七宗罪去血月帝国呢？”
　　东方渊微微一笑：“陛下，七宗罪以面具示人，您可知他们的真面目？”
　　“废话，本王要是知道，还能让他们猖狂！？”
　　“陛下，您想，连您都不知道七宗罪的真面目，那百姓们会知道吗？”
　　赤王一愣：“自然也不知道。”
　　“这就对了，既然人人都不知道七宗罪是谁，那人人皆是七宗罪，可以是老臣，可以是......”
　　赤王的美眸猛地瞪大：“好啊老登，原来你是七宗罪！”
　　东方渊：“.......”
　　“陛下，东方大人的意思是，咱们可以派人假冒七宗罪去血月帝国大闹一场，到时候不死之王和您就处于相同境地了，您就可以完全不必着急去解决七宗罪，而是等着血月帝国去解决。”
　　“可要是血月帝国发现了七宗罪是咱们假扮的呢？”
　　公孙权微微一笑：“发现了又如何？他们说出去谁会信呢？托血月帝国的福，天下人皆知您与傲慢之间的仇怨，谁都可以是七宗罪，唯独您不可能是。
　　所以这个哑巴亏他们只能自己吃，而且这个时间节点，他们必定想不到咱们会派人冒充七宗罪出手。”
　　听到此处，苏木都忍不住想鼓掌，精彩！有趣！帝国与帝国之间的权谋亦有精彩之处啊。
　　好一招祸水东引，血月帝国利用七宗罪打压赤王威信，那赤炎帝国就反过来冒充七宗罪打压血月帝国威信。
　　正如他们之前所言，人人都不知七宗罪真面目，那人人皆可七宗罪！
　　听完他们的大声密谋之后，苏木悄然离开了皇宫，他也要去做一些准备了，两大帝国围绕七宗罪展开了如此精彩的博弈，那身为主角的七宗罪怎么能不登场呢？
　　他的计划很简单，那就是鹬蚌相争渔翁得利！
　　赤炎帝国假冒的七宗罪动手之时，必然会引起血月帝国的注意，届时，真的七宗罪就可以偷袭后方，在血月帝国大肆掠夺！
　　超凡材料、宝具、图腾石、秘银等等......
　　他全都要！
　　当然，掠夺资源是其次，苏木真正的目的是给血月帝国一个教训，不是谁都能随意利用七宗罪的。
　　不死之王其心可诛，虽然为七宗罪造了势，但摆明了是在逼迫赤王杀死傲慢。
　　面对素未谋面，便送来如此大礼的不死之王，他也只好回礼了。


第296章 林残阳的野望
　　“老板，两屉包子，一碗馄饨。”
　　带着假发和墨镜的林残阳悠闲的坐在苍蝇馆子中，对着老板招了招手。
　　忙活的热火朝天的老板热情的应了一声。
　　没多时，两屉热腾腾的包子就放在了林残阳的眼前，宛若牛乳般的外皮，上面还有因发酵和蒸制而产生的细小气孔，丝丝缕缕的香气从其中溢出，让他食指大动。
　　他顾不得热，直接拿起包子狠狠咬了一口，霎时间，包子皮的松软与肉馅的多汁在口腔中爆开。
　　林残阳的脸上顿时露出享受的神情，不知道的还以为他吃的是什么山珍海味。
　　不过，对于被联邦制药公司关押多年，每天输营养液的他来说，简简单单一个包子就是山珍海味。
　　自从被苏木救出之后已经过去一段时间了，这期间林残阳吃了许多次饭，可每一次饭菜入口的感觉，都会让他觉得享受。
　　他贪婪的吃着桌上的包子，一只手拿着还不满足，两只手各拿一个，左右开弓的吃。
　　餐馆里还有其他客人，不过却并没有人在意他的奇怪，因为那些客人正在讨论一件大新闻。
　　“你们听说了吗？赤王陛下被傲慢戏耍的那个新闻。”
　　“早听说了，我还特地买了今天的报纸，结果上面一个字都没有。”
　　“废话，这种不光彩的事情赤炎帝国的报纸能报道吗？”
　　“要我说这就是欲盖弥彰，人家血月帝国都传遍了，报纸发的铺天盖地，各大帝国全知道了，还有必要隐瞒吗？”
　　“你们说这七宗罪之首傲慢，真的那么厉害吗？比赤王还厉害？”
　　正在享用美食的林残阳猛地顿住。
　　因为他捕捉到了几个关键词，七宗罪！傲慢！
　　什么情况？首领又带着七宗罪做了什么大事啊，怎么人尽皆知了，我这个七宗罪成员还不知道啊？
　　他赶忙凑了过去，和另一桌的客人搭话。
　　片刻之后，林残阳麻了，他呆愣的走回了自己的座位，想拿起包子继续吃，结果却发现根本合不拢嘴，因为消息太过震撼了。
　　七宗罪之首傲慢闯入749监狱，杀死上百皇室精英，重创赤王，救走革命军首领幽影，最后扬长而去，所过之处无一人敢拦。
　　“我.......到底加入了一个什么组织啊！？”
　　啪嗒！
　　他嘴里的包子掉落在地。
　　他恍然惊醒，连忙从地上将包子捡起来，用手使劲拍打上面的土，又重新放回嘴里。
　　咀嚼了两口略带颗粒感的包子，他突然觉得包子不香了。
　　明明自己才是七宗罪的成员，虽然不是正式成员，但至少也排在第三席，也是一位黄金强者啊，怎么组织干了这么大的一件事，人尽皆知了，自己这个组织成员反倒是最后知道的。
　　良久之后，林残阳吃完包子，回到了自己的临时出租屋，他甚至都忘了自己是怎么回来的，依旧沉浸在那则新闻之中。
　　别人不知道这其中的含金量，他身为黄金强者还能不知道吗？
　　那可是赤王！黄金之王！
　　黄金强者固然稀少，可七大帝国外加各大隐秘组织中，黄金强者的数量加起来，没有五百也有三百。
　　但黄金之王只有七位！
　　这七位至高无上的王者分别统治着七大帝国，这是什么概念？
　　他们七人就是世界之巅！
　　可如今，其中一位王者居然被自家组织的老大重创.......
　　林残阳已经不敢去想了，曾经他还不满自己一位黄金强者连正式成员都不是，现在看来，他只觉得庆幸，能排在第三席简直是撞了大运。
　　一时间，他的心越发火热，眼神中滋生出一种名为野心的火焰。
　　他要向上爬！他要成为第二席，首席......直至七宗罪的正式成员！
　　凭借傲慢首领的强大实力，早晚有一天七宗罪会屹立在世界之巅，甚至建立一个新的帝国！到了那时候，身为元老的他必然有一席之地，再也不用东躲西藏，担心被联邦制药公司找上门。
　　野心燃烧了好一会儿，他又突然泄了气，拿起桌上的酒瓶灌了一口。
　　咚！
　　酒瓶被重重的放在桌上。
　　“哎，首领不会把我忘了吧？这么长时间过去了，我已经养好伤了，可以参与组织的行动了。”
　　林残阳有些哀愁，他太想进步了，他不想当候补，不想每天东躲西藏。
　　他伸出手，准备拿起桌上的酒瓶再痛饮一口，可手碰触到酒瓶的瞬间却触电般的收回。
　　他的瞳孔骤然收缩，死死的盯着酒瓶下方，身上的汗毛不自觉的竖起，心中有些骇然。
　　“这是......一封信！？什么时候出现的？”
　　他骇然的看着酒瓶下压着的黑色信封，他无比确定自己刚刚喝酒时，这封信绝对不在这。
　　这也就意味着，有人就在他的眼皮子底下，堂而皇之的将信放到了他的面前，而且他还没有丝毫察觉。
　　如果这人不是送信，而是出手偷袭，那.......
　　林残阳深吸一口气，让自己镇定下来，他的手掌瞬间变得赤红无比，皮肤下渗出丝丝缕缕的黑色煞气。
　　然后，他将这只手伸出，去拿起桌上的黑色信封，将其翻转过来，原本凝重的神情瞬间浮现一抹喜色。
　　只见黑色信封的封口处，是一抹耀眼的金色，那是用来封口的火漆。
　　那精心调制的金色火漆，散发着华贵而庄重的气息，上面还刻有印章般的小字——七宗罪！
　　林残阳略显激动的拆开信封，拿出了里面的信纸。
　　上面的字粗细有致，横画纤细却不失劲道，如蚕吐细丝。竖画飘逸却不掩刚直，似金刀出鞘，一撇一捺都宛若艺术品般精致。
　　他虽然不懂书法，但也看得出这些字写的极好，不过他现在没工夫欣赏，全部的心神都集中在内容上。
　　本次任务：三天内赶到血月帝国，与组织其他成员汇合，参与行动。
　　行动代号：血月之殇。
　　任务奖励：晋升首席。
　　落款：傲慢。
　　林残阳的身躯微微颤抖，晋升首席！？
　　终于让我等到了！只要完成这次任务，我就是首席了！距离正式成员更进一步！
　　激动了片刻之后，他冷静了下来，开始思索。
　　自己能晋升首席，岂不是意味着首席已死？亦或者正式成员有人死了，首席和第二席替补上位了？
　　难道.......
　　他猛地想到了之前的新闻，傲慢戏耍赤王！
　　“看来是上次的任务，导致组织内部出现伤亡，所以席位空缺了。首领虽然实力强大，能够重创赤王，但那些正式成员肯定要弱些，出现伤亡也在所难免，不过，也多亏了前辈们的死，才让我有了上位的机会！”


第297章 七宗罪万岁
　　激动的林残阳将瓶中酒一饮而尽，清冽的酒液顺着咽喉流下，浸湿了衣襟。
　　他用袖子抹了一把嘴，随即立刻起身出发，离开出租屋，满怀激动的准备踏上征程。
　　可当他来到大街上，看着川流不息的人群却不由愣住。
　　怎么去啊？
　　组织要求三天内达到血月帝国，可赤炎帝都距离血月帝国恨不得十万八千里，他是黄金强者不假，但他的黄金律法【巨魔】就是纯战斗机器加肉盾，除此之外没有半点神异之处。
　　他不会飞，不会变身，什么操控火焰雷霆，穿梭空间更是一点边都不沾。
　　单靠两条腿走着去血月帝国，等到了地方任务早结束了。
　　“看来只能坐飞机去了。”
　　提到飞机，林残阳眼中闪过一抹茫然之色，他不会坐飞机。
　　被关了多年的他，如同刚从监狱刑满释放的犯人，完全和社会脱节，他甚至都不知道去哪买飞机票。
　　买飞机票还是小事，最关键的是，他需要一张假身份证啊！
　　一时间林残阳有些犯难，这段时间他除了东躲西藏之外，就是胡吃海塞，对帝都的情况更是两眼一抹黑，他根本不知道应该找谁办假证，也不知道办来的假证能不能买飞机票。
　　当然，这点小事肯定难不倒一位黄金强者，但办这种小事需要时间，他现在最缺的就是时间。
　　实在不行，悄悄潜入机场，等飞机起飞的时候，扒住飞机尾翼算了。
　　林残阳默默地想着，以他的身体素质，完全可以做到。
　　正当他思索之际，却发现有东西在拉他的裤脚。
　　那是一只流浪狗。
　　“去去去，我这没吃的。”
　　他甩开流浪狗，但流浪狗很快又走了过来，依旧不依不饶。
　　“肉包子的汁流到身上了？”
　　他只能想到这个理由，不然这只狗为何死缠着他？
　　林残阳有些不耐烦了，可这时流浪狗却做出一个让他匪夷所思的动作，只见流浪狗伸出爪子，在地面上轻画，写出一个七字。
　　看到这个字，他的瞳孔骤然一缩，心中冒出一个匪夷所思的念头，这狗也是七宗罪的成员！？
　　这时，流浪狗又用爪子抹除了地上的七字，向着远处跑去，林残阳紧忙跟上，最后流浪狗停在了一处胡同口。
　　它伸出爪子指了指胡同，示意林残阳进去。
　　林残阳越发惊奇，但还是选择走进胡同。
　　胡同很破旧，里面却满满当当，挤着各种各样的商店，一家挨着一家，如同紧密排列的拼图。
　　商铺的招牌各式各样，但大多已经掉漆，只能从残留的些许色彩和模糊的字迹中勉强辨认出商铺的经营范围。
　　他跟着流浪狗一直走到胡同的最深处，停在了一家老旧商铺门前，上面掉色的招牌上写着模糊不清的字迹。
　　代办证件。
　　林残阳一怔，这难道是组织为我准备的？
　　他进入店铺，里面的老板是一位其貌不扬的中年人。
　　中年人抬眼看了他一眼，随即默默转身，走去身后的柜子中，拿出一沓厚厚的证件。
　　砰！
　　他一言不发的将证件拍在桌子上，激起一层尘土。
　　林残阳的视线透过尘土去看，只见那些证件上赫然印着自己改头换面之后的照片，身份证，通行证，血月帝国护照......
　　他心中再没有疑惑，知道眼前的中年人也是组织成员。
　　“敢问你是.......”
　　“七宗罪万岁！”中年男人的眼神陡然变得锐利，低沉的话语中充斥着难以想象的狂热，短短五个字的口号就像是他一生所坚定的信念，铿锵有力。
　　林残阳神情一肃，身子不自觉的站直，他拿起证件，对着中年人重重点头，同样回道：“七宗罪......万岁！”
　　他离开了商铺，走在大街上，内心莫名涌现一些复杂的情绪。
　　曾经，他以为组织忘了自己，却不曾想，组织竟一直就在自己身边！
　　刚才的流浪狗一直在这片区域活动，而办假证的商铺更是距离他的出租屋不过一公里。
　　他心中突然多了些许归属感，那种感觉就好像，你从来不是孤身一人，即便你不知道同伴在哪，可他们.......一直都在。
　　“站住！”林残阳的身后响起一道冷漠的声音。
　　他眉头微皱，不动声色的回过头，只见一名开着巡逻车的执法者正缓缓驶来，神情严肃。
　　巡逻车停在林残阳面前，执法者冷着脸从车上下来：“例行检查，请出示你的证件先生。”
　　林残阳默默将证件递了过去，他相信组织的假证不会有问题的。
　　然而，谁料执法者看完证件之后，脸色越发严肃：“先生，你需要跟我走一趟。”
　　林残阳一怔，不过他并未表露声色，因为执法者的出现已经引起了四周行人的注意，他不可能在众目睽睽之下杀死执法者。
　　他不怕引起骚乱，但他怕麻烦加身，最终耽误了自己晋升首席的任务！
　　那可是首席啊！距离正式成员只差一步，只要成为正式成员，他才算真正进入七宗罪的核心，进入黄金之王傲慢首领的视线！
　　于是，他默默跟随执法者上了车。
　　车辆发动，逐渐驶离人群。
　　“长官，我的证件有什么问题吗？”林残阳面无表情的问道，他的余光扫向窗外，打算找一个人少的地方，解决了这位执法者。
　　“没有问题。”
　　林残阳眉头紧皱：“那为什么.......”
　　“我接收到的命令是送你去机场，一路上人多眼杂，你坐巡逻车可以规避检查。”
　　林残阳怔住了，接我去机场？这个时间点知道自己要去机场的只有七宗罪，难道......
　　“机场？什么机场？”他试探性问道。
　　执法者的声音依旧冷漠：“帝都国际机场，送你乘坐前往血月帝国的飞机。”
　　“谁让你送我去的？”
　　“不必试探，组织的能量超乎你的想象，候补三席。”
　　林残阳的瞳孔骤然收缩，不过嘴角却多出一抹笑意，七宗罪表现出的神秘与强大让他越发安心。
　　“七宗罪万岁！”他如是说道。
　　执法者冷漠的开着车，但口中的话语却分外狂热：“一切为了首领！”


第298章 司空震的含金量还在上升
　　数小时之后，林残阳成功登上了飞机，他疑神疑鬼的坐在飞机上，假装在看报纸，实则眼角的余光不断扫视。
　　无怪乎他这种表现，因为他这一路上的经历说出去都没人信。
　　自己人！到处都是自己人！
　　他真真切切的感受到七宗罪的强大与无孔不入，从路边的狗，到办假证，到执法者，到检查站站长，乃至机场的负责人，全特么是自己人！
　　他一个通缉犯简直比贵族还照耀，全程一路绿灯就坐上了飞机头等舱。
　　现在的他，看过来送饮料的空姐都像自己人，生怕对方放下饮料之后，突然来一句：“七宗罪万岁！”
　　“这位女士，你也去血月帝国啊？”林残阳低声对着隔壁座位上的女人问道。
　　女人穿着华贵的长裙，浑身珠光宝气，一看便非富即贵。
　　她白了林残阳一眼：“这位先生，你搭讪的方式真的很特别，你觉得咱们在同一架飞机上，难道还能去两个不同的目的地吗？”
　　“我没别的意思，就是旅途无聊，随便聊聊天，对了，我看你的胸针很特别，上面镶的钻石不多不少，正好七个，是有什么特别的寓意吗？”
　　“这你得问亚梵纪的珠宝设计师了，为什么只设计七个。”
　　“好吧。”
　　林残阳神色莫名的缩回了头，不再言语，看来这个女人应该不是组织成员。
　　他暗想，既然任务明确说了三天内到达血月帝国和组织成员汇合，那会不会这趟飞机上就有组织成员呢？
　　.......
　　.......
　　司空震此时有些如坐针毡，他正在参加皇室会议，只是不知为什么，以前熟悉的同僚们总是会用一种奇怪的眼光看自己。
　　他坐的位置比较靠前，黄金强者的敏锐感知让他察觉到，身后有不少同僚正在对着自己指指点点，甚至前排还有人不时回头看向自己。
　　倘若自己与他们对视，他们则会露出一抹友善的微笑，哪怕一些不对付的政敌都是如此。
　　为什么都看我？
　　司空震趁众人不注意，低头看了看裤门，发现拉链拉好了啊。
　　他是黄金强者不假，但不代表黄金强者有时就不能忘记拉拉链。
　　“司空大人，以前你我因为政见不合，多有摩擦，还望海涵啊。”一位笑眯眯的中年男子走了过来，坐在了司空震的身边。
　　司空震眉头微皱，此人也是一名黄金强者，与他分属不同派系，今日居然主动服软，难道要耍什么阴谋？
　　秉承着伸手不打笑脸人的原则，他同样微笑回复道：“左丘大人言重了，都是为了帝国。”
　　左丘和煦一笑，点了点头：“以后还请司空大人多多关照了。”
　　“左丘大人还需要我来关照？”
　　“司空大人切莫谦虚，如今谁人不知司空大人的实力，甚至好多人都在传，司空大人才是真正的赤炎第一战神，东方渊已经老了。”
　　司空震：“.......”
　　坏了，这是要捧杀我！
　　他自认在一众黄金强者中也算佼佼者，但肯定比不过东方渊这种老牌强者，这种谣言要是不加以制止，恐怕日后就会变本加厉，该传什么东方以老，司空当立之类的话了。
　　于是他借口去厕所，实则偷偷叫来自己的心腹。
　　“快，快去查查，左丘这个老银币打算捧杀我，居然拿我和东方渊比，这是要挑起我与东方渊之间的矛盾，快查查谣言都传到什么地步了！”司空震凝重道。
　　心腹古怪的看了他一眼：“大人，骗骗外人也就算了，属下可是自己人啊，您的实力天下皆知，那东方渊老而不死，怎么和大人您比？”
　　“什么！？”司空震的双眸猛地瞪大，仿佛第一次认识自己的心腹，此时此刻他甚至怀疑对方已经叛变了。
　　“你胡说些什么东西！”
　　“大人，属下哪里胡说了，属下知道您为人一向低调，可如今您的真实实力已经彻底暴露了，您就不要再藏拙了。”
　　“我的真实实力？”司空震越听越茫然，这都什么跟什么啊？
　　“大人，您可是七宗罪手下唯二的活口啊，七宗罪哪次出现不都是伴随着大人物的陨落，也就您和赤王至今安然无恙，这等实力实在让属下佩服。”
　　司空震：“.......”
　　他觉得有些离谱，没想到自己的实力居然是靠着从七宗罪手中活下来证明。
　　这简直就是耻辱！什么时候他司空震竟要以这种耻辱的方式证明实力？
　　再说了，他和赤王能一样吗？赤王面对的是傲慢，而他面对的是嫉妒，当时的暴食和色欲根本就没有认真出手。
　　司空震面无表情的回到会议室，一路上，陆陆续续赶来的其他大臣见到他之后，态度异常恭敬，大老远就跑过来问好。
　　他神情冷淡的点着头，算是回应，按理说这种态度会引起其他人的不满，可如今非但没有引起不满，反而越发受众人追捧。
　　回到座位之后，左丘笑眯眯的客套着，言语间将自己摆在一个很低的位置，甚至发出邀请，希望赏脸。
　　司空震看在眼里，美在心里，没有什么比曾经的政敌在你面前示好，来的更加痛快了。
　　他突然觉得，就这样.......也挺好了。
　　传言说的一点也没错啊，我就是从七宗罪手下逃出来了，有本事你们也逃啊！你们逃得了吗？
　　会议结束之后，司空震被赤王点名留下了。
　　看的众人一阵羡慕，简在帝心啊，不愧是能从七宗罪手下逃走的强者。
　　“陛下，您留下臣所为何事？”
　　赤王百无聊赖的看了司空震一眼，随即转向公孙权：“你来说吧。”
　　公孙权点了点头，然后从怀中掏出一个东西，放到司空震眼前。
　　司空震看到这东西时，瞳孔骤然收缩：“这......这是......”
　　那赫然是一张银白面具，面具上的贪婪笑脸刺入他的眼帘。
　　“司空大人应该对这张面具很熟悉吧。”
　　熟悉！实在是太熟悉了，当初他就是戴着这张面具被七宗罪追杀，差点死了。


第299章 七宗罪就是一个空壳啊！
　　“公孙大人，您这是何意？”
　　“帝国需要你假扮七宗罪。”
　　司空震：“.......”
　　他沉默良久：“这是为何？”
　　公孙权一五一十的将袭击血月帝国的计划全盘托出，听得司空震眉头紧皱。
　　又来？！
　　就抓着我一个人坑是不？
　　“司空大人，我思前想后，还是觉得你是最合适的人选，毕竟你比较有经验。”
　　司空震：“.......”
　　呼。
　　他深吸一口气：“只有我一个人吗？”
　　公孙权摇了摇头：“不，还有东方大人，以及其他三名黄金强者。这次行动就交由你指挥了。”
　　“我？有东方大人在，自然是他指挥最为合适。”
　　“司空大人不必谦虚，你的实力和能力足以担当重任，并且，这些人中，只有你最了解七宗罪，所以你是最合适的人选。
　　记住，这次任务至关重要，甚至关系到日后帝国能否战胜血月帝国，所以只许成功不许失败。一旦成功，血月帝国的根基必被动摇！”
　　见公孙权说的严重，司空震有些不解：“公孙大人所言是不是有些夸张了？一次恐怖袭击就能动摇血月帝国根基？”
　　“并不夸张，如今的血月帝国看似强大，实则外强中干，内部矛盾已经到了不可调和的地步，你可知为何近些年来血月帝国频频挑衅我国？”
　　“还能为何，帝国与帝国之间，无非就是为了利益。”
　　“不错，就是利益，但这利益和你理解的利益恐怕有所偏差，血月帝国是为了人口！
　　血月帝国是由血族统治，它的强大也就代表着血族的强大，可随着帝国的发展，血族越来越多，这就导致他们国内的人类无法满足日益增长的血族进食需求。
　　在血月帝国，人类看似正常生活，实则就是血族的奴隶，生来就是为了血族提供资粮，在这种情况下，人类的繁衍欲望已经将至最低，甚至暗中已经组建了不少反血族的组织。
　　人类和血族的矛盾已经到了不可调和的地步，并且血族与血族之间也存在矛盾，血资源严重分配不均，面对一天一涨的血价，一些平民血族早已无力承担，长期陷入饥饿状态的他们，彻底失去理智，沦为只会吸血的怪物。
　　频繁出手袭击人类，导致人类数量还在骤减。
　　长期以往，血月帝国必乱，所以他们才会不断挑衅赤炎帝国，因为他们再不发动战争掠夺人口，自己就完了。”
　　司空震一怔：“原来如此，血月帝国的内部矛盾已经不可调和，所以这次行动只要能打击到他们皇室的威信，皇室将压不住矛盾，直至彻底爆发！”
　　“不错。”公孙权点了点头：“所以，司空大人，这次就看你的了。”
　　......
　　......
　　长生道观。
　　“什么！？神使大人您要劫掠血月帝国？？”玄清道长满脸骇然。
　　“神使大人三思啊，血月帝国和赤炎帝国可不一样啊，七大帝国中就属赤炎帝国最弱，内忧外患不断，且赤王都不算正统意义上的黄金之王，咱们平日里在赤炎帝国兴风作......额......行动也就算了。
　　这要是去了血月帝国，那地方可全是血族啊，保不准有去无回啊！”
　　苏木神情淡然：“放心，这次不止你一个人，七宗罪的其他成员也会去。”
　　其他成员？
　　玄清道长一愣，随即苦笑起来，七宗罪是个什么组织他还能不知道吗？哪里有什么其他成员啊，假的，全是假的。
　　七宗罪就是一个空壳啊，除了首领傲慢是真的，哪里还有别人啊？
　　自己充其量算半个，君无殇才是真的色欲，我这不过是临时顶替的。
　　神使大人啊，您谎话说多了，可不能连自己都骗啊，您快醒醒吧，七宗罪就您一个人！
　　当然，这些话他也只敢在肚子里说，不敢当着苏木的面说出来。
　　“君无殇进展怎么样了？”
　　“已经青铜三了，青铜棺的女娃娃很有能力，短时间就弄来了君无殇所需要的超凡药剂，贫道也将长生道术尽数传授，按照您的吩咐，贫道不断透支君无殇的寿命，帮助他快速成长。
　　如今只需药剂到位，随时可以突破白银一。”
　　苏木满意的点了点头，玄清道长做的很不错，完全按照自己的吩咐做事，只有利用长生道术透支寿命，提升实力，也是他授意的。
　　反正寿命随时可以补充，原本看似很严重的代价，根本不算什么。
　　他甚至打算利用长生道术，帮助组织内部其他成员快速提升实力。
　　简单交代几句，苏木便准备离开了，可就在这时，玄清道长突然想到了什么，赶忙道：“对了神使大人，青铜棺的女娃娃前不久找过我一次，她说如果见到您的话，让您回一趟青铜棺，有要事相商。”
　　“我知道了。”
　　苏木身前的空间微微扭曲，霎时间他消失不见。
　　待苏木走后，玄清道长赶紧给自己算了一卦，他之前便猜测，自己可能会意外暴毙，不然自己不死，哪里轮得到君无殇上位啊。
　　搞不好就是这次！
　　片刻之后，玄清道长松了一口气：“还好还好，这次死不了。”
　　虽然给自己算卦比给别人算卦难多了，毕竟人都是只缘身在此山中，所以不识庐山真面目。
　　不过，他没有算细节，就算了一个简单的结果，那就是这次任务中自己会不会死，得到的结果是不会，这就够了。
　　青铜棺中，苏木的身影凭空出现。
　　埋头工作的南宫梦璃似是感应到了什么，骤然抬头，见到是苏木后，不由神情一松。
　　“苏苏，你终于回来了。”
　　“嗯，你之前说有事相商，发生什么事了？”
　　“我突破了。”
　　苏木眉毛一挑，他不觉得这种事还需要专门汇报一下。
　　南宫梦璃噗嗤一声笑出声来：“说坏消息之前，总要先说一些好消息嘛，托你的福，我和端木晴都突破到白银二了。
　　我的第二道白银律法是【恩赐解脱】，端木晴的是【森之吞噬】，你想先听哪一个？”
　　“我想先听坏消息。”


第300章 不死之王的使者
　　“坏消息是，不死之王盯上你了。”
　　提到不死之王，南宫梦璃的笑容缓缓收敛，脸上浮现一抹凝重之色。
　　人的名，树的影，作为七王之一的不死之王，当今世界顶尖强者，任何人提到这个名字都会感受到不小的压力。
　　“哦？”苏木微微一笑，心中产生了一丝兴趣。
　　“他派来了一名使者，想要见你，如今那位使者就在革命军驻地。”
　　“革命军？”苏木双眸微眯，瞬间便明白了不死之王的使者为何会在革命军驻地。
　　“嗯，就是革命军，不死之王不知道你的真实身份，但他知道傲慢曾经救走了革命军统领幽影，所以便断定七宗罪与革命军之间有联系，于是他派出使者找上了幽影，想通过幽影给七宗罪传话。”
　　“然后幽影就找上了你？”
　　南宫梦璃点了点头：“没错，知道我与七宗罪有关系的，只有革命军，他们联系不上你，自然会找到我。我估计在革命军心中，他们肯定觉得我是七宗罪的外围成员，毕竟以我白银层次的实力，还没资格成为七宗罪的正式成员。
　　你打算怎么办？要不要见见不死之王的使者？”
　　“为什么不见？我倒是很想看看，在这个时间节点，不死之王找我所为何事。”苏木温和的笑着，他推了推茶色眼镜，遮掩住那散发着幽光的双眸。
　　他确实很好奇，按照常理来说，自己与不死之王已经算是敌人，毕竟不死之王所做的事情，就是想逼赤王动用至高天杀了自己。
　　这已经是生死之仇。
　　可现在这位仇敌却暗中联系自己，有趣。
　　“我就知道你肯定会见的，别人惧怕七王之名，但傲慢不惧。”南宫梦璃美眸含笑的注视着苏木。
　　在她的眼中，这个神秘的男人永远都是优雅从容，即便面对的是不死之王。
　　“好了，坏消息说完了，那就继续说好消息吧，我的第二道白银律法【恩赐解脱】算是一道攻击律法，它的作用便是增加我的攻击力，可以打出类似破防一击的效果。
　　当初南宫家之所以让敌人闻风丧胆，不光是因为【花开顷刻】，它虽然是时间系，但本质上的作用就是增加速度，我白银一的时候，之所以能秒杀白银三的慕容家主，很大原因是因为慕容家主的律法皆是侧重速度与攻击，完全没有防御。
　　对付这样的超凡者，只需要一把小小的匕首，就能让其丧命，可若是让我对付白银一的【力之从者】，恐怕会异常艰难。
　　因为我即便速度再快，也无法打破【力之从者】的防御。”
　　苏木点了点头：“如此看来，能增加攻击力的【恩赐解脱】和你的【花开顷刻】是绝配。”
　　“嗯，南宫家的律法完全就是为了刺杀而生，舍弃一切防御，追求极致的刺杀！”
　　“那端木晴的【森之吞噬】呢？”
　　“【森之吞噬】也是一道攻击律法，【木灵之息】偏向于掌控植物，提炼药性，而【森之吞噬】就是纯粹的为了杀戮，现在端木晴控制的植物已经具备吞噬能量的特性，这也就意味着，一旦被她的植物缠住，敌人体内的力量将被疯狂吞噬，直至死亡。”
　　“看来七宗罪的两员大将终于逐渐显露峥嵘了。”苏木调侃道。
　　南宫梦璃莞尔一笑：“那是自然，我们的首领大人都重创赤王了，身为组织的正式成员也不能太落后啊。”
　　“不信谣，不传谣。”
　　“哈哈哈......”
　　办公室内响起银铃般的笑声，南宫梦璃很享受这种氛围，但她知道，苏木这样的人从不会在一个地方过多停留。
　　男人心，天上云，永远飘忽不定。
　　“你打算什么时候去见不死之王的使者？”
　　“现在。”
　　南宫梦璃不满的嘟囔了一句：“我就知道。”
　　.......
　　.......
　　赤炎帝国北部的一处荒漠之中，在那无尽黄沙的下方，存在着一座地下基地。
　　这里正是革命军的一处据点。
　　“吴回先生，我已经派人联系了七宗罪，还请耐心等待。”幽影淡淡道。
　　他的面前坐着一位脸色苍白，身形消瘦的俊美男子，此人身着黑色立领披风，耸立的领子几乎快要遮住两侧的脸颊。
　　而披风内侧则是如鲜血的般殷红。
　　吴回无论是长相还是衣着，皆无比符合世人对血族的刻板印象，这也是血月帝国最常见的穿着。
　　因为血族讨厌阳光，低阶血族更是见光死，所以他们总是喜欢穿宽大的披风，为的就是在白天能够将自己全身包裹，挡住阳光。
　　吴回神情冷漠的放下手中的水晶高脚杯，里面殷红的血液不断摇晃着。
　　“幽影统领，已经三天了，我很怀疑革命军的办事效率，你最好再催催你的属下，要知道我这次可是带着不死之王的命令而来，我可以等，但王不能等。”
　　吴回的话十分不客气，即便他仅仅是白银级的血族，即便他身处革命军的地盘，但他高傲冷漠的神态，就仿佛他才是这里的主人一般。
　　幽影的眉头微不可察的皱起，但他却没有表露出来，而是按照吴回的吩咐，叫来了一名手下，让其前去催促。
　　他惹不起不死之王，尤其在见识到自身与赤王之间的差距之后，他越发明白何为王者。
　　革命军本就是赤王的眼中钉，肉中刺，如果这要是再得罪了不死之王，那革命军将再无立足之地。
　　吴回很满意幽影的态度，他再度端起酒杯，品尝起杯中血液。
　　“幽影统领，我记得我说过，最喜欢喝处子之血，你却拿男人的血来糊弄我是什么意思？”
　　幽影神情一沉，刚要开口，却突然脸色微变，扭头看向门口处。
　　只见一位高挑挺拔，身穿黑色燕尾服，戴着银白面具的男子不知何时正静静地站在那里。
　　他仿佛油画中走出的绅士，仅仅站在那里，便给人一种不容忽视的感觉。
　　有些人天生就是主角，一出场便犹如鹤立鸡群般令人瞩目，这句话放在他的身上无比适用。
　　“傲慢阁下，您来了。”幽影赶忙起身，点头致礼。
　　吴回双眸微眯，摇晃着高脚杯，上下打量着傲慢，那张银白面具上的轻蔑笑脸，映入他的眼帘。
　　“久闻不如一见，七宗罪之首傲慢，果然不凡。”他脸上挂起虚假的微笑。
　　淡漠的双眸透过银白面具看向吴回：“我不喜欢有人坐着和我说话。”
　　吴回笑容一僵，他缓缓放下酒杯，略显僵硬的站起身来：“是我失礼了。”


第301章 血族是最高贵的种族！
　　吴回可以对着幽影趾高气昂，那是因为革命军与他背后的血月帝国相比，就是蚂蚁和大象。
　　但七宗罪之首的傲慢不同，这位疑似与赤王交手，甚至让赤王吃瘪并全身而退的强者，即便在帝国面前，也会得到相应的重视。
　　“在下吴回，是不死之王派来的使者，见过傲慢阁下。”他恭恭敬敬的施了一礼，但提到不死之王时的那种高傲，是眼神中藏不住的。
　　他也确实有高傲的资本，毕竟他是代表不死之王前来，这等身份，去世界上任何一个帝国，都足以得到其他王的接见。
　　但，苏木并不是王，也不在意什么不死之王。
　　“区区白银级血族，还没有资格与我对话，回去告诉不死之王，让他派一个有分量的人过来。”苏木淡漠的声音中没有丝毫情绪波动，但话语中的轻蔑却让吴回双拳紧握。
　　他没想到自己已经放低了姿态，这傲慢反而变本加厉。
　　吴回强忍着怒气不敢发作，一旁的幽影看在眼里，嘴角不由露出一丝冷笑，当真是风水轮流转。
　　“傲慢阁下，我确实不够资格和您对话，但我这次前来可是代表着不死之王！”
　　“所以呢？”
　　“你.......”吴回深吸一口气，阴翳的双眸中闪过一抹怒色，不过他掩饰的很好。
　　“傲慢阁下，我知道您不满我国的作为，不过敌人的敌人就是朋友，我想这个道理您应该明白，而且我这次确实是带着诚意前来。”
　　说到这，吴回缓缓站直身子，挺起胸膛：“傲慢阁下最近一段时间，日子很不好过吧？实不相瞒，我这次是来帮您的。”
　　“呵。”银白面具之下传来一声轻蔑的笑声，仿佛高高在上的神明在俯瞰狂妄自大的凡人。
　　“帮我？你也配？”
　　吴回不怒反笑：“傲慢阁下最好还是先听完不死之王让我传达的旨意，您现在很危险，随时可能面对至高天的抹杀，不过不死之王很看重您的能力，所以打算帮助您度过难关。”
　　不知为何，苏木看着吴回高傲且底气十足的样子，总感觉很想笑，有时候人与人之间就是如此有趣，明明是不死之王先算计自己，结果转过头来又说要帮忙。
　　这种当了表子还要立牌坊的做派，让他忍不住想要发笑。
　　王不愧是王，这种厚黑程度就不是一般人可以比的。
　　“众所周知，血族乃是世间最高贵的种族！我们强大，不死，具备远超人类的优良血统，不死之王更是血族的顶点，即便至高天也无法杀死伟大的不死之王！”
　　吴回的神情变得高傲而狂热，话语中更是带有一种理所当然的意味，在他根深蒂固观念中，血族就是最高贵的种族，没有之一！
　　“如今，伟大的不死之王很欣赏您，所以决定给您一次机会，一次成为血族的机会，只要傲慢阁下同意，不死之王将亲自帮您转化成血族，以您的实力再加上血族的强大生命力，即便赤王动用至高天，也绝对难以抹杀您。”
　　吴回笑了笑：“傲慢阁下，这可是千载难逢的好机会，要知道不死之王可是很少帮人转化为血族的，你我双方固然有一些小摩擦，但在利益面前，这都不算什么，您成为血族，不仅可以在至高天下保住性命，实力还将更上一层楼。
　　而血月帝国则再度增添一员大将，这可是双赢的大好事！”
　　“说完了吗？”苏木淡漠道。
　　吴回双眸微眯：“说完了，傲慢阁下不知您意下如何？”
　　“说完了你就可以去死了。”
　　当死字一出，吴回脸上的笑容瞬间凝固，他下意识的后退半步，强装镇定道：“傲慢阁下，我奉劝您不要冲动，我可是代表不死之王前来.......”
　　“你知道不死之王为何只派你一个白银前来吗？”苏木的嘴角勾起一抹弧度：“因为他不想损失一位黄金血族。”
　　“幽影，杀了他。”
　　幽影沉默片刻，最终缓缓朝吴回走去。
　　他知道这是傲慢在逼自己站队，他不认为疑似黄金之王的傲慢会杀不了一个白银血族，之所以让自己杀，无非是让自己表明态度。
　　虽然他不想得罪不死之王，但他还是选择听从傲慢的话。
　　毕竟当初傲慢救了自己，而且，革命军隐藏在赤炎帝国内部，血月帝国就算真的想对革命军动手，也得先破开赤炎帝国的防线。
　　“你.......你！幽影！你想干什么，难道你敢和血月帝国为敌吗？我可是不死之王派来的使者！”吴回不断的后退，脸上满是慌乱之色。
　　幽影平静的注视着他，淡淡道：“我知道，所以你才能多活三天，不过现在你可以死了。”
　　他缓缓伸出手掌，五指不断收拢。
　　吴回脸色大变，转身就想逃跑，可他却惊恐的发现，自己的身体不能动了！
　　像是被一双无形的大手死死攥住，甚至连一根手指都无法弯曲。
　　随着幽影五指不断合拢，吴回的身体像是置身万米深海，无穷无尽的重压从四面八方涌来。
　　咔嚓，咔嚓.......
　　骨骼不断破碎的声音响起，他双目暴凸，苍白的脸上青筋暴起，眼中的惊恐之色几乎快要溢出，他想要求饶，但却连张口都无法做到。
　　砰！
　　幽影的五指彻底合拢成拳，吴回整个人如同被捏碎的西红柿一般，瞬间爆汁！
　　神奇的是，那些四溅的鲜血仿佛被一堵无形墙壁挡住，仅仅局限在半米范围之内。
　　“傲慢阁下，这下算是将不死之王给得罪了。”幽影无奈摊了摊手。
　　“无妨，已经得罪了赤王，再多一个不死之王也不算什么，再说了，是他先得罪我的，远在血月帝国却要利用七宗罪对付赤王，今天这只能算是见面礼而已。
　　不死之王应该早就料到我不会同意，所以才派出白银血族前来，他知道谁来谁死，能节省一点是一点。”苏木无所谓道。


第302章 七宗罪之幽影
　　“用一个白银血族试探一下傲慢阁下的态度，吴回死的不冤。”
　　他们二人对于不死之王的小算盘都很清楚，虽然知道大概率傲慢不会同意，但凡事都讲究个万一，万一呢？
　　万一傲慢就答应了呢？那血月帝国血赚。
　　于是便派了一个无关紧要的白银血族过来试探一下口风。
　　“傲慢阁下，既然您来革命军做客，那就让我尽一下地主之谊吧，也算聊表您上次的救命之恩。”幽影客气道，对于傲慢这种强者，他自然想着拉近关系。
　　苏木却摇了摇头：“我这次前来，是为了给你报恩的机会。”
　　幽影神色一肃：“洗耳恭听。”
　　“三天后，七宗罪将进攻血月帝国。”
　　“什么！？”幽影差点以为自己幻听了，原本平静的神情彻底绷不住了。
　　“傲慢阁下，您没开玩笑吧？”
　　“我从不开玩笑。”
　　幽影沉默了，内心早已掀起惊涛骇浪，他知道傲慢的人情不好还，却没想到不好还到这种地步，进攻血月帝国？
　　这话便是其他六大帝国都不敢说出口。
　　“傲慢阁下需要我做什么？”
　　“自然是跟随七宗罪一同进攻血月帝国。”
　　幽影面露苦涩：“傲慢阁下，不是我不愿意，但我身为革命军统领，必须为革命军考虑，这件事我一旦参与了，对革命军来说必是灭顶之灾，七宗罪不怕血月帝国，但革命军怕。
　　这与杀个使者不同，这......这简直就是彻底撕破脸了。”
　　“我不是在和你商量，而是通知你，你可以不去，后果自负。”淡漠的话语从银白面具之下传出，隐隐带有一种不容拒绝的意味。
　　感受到傲慢话语中的威胁，幽影神情越发为难，他知道，自己一旦拒绝，以傲慢的手段，革命军同样会完蛋。
　　该怎么选？
　　是彻底上了七宗罪的贼船，一条道走到黑？
　　还是与七宗罪决裂，再多一个强大的敌人？
　　正当他纠结犹豫之际，苏木的声音再度响起。
　　“我可以给你两个选择，一是以革命军的名义参与这次行动，二是，我允许你借用七宗罪的名头，暗中参与这次计划。不过，你要知道，这两种选择代表了我之后对你和革命军的态度。”
　　幽影的神色阴晴不定，他沉默良久，最终略带愧疚之色的说道：“傲慢阁下，我的命是你救的，但这和革命军没有关系，我参加这次任务.......以七宗罪的名义。”
　　他的反应早在苏木的预料之内，幽影的决定对于革命军来说无比正确，面对血月帝国这尊庞然大物，最好的方法就是假扮七宗罪，让七宗罪去吸引全部火力，不连累革命军。
　　.......
　　.......
　　三天后。
　　血月帝国。
　　林残阳走在冰冷压抑的大街上，墨镜下的双眸不时的在路过的行人身上打量，他在寻找自己的队友。
　　信上说让他来血月帝国和其他成员汇合，但并没有说明其他成员是谁，也没说怎么汇合，他只能自己找。
　　路过的行人皆是身穿黑色或灰色的衣服，几乎从头包裹到脚，鲜有皮肤露在外面，这座城市的主基调也是如此，完全由黑白灰组成。
　　现在是白天，可一层厚厚的阴霾却始终笼罩在城市的上空，仅有微弱的阳光能够穿透阴霾，散落在城市角落。
　　生活在这里的人宛若失去灵魂的傀儡，每个人皆神情麻木，眼神里完全没有了光，机械般的做着自己的工作。
　　白天的城市血族很少，因为血族讨厌阳光，所以夜晚才是他们的天下，白天属于人类。
　　当然，也有例外。
　　吼！
　　街道上突然传来一声非人的兽吼，只见一位行人突然身体不正常的抽动，身上像是有无数肿瘤在蠕动，将衣服撑破，露出苍白畸形的身体。
　　他双目赤红，完全没有一丝理智，有的只是嗜血的渴望。
　　他发疯似得冲向人群，人群中不断爆发出惨叫声，人们四散而逃。
　　一位母亲抱起她的孩子，惊恐的逃跑，但她太瘦弱了，脖颈上的牙印宛若烙印般，永久留在了上面。
　　她的身躯根本不足以她抱着五岁的孩子逃跑，在人群的拥挤下，她无助的摔倒在地，可她的双臂却死死的护着自己的孩子，不让其受伤。
　　“呜呜呜.......妈妈我怕！”懵懂的孩子似是感受到危险，在母亲的怀抱中嚎啕大哭。
　　有时候，猎物的哭声对狩猎者有着致命的吸引力。
　　砰！
　　已经畸形的血族四肢着地，落在这对母子的身旁，他的口中不断滴落腥臭的口水，死死的注视着眼前的猎物。
　　林残阳看着这一幕，双拳紧握，眼中泛起一抹杀意。
　　他自认不是什么好人，但他拥有作为人类最基本的情感，看到同族即将被异族屠戮，心中本能般的不舒服。
　　但他并没有出手，人类在血月帝国对血族出手是死罪！
　　他来了三天，已经见证过许多起血族失控袭击人类的情况。
　　这些失控的血族皆是社会最底层的存在，他们没钱购买血液，长期不能进食导致理智彻底消失，开始当街袭击人类。
　　血月帝国的血族执法者对于这种情况，往往是直接击毙，不是他们心向人类，而是他们知道这样的做法不长久，要是所有的血族都无故袭击人类，那人类必然灭亡，继而血族也会灭亡。
　　不过，等血族执法者赶到，即便击毙了失控的血族，地上也会多出一大一小两具尸体。
　　正当那名失控的血族即将扑向母亲之时。
　　锵！
　　一声清脆的剑鸣声响起。
　　在林残阳惊讶的目光中，一柄寒光闪闪的长剑从天而降，精准无误的洞穿了失控血族的头颅。
　　哒哒哒......
　　轻快的脚步声响起，一个并不算高大，甚至略微有些矮小的身影，蹦跳着走来，随意的将长剑从头颅中拔出。


第303章 候补三席，参见首领！
　　“还愣着做什么，还不快跑？”少年人的声音响起。
　　死里逃生的母子这才回过神来，赶忙从地上爬起，惊恐的逃走。
　　待跑出数米远，那位母亲似是想到了什么，竟停下了脚步，她转过身子，带着自己的孩子重重的跪下，自己磕头的同时，并用手按着孩子的头，同样磕了一个。
　　做完这一切之后，她一言不发的起身，带着孩子消失在城市的阴霾之中。
　　短短片刻功夫，整条街道上已经一个人都没有了，只剩下救人的男子，以及林残阳。
　　林残阳没有跑，反而愣愣的站在原地，他的双眼死死的盯着救人男子，准确的说是盯着对方脸上的银白面具！
　　上面刻画着一张色眯眯的笑脸。
　　玄清道长抬眼扫了林残阳一下，随即收起长剑转身离去。
　　林残阳赶忙去追：“色欲阁下，等等。”
　　玄清道长停下脚步，他身后背负着长剑，负手而立，留给林残阳一个高深莫测的背影。
　　明明是少年人的声音，却带着一股说不出的老成。
　　“小子，你是第几席？”
　　“三席！”林残阳毫不犹豫道，他虽然不认识色欲，但他认识那张面具。
　　玄清道长转过身来，问道：“为什么没带面具？”
　　林残阳一愣：“面具？我担心被血月帝国发现，所以没带。”
　　“哼，小子你记住，七宗罪不怕任何人，吾等戴面具不是为了隐藏身份，而是告诉世人，这是七宗罪的标志，见到面具，该惧怕的是他们，而非我们！”
　　“我明白了。”林残阳深吸一口，重重的点了点头，他从怀中掏出印有数字三的银白面具，按在脸上。
　　“色欲阁下，这次任务只有咱们两个人吗？”沉闷的声音从面具下传出。
　　“两个？”玄清道长发出一声轻笑：“很快你就会知道了。”
　　他迈开步伐，心中带着忽悠新人成功的恶趣味，朝前方走去。
　　林残阳紧紧跟上。
　　两人一路在胡同中穿梭，厚重的阴霾遮掩了他们的身形，看上去若隐若现。
　　“色欲阁下，您是如何找到我的？”
　　“不是我找到了你，是傲慢老大。”
　　林残阳神情一喜：“首领也来了？”
　　“到地方了。”玄清道长停在了一处民房前，他恭敬的敲了敲门：“傲慢老大，候补三席来了。”
　　“进来吧。”屋内响起一道淡漠的声音。
　　嘎吱！
　　玄清道长推开大门，带着林残阳走出其中。
　　屋内一共有两个人，皆是一袭深黑色燕尾服，低调奢华的面料每一寸都剪裁的恰到好处，燕尾服上的精细暗纹，在昏暗灯光的照耀下若隐若现。
　　林残阳的目光在两人脸上的银白面具上快速扫过，一个是他熟悉的轻蔑笑脸——傲慢。
　　另一个则是第一次见，面具上的眉毛如两把交叉的银色弯刀，高高扬起，眉梢异常尖锐，嘴角的笑容弧度夸张且扭曲，有点像怒极反笑，弧度中蕴含着狂风暴雨般的怒火。
　　看到这个面具，他立刻知道了此人的身份——暴怒！
　　暴怒是林残阳唯一没有听到过传说的七宗罪，他之前为了更加了解组织，翻看了近些年的报纸，并通过一些黑市收集七宗罪的资料，基本上其他七宗罪都有一些捕风捉影的传说，唯有暴怒似乎从未露过面。
　　暴怒这个人十分神秘，好像很少参加组织任务。
　　林残阳先是恭敬的对着苏木一礼：“候补三席，参见首领！”
　　“嗯。”
　　他转头又对着暴怒道：“见过暴怒阁下。”
　　暴怒没有开口，仅是沉默的点了点头。
　　随后，房间中陷入死寂一般的压抑，同样戴着银白面具的四人彼此沉默着，似是在等待什么。
　　林残阳作为候补三席，面对三位组织大佬虽然很想套套近乎，但没敢轻易开口，怕引起不快。
　　他只能透过面具，悄悄打量。
　　他想知道自己与正式成员之间的差距究竟有多大，正式成员中最弱的是谁？自己有没有机会取而代之。
　　色欲看上去比较随意，松垮的站着倚靠在墙上，不时还打个哈欠，像是一个没睡醒的少年，看不出丝毫威胁。
　　不过林残阳却丝毫不敢小瞧，之前那从天而降的剑光，虽然没表现出任何神异，可速度却是极快，几乎是逼近之后，他才发现场中多了一把剑。
　　这样想着，他不由将注意打到暴怒的身上，这位很少现身的七宗罪，是不是因为实力太弱，所以才导致不经常参加任务？
　　他隐晦的扫视过去，目光刚落到暴怒身上的那一刻，暴怒似乎有所感应一般，微微抬眸，一时间四目相对。
　　对视的那一刻，林残阳瞳孔骤然收缩，他震惊的发现，自己体内的煞气居然不受控制的异动起来，这种感觉就好像人面对强敌时，身体被激发出的本能反应。
　　好强！
　　他骇然的收回目光，高手之间或多或少都是有一些感应的，当双方踏入彼此的气场，气场交织时，气场弱的一方明显会感觉到不适，甚至引起全身警觉。
　　当然，这是在双方都没有刻意隐藏的情况下。
　　这就是正式成员的实力吗？
　　林残阳下意识避开暴怒的目光，微微低下头。
　　暴怒面具之下，幽影缓缓收回目光，内心有些沉重，一个候补三席都是黄金强者，七宗罪到底还有多少黄金强者？
　　傲慢的真实身份到底是谁？他麾下聚拢了如此多的黄金强者，真实目的到底是什么？
　　越了解七宗罪，幽影便越能感到这个组织的神秘与恐怖之处。
　　“首领。”暴怒突然沉声道，为了演戏逼真，不暴露自己的真实身份，所以他也叫起了首领。
　　“什么时候行动？”
　　苏木微微一笑：“不急，其他人正在赶来的路上，很快就要到了。”
　　幽影沉默的点了点头，和他猜测的一样，七宗罪绝不可能只出动这点人，还有谁会来呢？
　　难道是全员出动？


第304章 七宗罪？跳梁小丑！
　　“在此之前，你们有一件事要去做。”冰冷的银白面具下，响起苏木淡漠的声音。
　　玄清道长不再依靠墙壁，缓缓挺拔身子。
　　林残阳神情一肃，抬起头。
　　幽影则是注视着苏木，等待命令。
　　“帮助这座城市的人类转移。”
　　“转移？”幽影面露一丝疑惑之色。
　　“去庞克街158的玫瑰酒馆，找人类联盟的人，配合他们进行人员转移。”
　　幽影眸光微动，人类联盟他早有耳闻，是血月帝国中不满血族统治的一些人组成的同盟，他们的目的有点类似革命军，是为了推翻血月帝国的统治。
　　没想到，七宗罪和人类联盟也有联系。
　　“首领，为何要转移？”
　　“因为这座城市很快将不复存在。”
　　不复存在！？
　　幽影心中一惊，难道七宗罪要屠城？
　　林残阳隐隐有些颤抖，他知道组织的任务肯定都非同寻常，却没想到竟是屠城！
　　这可是和平年代啊，来血月帝国屠城，一旦干成了，简直是震惊全世界的特大事件！
　　“记住，你们的任务是帮助人类联盟转移，至于屠城，会有其他组织成员进行，不要节外生枝。”
　　“知道了老大。”玄清道长摆了摆手，随后双手抱于脑后，晃晃悠悠率先出了门。
　　苏木看着三人离去的背影，蓦地，他一步踏出，面前的空气微微扭曲，他的身形进入空气之中消失不见。
　　帮助人类联盟转移是幽影等人的任务，而他自己也不会闲着，还有更重要的事情要去做。
　　这三天功夫他可不是一直在赤炎帝国享受生活，而是早早就来到了血月帝国，并通过幻术手段，联系上了这座城市的人类联盟负责人。
　　人类联盟在血月帝国十分弱势，甚至比不上革命军，这也是没办法的事，两个国家情况不同，赤炎帝国昏庸腐朽，但贵族好歹也是人类，革命军比较好隐藏，在血月帝国，人类和血族完全是两个种族，隐藏难度可想而知。
　　他之所以帮助人类联盟的人，自然是为了更好的对付血月帝国，单凭几次恐怖袭击不足以动摇其根基，最好的办法就是帮助人类联盟，让其在帝国内部吹响人类反攻的号角！
　　......
　　......
　　血月皇宫。
　　一张椭圆形的长桌之上，一位面容俊美到妖异的男子正端坐在首位，他白皙修长的五指在桌上轻点。
　　那红宝石般的双眸注视着在场的数位年轻男女。
　　在他的手边，还摆放着一个水晶杯，里面装着殷红的鲜血。
　　“赤炎帝国什么反应？”他缓缓问道，声音低沉而富有磁性，像山间空谷中流淌的风。
　　“回陛下，没有反应。”左侧的一名男子恭敬道：“他们仅仅封锁了消息的传播，并未采取对七宗罪的具体措施，看来应该是打算冷处理了。”
　　不死之王的嘴角勾起一抹如刀锋般的冷冽弧度：“区区一位伪王，也就这点魄力了，她若真敢动用至高天杀死傲慢，或许本王还能忌惮她三分，现在嘛，呵呵......”
　　“陛下所言极是，赤王这种窃国者如何与您相提并论？臣以为，应继续为七宗罪造势，让天下皆知赤王的无能，堂堂七大帝国的王，却连一个恐怖组织的首脑都无法对付，当真可笑至极！”
　　血族之间亦有派系，有人附和，自然就有人唱反调。
　　一位面容冷艳涂着紫色口红的女子出声道：“陛下，七宗罪胆敢杀死您派去的使者，其首领傲慢的狂妄程度可见一斑，说明此人对帝国这次利用七宗罪不满，为七宗罪造势固然可以打击赤王威信，可却会助长其嚣张气焰。
　　七宗罪极有可能趁着这次机会，踩着赤王的名声暗中发展壮大，臣以为，这种无法无天之辈一旦成事，恐对帝国不利，帝国应当重视。”
　　“哦？”不死之王略微抬头，右耳上挂着的红色泪滴状耳坠微微摇晃。
　　“你的意思是，本王面对七宗罪这种跳梁小丑，还要好好防范了？”
　　冷艳女子顿时身子紧绷，脸上浮现恐惧之色：“臣.......”
　　“世人皆被帝国报导的新闻愚弄，认为七宗罪之首傲慢疑似黄金之王，可在座的诸位是知道实情的，傲慢从未与赤王交手，只不过是利用某种诡异的手段，救走了革命军首领罢了。
　　这种藏头露尾的之辈，也需本王重视？
　　冷月，看来上次去祖地侍奉始祖一个月，并未让你有所长进啊。”
　　冷月眼中几乎被恐惧之色全部充斥，她连忙起身跪倒在地，身躯不断颤抖：“伟大的不死之王自然无惧任何敌人，臣只是担心七宗罪暗地里做一些对帝国不利的事情，所以......”
　　“哈哈哈......”不死之王冷冷笑着：“莫说傲慢不是黄金之王，就算他是又能如何？王！亦有高下！
　　冷月，你太看得起七宗罪了，这群鼠辈也只敢在最弱之国搅风搅雨，他们已经成了赤王的眼中钉肉中刺，在这种情况下，怎么可能敢在血月帝国捣乱？”
　　“背后说人坏话，可不是王者所为。”一道淡漠的声音骤然从不死之王身后响起。
　　“什么人！？”
　　“居然敢潜入血月皇宫！”
　　腾腾腾......
　　在场的数位血族脸色大变，纷纷从座椅上起身，死死的盯着不死之王身后的黑暗处。
　　不死之王并未回头，不过他敲击桌面的手指却停了下来，红宝石般的双眸微眯，散发着极度危险的光芒。
　　哒哒哒.......
　　不轻不重的脚步声响起，在众人凝重的注视下，一道身穿黑色燕尾服的身影缓缓走出，四周的黑暗如潮水般从他身上褪去，露出了一张闪烁着冷光的银白面具。
　　面具之上，那一抹轻蔑的笑容，深深刻入众人眼中。
　　“傲慢！！”
　　“好胆！你居然敢潜入皇宫，当我血月无人不成？”
　　“哦？”苏木轻笑一声：“原来你们将正大光明的闯入，叫做潜入，不愧是血族，连用词都和人类不同。”


第305章 不死之王？不过如此！
　　“放肆！”一位黄金血族瞬间发难，他的速度快到超越了肉眼的极限，只见一道血光闪过，他已然冲到苏木身前。
　　唰！
　　携带血光的五指狠狠划过苏木的身躯，然而这一击却像划过空气般，并未起到任何作用。
　　“什么！？”
　　黄金血族神情一怒，就要再度出手。
　　“停手吧。”不死之王冷漠的声音响起。
　　“是，陛下。”那人面带愤恨之色的看了苏木一眼，随即回去了。
　　“哼。”不死之王冷哼一声：“被人用一道幻影戏耍，你真是越活越回去了。”
　　那人羞愧的低下了头，不敢言语。
　　苏木宛若闲庭信步般走到场中，随意的打量了一下这里的建筑风格，全然一副观光旅游的模样。
　　在场血族则是死死的盯着他，眼中的杀意丝毫没有掩饰。
　　“七宗罪之首傲慢，看来是本王小瞧你了，你竟然真有胆子现身。”不死之王优雅的端起水晶杯，看向苏木的眼眸中浮现出一抹玩味之色。
　　“不过，你的胆子也不过如此，只敢派幻象前来。”
　　在不死之王玩味的目光中，苏木平静的伸出一根手指，在他眼前晃了晃，随即对着他手中的水晶杯一指。
　　“砰！”银白面具之下发出一声轻蔑的拟声词。
　　紧接着令人震惊的一幕发生了，只听咔嚓一声，伴随着一阵轻微的空间扭曲，不死之王手中的水晶杯竟然凭空碎裂，里面殷红的鲜血和碎裂的玻璃一同流下，眼看就要洒在不死之王的身上。
　　可下一秒，空气中像是有一双无形大手，将它们全部拖住，转移到一旁。
　　“如何？”淡漠的双眸透过银白面具，映入不死之王的眼中，他眼中的玩味之色尽数散去，取而代之的是无尽的冰冷。
　　他缓缓站起身，面无表情的注视着苏木：“在这个世界上，还没有人敢和本王开这样的玩笑。”
　　“所以呢？”
　　“所以你和你的七宗罪都将付出惨痛的代价。”
　　“呵。”苏木轻蔑的笑声在沉重的气氛中显得格外刺耳：“等你能碰触到我的衣角之后再说吧。”
　　轰！
　　恐怖如渊的气势从不死之王高大的身躯中迸发而出，整个会议厅的玻璃，灯泡皆在一瞬间被这股气势所震爆。
　　会议厅陷入死寂般的黑暗，而在那黑暗中，一双猩红的双眼诡异而炽盛，丝丝缕缕的血光从眼眸中逸散，在他眼眶四周蜿蜒爬行，显得越发狰狞！
　　空气中响起血水流动的声音，刺鼻的血腥味扑面而来，仿佛刹那间这里变成了尸山血海，令人不寒而栗。
　　“这就生气了？不死之王也不过如此。”黑暗中，苏木轻蔑的声音精准无误的传递到在场每一个人的耳中。
　　不死之王的双目彻底变得猩红：“都给本王去找！他的真身一定就在附近！”
　　“是，陛下！”无比恐惧的一众血族赶忙行动，生怕被暴怒的不死之王迁怒。
　　苏木却悠闲的找了一个座位坐了下来，不紧不慢道：“我这次前来，是为了告诉你，七宗罪不是什么人都能利用的，你不死之王躲在血月帝国作威作福我不管，但你利用七宗罪，那就有必要让你长长记性了。
　　应该怎么惩戒呢？”
　　他略带思索的摸了摸下巴，完全无视对面不死之王快要吃人的目光。
　　“屠你一座城吧。”银白面具下的双眸越发戏谑，仿佛在看一个有趣的猎物。
　　“你敢！”不死之王已然怒到了极点，无数猩红血光在他身上迸发而出，他的嘴唇同样殷红如血，闪烁着寒光的獠牙无声变长。
　　随着他的暴喝，整座皇宫都在颤抖，这座会议室的天花板上甚至浮现出无数蛛网般的裂痕，灰尘簌簌而下。
　　他身上的披风在血光与狂风的作用下，猎猎作响，宛若神话中的恶魔展开巨大的翅膀。那披风上绣着的神秘而古老的符文，此刻也仿佛被唤醒，闪烁着邪异的光芒。
　　周围的空气变得粘稠而沉重，像是被鲜血浸泡过一般。
　　那独属于黄金之王的恐怖气势在此刻毫无保留的爆发出来。
　　苏木眉毛一挑，单论气势而言，他觉得不死之王要强于赤王，也难怪对方总称呼赤王为伪王，不是没有道理的。
　　赤王终究不是正统意义上的七王，那位赤炎帝国真正的王早已消失不见，无人得知其姓名，历史上也没有他的半点痕迹。
　　虽然感慨于不死之王的强大，但该嘲讽还是要嘲讽的。
　　“就幽城吧，人口适中，地理位置优越，风景也还算不错。”
　　轰！！
　　整个会议厅彻底崩塌，碎石飞溅，大地剧烈震颤，宛若发生了十级地震。
　　“傲慢！！”
　　不死之王低沉的咆哮响彻皇宫，他妖异的身影一步步从废墟中走出，身上的血光犹如瘟疫般蔓延，方圆百里仿佛化作一方血色炼狱。
　　而苏木的身影早已不知所踪。
　　咻咻咻.......
　　数位黄金血族凭空出现在场中，他们半跪在不死之王身后，恐惧而颤抖。
　　有一人壮着胆子颤抖道：“陛下，并......并未找到傲慢真身......啊啊啊啊！陛下饶命啊！”
　　他的脖颈被一只苍白大手死死掐住，整个人被提到了半空中，他不断地挣扎着，然而回应他的只有一双被嗜血光芒充斥的双眼，以及同事们的冷漠。
　　“废物！统统都是废物！”
　　不死之王张开嘴，露出锋利的獠牙，狠狠咬在此人的脖颈上。
　　令人毛骨悚然的惨叫声响彻全场，片刻之后，这位黄金血族彻底化作一具狰狞干尸。
　　“去给本王继续找，直到找到傲慢为止！”
　　“是，陛下！”众人心中一凛，知道自家的王是动了真怒了，王不可轻辱，尤其这位更是高傲的血族不死之王。
　　“等等。”
　　众人连忙停下脚步，静静等候王的吩咐。
　　“傲慢说要屠了幽城，你们知道该怎么做了吧？”不死之王冰冷的声音幽幽传来。
　　“是，吾等明白！”
　　“嗯，去吧，冷月留下。”


第306章 七宗罪全体登场
　　原本要跟随众人离去的冷月娇躯一颤，她紧咬着嘴唇，颤抖的来到不死之王的身边。
　　不死之王面无表情的注视着眼前的女人，冰冷的双眸中看不出丝毫情绪。
　　“冷月。”
　　“臣在！”冷月连忙半跪在地，死死的低着头。
　　“是本王错怪你了，正如你所言，傲慢这等无法无天之辈，确实值得重视。”
　　“臣不敢！”她的声音越发颤抖，涂着紫色口红的嘴唇几乎快要被咬破。
　　“你说，傲慢为何特地过来通知本王，要屠灭幽城？”
　　此时的不死之王似乎又恢复了平静，但只有真正了解他的人才知道，这是王怒到了极点，是暴风雨前的平静。
　　冷月的大脑飞速运转，她知道自己一旦说错，恐怕必死无疑。
　　“臣身为情报大臣，曾收集过关于七宗罪的所有情报，对于傲慢这个人也做过心理侧写，此人无法无天，为人极度自傲，人如其名，他既然说要屠灭幽城，恐怕真的会这样做，这样的人应该不屑说谎。
　　不过......”
　　“不过什么？”
　　“不过往往这种极度自负之人，也是极度聪明，所以他行事必然不会如表面看上去那么简单，臣担心这可能是调虎离山之计。”
　　“你的意思是，幽城只是幌子，他的真正目的可能是其他城市？”
　　“正是如此。”
　　不死之王冷笑：“你说了，傲慢极度自负且聪明，如此简单的调虎离山之计，你能想到，难道他就想不到？有没有一种可能，他预判了你的预判？”
　　冷月面色微变，她看向不死之王，惭愧道：“陛下所言极是，是臣欠考量了，臣这就发动全国情报部门，让他们施展鲜血嗅觉，全力搜寻七宗罪踪迹。”
　　“记住，七宗罪其他成员不重要，重要的是傲慢在哪，他在的地方，才是七宗罪真正的目标，通知下去，全国戒严。”
　　“是，陛下！那幽城方面......”
　　“无论幽城是不是幌子，傲慢的话已经说出口，他就必然会对幽城采取行动，把消息传递给幽城负责人，以及幽城周边所有城市负责人，一旦发生情况，立刻支援！”
　　在不死之王的命令下，整个血月帝国的宛若一台精密的机器，高效运转起来。
　　.......
　　.......
　　幽城上空，五道身穿黑色燕尾服，戴着银白面具的人影虚空而立。
　　他们隐藏在厚重的云层之中，宛若神明般俯瞰整座城市。
　　那五张银白面具，分别刻画着五种不同的情绪。
　　暴怒、贪婪、嫉妒、懒惰、暴食！
　　带着贪婪面具的司空震对着暴怒问道：“东方大人，动手吗？”
　　东方渊看了司空震一眼：“地点是你选的，而且你才是这次行动的总指挥，何时动手自然由你来安排，另外，咱们现在已经是七宗罪了，出门在外要称呼代号。”
　　“我明白了，暴怒。”
　　司空震深吸一口气，他抬眼看了看云层之上的太阳：“距离正午还有一个小时，那时候太阳光最强，同时也是血族最虚弱的时候，一个小时后就动.......”
　　嗡！！
　　他话还未说完，幽城之中便响起了刺耳的警报声，紧接着无数血族执法者如潮水般涌出，在大街上奔走，各个神情凝重。
　　“这是怎么回事？”司空震面色微变：“难道血族发现咱们了？”
　　“不可能。”东方渊平静道：“这一路上皆是老夫施展能力，带你们从高空飞越而来，他们如何发现？”
　　“懒惰，你施展能力，探查一下幽城为何突然戒严？”
　　戴着懒惰面具的男子点了点头，随即发动自身探查能力，片刻之后，他脸色大变：“不好了！血族真的发现咱们了！”
　　“什么！？”东方渊有些不可置信，难道自己真的老了？堂堂赤炎帝国第一上将，如今竟沦落到被敌人发现，还不自知的地步？
　　“是真的，我刚刚听到一些血族在说，七宗罪即将袭击幽城，所以才会全城戒严的，我再探查一番，看看他们是如何发现的。”
　　“不必了。”东方渊虎目中闪过一抹寒光：“已经被发现了，再做什么都没有意义，现在要做的是速战速决，屠灭幽城之后立刻离开血月帝国！
　　贪婪你与我破坏城市，嫉妒、懒惰、暴食封锁四周，斩杀漏网之鱼。
　　一旦有黄金血族出现，你们负责拖住，我自会出手解决！动手！”
　　随着东方渊一声令下，众人立刻行动起来。
　　轰轰轰.......
　　五道黄金强者的恐怖气势于此刻毫无保留的爆发而出，他们所藏身的云层直接被狂风撕成粉碎。
　　失去了云层的遮挡，刺目的阳光从天而降，照亮整座幽城。
　　“啊！”
　　“我的眼睛......”
　　大街上不少低阶血族发出刺耳的惨叫声，身上浮现出灼烧一般的痕迹。
　　血月帝国地理位置特殊，常年被阴云笼罩，很少见晴天，一般白天的时候，血族们也很少上街，这次是戒严不得不出动，却没想到云层被震散了。
　　“怎么回事！？”一些强大的血族纷纷抬头，紧接着便见到了让他们恐惧的一幕。
　　只见在阳光的照耀下，五道身穿黑色燕尾服，戴着银白面具的人影宛若神明般站在天空中，金色的阳光为他们镀上了一层金边。
　　“七宗罪！！”
　　“七宗罪来了！快呼叫支援！”
　　城中一片混乱。
　　.......
　　.......
　　“色欲阁下，怎么突然戒严了？难道是......”林残阳听着刺耳的警报声，脸色有些凝重。
　　玄清道长刚要回答，却像是感应到什么似得，抬头望天。
　　不止是他，幽影也同样心有所感，朝天空看去。
　　感知最差的林残阳满头雾水，不过当他看清天空之时，一切便都明白了。
　　只见苍穹之上那厚重的云层陡然被震碎，刺目的金色阳光如利剑般落向大地。
　　而就在那金色阳光之中，五道强大的身影映入眼帘，他们的气势磅礴，几乎笼罩整座幽城，如泰山压顶般令人窒息。
　　五位黄金强者！
　　同样的燕尾服，同样的银白面具！


第307章 七宗罪果然全都是黄金强者！
　　这就是七宗罪的真正实力吗？
　　林残阳瞬间骇然，同时心中又涌现出一股狂喜，如此强大的组织，自己也是其中一员！虽然仅仅候补三席，但前途一片光明，只要这次任务成功，自己就是首席了！
　　有朝一日，我也能成为和他们一样的正式成员，一样屹立云端！！
　　他的野心在燃烧，同为黄金强者，他越发能感受到这些正式成员的强大，可以说每一个人都远超自己。
　　尤其领头的那一位，单单站在那里，就给人一种如渊似海的恐怖之感。
　　咦！等等！领头的那位戴的面具是.......暴怒！？
　　林残阳愣住了，他下意识看了看自己身旁的暴怒，又看了看天上，两人的面具一模一样！
　　难道是我看错了？
　　他开始怀疑自己的眼睛，毕竟天上的七宗罪是背光，且距离很远，但无论他再怎么仔细辨认，领头人的面具就是暴怒，没错！
　　这是怎么回事！？
　　看着虚空而立的五位同伴，他眉头紧锁，飞行能力十分罕见，不可能五个人全都能飞，一定是有一位拥有这种能力，带着其他人进行飞行。
　　他不由想起了刚刚转移人类联盟时，暴怒阁下为了节省时间，施展了能力，帮助大批人类御空转移......
　　蓦地，一个恐怖的念头涌上心头。
　　同样的飞行能力，同样的面具， 难道.......这两位都是暴怒，只不过一个是分身，一个是本体？
　　分身和本体都这么强，那暴怒阁下的真正实力到底是什么层次！？
　　他心中好奇，像是小猫在挠，但却不敢询问暴怒，毕竟第一次见面，而且人家的代号听上去就不好惹，万一激怒了前辈怎么办？万一晋升正式成员时，暴怒投反对票怎么办？
　　那自己还怎么在七宗罪里立足？
　　幽影没有注意林残阳的小心思，他此时正紧紧的盯着天空，心中骇然。
　　七宗罪果然全都是黄金强者！
　　不！甚至非正式成员也是黄金，候补三席是黄金，那二席和首席呢？必然也是，不然凭什么排在前面？
　　一个至少10位黄金强者的组织，这是要建国啊！
　　真正的暴怒也出现了，而且竟隐隐有种不弱于自己的感觉，傲慢到底从哪里网罗了如此多的黄金强者？
　　如此多的黄金强者，难道全是凭空冒出来的？
　　幽影震惊于七宗罪的实力，可更让他震惊的是，七宗罪的隐匿能力，要知道黄金强者可不是在家躺着就能诞生的，任何一位黄金强者，都是历经无数磨难与战斗，一步步从尸山血海中登顶的存在。
　　这样的人注定不会籍籍无名，这也就意味着，每一张七宗罪面具的背后，都隐藏着一位威震四方的大人物。
　　可现在这些大人物去扎堆般的冒了出来，只能说明一件事，这些人除了七宗罪的身份之外，绝对还有别的身份，或许是各大组织的首脑，或许是七大帝国的高层......
　　一念至此，幽影越发骇然，他猛然间发现，七宗罪简直就像是隐藏在世界暗面的一张大网，将世界囊括其中。
　　“这里交给他们即可，你们另有任务”苏木淡漠的声音突然在三人耳边响起。
　　三人顿时神情一紧，转身看去，只见傲慢不知何时正站在自己等人的身后。
　　三人异口同声道：“是，首领！”
　　“跟我来。”苏木点了点头，随即一步踏出，他身前的空气如水波般震颤，而他的身形也消失在水波之中。
　　这等扭曲空间的手段让他们越发感慨首领的神秘与强大。
　　三人紧忙跟上，也消失在空气中。
　　他们刚走，司空震等人的攻击也瞬息而至，不得不说苏木卡时间卡的相当精准。
　　轰隆！
　　天空之上突然雷霆炸响！
　　带着贪婪面具的司空震缓缓抬起双臂，他的手指宛若指挥雷霆乐章的魔棒，刹那间，天空像是被万道雷霆撕碎，无数宛若巨龙般粗壮的雷电在他周身游走，恍若雷神降世。
　　他双手重重挥下，万雷齐落，整个幽城被刺目的雷光照成白昼！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的雷声将幽城淹没，城市中无数血族甚至连惨叫声都没来得及发出，便直接被雷电汽化。
　　曾经豪华巍峨的建筑，在雷电的轰击下如脆弱的沙堡般土崩瓦解，无论是坚固的钢筋混凝土，还是那些牢不可破的防御工事，都在雷电面前粉碎。
　　“开炮！快开炮把这些该死的七宗罪打下来！”一位血族指挥官慌张高喊。
　　砰砰砰......
　　千炮齐发！
　　闪烁着火光的炮弹径直升空，朝着司空震等人笼罩而去。
　　东方渊双眸微眯，也不见他有什么动作，仅仅看了那些炮弹一眼，瞬间，一股无形的引力从他身上扩散而出。
　　下一刻，千枚炮弹竟直接转向，对着幽城轰去。
　　短短片刻功夫，在司空震和东方渊的出手之下，幽城已然有十分之一的区域沦为废墟，黄金强者的强大显露无疑。
　　可以说面对黄金强者，人海战术的效果很低，能对付黄金的只有黄金。
　　这也是为何一个国家的强弱，与黄金强者的数量有直接关系。
　　两人如法炮制，接连不断的出手，完全就是一副不毁灭幽城不罢休的架势，其余三位黄金强者则来到幽城外围，疯狂屠杀想要逃跑的血族平民。
　　正在这时，一道暴喝之声从城中响起。
　　“你们找死！”
　　瞬息间，一道血光冲天而起，那是一位黄金血族，他面色苍白如纸，嘴唇却殷红如血，露着两颗锋利的獠牙，背后则是一对宽大的蝙蝠双翼。
　　“血炎！”
　　他双翼猛地闪动，无尽血光在翅膀顶尖汇聚，最终化作一道血红色火焰光柱朝着司空震二人袭去。
　　“你继续破坏，他交给我。”东方渊平静道，他一步踏出，身躯在引力的作用下横移，径直挡在血色火焰光柱之前。
　　只见他大手一挥，顷刻间火焰光柱破灭。
　　黄金血族的瞳孔骤然收缩，没想到暴怒的实力居然如此强大，不过在自己的地盘，他也不可能如此简单就落败。
　　他猛地抬手，城中数以万计的血族陡然变得狰狞起来，像是被什么东西扼住咽喉，神情无比痛苦。


第308章 分头行动
　　下一刻，那些血族不受控制的张开大嘴，一滴猩红之血从口中喷吐而出，那些鲜血仿佛受到某种力量的牵引，不断地朝着黄金血族手中汇聚。
　　东方渊双眸微眯，脸上丝毫不见惊慌之色，他伸出五指，对着地上的城市废墟用力一抓。
　　沉星引月！
　　刹那间，一种无形的力量如洪流般从他掌心倾泻而出，原本死寂般躺在地上的断壁残垣、扭曲的钢筋、坍塌的大厦残骸......开始剧烈颤抖。
　　轰隆隆.......
　　无数建筑残骸脱离地面，无视地心引力飞速上升，它们于空中汇聚，相互挤压碰撞，发出雷鸣般的轰响。
　　起初只是一些小的碎片汇聚，而后越来越多的残骸被引力拉扯，像是无数条溪流汇聚而成的江河，最终在天空中融合成一个规模庞大的废墟之球。
　　这个由城市废墟组成的球体，还在不断吸纳着周边的残骸，越来越大，表面参差不齐，钢筋如狰狞的刺般向外延展。
　　东方渊单手托举，而那颗废墟之球就静静地停留在他的手上，场面极度震撼，就像一个人在托举着一颗巨大陨石。
　　其投射下的阴影，几乎快要将整个幽城笼罩。
　　黄金血族骇然，他紧咬牙冠，不断控制着数万血族提供的鲜血，那些鲜血无声涌动，最终幻化成一道巨型血矛，浓郁到令人作呕的血腥味弥散全场。
　　“去死吧，暴怒！”
　　他手臂上青筋暴起，用尽全身力气将巨型血矛投掷而出，速度极快，宛若一道划破苍穹的血色闪电。
　　东方渊冷冷一笑：“蚍蜉撼树，不自量力。”
　　那巨大的废墟之球如流星坠落般轰去，双方携带着恐怖的风压在半空中相遇。
　　血色长矛似乎带有某种腐蚀性的力量，接触的瞬间就开始疯狂洞穿腐蚀废墟之球，然而废墟之球实在是太大了。
　　“可恶！”黄金血族眼看不敌，当即重捶自己胸口。
　　噗嗤！
　　一口鲜血喷涌而出，落在那血色长矛之上，血色长矛亮起妖异的血光，迎风便涨，竟一改颓势，不断地破坏着废墟之球。
　　轰隆！
　　血色长矛猛地爆开，竟直接将废墟之球炸散。
　　无数建筑残骸，钢筋水泥散落在半空中，正当黄金血族松了一口气之时，东方渊五指缓缓合拢。
　　“聚。”
　　半空中的建筑残骸瞬间停止下落，在引力的操控下疯狂的朝着黄金血族汇聚。
　　他脸色狂变，当即扇动翅膀就想跑，可四周石块和钢筋以超越音速的速度袭来，与空气的剧烈摩擦甚至让它们变得赤红。
　　唰唰唰......
　　他疯狂躲避，可四面八方的攻击太多了，完全覆盖了所有空间，渐渐地，他的身体被洞穿，不过血族的恐怖恢复力让他急速复原着。
　　但一切都无济于事，因为那些建筑残骸已经彻底聚拢。
　　“不！！”
　　他绝望怒吼，下一刻，他的身躯被掩埋在废墟之中，重新化作废墟之球。
　　“暴怒小心！”司空震突然低喝一声。
　　东方渊眸光微动，身形诡异横移，这时，一道剑光从天而降，斩在他刚刚站立的地方。
　　又来了一位血族，此人看上去要更加年迈一些，手中拿着一把极细的西洋剑。
　　“不愧是七宗罪，实力果然不凡。”持剑血族阴冷道：“不过你们竟敢闯入血月帝国，那就留下吧！”
　　他欺身而上，手中长剑如蝴蝶穿花般刺出，东方渊赤手空拳迎上长剑，一层无形的引力附着在他的手上，每当长剑与手掌即将接触之时，引力瞬间发动，强行偏移长剑方向。
　　几次出击之下，持剑血族连东方渊的衣角都没有沾到，反而因强行克制引力，导致手臂血管不断爆开。
　　他越打越心惊，控制引力？这能力.......难道是巧合吗？
　　东方渊根本没给他思考的机会，接连不断的出手，稳占上风，不过好景不长，数道血色身影破空而来，加入战场。
　　看到越来越多的黄金血族，他面色凝重，没想到血族的支援竟来的如此之快。
　　.......
　　.......
　　血月帝都，一处阴暗的角落中，四位戴着银白面具的男子凭空出现。
　　一落地，林残阳便迫不及待的问道：“首领，我们的任务是什么？”
　　他太想进步了。
　　幽影则是感知了一番周边环境，不由面色一变：“这是......血月帝都！”
　　玄清道长心中咯噔一下，坏了，最危险的任务落到贫道我的头上了。
　　世人皆知血月帝都有什么，那位传说中的血族之王，黄金七王之一的不死之王就在这，虽然帝都极大，不死之王无法立刻赶到，但对方一旦出现，那就晚了。
　　“你们三个分头行动，我会将你们送到血库、帝都核心区、以及血族执法局，而你们的任务就是破坏，闹出足够大的动静吸引注意。”
　　“是，首领！”
　　“你们三个选吧。”
　　幽影沉默片刻，率先开口道：“核心区。”
　　他选了一个最危险的地方，要说每个帝国中哪里黄金强者最多，一定是帝都核心区，那是每个帝国的核心所在，也是各大贵族家族的驻地，凡是能挤进帝都核心区的贵族，家族中绝对都拥有黄金强者。
　　哪怕部分黄金强者前往幽城援助，核心区存在的黄金强者也不在少数，且血月皇宫就在核心区。
　　他之所以如此选择，也是想多挽回一点与傲慢的关系，尤其这次见识到了七宗罪的真正实力，他更要多多拉近关系。
　　林残阳还在纠结，执法局和血库哪个更危险呢？自己身为候补三席，想要在首领面前表现，必须要选一个难度大的，这样完成任务之后才能让首领高看一眼。
　　还未等他想明白，玄清道长早已高举双手：“我去血库！小子，别和我抢。”
　　老奸巨猾的玄清道长一听就知道血库最安全，虽然肯定有黄金强者看守，但数量不可能多。
　　黄金强者是十分重要的战力，不可能将大量黄金强者全都安排在血库，这是对战力的严重浪费。
　　而执法局就不同了，作为各大帝国的暴力机构，平日里要处理各种危险任务，这地方没有足够的强者坐镇根本玩不转。
　　“那我就选执法局吧。”林残阳根本没得选，也不敢抢在前辈面前先选。
　　玄清道长扫了林残阳一眼，心中暗暗得意，这傻小子，也不知道怎么成的黄金，看上去一副涉世未深的样子，傻乎乎的。
　　“好，出发吧。”
　　苏木挥动双手，无形的扭曲之力汹涌而出，三人所处的空间瞬间扭曲，下一秒三人便消失不见。
　　待送走三人之后，他迈开步伐，宛若幽灵一般，踏入墙壁之中，不见踪影。
　　七宗罪的全体成员都安排好了，他作为首领自然也要行动起来。
　　而他的目的地则是......血月皇宫！


第309章 血月宝库
　　“陛下，已经确认袭击幽城的七宗罪身份，分别是暴怒、嫉妒、贪婪、暴食、懒惰。”
　　皇宫之内，冷月单膝跪地，恭敬的向王座之上的男人汇报着。
　　不死之王冷笑：“傲慢还没有出现吗？”
　　冷月摇了摇头：“目前并未发现傲慢的行踪。”
　　“幽城情况怎么样？”
　　“已被摧毁大半，不过四周的黄金血族全部前去支援，从帝都调动的数位黄金血族也在赶去的路上，那五位七宗罪暂时被缠住了，只要大部队一到，必能将其全部歼灭！”
　　“很好，傲慢想屠灭幽城，那本王就先杀他五位成员。”
　　不死之王摇晃着手中的高脚杯，胜券在握的笑着。
　　“陛下，臣根据情报人员的反馈，发现了一些疑点。”冷月有些欲言又止。
　　“说。”
　　“七宗罪中的暴怒，能力疑似操控引力，并且实力十分强大，远超寻常黄金强者。”
　　“引力？”不死之王双眸微眯，似是想到了什么，他冷冷的吐出一个人名：“东方渊。”
　　“是的陛下，东方渊的能力是操控引力，那暴怒也是引力，且两人的实力似乎在伯仲之间，这未免有些太巧了，这世界上能操控引力的超凡者本就不多，实力还相似......”
　　“看来赤炎帝国和七宗罪可能在暗中联手了。”
　　冷月面色微变：“他们可是死敌.......”
　　“哼。”不死之王冷笑：“死敌又如何？在这个世界上，只要利益足够，血海深仇都能坐下来谈。”
　　正在这时，门外响起急促的脚步声，一名情报人员急匆匆的走了进来。
　　“陛下！大事不好了，血库、核心区以及执法局都遭到了七宗罪的攻击！”
　　冷月腾的站起身来：“什么！？难道他们的真正目的是帝都？”
　　不死之王问道：“傲慢可曾出现？”
　　情报人员摇了摇头：“没有，出现的是暴怒、色欲、还有一个候补三席。”
　　“哦？又一个暴怒，看来现在出现的才是真的暴怒，七宗罪和赤炎帝国果然联手了，倒是本王小瞧赤王了，为达目的不择手段，还算有几分王者风范。
　　如此看来他们的目的就很明显了，就是想让七宗罪来压一压血月帝国，只要七宗罪对血月帝国造成的破坏比赤炎帝国大，那在世人眼中，自然而然就会认为，本王这位不死之王，还不如她赤王！
　　好算计，好手段！”
　　不死之王眼中闪烁着阴冷的血光，磅礴的杀意从他身上无声散发，此刻的他好似尸山血海中走出的恶魔，无比骇人。
　　“不过，再高明的算计也得有相应的实力才行，只要这次能将七宗罪重创，甚至全部灭杀，那世人就将见到本王与赤王的差距！
　　冷月，立刻带人去支援执法总局，记住一旦傲慢现身，第一时间禀报本王，藏头露尾的鼠辈，今日本王要给他一个难忘的教训！”
　　“是，陛下。只是，血库和核心区那边.......”
　　“血库那里有始祖在，他老人家虽然神志不清，但领地意识极强，所以无需担心，始祖自会出手。
　　至于核心区，各大家族难道还应付不了一名七宗罪？所以需要支援的只有执法局。”
　　这时那位前来汇报的情报人员却面露犹豫之色道：“陛下，执法局应该不用支援，据下面人传来的消息，袭击执法局的是七宗罪的候补三席，黄金律法是【巨魔】，目前正在被执法局局长追杀。
　　不过核心区可能需要支援，出手的是暴怒，此人精神力极强，任何偷袭手段在他面前都失去效果，并且他能够飞行，速度很快，擅长远程攻击。
　　每次出手都没有任何痕迹，防不胜防，最关键的是，此人极其狡猾，根本不正面战斗，单纯的就是进行破坏。”
　　不死之王的脸色立刻阴沉下来：“这些废物！这么多人连一个人都对付不了？”
　　他伸出修长白皙的手指，用拇指指甲在食指上轻轻一划，殷红的鲜血顿时渗透而出。
　　随即对着冷月屈指一弹。
　　冷月当即会意，赶忙张开小嘴，将那滴鲜血吞服下去。
　　服下之后，她苍白的脸上顿时浮现出密密麻麻的猩红纹路，诡异而妖艳。
　　“你去对付暴怒。”
　　“是，陛下！”冷月转身离去。
　　.......
　　.......
　　血月帝国宝库。
　　宝库位于皇宫深处，守卫极其森严，单单靠近宝库就需要经过数道关卡，更是有黄金强者坐镇看守。
　　宝库整体由秘银打造，上面更是篆刻着各种玄奥神秘的符文，就是为了防止一些特殊能力者悄悄潜入其中。
　　不过，这些手段却防不住苏木，所有的防范手段都是在这个世界上的，可苏木的真身却身处梦境之中，准确的说，现在的他根本不在世界中，如何防范一个不存在的人？
　　他正大光明的走进血月宝库，一进门便被扑面而来的宝光照耀。
　　宝库内部宽敞高大，穹顶之上镶嵌着无数散发着柔和光芒的宝石，宛若浩瀚星空。
　　一排排高大的架子整齐排列，其上摆满琳琅满目的稀世珍宝，有晶莹剔透，内部仿佛蕴含星云的水晶球，雕琢精美的血色玉如意，拇指大小的黑珍珠项链。
　　可以说，黄金饰品是这里最不值钱的东西。
　　不过苏木的目光并未在这些宝物上过多停留，宝物虽好，不过凡俗。
　　他真正想要的是宝具，是超凡材料......
　　当然了，凡俗宝物也不能浪费，只见他大手一挥，空间微微扭曲，这些宝物连带着货架全都进入梦境世界。
　　他继续前行，很快便看到了大量超凡材料！
　　散发着幽蓝光芒的星陨铁，其炼制的武器号称比秘银还要坚硬十倍！
　　翠绿的灵犀木，木质纹理犹如灵动的符文，轻轻一嗅，一股沁人心脾的香气便会直钻心底，此物是木系黄金律法药剂的必备材料。
　　还有炽热的炎晶，内里仿佛蕴含一颗永不熄灭的火焰之心，即便相隔数尺，也能感受到其中蕴含的澎湃热力，它是炼制黄金律法药剂【炎魔】的主材料。


第310章 王权十二剑——蜃！
　　在宝库的深处，颜色各异宛若宝石的图腾石整齐排列，其中不乏黄金级图腾石。更有数百件宝具堆列，古朴的青铜盾牌，散发七彩之光的王冠，隐有龙吟之声传出的宝剑.......
　　当苏木沉浸在血月宝库之时，他队友们的处境却十分不妙。
　　幽城。
　　东方渊略微喘着粗气，呼吸有些紊乱，在他的四周，五位黄金血族将他死死围住。
　　司空震也没有了之前的神勇，被两名血族前后夹击，狼狈应对，身上早已出现伤痕。
　　与他们同来的三位黄金强者，此时已经是两位负伤，另一人陷入昏迷被活捉，情况同样不容乐观。
　　超过两位数的黄金强者大战，对地形的破坏超乎想象，此时的幽城早已全部沦为一片废墟，甚至大地都龟裂出数道巨大裂痕，里面有岩浆喷涌而出，宛若人间炼狱。
　　他们的任务早已完成，想要逃跑，可惜却根本逃不掉，赶来支援的黄金血族太多了，他们已经完全被困于此。
　　不出意外的话，所有人都要死在这，可能东方渊能勉强逃脱，但其他人必死无疑。
　　帝都核心区。
　　幽影正在疯狂逃遁，一众黄金血族展开背后的蝙蝠翅膀，对着他围追堵截，他并不在意这些人，他这个革命军首领能当这么久还不被剿灭，靠的就是跑的足够快。
　　在念动力的加持下，他完全可以将自己的身体当场导弹一般发射出，速度远超寻常黄金强者。
　　真正让他在意的是身后紧追不舍的女人，那女人涂着紫色口红，精致的脸上覆盖着猩红如血管般的纹路，速度极快堪比瞬移。
　　并且这女人的每次出手，都能引起他浑身血液逆流，如果不是他利用念动力强行压制，此时早已浑身暴血而死。
　　血月执法局。
　　“搜！不要放过任何一个可疑的地方，那个七宗罪候补受了重伤，肯定逃不远！”
　　无数身穿执法者服饰的血族穿梭在大街小巷，疯狂搜寻林残阳的下落。
　　而此时的林残阳正躲在一处阴冷恶臭的下水道中苟延残喘，他呼吸急促，脸色苍白，身上有大量鲜血残留。
　　他拼了命的捧起下水道中的污水，洗刷着身上的血迹，血族的鼻子对血腥味很敏感，所以他必须用恶臭的污水掩盖住血腥味。
　　想起之前五位队友从天而降的神气，又看了看躲在下水道犹如老鼠般狼狈的自己，他重重叹息。
　　“果然，我距离成为正式成员还有一段距离。”
　　正在这时，他头顶上传来密集的脚步声。
　　“这里似乎有血腥味，快过来！”
　　不少血族过来搜寻，林残阳脸色一变，他可不想死，好不容易拥有了新的人生，光明的未来，怎么能就这样死了？
　　自己可是堂堂七宗罪的候补三席，要是死在下水道这种地方，简直就是奇耻大辱。
　　于是他紧咬牙关，也不管眼前的污水中漂浮着死老鼠，稀屎等等恶臭之物，他猛地爬下，将全身浸泡在污水之中。
　　血库。
　　玄清道长张狂大笑：“哈哈哈......贫道我果然机智过人，选了一个最安全的地方，想不到这里居然只有几个白银血族看守，哈哈哈......”
　　他一边狂笑，一边对着血库大肆破坏。
　　如入无人之境般朝着血库深处走去，蓦地，他听到了一些细微的哭声。
　　有些好奇的他顺着哭声前行，最终来到血库深处，那赫然是一个巨大的监牢，里面被分成无数个狭小的牢房。
　　每个牢房中都挤满了人，他们浑身污泥，披肩散发，根本辨别不出长相，一双双眼睛中写满了麻木与绝望。
　　而哭声正是监牢中的一位婴孩发出的，婴孩被一位骨瘦嶙峋的母亲抱在怀中，他似乎是饿了，在母亲怀里不断吮吸着，可那位瘦骨嶙峋的母亲根本没有一丝奶水。
　　母亲心疼的看着自己的孩子，渐渐地，她将手放在婴孩的脖颈之上，几次犹豫，几次收回又伸出，像是在下定某种决心。
　　玄清道长沉默了，他自然不是什么好人，年轻的时候为了侍奉长生天尊，还出手杀过不少人用来当祭品，可即便如此，他看到眼前的人间炼狱，仍觉得心里发堵。
　　“连贫道这种烂人看了都想流泪，血族是真该死啊！”
　　唰！
　　一道剑光闪过，监牢上的锁链应声落地，惊动了里面麻木的人们。
　　不少人呆呆的抬起头，一张银白面具映入眼帘。
　　“你们自由了。”
　　人们依旧呆愣在原地，没有任何反应。
　　玄清道长眉头紧皱：“喂！你们自由了，还不快跑！”
　　伴随着他一声大喝，人们的眼中终于有了感情波动，只不过，流露出的是恐惧，刻入灵魂的恐惧。
　　玄清道长一愣，心想，贫道我的面具是色欲，不过是看上去有点色眯眯的，有这么恐怖吗？
　　正当他这般想着，一股浓郁的血腥味突然从他身后传来，与之而来的还有一种骇人到极致的恐怖威压。
　　玄清道长身子一僵，他感觉身后有什么东西在注视着自己，在这道目光的注视下，他全身的细胞都在颤抖，基因中铭刻的恐惧被隐隐勾动。
　　危险危险危险！！
　　所有细胞都在示警！
　　“不......不会这么倒霉吧......”
　　他犹如机器人般僵硬的转过身子，一眼看去瞬间亡魂大冒！
　　......
　　......
　　“不愧是血月宝库，藏品果然丰厚，不过一些最顶尖的宝物似乎不在这里。”苏木默默想道。
　　这里的宝物虽然珍贵，但唯独缺少那种独一无二的稀世珍宝，他不认为堂堂七大帝国之一的血月帝国，会搞不到这种级别的宝物，唯一的可能就是，真正最值钱的宝物都在不死之王身上。
　　比如王权宝具。
　　当然，他也没有太过在意，搬空宝库就可以，没必要过分贪心。
　　他一路走一路收，没多时原本琳琅满目的宝库就变得空空荡荡，当他走到最深处时，目光不自觉的被一柄剑所吸引。
　　那是一柄悬挂在宝库深处墙壁上的水晶剑。
　　这把剑十分奇特，剑身纤细近乎透明，仿佛由水晶打造的艺术品，一碰就碎。
　　它的奇特之处在于，它似乎不是实体，介于真实与虚幻之间，好似海市蜃楼一般。
　　“这是......”苏木认出了这把剑：“王权十二剑之一......蜃！”


第311章 从今天起，七宗罪将从世上除名！
　　蜃是王权十二剑中，唯一一把幻术系的宝剑，据说意志不坚定的人，在看到蜃的那一刻，便会彻底迷失心神，永远沉浸在幻术之中。
　　蜃之名便是取自海市蜃楼，代表着虚幻之意。
　　“幻术系吗？如此宝具，合该归我所有。”
　　苏木对着蜃伸出手，此时此刻他也算见到了真正的稀世珍宝了。
　　王权十二剑的强大，他深有体会，虚噬只要储存够能量，甚至能发出黄金级别的斩击。
　　他相信，一旦拥有了蜃，或许他的幻术也能影响到黄金层次。
　　正在这时，宝库的大门发出砰的一声巨响！
　　紧接着一股狂风倒灌进来，“傲慢！！”
　　不死之王惊怒交加的声音犹如惊雷般，在宝库炸开。
　　苏木并未回头，而是神色平静的对着蜃大手一挥，空间瞬间扭曲，蜃便凭空消失不见。
　　不死之王目眦欲裂，他面容狰狞宛若噬人的厉鬼：“你找死！！”
　　下一刻，猩红之光冲天而起，一切的一切都被这血光笼罩。
　　原本坚不可摧的秘银宝库，顷刻间在血光之中化为飞灰，就连大地都被血光腐蚀，下降三寸。
　　当血光消散之后，入眼的是一片光秃秃的土地，曾经恢弘的建筑，坚固的宝库，一切都消失不见。
　　场中只剩下暴怒如雷的不死之王，以及一道戴着银白面具的优雅人影。
　　“你竟敢窃取血月宝库！”不死之王俊美如妖的脸上浮现出猩红纹路，双眸完全被血色充斥，他死死的盯着苏木，杀意冲天。
　　苏木轻蔑一笑：“当着你的面怎么能叫窃取？我这是明抢。”
　　“死！”
　　不死之王周身空气震荡，一颗颗猩红血球在他四周成型，疯狂的朝着苏木砸去。
　　然而，除了将大地砸的四分五裂之外，却连苏木的衣角都未能碰触。
　　不死之王越砸越气，越气越砸，现在他终于知道了傲慢的真正目的，破坏只是幌子，盗取宝库才是目的。
　　血族积累多年的宝物，就这样被别人偷走，他怎么可能忍得住。
　　如果不是宝库中的宝物上有感应法阵，一旦离开原位就会触发感应，恐怕傲慢都踏马到家了，他还不知道宝库被盗。
　　“这不可能！你的真身到底藏在什么地方！？本王明明已经将此处夷为平地......”
　　不死之王的神情越发扭曲，他不明白，明明傲慢的幻象就在眼前，这就代表着对方的真身肯定躲在不远处，可为什么就是发现不了！？
　　“无能狂怒。”苏木略感失望的摇了摇头，随即就朝着不死之王走去。
　　“你！”不死之王还在发泄，可任凭他怎么攻击都没用，那种憋屈之感只有经历过的人才清楚。
　　敌人就站在你面前，偷了你的家，嘲讽了你，然后当着你的面离开，这种事正常人都忍不了，更何况一位黄金之王。
　　苏木走到了不死之王身旁，与他擦肩而过，淡淡道：“记住，下次不要背后说别人坏话。”
　　不死之王的胸膛剧烈起伏，几乎快要炸开。
　　“站住！”
　　“哦？”苏木停下脚步，微微侧头，那冰冷的银白面具反射着幽光：“还想自取其辱？伟大的......不死之王？”
　　“傲慢，本王承认暂时无法找到你的真身，但本王可以杀了除你之外的所有七宗罪！
　　你还不知道吧，你手下的处境可不容乐观啊！”
　　不死之王不愧是黄金之王，即便愤怒到了极致，依旧顷刻间压下怒火，他阴冷的笑着，随即大手一挥，空气中张开一道血幕。
　　那张巨大的血幕宛若电影荧幕，上面被分成数个小画面。
　　司空震等人、林残阳、幽影、还有玄清道长赫然就在其上。
　　苏木淡漠的看了一眼，他发现这些人的情况确实不容乐观。
　　司空震一行五人，此刻除了东方渊还能站着以外，其他人全都倒在血泊之中，不过即便东方渊站着，也已经是强弩之末。
　　他终究是老了，曾经的赤炎第一战神，如今连逃跑都做不到了。
　　幽影也陷入重围，右臂像是被什么东西给腐蚀了，露出森森白骨，数位黄金血族不断攻击着他，而他只能龟缩在念力护罩之中苟延残喘，一旦力量耗尽，必死无疑。
　　林残阳就更惨了，被人从下水道中捞了出来，浑身血污，身上缠绕着数条秘银锁链，恍惚间仿佛回到了当初被囚禁的日子。
　　至于玄清道长，苏木根本看不清，整个画面都被猩红之光覆盖，只能隐隐看见玄清道长残破的人影。
　　“哈哈哈.......傲慢，感觉如何？”不死之王狞笑着：“只要你交出血月宝库中的所有宝物，那本王可以考虑饶他们一命，如若不然，从今天起，七宗罪将从世上除名！”
　　血月帝国的底蕴终究是太强了，哪怕是搞偷袭，哪怕带了东方渊、幽影这两位顶尖黄金强者，几乎是王之下无敌的存在，依旧落得如此下场。
　　如果不是不死之王要求活捉，恐怕这些人现在都死了。
　　看着满脸狞笑的不死之王，那张银白面具之下发出一声轻蔑笑意。
　　“你错了，我在，七宗罪便在。”
　　不死之王眼中闪过一抹寒光：“这么说，你是打算为了宝物舍弃这些人了？”
　　“呵。”苏木的笑容越发轻蔑，那淡漠的双眸透过银白面具注视着不死之王，他缓缓道：“你又错了，宝物和人......我都要！
　　是不是我一直未曾出手，所以给了你一种可以威胁我的错觉？既然如此，那我也只好稍微帮你清醒一下了。”
　　面对苏木的威胁，不死之王非但没有感受到恐惧，反而心中暗喜，他没想到傲慢居然真的如此傲慢。
　　本来可以仗着这种诡异的幻象手段逃过一劫，结果现在居然真的敢和自己这位黄金之王动手。
　　他对自己的实力十分自信，那是独属于黄金之王的自信，他坚信，在这个世界上，没有人可以战胜自己，哪怕号称最强的，龙渊帝国的龙王也不行，因为他是不死的！
　　不死之王的人生格言就是，只要你没打死我，那我就不算输。


第312章 噩梦开启，梦魇降临！
　　冰冷的阳光穿透厚重的云层，肆无忌惮的倾泻而下，照在这方残破的大地之上。
　　照在苏木的傲慢面具之上，那银白面具边缘闪烁着冷光。
　　在他的对面，是黄金七王之一的不死之王，当今世上最强七人之一，这位王者静静的站在原地，等待苏木的出手。
　　微风吹拂着衣摆，红色泪滴状耳坠轻轻摆动。
　　在不死之王的恐怖威势之下，整方天地似乎都陷入一种无声的大恐怖之中。
　　苏木淡漠的眸光透过银白面具，注视着不死之王，他很清楚对方的强大，那种强大远不是自己这位白银可比。
　　哪怕他拥有神性，神性虽强，但也要看使用者是谁。
　　神性就好比一把狙击枪，在神枪手手里，可千里之外杀人于无形，一场战役击毙数百人，在脆皮大学生手里，且不说能否打中人，单单开一枪的后坐力就足以将其肩膀震脱臼。
　　以他白银的实力，即便用尽全力驱动神性，也不过能伤到黄金强者，还不确保一定能杀死黄金，更别提黄金之王。
　　或许神之眼能打伤不死之王，可然后呢？然后人家就恢复了。
　　不死之王的名头不是白叫的，之所以敢称不死，就是因为同级别的黄金之王都杀不了他。
　　大概不死之王唯一的弱点就是灵魂，他肉身不死，但灵魂并非不灭，甚至因为血族天生的缺陷，导致灵魂方面存在一定隐患。
　　不过，有一句话叫瘦死的骆驼比马大，不死之王的灵魂方面再薄弱，那也是相对于其他黄金之王来说，如果和黄金强者相比，那根本不能称之为薄弱。
　　就好比一个学霸考试各科都是满分，唯独语文作文扣了两分，在他眼中作文就是自己的薄弱项，但在学渣眼中，这就是凡尔赛。
　　苏木根本都不用想，也知道神之触对不死之王造成不了太多伤害，顶多能让对方的灵魂感受到疼，除此之外，并无任何实质性意义。
　　至于利用神之触将对方的灵魂抽出来？
　　见过蚂蚁拉动大象的吗？
　　总的来说，双方实力差距过大，即便四神神性也无法弥补这种差距。
　　但苏木依旧淡然，有时候，并不是只有自身的实力才算实力，你能借来多大的力量，这同样也是你的本事。
　　“怎么？面对本王不敢出手了吗？”不死之王傲然道。
　　苏木并未回话，而是淡漠的注视着眼前的这座皇宫，血族的建筑风格虽然和人类不同，整体偏阴郁风，但皇宫却建造的大气磅礴，宛若一座历经千年风雨而不倒的古城。
　　见苏木不答，不死之王嘴角冷笑更甚：“看来你总算意识到自己与本王之间的差距，不错，人最重要的是要有自知之明，虽然外界盛传你是黄金之王，但这种哄骗愚民的谎言，你我都心知肚明，可千万不要连自己都骗，你说是不是？
　　傲慢！”
　　苏木缓缓收回目光，淡漠的话语从银白面具之下传出：“最后再看一眼你的皇宫吧。”
　　不死之王眉头一皱，刚要开口，只听苏木继续道：“因为今天过后，血月皇宫将不复存在。”
　　他缓缓伸出右手，五指修长白皙，像是精细保养过的钢琴家的手。
　　那只手如轻抚曼妙音符般在空中划过一道完美的弧形。
　　下一刻，淡漠的声音响彻。
　　“噩梦开启.......梦魇降临！！”
　　空间随着苏木手指的轻轻划过，开始不断扭曲颤动，紧接着，骇人的一幕出现了。
　　只见苏木上空的空间彻底扭曲，天地间响起诡异的破碎之声，像是有人将天捅了一个窟窿！
　　咔嚓咔嚓......
　　他头顶上的空间不断扭曲破碎，最终产生了一个宛若深渊巨口般的黑洞，那黑洞就像是无尽深渊与扭曲维度的交错，恐怖不详的气息从黑洞之中蔓延而出，威压全场。
　　“这.......这是......”感受到黑洞中传来的恐怖气息，不死之王俊美的脸上第一次浮现骇然之色。
　　嗡！
　　诡异的呓语声扩散开来，仿佛来自宇宙最原始混沌的呢喃，它像是千万条冰冷触须在幽闭的深海沟壑中搅动，每一下都携带着无尽岁月的腐朽气息和超越理解的邪恶力量。
　　黑洞越来越大，呓语声越来越响，渐渐地，不死之王甚至听到了海浪的声音。
　　“梦魇世界！？”不死之王终于明白了黑洞背后连接的是什么，他越发骇然，满脸不可置信之色：“这不可能！你为什么能打开梦魇世界的通道！？”
　　“哈哈哈......”黑洞之下，那修长挺拔的身影傲然而立，银白面具中传出令人毛骨悚然的病态笑声。
　　“就是这种表情！有趣，真是有趣！在我看来，即便是血月宝库也不如你此时为我提供的情绪价值。
　　来自血月帝国的血族主宰，号称不死的不死之王，今日便让你见识见识，何为真正的不死！”
　　哗啦哗啦......
　　汹涌的海浪声越发激荡，只见那黑洞之中竟开始涌现出大量海水。
　　海水以一种极其狂暴的姿态倾泻而下，巨大的水柱宛若海神挥舞的水之巨鞭，狠狠抽打着下方的大地。
　　随着海水的不断涌出，周围空气都被这股强大的力量搅动的混乱不堪，狂风呼啸而起，裹挟着细密的水雾。大地在这股洪流的冲击下开始颤抖，原本坚实的地面迅速被海水淹没，形成了一片片临时的湖泊。
　　“该死！”不死之王惊怒交加，他骤然发力，背后长出一对漆黑如墨的羽翼，那对羽翼用力一扇。
　　狂风卷积着血色火焰呼啸而出，他企图用这种方式堵住海水。
　　滋滋滋......
　　大量的海水被血炎炙烤，发出开水沸腾的声音，水蒸气化作漫天白雾蒸腾而起，海水倾泻的趋势被止住了。
　　可下一秒，惊变突生！
　　嗡！
　　海水中响起一道恐怖的呓语，像是一尊神明在低吼，一些难以名状，无法理解的力量从海水中扩散。
　　不死之王的血炎顷刻间被海水浇灭。


第313章 我是新时代的神！
　　“什么！？”他越发骇然，看着那漆黑无比的黑洞，他甚至能感觉到，在那背后有一双无法形容的眼睛正注视着自己。
　　在这双眼眸的注视下，他生平第一次感受到了恐惧！
　　那是海神的注视！
　　失去了血炎的阻挡，海水疯狂倾泻，这还不是最致命的，最致命的是，一些隐藏在深海中的海神子嗣，也跟着海水出来了。
　　这些噩梦中的生物，走进了现实！
　　“出来吧，不死海妖！”苏木病态的笑着，像是要见证一场盛大的演出。
　　他犹如演出的指挥官，在他的指挥下，数以万计的不死海妖从黑洞中走出。
　　它们身躯腐烂、白骨裸露、身上长着漆黑的触须，空洞的眼眶中没有眼球！
　　一万、两万、三万.......十万！！
　　不死海妖仿佛无穷无尽一般，不断地从黑洞中顺着海水涌现。
　　皇宫中突然涌现十万大军是什么感觉？那就是原本空旷的皇宫，瞬间开始变得拥挤了。
　　之前不死之王愤怒的冲到血月宝库，并一击将其夷为平地，四周的侍卫早就死的死跑的跑。
　　他们作为皇宫之人，自然很清楚不死之王的脾气不太好，尤其随着不死之王的年龄越来越大，精神失控也越发严重，具体表现就是喜怒无常。
　　这是整个皇宫都知道的潜规则，不知道的血族早死了。
　　所以当他们看到不死之王发怒时，早就躲得远远的，不过现在，他们完全没地方躲了，海水几乎淹没他们的双腿，大量的不死海妖顺着海水就朝他们冲去。
　　在不死海妖的眼里，只有苏木这位海神眷属以及......灵魂！
　　混战瞬间打响，能在皇宫中当差的血族自然实力非凡，其中更是不乏一些黄金血族，在他们面前，不死海妖脆弱的简直就像是刚出生的婴儿。
　　然而.......当他们轻易将不死海妖撕成碎片之后却发现，这群婴儿又站了起来。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是，裹挟着呓语之声海水越来越多，让血族原本脆弱的灵魂更加脆弱。
　　他们奋力拼杀，可不死海妖却越来越多，甚至，一些高达十米，二十米的海怪也开始从黑洞中爬出。
　　仅仅一会功夫，整个皇宫已经被海水浸泡大半。
　　苏木屹立在海水之中，在他的四周是一眼望不到边际的不死海妖大军，它们如朝圣般将苏木拱卫。
　　没错，这就是他用来对付不死之王的底牌！
　　不死之王不是杀不死吗？那就用同样杀不死的怪物来对付。这些遭受海神诅咒的怪物，除非用神明层次的力量，不然根本无法杀死。
　　不死之王再强，终究不是神明！
　　试想一下，如果将整个大海都都投放到血月皇宫，那......黄金之王也根本抵挡不住，因为这不是普通的大海，而是拥有海神力量的大海。
　　苏木本想简简单单抢个宝库就走，可不死之王非要挽留，那他只好水漫皇宫了。
　　自从吞噬扭曲神性之后，他便拥有了打开现实世界与梦魇世界通道的能力，这还是他第一次使用，直接将海之国噩梦与血月帝国皇宫相连，让这群高高在上的血族，好好感受一下来自神明的威力。
　　只是，唯一让他有些感到意外的是，当通道打开时，大海中的海神似乎格外亢奋，正在疯狂的入侵现实。
　　海水中裹挟的呓语声越发响彻便是证明，祂好像要将大海一股脑的全部弄进现实，而随着海水涌入的越多，祂所能降临的力量也就越多，连带着不死海妖都在逐步增强。
　　或许，当整片大海彻底涌入之后，海神真身也将随之降临。
　　这不由让苏木想到了长生天尊，因为对方亦是如此，为什么神明对这里充满执念？都是因为自己这个特殊的梦吗？
　　不死之王看着即将被海水吞没的皇宫目眦欲裂，他不断出手，随意一击便能灭杀上万不死海妖，可根本没用，片刻之后那些死去的不死海妖又重新从海水中复活。
　　“这到底是什么怪物！？”他用尽百般手段，哪怕将不死海妖的肉身全部焚烧殆尽，可它们依旧会复活。
　　这种不讲道理的复活，让他想到了自己，曾几何时敌人在面对他时就是如此绝望，根本杀不死，现在轮到他了。
　　不死之王很清楚，眼前这些怪物弱小的很，哪怕自己站在这里不动，对方都无法伤到自己一根汗毛，可问题是他顶得住，皇宫却顶不住了。
　　而且最关键的是，他能感觉到，黑洞背后的那双眼眸正在不断逼近，对方的降临只是时间问题。
　　仅仅一道注视的目光便能让自己这位黄金之王感到恐惧，他已经意识到那到底是什么存在了。
　　神明！！
　　唯有至高无上的神明，才能让他这位君凌天下的王者感到恐惧。
　　作为血月帝国的王，他对于梦魇世界的了解自然远超寻常梦魇使徒，他知道梦魇世界是有神存在的，只不过关于神的描述很少，因为往往见过神的梦魇使徒都死了，哪怕黄金强者也不例外。
　　他知道神明很强，毕竟是无尽岁月中，无数人共同的噩梦所造就，但没想到居然这么强。
　　不行！绝不能让神明降临，不然被毁的不仅仅是皇宫，整个血月帝国都将毁于一旦！
　　他无法想象，一旦那种存在降临血月帝国，将发生何等恐怖的后果。
　　曾经高高在上的不死之王，在见到神明的那一刻，宛若井底之蛙得见天上月，一粒蜉蝣见青天！
　　这时，银白面具下响起轻蔑的笑声：“看着自己的皇宫正被摧毁，你却什么也做不了，感觉很不好受吧？
　　哈哈哈.......原来，王也有无能为力的时候！”
　　可恶！
　　不死之王脸上青筋暴起，怒吼道：“傲慢！你到底是什么人！？”
　　苏木戏谑的注视着不死之王，嘴角露出一抹玩味：“你有一句话说的很对，我确实不是什么黄金之王，我是.......新时代的神！”


第314章 傲慢的真实身份
　　不死之王的瞳孔骤然收缩：“你......你你.......”
　　他本能的想嘲讽苏木竟敢自称为神，那是他这位黄金之王都不敢说的话，可看着对方抬手间打开两界通道，水漫皇宫，更是召唤出十万不死海妖，外加上百海怪，并且这个数量还在增加......
　　甚至还有一尊神明在后面虎视眈眈，这等手段简直.......简直......
　　他已不敢再想。
　　蓦地，一个恐怖的念头涌现在他的脑海之中，或许，傲慢真的是梦魇世界的神，是神的化身！
　　他强大，神秘，完全就像是凭空冒出来的一般，这根本不现实，这个世界上不可能凭空冒出一位没有任何过往与痕迹的强者，除非.......他不是这个世界的人！他来自梦魇世界！
　　没错！就是这样！傲慢是入侵现实的梦魇怪物，是神的化身，他身上涌现的气息与黑洞背后的神明如出一辙，他能让梦魇神降临，能操控这些梦魇怪物......
　　想到此处，不死之王瞬间骇然，他......终于知道了傲慢的真实身份！
　　然而，得知真相的代价，是他这位黄金之王都无法承受的。
　　灭国！一旦神明降临，血月帝国将彻底灭亡，无人能阻挡。
　　此时，一些聪明的血族已经开始拿出秘银锁链，将不死海妖囚禁了起来，既然杀不死，那就只能通过这种方式来对付了。
　　血族终究实力强大，短暂慌乱之后，很快便压制住了不死海妖，可真正的威胁才刚刚开始，他们无法压制海水，更无法抑制海水中传出的，越来越强的呓语声。
　　海神入侵的力量更强了！
　　渐渐地，一些弱小的血族开始发狂，他们疯狂的撕扯着自己的身体，然后拼命的将自己溺死在海水之中。
　　没多时，一位位血族不死者从海中爬出，加入海神大军。
　　皇宫已经被海水冲垮大半，甚至开始朝着整个帝都蔓延，越来越多的血族遭受波及，而海神的不死诅咒则像瘟疫一般蔓延。
　　“快住手！”不死之王怒吼：“不然我立刻下令杀了所有七宗罪！”
　　“哦？”苏木淡漠的目光投来：“你是在试图威胁一位神吗？神从不惧怕威胁，同样，神也不缺信徒。”
　　不死之王死死的咬着牙关，几乎要将牙齿咬碎，久违的无力感在心中蔓延，他成为王之后，第一次如此无力。
　　正在这时，银白面具之下的苏木却眉头微皱，他体内的海神神性正在异动！
　　他立刻意识到，是因为海神被现实所吸引，正在不断的从梦魇世界降临，海之国的大海只是海神的一部分，严格意义上，整个梦魇世界所有的海洋都是海神的一部分。
　　如今海神似乎正准备将所有的力量聚合在一起，然后涌入现实。
　　随着海神降临步伐的加快，他体内的神性会难以抑制的回归海神身上。
　　不能再继续下去了，不然一旦海神降临的力量超过临界点，恐怕血月帝国还未毁灭，自己就先死了。
　　苏木可一直没忘记，他早就是个死人了，之所以能如活人一般活着，是因为海神神性带来的不死特性，没有海神神性他将彻底死去。
　　“你到底想怎么样！”不死之王低沉道。
　　苏木微微一笑，虽然他快死了，但这并不妨碍他继续享受当下有趣的过程。
　　“我还是比较喜欢你之前目空一切的样子。”
　　不死之王的脸色难看到了极点：“你不要以为本王真的拿你没办法，本王还有王权宝具，还有始祖在，如果.......”
　　“嘘。”苏木将一根手指轻轻放在嘴边，淡漠道：“求人就要有求人的态度，弱者的威胁总是很可笑，不是吗？”
　　说完，苏木感觉体内的海神神性快要抑制不住了，他似乎正在丧失身体的操控权，面具之下的脸上竟长出几根黑色肉须。
　　“本王......”不死之王终究是低下了高贵的头颅：“是我输了。”
　　啪！
　　苏木打了一个响指，半空中的黑洞缓缓关闭，随着黑洞的关闭，海水不再流入，而他脸上的黑色肉须也不再生长。
　　不死之王一愣，完全没想到对方这就收手了？
　　虽然刚从死亡边缘走了一遭，可苏木依旧傲慢道：“记住，神的宽容只有一次。”
　　说完，他的身影缓缓消失不见。
　　不死之王愣在原地良久，神情异常狰狞，心中感受到前所未有的羞辱。
　　傲慢就这样饶了血月帝国，居然如此简单轻易的......这说明什么？说明在傲慢的心中，是否毁灭血月帝国，就是一件无足轻重的小事！
　　他可以抬手间召唤神明降世，覆灭血月帝国，也可以弹指间让一切恢复原状。
　　这让不死之王不由想起曾经自己的所作所为，他也曾随意的放过敌人，哪怕敌人恨他入骨，因为他根本不在乎，也从未将弱者当做敌人，有时候，比起杀死敌人，他更喜欢看敌人一副恨死自己却又干不掉自己的样子。
　　那种感觉当时让他有多享受，现在就有多憋屈，因为.......在傲慢面前，他才是弱者。
　　这时，一位黄金血族壮着胆子走了过来，因为两界通道已经关闭，海水没有了后续的支撑，正在以肉眼可见的速度下降，他淌水来到不死之王身前。
　　小心翼翼问道：“陛下，各地察觉到帝都异动，正在询问是否需要回防，还有，那些被抓的七宗罪成员，是否带回帝都。”
　　不死之王猛地抬起头，一双完全血红的双眼死死的盯着眼前的黄金血族，吓得对方双腿一软，直接跪倒在海水中。
　　“陛下饶命啊！”
　　“闭嘴！把七宗罪的人.......都放了！”他的声音异常低沉，仿佛从喉咙中硬挤出来的一般。
　　“放......放了？”黄金血族一愣。
　　“本王说放了你听不懂吗！快去放！让他们离开帝国，任何人不得阻拦！！”
　　“是......是是，陛下！”
　　梦境世界中。
　　苏木跌坐在仙帝宝座之上，他艰难的摘下面具，数根黑色肉须正在他的脸上不断蠕动，他拿出虚噬，朝着自己的脸狠狠割去。
　　带有黑色肉须的血肉掉落在地，如蚯蚓般蠕动片刻，随即便没了声息。
　　他稳住身形，依靠在宝座上，默默调动其他三神神性，开始镇压海神神性，良久之后，他缓缓吐息，终于缓过劲来。


第315章 嚣张的林残阳
　　“看来不能随意召唤不死海妖，神明的力量终究太过强大，而且，这次好像被海神给盯上了，一旦再度打开海之国通道，恐怕会出现变故。”
　　苏木默默思索着，他缓缓从仙帝宝座上起身。
　　他从未见过真正的神明，之前的那几次也不过是见到了神明的一鳞半爪，神明完全就是更高维度的存在，强大到超出人类的想象。
　　这次水漫皇宫，引来海神注视，差点玩火自焚，要是不死之王认怂的再慢一点，先死的就是他了。
　　好在，不死之王能屈能伸，颇有王者风范。
　　最关键的是，不死之王并不知道苏木已是强弩之末，终究是被唬住了。
　　苏木一步踏出，走出梦境，事情还未彻底结束，玄清道长等人还生死未知。
　　.......
　　.......
　　咔嚓！
　　林残阳身上的锁链被打开了，血肉模糊的他如同烂泥一般瘫软在地，一双涣散的眼眸盯着面前的一众血族。
　　要死了吗？
　　可恶！我不甘心！我还没成为首席，我还没来得及享受生活，我才刚放出来一个月啊.......
　　他拼尽全力想要支撑起身子，但失血过多的他根本做不到，像是被人丢弃的垃圾。
　　这时，为首的黄金血族却道：“你走吧。”
　　林残阳一愣，随即冷笑：“你们想利用我找到其他七宗罪成员？你做梦！要杀便杀，首领会为我报仇的！七宗罪......万岁！！”
　　面对他狂热的话语，一众血族面无表情，眼神中压抑着强烈的仇恨，他们恨！
　　恨七宗罪入骨！堂堂七大帝国之一的血月帝国，世间最高贵的种族，如今被七宗罪毁掉皇宫，杀死无数同胞，可到头来，却要自己等人亲手放走七宗罪的成员。
　　这种憋屈和耻辱，是高傲的血族这辈子未曾经历的。
　　“快走！”黄金血族喝道。
　　林残阳眼中闪过一抹茫然之色，他感觉到气氛似乎有些不太对，明明这些血族打败了自己，为什么眼中充斥着深仇大恨？似乎真要放了自己，难道......
　　蓦地，他神情一喜，脑海中浮现出一袭黑色燕尾服，那冰冷神秘的银白面具之上，勾勒出一个轻蔑的笑脸。
　　是首领！
　　一定是首领做了什么，所以才导致这些血族怕了，难道刚刚的动静和海水就是首领搞出来的？
　　哈哈哈......首领万岁！
　　我就知道！我就知道！能够重创赤王的傲慢首领，怎么可能敌不过不死之王！？
　　一念至此，他残破的身躯中重新涌现一股力量，那种力量名为自豪！身为七宗罪候补成员的自豪！
　　我！林残阳，七宗罪候补三席！今日强闯血族执法局，大开杀戒，不慎被俘，可那又如何？
　　到头来这些趾高气昂的血族不还是要乖乖送老子离开？
　　“哈哈哈......”他狂笑的站起身子，被鲜血模糊的视线扫过众血族，嘴角勾起露出带血的牙齿：“你们怕了。”
　　此言一出，众血族皆是面色难看起来，有人紧咬牙关，双拳紧握，可却没有一人敢反驳。
　　林残阳心中越发有底，笑的更加猖狂：“记住这种感觉，因为这才是你们面对七宗罪应该有的姿态！”
　　他大笑一声，拖着残破的身躯转身离去，宛若凯旋得胜的将军。
　　他的身后是一众敢怒不敢言的高傲血族。
　　然后，刚走出两步，林残阳身子一歪，摔倒在地，疼的他龇牙咧嘴，根本无法起身。
　　此时的他有些恼羞成怒，甚至觉得有些尴尬，刚装完逼，本想潇洒离场，结果扭头就是一个狗吃屎，太丢人了。
　　正当他不断挣扎尝试起身时，突然一只苍白的手掌伸了过来。
　　他微微一愣，紧接着那只手掌就朝他嘴里灌了一瓶疗伤药剂。
　　林残阳微微侧目，发现这只手掌的主人竟然是之前暴打自己的黄金血族。
　　哈哈哈......他们怕老子死在血月帝国！
　　装逼失败带来的羞耻感瞬间烟消云散，林残阳只感觉通体舒坦，这种被人忌惮，被人恐惧的感觉简直让他欲罢不能。
　　大丈夫当如是也！
　　伤势稍稍恢复的林残阳，迈着轻快的步伐逐渐消失在血族的视线之中。
　　他一路走着，路上遇到了不少正在收拾残局的血族精英，可那些血族精英在看到他脸上的银白面具之后，竟一个个如同躲避瘟神般纷纷走开了。
　　......
　　......
　　浑身浴血的东方渊已经完全失去了站立能力，如果不是他利用引力支撑着身体，此刻早已倒下。
　　“结束了吗？”他开始回想自己波澜壮阔的一生。
　　不过刚想了一个开头，只见对面的那几位黄金血族像是接到命令一般，面色难看的转身离开了。
　　“走......走了？”
　　这让见多识广经验丰富的东方渊都懵了，什么情况？
　　“你们想干什么！”
　　他猜测可能是这些血族有什么阴谋，却见其中一位黄金血族停下脚步，冷冷道：“你们的首领傲慢与我王达成了协议，你们可以走了。”
　　东方渊：“？？？”
　　对方说的每一个字他都听得懂，但连在一起就完全不懂了。
　　傲慢？哪里来的傲慢？难道陛下还派了别人假扮傲慢？
　　还有协议？什么协议？什么协议能让屠了一座城的自己等人活着离开？
　　东方渊等人身处幽城，距离帝都尚远，所以并不清楚帝都发生了什么。
　　正当东方渊茫然之际，谁也没有注意到，原本躺在废墟之中，昏迷不醒的司空震突然凭空消失不见。
　　梦境世界。
　　苏木打量着重伤濒死的司空震，为其灌下一瓶神愈药剂，成功吊住了他的性命，随即他拔出王权十二剑之一的蜃，将磅礴的精神力涌入其中。
　　一时间，那水晶一般的剑身散发出梦幻般的光芒。
　　唰！
　　水晶长剑猛地刺入司空震的头颅之中，神奇的是，他的头颅之上却没有任何伤口。
　　做完这一切，司空震陷入深深的沉睡，又被扔出了梦境世界。
　　苏木并未将司空震催眠成自己人，即便现在是最好的时机，但催眠不是万能的，赤炎帝国能人无数，想找出几位解除催眠的超凡者不是难事。
　　至于扭曲思想，以他目前的实力，还无法依靠扭曲神性彻底改变一位黄金强者思想。
　　他只是在司空震心里种下一些暗示，一些简单的暗示。


第316章 难道傲慢喜欢本王？
　　苏木来到血库，此时的血库早已变成一片废墟，四周皆是断壁残垣，不少地方燃烧着熊熊烈火，黑烟冲天而起。
　　他在废墟之中发现了玄清道长。
　　玄清道长的状态十分不好，脸上的面具彻底破碎，像是被人一拳生生打爆，无数细小的银白碎片扎进他的脸上，血肉模糊。
　　对于黄金强者来说，这只能算是小伤，真正严重的是他失血过多，不止血液，似乎连肉量都失去不少。
　　整个人完全就是皮包骨的状态，身上骨骼的轮廓格外明显。
　　玄清道长双眼空洞无神，像是死去了一般。
　　不过当苏木将寿命注入到他体内后，他的双眸重新聚焦，渐渐出现神采。
　　“神......神使大人！”清醒过来的玄清道长老泪纵横：“贫道......贫道我苦啊！贫道我差点被那个女人给吸干了啊！！”
　　女人？
　　苏木眸光微动，血族始祖是个女人吗？
　　“快！快逃，说不定那个女人一会还会回来！”玄清道长突然惊恐道。
　　“你是如何活下来的？”苏木有些疑惑，以玄清道长的实力，遇到血族始祖基本就一个下场，那就是死，可现在却没死，而血族始祖也不见了。
　　“那个女人.......她把贫道我当成了玩具，一直在折磨我，她就是个疯子，完全无法沟通，像拼积木一般将我拆解又拼接。
　　我当时以为自己死定了，可是不该如此啊，来之前我明明算了一卦，这次不会死的，果不其然，就在我快死的时候，皇宫中出现了邪神的气息！
　　那个疯女人似乎对这种气息很敏感，感受到邪神气息之后，她就消失不见了。”玄清道长哆哆嗦嗦的解释着。
　　原来如此，是自己召唤出海神，无意间救了玄清道长。
　　“走吧。”苏木大手一挥，将玄清道长装进梦境世界。
　　紧接着他又去找了幽影，重伤的幽影正在艰难前行。
　　“首领.......”幽影见苏木前来，眸光复杂：“刚刚皇宫的动静是......”
　　苏木平静的点了点头，幽影顿时心中骇然，他现在无比庆幸自己之前答应了这次任务，如若不然，革命军的下场绝对比血月帝国好不到哪去。
　　他不知道傲慢对不死之王做了什么，才能让对方下令放了七宗罪，但正因不知道，他才会感到恐惧，因为在他的认知中，这就是不可能做到的事。
　　堂堂不死之王，世界巅峰强者，被人打上门来，屠了一座城又毁了皇宫，死伤无数，这等血海深仇都能放下？
　　就是世界第一强者龙王来了，不死之王都不可能给对方这个面子，可傲慢却做到了，那岂不是意味着.......
　　他已经不敢去想，最终沉默的跟随苏木离去。
　　随后苏木又带走了林残阳，至于司空震等人，他并未去管，血族已经放人，他们想走自然也不会被留。
　　重伤的东方渊喘息片刻，服下一瓶神愈药剂，这才重新恢复力气，他发动引力，将昏迷不醒的司空震等人拖拽到身前，想帮他们疗伤。
　　结果却发现，除了司空震以外，其他三位黄金强者早已气绝身亡。
　　时间拖得太久了，如果早一点结束战斗，或许在药剂的帮助下，这三位黄金强者死不了，可现在已无力回天。
　　“哎。”东方渊重重叹息一声，心情沉重，接连损失三位黄金强者，还是三位老牌黄金强者，这对赤炎帝国来说可谓是不小的打击。
　　只是，为何最弱的司空震反而没死？
　　东方渊身为帝国第一上将，以他的眼力自然可以看出，司空震根本不像外界盛传的那般强大，可偏偏就是他没死。
　　他也没时间深究了，只得发动引力，带着昏迷的司空震以及三位黄金强者的尸体飞入云层之中，朝着赤炎帝国奔去。
　　当他回到赤炎帝国时，已经是凌晨时分。
　　赤炎皇宫之内，赤王和公孙权正在来回踱步，只不过两人的神情却截然相反。
　　赤王是满脸兴奋，甚至因为太过兴奋，让那绝美的脸上都浮现出一丝红晕。
　　而公孙权则是眉头紧皱，面沉如水，仿佛遇到了天大的难题。
　　“陛下，这件事并不值得高兴。”公孙权有些看不下去了，提醒道。
　　“血月帝国被屠了一座城，皇宫也毁于一旦，不死之王的脸都丢尽了，难道还不值得高兴？本王已经可以想象到明天的新闻了，这绝对是震惊世界的大新闻！
　　闹出这么大的动静，血月帝国想掩盖都掩盖不住，各国在血月帝国的探子早就将消息传递回去了，哈哈哈......”
　　赤王叉着腰，毫无淑女形象的仰天狂笑，笑容之大，甚至都可以看到她的后槽牙。
　　公孙权一阵头疼：“陛下，现在该关心的问题不是这个，而是七宗罪！这次七宗罪居然真的出现了，而且傲慢还展现出疑似召唤神明的能力，不死之王面对他都妥协了，您知道这意味着什么吗？”
　　“意味着本王比不死之王牛逼多了，至少傲慢在赤炎帝国作乱的时候，没造成这么严重的破坏，这说明什么？说明本王英明神武远胜不死之王！”
　　公孙权以手扶额，愈发无奈：“陛下，您还不明白吗？这至少意味着两件事，一，帝国内部有七宗罪的奸细！这次计划仅有几人知道，可七宗罪却提前得到信息，并利用这次计划，趁机在血月帝国大闹一场。
　　二、时代变了！傲慢的出现完全打破了七国争霸的格局，他自称新时代的神，今日随意践踏血月帝国，明日或许就是赤炎帝国了，上次他没有在国内大肆破坏，已经是不幸中的万幸，连不死之王面对傲慢都要妥协，他已然成为凌驾于黄金之王之上的存在！
　　您知道等明天世界新闻一报导，傲慢的声望会何等恐怖吗？届时，他只需振臂一呼，天下云集响应！”
　　赤王的神情逐渐凝重起来，柳眉紧紧皱起：“傲慢在赤炎帝国并未大肆破坏，甚至都没有对本王出手，但到了血月帝国却对不死之王重拳出击，同样是帝国的王，为什么会被区别对待呢？
　　难道......傲慢喜欢本王！？”
　　公孙权：“.......”
　　如果苏木在此，定然也会感叹赤王的脑回路，上次他大闹749监狱时，还未获得扭曲神性，梦境也没有增强，所以无法打开两界通道，自然也就不能大肆破坏，总不能他显露白银仙帝真身，亲自出手吧？
　　没想到却因此被赤王误会。
　　“不行不行，虽然傲慢很强，但他藏头露尾的，肯定长得很丑，脾气也很坏，并且本王已经有喜欢......”
　　“陛下！”公孙权怒道：“您究竟有没有再听臣说话？”


第317章 你不会真是贪婪吧？
　　“报！”
　　大殿之外突然响起侍卫高呼的声音。
　　“东方大人求见陛下。”
　　“进来。”
　　“是，陛下！”
　　没多时，重伤的东方渊和司空震便走了进来，而在他们身后，还漂浮着三口棺材。
　　公孙权见到这一幕顿时微微色变。
　　东方渊与司空震面色沉重，对着赤王行礼。
　　“陛下，幽城已屠，但公羊朔等人.......哎。”东方渊重重叹息一声，仿佛一瞬间苍老了十岁，这位风烛残年的老人，鬓间白发已越发明显。
　　“东方大人，这次只有你们二位活着回来吗？”公孙权双眼微眯，余光不断隐晦的在司空震身上打量。
　　“嗯，如果不是血族突然撤退，恐怕老夫也难以活命，这件事十分蹊跷，老夫百思不得其解......”
　　“东方大人，你们能活着回来，和傲慢有关，之前你们在幽城战斗，所以并不清楚血月帝都发生了什么，但帝国潜伏在血月帝国的探子已经传递回消息。
　　是傲慢带着色欲、暴怒、以及候补三席大闹帝都，傲慢更是孤身一人闯入皇宫，疑似打开梦魇世界大门，召唤出无尽海水以及不死怪物，甚至还有神明的气息降临，将整个皇宫彻底毁灭。
　　皇宫内的具体情报不得而知，但最终结果是不死之王妥协了，下令让所有七宗罪离开。”
　　东方渊一震，苍老的脸上浮现出一抹化不开的震惊之色，他震惊良久，张了张嘴，却似乎根本不知道该说些什么。
　　“傲......傲慢，他......他到底是什么人！？”
　　整个大殿陷入沉默，没有人能回答他的问题。
　　傲慢太神秘了，来无影去无踪，能力诡异到了极点，且每次出现都能刷新世界对他的认知。
　　起初，傲慢第一次出现是当众击杀贵族，打破帝国贵族的潜规则，一击秒杀白银三的慕容家主，举国震惊，世人皆以为他是一位敢于践踏规则的黄金强者。
　　第二次出现，本体并未现身，但其麾下成员杀了申屠烈这位黄金贵族，外加上百执法局精英，七宗罪这个恐怖的组织浮出水面，疑似全员黄金强者，威胁程度甚至超过革命军。
　　第三次出现，七宗罪候补三席再度击杀联邦制药公司的黄金强者，这时世人才知，原来七宗罪不仅只有七位黄金，就连候补成员都是黄金！
　　第四次出现，傲慢现身749监狱，于赤王当面救走革命军统领，无人可拦，加上血月帝国暗中造势，关于傲慢是黄金之王的传言四起。至此，世人以为这就是傲慢的极限，可殊不知，这仅仅是傲慢展露出的冰山一角。
　　第五次，现身血月帝国，大闹帝都，水漫皇宫，逼的不死之王都要妥协，没人知道不死之王经历了什么，但所有人都知道不死之王就不可能妥协，这世上也没有人能让他妥协。不过，也许傲慢根本就不是人，而是如他自己所说的一般，是新时代的神！
　　“比起傲慢的身份，我倒是更好奇另一件事。”公孙权突然看向司空震。
　　司空震微微皱眉，有些不明所以。
　　“司空大人，本次假扮七宗罪的行动只有咱们在场的几人知道，可行动之时，真正的七宗罪居然也出现了.......而且，这次归来，连东方大人都身负重伤，公羊大人等人更是身死，恕我直言，司空大人，在这次行动的人中，除你之外皆是老牌黄金强者，东方大人能活着回来我并不意外，可是你.......”
　　司空震骤然色变：“你怀疑我是七宗罪的间谍！？”
　　公孙权默默地注视着他，没有言语，东方渊也意识到不对劲，他之前就觉得奇怪，为何活下来的是司空震。
　　“好啊，司空震！没想到你浓眉大眼的，居然也背叛了帝国！”赤王怒道，因为太过生气，一时间都忘记了伪装王者风范。
　　不过此时东方渊和公孙权也没工夫在意她，而是直勾勾的盯着司空震。
　　扑通！
　　司空震惶恐的跪倒在赤王面前：“陛下！臣冤枉啊！司空家世代忠于皇室，天地为证日月可鉴！臣绝不是七宗罪的间谍！”
　　公孙权继续道：“之前我便在想，当初你和申屠烈围剿七宗罪成员时，为何所有人都死了，只有你一人活了下来，当时有嫉妒、暴食、色欲三位黄金强者在场，明明他们已经杀了申屠烈，三人对付你一个，可以轻易杀死你，但他们却没有。
　　司空大人能解释解释这是为何吗？”
　　“自然是因为我实力强于申屠烈，并且擅长速度，他们无法留下我。”司空震毫不犹豫道。
　　东方渊突然道：“司空大人，外界盛传你才是帝国第一战神，说什么东方以老，司空当立，就因为你能从七宗罪的手里逃脱，可这次任务中，你的表现似乎还比不过已死的公羊大人等人.......
　　究竟是谣言说多了，以至于你自己都信了，还是你从头到尾都在藏拙？在极力隐藏七宗罪的身份？
　　司空大人，你......不会真的是七宗罪的贪婪吧？”
　　此言一出，司空震差点心脏裂开，脸上的表情几乎复杂到超出人类的极限，他不可置信的指了指自己。
　　颤抖道：“我.......贪婪？？”
　　东方渊双眸微眯，分析的越发犀利：“据老夫所知，贪婪总共现身过两次，并且这两次现身的贪婪都是由你司空大人假扮，如果你不是贪婪，真正的贪婪在哪？”
　　司空震：“........”
　　裂开了，这次是真的裂开了，他怎么也没想到，自己只不过是扮演了两次贪婪，到最后竟真成了贪婪，这也太冤了！？
　　最关键的是，他根本无法解释东方渊提出的质疑啊！因为就连他自己也不知道，为什么这两次能活下来。
　　“也许，根本就没有贪婪呢？”司空震略带犹豫的说道。
　　他的怀疑很合理，因为贪婪从未出现过，且七宗罪每次都任由自己假扮贪婪，如果真的有贪婪，那为何不找自己的麻烦呢？
　　他不认为敢毁灭血月皇宫的七宗罪不敢找自己麻烦。


第318章 七宗罪响彻世界
　　此时此刻，司空震已经成功猜到了真相，只可惜，真理往往掌握在少数人手中，并不被大多数人相信。
　　“司空大人，这种蹩脚的理由就不必说了，以傲慢所表现出的实力，你难道认为他连七位黄金强者都凑不齐吗？”东方渊冷冷道。
　　一下说的司空震都动摇了，一位能逼迫不死之王屈服，并自称为神的存在，这等强者想要手下简直轻而易举，别说七位了，就算是七十位都没问题。
　　“陛下，臣真的不是七宗罪啊！”司空震真诚的解释越发苍白。
　　公孙权若有所思，他走上前将司空震扶起：“司空大人，良禽择木而息乃人之常情，就算你加入了七宗罪，但这和你是赤炎帝国贵族并不冲突，这次帝国与七宗罪联手行动重创血月帝国，不是做的很好吗？
　　或许咱们双方之间还能继续合作下去，你说是吗？司空大人。”
　　司空震双眸猛地瞪大，不是，贪婪的帽子这就给我扣上摘不下来了！？他心中异常憋闷与委屈。
　　我司空震虽然贪婪了一点，经常私吞经费，公款吃喝，欺上瞒下，但我是个忠臣，我所做的一切都是为了帝国。
　　两次代表帝国冒充七宗罪，两次险象环生，到最后竟落得一个叛徒的名头？
　　“我说了，我不是七宗罪！”司空震面色难看道。
　　“嗯。”公孙权点了点头：“司空大人奔波一路，又身受重伤，还是先下去休息吧。”
　　“你！”司空震僵硬的看了看默不作声的几人，看到自己忠诚的赤王眼中闪烁的怀疑之色，他瞬间心如死灰。
　　“陛下，臣......告退。”
　　他迈着沉重的步伐，一步步离开皇宫大殿，背影落寞。
　　待司空震离开之后，几人又开始大声密谋。
　　“公孙权，你怎么看司空震？”东方渊沉声道。
　　“他身上确实疑点重重，很难摆脱嫌疑。”
　　“那还等什么，本王这就去杀了他！”赤王撸起袖子，露出纤细白皙的胳膊就要冲出去。
　　“陛下不可，没有确凿的拯救，怎么能随意对帝国重臣出手，而且，臣倒希望他真是贪婪，如今七宗罪势大，其所展现的恐怖破坏力，是任何一个帝国都无法承受的，如果司空震真的是贪婪，未尝不能作为帝国与七宗罪之间的桥梁！
　　傲慢选择在血月帝国大肆破坏，却没有这样对赤炎帝国，其中必有缘由，但不管怎么说，他对赤炎帝国的态度还算相对友好。”
　　东方渊点了点头，认同了这个观点，哪怕这个观点在外人看来有些匪夷所思。
　　杀了赤炎帝国两位贵族，还有上百精英，戏耍赤王，这也能算态度友好？
　　可要是和血月帝国对比，还真就足够友好了。
　　“当然有缘由了，还不是傲慢他喜欢本王，书上写了，男人总是通过逗女人生气的方式来引起注意。”赤王自信满满的说道。
　　公孙权：“.......”
　　东方渊：“.......”
　　“喂，你们两个这是什么表情？不相信本王的魅力？本王作为天下第一美女，迷倒一个傲慢很不可思议吗？要不然你们解释解释，为何同样得罪七宗罪的两个帝国，傲慢只对血月帝国重拳出击呢？
　　尤其那血月帝国都没和傲慢接触过，只是隔空利用了一下七宗罪，但赤炎帝国可是实打实的围剿过七宗罪。”
　　赤王的歪理让两人越发沉默，因为他们也想不明白为什么。
　　难道真如赤王所说？不可能！
　　这个念头刚刚升起，就被两人扼杀在脑海中，他们宁愿相信傲慢喜欢赤炎帝国的风景，也不愿相信对方能看上赤王。
　　像傲慢这种无法无天，极度自傲，自称为神的男人，就不可能为了一个女人做出任何妥协。
　　随后，三人讨论了许久，也没讨论出什么结果，准确的说是两人讨论，赤王在一旁自恋。
　　.......
　　.......
　　次日。
　　七宗罪之名随着太阳一同升起，如阳光般照耀世界！
　　没人能阻止七宗罪，就像没人能阻止太阳照常升起！
　　这一天，注定了是载入各国历史的一天。
　　当阳光照常洒下，照在血月帝国幽城的废墟上，照在被海水冲垮的皇宫上时，一个伟大的帝国注定落幕，而另一个伟大的存在不可阻挡的冉冉升起。
　　各大帝国的新闻头条都在报导着同一件事，那就是——七宗罪！
　　七宗罪的威名宛若海啸一般，疯狂的朝着全世界席卷，那七张神情各异的银白面具，被印在了所有报社的报纸之上，而背景则是沦为废墟的血月皇宫。
　　当然，敢这么印的自然不是血月帝国本身，而是赤炎帝国。
　　这次赤炎帝国的所有报社像是打了鸡血一般，在皇室的暗中授意，各种夸张的报导满天飞，甚至为了践踏血月帝国的尊严，特地组建了专业的新闻团队，来安排这次的新闻头版。
　　赤炎帝国的报纸上，七宗罪的板块几乎占据了整张报纸，七位充满压迫感的身影屹立在血月皇宫的废墟之上，清一色的燕尾服，银白面具。
　　为首的傲慢更是着重特写，面具上的轻蔑笑容隔着报纸都能感受到强大的压迫感。
　　七宗罪火了，彻底火了，街头巷尾再也听不到任何一个明星的八卦，人们的讨论对象只有一个，那就是七宗罪！
　　“我怎么感觉睡了一觉起来，世界都变天了，七宗罪居然屠了血月帝国一座城，甚至还毁掉了皇宫，这是假新闻吧？”
　　“什么假新闻，这可是赤炎帝国官方报社发的，怎么可能有假。”
　　“哎，这该死的世道，怎么会突然出现七宗罪这样的恐怖组织，要我说这种恐怖组织就该赶紧铲除。”
　　“铲除？拿什么铲除，没看血月帝国连个屁都不敢放。”
　　“傲慢居然敢自称新时代的神，太狂妄了。”
　　“这不是狂妄，这是事实，傲慢所做的，就是神明才能做到的！”
　　“七宗罪太酷了，要是我能加入七宗罪就好了。”


第319章 我是首席！
　　关于七宗罪的讨论，种种观点不一而足，有人向往，有人恐惧，但有一个共同的观点，却在被广泛认可。
　　那就是时代变了，无论傲慢是不是新时代的神，可时代真的因他而改变，原来是七王的天下，如今多了一位凌驾于七王之上的神！
　　除了七宗罪之外，赤王的风评却在以肉眼可见的速度好转，民众也不是傻子，两边一对比就看出不同了，七宗罪在赤炎帝国最起码没有造成这么大的破坏，这说明什么？说明赤王比不死之王强！
　　与此同时，司空震的含金量还在上升，帝国第一战神的名头似乎真的易主了，每当七宗罪弄出什么大新闻之后，他的名声也跟着水涨船高，现在已经无人敢质疑司空震的含金量，毕竟那可是七宗罪亲自认证过的。
　　这只是底层民众的反应，七大帝国高层对七宗罪的态度十分统一，忌惮！
　　无数探子闻风而动，四处探查昨夜血月帝国皇宫发生的那场大战，各国都想知道，高傲如不死之王，为何会选择低头。
　　甚至，各大帝国之间已经互相派出使者，准备开一次联合大会，就是为了研究七宗罪。
　　七大帝国高高在上惯了，如今突然出现一位自称为神的存在，并且其展现出的实力已经严重威胁到世界和平，这些上层人自然慌了神，谁也不想成为下一个血月帝国。
　　报摊旁，浑身裹得十分严实的林残阳激动的看着手中的报纸，一双眼眸不断的在上面寻找。
　　袖口之下，隐藏着厚厚的绷带。
　　“我呢？我在哪？我也参加了行动啊，不能没有我的照片吧。”
　　找了半天，他终于在报纸的角落里见到了一个模糊的身影，被废墟挡住大半身子，脸上隐约可见数字3的银白面具。
　　“哈哈哈......我也上报纸了！”林残阳狂喜。
　　“喂，你到底买不买啊，不买别乱看。”报摊老板不满道。
　　林残阳犹豫再三，最终还是花钱买下了报纸，这是他第一次上报纸，是他人生的高光时刻，值得花钱。
　　看着自己的照片欣赏了好几遍，这才恋恋不舍的放到桌子上，继续吃起了包子。
　　吃着吃着，他突然发现报纸变的有些鼓，这让他不由愣住，他似乎意识到了什么，小心翼翼的掀开报纸一角，瞬间瞳孔收缩。
　　“这......这是.......”
　　他颤抖的拿起报纸下的银白面具，上面赫然刻着数字1！
　　“这是首领给我的？！我成首席了！？”
　　从天而降的惊喜砸中了林残阳，这种巨大的幸福感让他有些失态，竟不受控制的拿出面具，放在手中细细抚摸，像是抚摸情人的肌肤。
　　昨天他就被苏木送回了赤炎帝国，当时他也没敢跟苏木提晋升首席的事，因为他感觉自己在这次行动中很失败，被暴打，被追杀，还躲进了下水道中，丢人丢大了。
　　而其他同伴却在嘎嘎乱杀，他还怎么好意思提。
　　却没想到，今天居然收到了首席的面具！
　　看着手中的面具，他突然觉得受之有愧，自己根本配不上候补首席的名号。
　　尤其通过报纸得知，傲慢首领自己一个人毁掉皇宫，震慑住了不死之王，这种巨大的差距，甚至让他觉得，自己连候补三席都有点不配。
　　当然，不配归不配，要是让他放弃首席的面具，打死他也是不愿意的。
　　努力变强吧，早晚有一天，我林残阳将配得上候补首席的名号！
　　林残阳在心中立志，正在这时，他突然感觉到一道视线集中在自己身上，他顿时一惊，坏了，被人看到面具了！
　　刚刚情不自禁将面具拿了出来，如今竟然被人注意了，正当他想着如何解决时，一个年轻男子走了过来。
　　“这位大哥，你手上的七宗罪面具是哪里买的？看上去好逼真啊，比我的强多了。”
　　林残阳一愣，看了看对方手中拿着的傲慢面具，那是一张做工粗糙，塑料材质的面具。
　　“我这是非卖品，专门定做的。”
　　年轻男子脸上闪过一抹遗憾之色：“好吧，我还想买一个呢，不过你的面具怎么这么奇怪啊，为什么上面是数字一？七宗罪里有这个人吗？”
　　林残阳微微一笑：“这个啊，这是七宗罪候补首席的面具。”
　　说完，他将首席面具扣在脸上，大摇大摆的走上了街。
　　上街之后，虽然脸上的面具会引起周围人诧异的目光，但却根本无人理会，因为在大街上戴面具的并不止他一个。
　　好多小年轻都戴上了七宗罪面具，甚至路边摊上，还有专门卖面具的商贩。
　　七宗罪已然成为一种潮流，而号称新时代神明的傲慢，也得到了一些人的追捧。
　　戴着七宗罪面具，走在阳光之下的林残阳感觉浑身的毛孔都舒张开，有种飘飘欲仙的感觉，仿佛人生已经达到了巅峰！
　　“嘿嘿......首席！我是首席了！”
　　有时候，人对虚名的追求远胜物质，那种精神上的满足，是任何物质都无法比拟的。
　　........
　　........
　　长生道观中，身穿道袍的君无殇正在给一位女香客看手相。
　　“道长，你都摸了半天了，看出点什么了吗？”女香客调笑道。
　　君无殇一本正经的用手指摩擦着对方的掌纹：“这位女居士，你有大凶之兆啊！”
　　“讨厌，道长你可别吓人家。”
　　君无殇的神情愈发严肃：“你是不是经常感觉胸闷，喘不过气，尤其晚上正躺睡觉时，这种感觉尤其明显，但只要侧躺就会得到缓解。”
　　女香客面色微变：“道长你说的都对啊，我确实有这种情况。”
　　“嗯，这便是大凶之兆。”
　　“此凶兆可解？”
　　“自然能解，区区凶兆，本道长单手可解。”
　　“那道长赶紧帮我解一下吧。”
　　“见你虔诚，那本道长便勉为其难帮你解开吧。”说话间，君无殇伸出手。
　　正在这时，大殿之中的空间微微扭曲，两道身穿燕尾服戴着银白面具的身影凭空出现。


第320章 玄清道长
　　君无殇和女香客都被吓了一跳。
　　“七......七宗罪！？”君无殇脸色大变，刚准备有所动作，却听带着色欲面具的玄清道长怒骂道。
　　“好你的逆徒，为师不在的时候你就是这么看家的啊！”
　　“老......师傅！？是你？”君无殇震惊了，什么情况，七宗罪的色欲居然是自己的师傅？
　　“啊！！”女香客显然也认出了全世界通缉的七宗罪，刚开口大叫，苏木眼中闪过晶蓝之光。
　　下一刻，女香客像是丢了魂一般呆呆的闭上了嘴，随后面无表情的站起身，自动离开了长生道观。
　　“哎，别走啊，凶兆还解不解？”君无殇捶胸顿足，他看向自己的师傅，这才想起正事。
　　“师傅，这到底是怎么回事啊？”
　　“闭嘴逆徒，还不快拜见神使大人。”
　　君无殇越发茫然，他看了看苏木，神使......大人？
　　“傲慢首领是长生天尊钦点的神使，还不快点拜见！”
　　“哦哦，拜见神使大人。”
　　“嗯，剩下的时间就交给你们师徒二人吧。”说完，苏木的身影便消失不见。
　　玄清道长是最晚被他送回来的，因为玄清道长受的伤太重了，不单是肉体上的伤，灵魂上也是如此，似乎灵魂也被肢解过，然后又拼接了起来。
　　这段时间苏木一直在梦境世界帮玄清道长稳住伤势，拖到现在才将他送回。
　　待苏木走后，玄清道长呲牙咧嘴的摘下脸上的色欲面具，露出那张宛若骷髅一般的脸。
　　君无殇瞬间色变：“师傅，你......你这是怎么了？”
　　“快过来扶为师一把。”
　　在君无殇的搀扶下，玄清道长缓缓坐下，叹息道：“哎，为师我失算了，临行前特地算了一卦，卦象显示这次任务为师不会死，却没想到，任务中确实不会死，但回来就不一定了。”
　　“什么！？”君无殇面色一白：“师傅，你到底怎么了？”
　　“徒儿，为师的时间不多了，就长话短说吧。”
　　“你先别说了师傅，先疗伤，我把寿命分给你！”
　　玄清道长摆了摆手，虚弱道：“没用的，这次我伤的太重了，伤到了灵魂，恐怕回天乏术了。
　　除非.......”
　　“除非什么？”君无殇急道。
　　“除非你现在给我做一顿烧鸡，再买一壶桂花酿，顺便再把你藏的私房钱都给我......”
　　“靠！老登我真是信你个鬼！”君无殇怒气冲冲的起身，不再搭理玄清道长，转身离开去厨房做烧鸡了。
　　玄清道长看着君无殇离开的背影，注视良久，眉目祥和。
　　十多分钟之后，君无殇满脸不情愿的端着一盘烧鸡和桂花酿回来了，看着躺在蒲团上闭着眼睛的玄清道长，气就不打一处来。
　　他踢了踢玄清道长的腿，不耐烦道：“老登，别装死了，赶紧起来吃烧鸡。”
　　玄清道长毫无反应，一动不动。
　　“喂，又想骗小爷我，你以为我还会上当吗，你爱吃不吃，不吃我就全吃了。”
　　君无殇拿起一个鸡腿就往嘴里塞，故意在一旁吧唧嘴：“真香！”
　　一根鸡腿下肚，玄清道长依旧躺在原地，没有丝毫动静。
　　君无殇心中咯噔一下，放下烧鸡和酒，朝着玄清道长走去：“我告诉你昂，老登你这次要是还敢耍我，我就......”
　　当他触碰到玄清道长冰凉的身体后，他整个人僵在了原地，脸上像是一瞬间失去血色。
　　他颤抖的伸出手，探了探玄清道长的鼻息，却发现对方早已气息全无。
　　“师傅！！你不要吓我啊，你是假装的是不是，你快起来啊，烧鸡都要凉了，师傅！”君无殇慌乱的摇晃着玄清道长的身体，但对方却毫无反应。
　　啪嗒！
　　一个小纸团从玄清道长身上掉了下来。
　　君无殇颤抖的将纸团捡起打开，那是一张皱巴巴的纸，上面的字迹未干，显然是刚写的，里面还裹着一颗金色小圆球，看上去像是金丹一般。
　　当他看到上面的第一句话时，眼眶中的泪水汹涌而出。
　　“傻徒儿，为师这次真的死了，没有骗你。
　　为师死了你肯定很高兴吧，是不是偷着乐呢？乐归乐，为师的葬礼一定要风光，要风光大葬，多烧几个女纸人，不然为师做鬼也不会放过你的。
　　行了，说点正事的吧，记住，不要替为师报仇，不要替为师报仇，不要替为师报仇！重要的事情说三遍。
　　为师活这么大岁数已经够本了，长生天尊让我寻找的东西也找到了，就是刚刚你见到的神使大人，我死了之后，你就是第二代色欲，记住，要听神使大人的话，不要怪他，为师的死是自己倒霉。
　　即便没有神使大人，为师也没几年活头了，倒是神使大人给了我不少寿命，让我在临死之前还威风了好久，知足了。
　　这颗金丹是当年长生天尊赐予我的，里面蕴含着长生天尊的赐福，现在就传给你了，偷着乐去吧！”
　　“师傅！！”君无殇泣不成声，跪倒在玄清道长的尸体面前：“我不要金丹，我不要赐福，求求你快起来吧，以后我天天给你做烧鸡，我的私房钱都给你.......”
　　......
　　......
　　星城，十三区，七宗罪地下基地。
　　懒惰端木晴目瞪口呆的看着填满整个仓库的超凡材料，只感觉双目眩晕。
　　“苏......苏先生，你这是洗劫了一个帝国的宝库吗？”
　　“你多长时间没出基地了？”苏木问道。
　　端木晴眸光闪烁，略微不好意思的低下头：“没......没多久。”
　　苏木拿出一张报纸，递给了她。
　　端木晴不明所以的接过报纸，看了起来，片刻之后。
　　“啊！？这......这是真的吗？可是我明明一直在炼制超凡药剂啊，怎么进攻血月帝国的也有我啊？我只是白银二，报纸上怎么说我是黄金强者啊？
　　报纸上的懒惰好像是个男的吧？苏先生，组织里有两个懒惰吗？”
　　端木晴的小脑袋有些发蒙，问出一连串的问题。
　　“这不重要。”苏木温和一笑：“重要的是，在我心中只有一个懒惰，那就是你。”


第321章 傲慢假扮傲慢
　　端木晴有些不好意思的低下了头。
　　“这次前来是需要你的帮助。”
　　“苏先生，你说吧，只要我能做到。”
　　“帮我炼制【喋血狂战】和【魔心煞魂】的白银律法药剂，血月帝国多年积攒的超凡材料包罗万象，炼制这两种药剂所需的材料也都有。”
　　端木晴面露犹豫之色，有些欲言又止：“苏先生，能不能先等等啊。”
　　苏木眸光微动，原本挺好用的工具人，怎么几日不见，现在居然学会推脱了，看来最近洗脑功力减退了。
　　他的笑容越发柔和：“怎么了？是不是最近工作太累了，没关系的，我并不着急，如果太累了就出去转转，多休息。”
　　端木晴赶忙摇了摇头：“不是的苏先生，我近期感应到了梦魇征兆，估计这几天就要进入梦魇世界，所以没办法帮你炼制药剂了，对不起。”
　　梦魇征兆吗？
　　算算时间，也差不多了。
　　苏木都差点忘了梦魇征兆这回事，主要是他从来没有经历过，每次根本等不到梦魇征兆，他就主动进入梦魇世界了。
　　等等！
　　他突然想到，自己现在能够打开梦魇世界的通道，如果主动将端木晴传送到梦魇世界，然后立刻将其接回来，是不是也算渡过了一场噩梦？
　　如果真能如此的话，那困扰无数梦魇使徒的难题就算是解决了。
　　再也不用担心死在梦魇世界，每次去一秒就回来，绝对能安稳活到死。
　　“走，我带你去梦魇世界。”
　　“嗯？”
　　端木晴还未反应过来，她眼前的空间一阵变换。
　　当她能看清四周景象时，发现自己已经不在基地，而是身处无尽黑雾之中。
　　“这......这是梦魇世界的黑雾！？”端木晴惊呼，她下意识寻找苏木的身影，发现对方就在自己身旁，这才感到安心。
　　“不错，这就是梦魇世界的黑雾。”苏木温和的声音响起，他置身黑雾之中，丝丝缕缕的雾气在他周身飘过，让他的身形变得模糊起来。
　　端木晴好奇的打量着四周，她发现自己脚下居然是褐色的岩石层，光秃秃的没有任何植被，她抬起头，结果头顶同样如此，黑雾世界里没有天空，只有岩石层。
　　就仿佛身处于大地深处上万米的夹层之中。
　　正当她想自己观察之时，却发现眼前的景色又是一变，自己已然回到了地下基地。
　　“梦魇征兆还有吗？”
　　端木晴一愣，略微感知，她双眸猛地瞪大，惊喜道：“消失了！梦魇征兆消失了！难道我这就算渡过了一次梦魇世界？”
　　如此匪夷所思的事情，如果不是发生在自己身上，她是万万不可能相信的，所有梦魇使徒都清楚梦魇世界的凶险。
　　哪怕黄金强者也不敢保证自己每次都能活着回来，可自己这次却如此轻易的，仅仅用了几秒钟就渡过了一次梦魇世界......
　　她看向苏木，黑白分明的大眼睛一眨不眨。
　　苏先生真的太厉害了！
　　“苏先生，我知道我已经说了好多次，但还是要说声谢谢你，你又救了我一次，说实话我真的没把握能活着回来。”端木晴感激道。
　　苏木温和的笑着：“你也是七宗罪的一员，帮你是我这位首领应该做的，无需言谢，好了，如今梦魇危机解除，你也可以好好放个假了，出去转转吧。”
　　“不了苏先生。”端木晴认真道：“我要帮你炼制超凡药剂，我知道这些超凡药剂肯定对你很重要，我不能因为一时的懒惰就耽误你的事情。”
　　苏木满意的点了点头：“那辛苦你了。”
　　随后，他便离开了星城，重新回到帝都。
　　走在大街上，随处可见议论七宗罪的人，甚至还有不少人直接戴着七宗罪面具上街，不一会儿功夫，他这位真傲慢便碰到好几个傲慢。
　　按理说，这种事赤炎官方应该管管，可神奇的是，真的没有人管，官方像是沉寂了一般，任由民众讨论七宗罪，模仿七宗罪。
　　苏木略感好笑，他很清楚皇室的心思，无非是害怕了，不敢得罪七宗罪。
　　任谁看到血月帝国的惨状，都会改变对七宗罪的态度。
　　一念至此，他突然恶趣味涌上心头，直接拿出了真正的傲慢面具，将其堂而皇之的戴在了脸上。
　　银白的金属质感，入木三分的轻蔑笑脸，以及面具边缘闪烁的锋利冷光，品质绝对甩其他劣质面具好几条街。
　　身上的衣服也变成了黑色燕尾服，绅士帽，白手套。
　　他步伐优雅的走在大街上，那与众不同的气质很快引起四周行人的注意。
　　“快看！这个人好像傲慢啊，他脸上的面具是从哪买的，看上去跟真的一样。”
　　“他不会真是傲慢吧？这也太像了。”有人惶恐道。
　　“切，说的你们好像见过傲慢一样，见都没见过，就敢说像？”
　　苏木旁若无人的走在帝都的大街上，四周的行人或是好奇或是恐慌，下意识和他拉开距离，不敢靠近。
　　不过，终究是有胆子大的人，一个学生模样扎着丸子头的女孩鼓足勇气走了过来。
　　“先生，可以和你合张影吗？”
　　苏木的嘴角勾起一抹弧度，银白面具下的声音异常淡漠，如傲慢如出一辙。
　　“可以。”
　　女孩喜出望外，赶忙站到苏木旁边咔咔咔拍了好几张，随后不断道谢：“谢谢你先生，你模仿的真的很像，我还以为真的傲慢出现了。”
　　“如果我就是真的傲慢呢？你不怕吗？”
　　女孩先是一愣，随即笑的花枝乱颤：“先生，你真是太幽默了，真的傲慢怎么可能就这样走在大街上，还与我合影呢？再说了，我觉得没必要害怕，虽然好多人都说七宗罪是世界上最大的恐怖组织。
　　但我看过关于七宗罪的所有报道，他们杀的都是贵族，还有血族，从来不随意屠杀平民，要我说，七宗罪比那些贵族老爷们好多了，他们都是好人。”
　　“好人吗？”苏木哑然失笑，果然人真的很有趣。
　　他继续前行，合影的人也越来越多，显然刚才的那个女孩起了很好的带头作用。
　　苏木有些应接不暇，这种成为大明星的感觉他并不是很喜欢，于是他摘掉了面具，结果合影的人更多了。


第322章 不是假扮，我就是傲慢
　　苏木朝着执法总局走去，他打算借助总局内的训练室训练一番，加速【力之从者】的消化。
　　执法总局作为赤炎帝国最大的暴力部门，其训练室已经是世界顶端，不利用一下属实浪费。
　　目前执法总局正在招收新一批的梦魇使徒，为了下一次探索梦魇世界做准备，这个过程需要时间，所以他可以趁这个间隙好好修炼。
　　快到执法局时，苏木见到了一位熟悉的身影。
　　她身穿一件米白色宽松连帽卫衣，帽子上的抽绳是淡粉色的，尾端还坠着两颗毛茸茸的白色小球，衣服胸前印着一个简约的小熊图案。
　　下身搭配着一条浅蓝色修身牛仔裤，脚踩一双白色帆布鞋，整体十分简约可爱，再配上那精致乖巧的外表，颇有几分邻家少女初长成的感觉。
　　前提是忽略掉嘴上叼着的那根烟。
　　苏晴感受到有人注视，微微侧头，她小嘴猛地张大，烟直接掉落在地。
　　“傲慢！”
　　她震惊的看着苏木，浑身紧绷起来。
　　苏木缓缓朝她走来，苏晴如临大敌，不过随着距离的靠近，她眼中闪过一抹狐疑之色。
　　“不对，你不是傲慢。”
　　“哦？何以见得？”苏木淡漠的声音从银白面具下传出。
　　苏晴认真打量：“傲慢比你要高一些，肩膀也更宽，你是苏木！”
　　苏木微微一笑，他与傲慢的体型确实不同，因为每次傲慢出现，他都是对外表稍稍修饰过的。
　　他温和道：“你见过傲慢？”
　　听出苏木的声音，苏晴紧绷的身躯微微放松：“我当然......没见过。”
　　她连忙改口，差点说漏嘴。
　　“你没见过又怎么知道我不是傲慢？”
　　“切。”苏晴不屑的摆了摆手，她走了过来，用手摸了摸苏木的燕尾服，顺便还摘下那张银白面具仔细打量：“做工倒是不错，但你怎么可能是傲慢呢，你和我一样都是白银超凡者，那傲慢是什么人物？怎么也得是一位黄金之王。
　　你要是傲慢，那我还是赤王呢！”
　　心中满满都是恶趣味的苏晴如是说道。
　　苏木肯定想不到我的真实身份就是赤王，等找到至高天之后，我就告诉他，肯定吓他一跳，嘿嘿......
　　“那不知赤王今日前来执法局，所为何事？”
　　苏晴笑的花枝乱颤，她笑了好一会儿才缓过劲来，她知道苏木在开玩笑，但这种自己戳穿身份，还没人信的感觉让她觉得很有意思。
　　“本王闲来无事，随便逛逛，顺便看看新招收的梦魇使徒情况，那你呢？傲慢阁下。”
　　“最近感觉快要突破到白银二了，所以来执法局训练一番。”
　　“哈哈哈......”苏晴笑的前仰后翻，一双大眼睛弯成月牙状：“傲慢......白银二？哈哈哈......我以前怎么没发现你这么幽默？
　　说真的，其实抛开实力不谈，你和傲慢还挺像的。
　　想不到你还挺潮流，最近世界上流行起七宗罪的风潮，你也来凑热闹假扮傲慢啊。”
　　苏木缓缓摇头：“不是假扮，我就是傲慢。”
　　“哈哈哈.....你.....你别逗我笑了，你说你是就是吧，不过我建议你别戴着傲慢的面具去执法局，要不然连大门都进不去。”
　　苏木脸上挂着莫名的微笑，将银白面具收了起来，随后和赤王一同进入执法局。
　　他直奔训练室开始训练，而苏晴则是到处闲逛，去看新招收的梦魇使徒了。
　　......
　　......
　　血月帝国。
　　曾经屹立在世界之巅的血月皇宫，如今已经成为一片废墟，无数血族正奴役着人类，逼迫他们重建皇宫。
　　在这里，血族才是上层人，而人类是下层，这种苦活累活高贵的血族自然不会自己做。
　　无数建筑工人蹚着还未完全褪去的积水，不断清理着这里的建筑残骸。
　　在皇宫边缘位置，还存在着几座未倒塌的宫殿，而不死之王正在其中。
　　宫殿中。
　　不死之王站立在王座旁，神情恭敬。
　　而王座之上赫然坐着一位女子。
　　她冷艳而妖冶，一头瀑布般的白发随意散落，柔顺的披散在白皙得近乎透明的双肩，精致的面容仿佛出自最巧夺天工的画师之手，双眸宛若深邃的血红宝石，幽深的让人瞬间沉沦。
　　她不仅头发是如雪般的白色，就连眉毛，睫毛皆是如此，身上最妖艳的颜色，大概就是那猩红的嘴唇，以及身上穿的华丽红色长裙。
　　她的长裙很长很长，裙摆几乎从王座之上蔓延而下，将台阶都完全覆盖，裙摆的边缘更是神奇，好似血红的雾气，根本不是实体，那红雾不断的升起、翻滚又消失不见，周而复始。
　　“始祖，您终于苏醒了。”不死之王恭敬道，在血族始祖面前，他乖巧的像是面对班主任的学生。
　　红衣女子面无表情：“是之前突然出现的神明气息刺激到我混乱的灵魂。”
　　不死之王赶忙解释：“是我无能，没能拦住七宗罪的傲慢，让他打开了两界通道......”
　　红衣女子抬了抬手：“事情我已知晓，无需多言，我清醒的时间有限，这次来找你是因为在神明气息的刺激下，我找回了一些记忆，另外我需要你去做一件事。”
　　不死之王连忙附耳恭听：“始祖您尽管吩咐。”
　　“杀了傲慢。”
　　提起傲慢，不死之王脸上涌现出强烈的杀意：“始祖，我恨不得将傲慢千刀万剐，但此人从不显露真身，还拥有召唤神明的能力，如果不是为了血月帝国，我便是死也不会向他妥协！”
　　“你被傲慢骗了，整个世界都被他骗了。”
　　不死之王一愣：“我......被骗了？”
　　红衣女子面无表情的点了点头：“没错，因为神明根本无法进入现实。”
　　“什么！？”不死之王大惊：“可是之前两界通道中的神明气息......”
　　“那只是气息，神明的本体过不来。”
　　不死之王眼神闪烁，对于始祖的话他有些半信半疑，因为始祖常年处于不清醒的状态，谁也不能确定现在的始祖就是完全清醒的。


第323章 杨冬青：我的世界太危险
　　红衣女子似乎看穿了不死之王的想法，依旧面无表情道：“虽然我没有完全恢复记忆，但我可以肯定的告诉你，神明过不来。
　　我记得在很久之前，那时候七大帝国还未建立，那是一个混乱、黑暗的年代，梦魇世界的神明不止一次的想要入侵现实，但即便是那时候，神明也没有降临，入侵的也仅仅是梦魇怪物以及神明眷属。
　　后来便是七大帝国的建立，梦魇时代彻底被终结，到如今，现实中连梦魇怪物都变得十分少见。”
　　不死之王眉头紧皱：“七大帝国建立之初到底发生了什么？为什么连史书上都只记载了寥寥几笔？”
　　红衣女子微微皱眉，像是在思索：“我不记得了，似乎发生了一件很重要的事，或许和那位消失的王有关。”
　　“消失的王！？”不死之王一惊，众所周知七王只有六位，有一位王彻底的消失在历史长河之中，赤王不过是继承了那位消失的王的帝国，是窃国者。
　　“无论当年发生了什么，现在已经不重要了，重要的是，神明无法进入现实，当年的黑暗时代都不行，现在更加不可能。
　　现实对神明有所限制，祂们的力量一旦达到某种上限，便会被现实所排斥。”
　　“也就是说，傲慢他......骗了我！？”不死之王的身躯止不住的颤抖，一双眼眸完全被血色淹没，一股极致的愤怒在心中爆发。
　　“傲慢！！”
　　他现在终于想明白了，为何当时傲慢如此轻易就放了自己，因为神明根本就过不来！
　　神明在七大帝国建立之初就想要入侵现实，如果傲慢真的是神明化身，那为何不直接让神明降临？
　　当时如果自己再多坚持一会，等神明入侵的力量达到上限，遭到现实排斥，那岂不就......
　　他越想越气，胸膛几乎快要爆炸，堂堂不死之王，居然被一道神明的气息给骗了！！
　　“冷静，任何时候都不要失去理智，这才是一位王者该有的样子。”红衣女子训斥道。
　　“是，始祖。”不死之王强压下心中的怒火，脸色阴沉的几乎要滴水。
　　“记住，你一定要杀了傲慢，他的能力太过危险，他极有可能是梦魇世界神明派出的使者，亦或者他就是神明的化身，我有预感，如果放任下去，任由他随意打开两界通道，释放梦魇怪物，迟早有一天，整个世界都将因傲慢而毁灭。
　　虽然这个世界人类才是主流，但血族的存在同样需要人类，傲慢的存在不只威胁了血月帝国，也威胁了整个世界，他是世界公敌！”
　　“是，始祖，我会发起七王会议，联合各大帝国一同讨伐傲慢，讨伐七宗罪！”
　　......
　　......
　　数日后。
　　还不知道自己已经被定性为世界公敌的苏木，如今正在执法总局的地下训练场中，观看新招收的梦魇使徒们参加考验。
　　由于之前赤炎帝国一口气将苏木小队的成员和林凌灵全部封为贵族，并大肆宣扬，导致这次前来的梦魇使徒竟比上次还多。
　　当然，其中有一部分还是之前被淘汰的人，他们心有不甘又重新前来参加选拔。
　　至于十支小队近乎全军覆没，这种死亡率虽然吓退了一些梦魇使徒，但绝大部分还是义无反顾的前来。
　　生死对于梦魇使徒来说，并不像常人那般畏惧，他们就像是得了绝症的病人，明知必死，又有何不敢奋力一搏？
　　苏木饶有兴趣的看着训练场上的新人们，没多时，他便感到一道熟悉的目光从人群中投来。
　　他微微侧目，对上那道目光。
　　那是一位身材壮硕的年轻男子，大众脸，属于丢到人堆中就找不出来的那种，不过他的气质却与众不同。
　　给人的第一感觉就是冷，那种由内而外散发出的冰冷，仿佛对周围的一切都漠不关心，完全一副生人勿近的模样。
　　只不过，当这位年轻男子看向苏木之时，冰冷的眸光中却多出一抹色彩，像是在惊讶、诧异。
　　苏木对着这位陌生男子温和一笑，对方立刻偏移了目光。
　　苏木嘴角笑容更甚，虽然换了脸，但他已经认出了这人是谁。
　　杨冬青！
　　外貌可以骗人，但灵魂无法骗人，他对杨冬青很熟悉，且极其擅长灵魂之道，所以一眼便认出了对方。
　　自从茉莉死后，杨冬青就性情大变，如今被幽影带去革命军，现在性子更冷了，像是完全变了个人。
　　已经突破白银了吗？
　　苏木并不感到意外，杨冬青虽然律法垃圾，但天赋不错，是天选者，又有革命军统领幽影的培养，突破白银很简单。
　　只是他没想到幽影居然派杨冬青前来，或许是幽影察觉到了什么。
　　革命军最大的敌人就是赤炎皇室，如今皇室搞出这么大的动作，广招梦魇使徒探索梦魇世界，最关心的一定是革命军。
　　人群之中，杨冬青眉头紧皱，怎么他也在这？难道也是来参加选拔的？
　　杨冬青并不知道苏木早已加入探索计划，他这段时间一直都在革命军中拼命训练变强，过得完全就是与世隔绝的日子。
　　为了复活茉莉，他一刻也不曾停歇，一心想要帮助革命军推翻赤炎帝国的统治，继而得到至高天！
　　因为幽影曾经承诺过，一旦革命军实现理想，得到至高天，便帮他复活茉莉。
　　如果不是这次幽影派他出任务，他绝对不会离开革命军训练基地半步。
　　苏木的出现让他又想到了茉莉，毕竟严格意义上，苏木还算是两人的媒人。
　　不过杨冬青并不打算与苏木相认，他知道，自己与苏木已经是两个世界的人了，曾经的苏木确实很聪明，手段也很神秘，但那仅仅是局限在星城那个小地方而已。
　　他去了革命军之后，见识到何为黄金强者，见识到革命军统领的实力，他才明白，以前的自己简直就是井底之蛙，会因为苏木的幻术手段而吃惊。
　　这段时间他见到了太多强者，也见到了许多比苏木的幻术更加神秘强大的能力。
　　就像是小地方出来的人，见有钱的邻居顿顿吃肉，便以为有钱人都是如此，可去了大城市见过世面之后才发现，真正的有钱可不仅仅是吃肉，还有豪车、别墅、美女、私人飞机......
　　杨冬青默默想到，如今我已经加入革命军，又被革命军统领收为弟子，我和他完全是两个世界的人了，我的世界太危险，还是不要将他牵扯进来了。
　　等我取得考验的第一名，如果那时苏木也通过考核，就优先将他招收进队伍吧，至少真遇到危险，我还能救他。


第324章 杨冬青的实力
　　很快，问心考验开始了，苏木饶有兴趣的观察着杨冬青，他记得，上次问心考验便抓出好几个革命军的间谍，不过这次幽影既然敢让杨冬青前来，想必是已经了解问心考验，有了应对之法。
　　事实也正如他所料，杨冬青面无表情的走到考官面前，开始接受问心考验。
　　“姓名。”
　　“杨茉。”
　　“哪里人？”
　　“星城。”
　　“你是否为其他帝国派来的间谍？”
　　“不是。”
　　“你是否加入过国内反动组织，如七宗罪，革命军之类？”
　　“没有。”
　　杨冬青顺利的通过了考验，其实问心考验并不难，但凡大势力只要提前做好准备，很容易便通过了，这一关也不过是粗略筛选。
　　真正防止间谍入侵的是最后的契约，哪怕你是间谍，签订契约之后也无法将相关消息传递出去，违背契约黄金强者都会死。
　　幽影派杨冬青过来探查情报，算是白来了，他注定无法从杨冬青口中获得情报。
　　经历问心测试以及分组之后，便到了对战环节，用来让梦魇使徒们展现自己的能力和实力。
　　只不过，这次多了一个小小的插曲。
　　被分到三号区域的杨冬青眼底闪过一抹疑惑之色，他用眼角的余光扫到站在场外的苏木，心中不解。
　　他怎么没有被分组？难道被淘汰了？
　　正当他疑惑之际，只见高台之上的一位考官突然站起来身子，小跑到苏木的身边，恭敬道：“伯爵大人，请上台吧。”
　　伯爵！？
　　杨冬青一怔，看着那张无比熟悉的面孔，他第一次感到如此陌生。
　　苏木......伯爵？他居然成了贵族！
　　杨冬青眼中闪过一抹冰冷之色，贵族都该死！因为茉莉的缘故，本就十分讨厌贵族的他，现在已经到了痛恨的地步，他恨帝国贵族，恨皇室，如果不是因为这些人，茉莉根本就不会死！
　　苏木在众人的注视下缓缓走上高台，那从容优雅的气质完全让人不会怀疑其贵族的身份。
　　“诸位，苏木大人是新晋的帝国伯爵，同时也是上一次以第一名成绩通过全部考验，并组建第一小队，探索梦魇世界归来的第一队长！”
　　听闻此言，杨冬青眼中的冰冷之色稍稍退却，原来如此，苏木居然已经成为队长了，还是以第一名的成绩，所以才被封为贵族，怪不得他不用参加考验。
　　想不到这么久过去，他居然也追上了我的脚步，倒是我小瞧他了，不愧是我曾经的友人，不过，这一次我绝不会输给你，茉莉还在等着我，如果我连同级的白银都无法战胜，又谈何进阶黄金，推翻赤炎帝国，夺取至高天？
　　一念至此，杨冬青双拳紧握，冰冷的眸子中燃起熊熊战意。
　　他想起这段时间在革命军进行的非人般的训练，想起秘银活性化实验中那刻骨铭心的痛楚，这一路走来，他经历了太多的艰辛与痛苦，但为了茉莉，他还是坚持了下来，同时也正是这段经历，铸就了他现在的强大！
　　“由于伯爵大人为帝国做出显著贡献，再加上上次探索时伯爵大人的队伍出现减员，所以皇室特许伯爵大人可以优先在你们之中挑选队员。
　　这对你们所有人来说都是一次机会，一旦你们中有人被伯爵大人选中，则可以不用参加剩下的考验，直接加入伯爵大人的队伍！”
　　听着考官的话，不少人面露惊喜之色，看向苏木的目光火热，上次的第一队长，还晋升为伯爵，必然实力强大经验丰富，如果能直接被选中，简直一步登天，说不定能跟着他也混一个贵族当当。
　　当然，也有一些桀骜不驯，自认实力强大之辈根本不为所动，比如杨冬青。
　　他们认为，自己在白银水平就是佼佼者，完全不弱于人，何须加入他人队伍？
　　“好了，对战开始。”随着考官一声令下，梦魇使徒之间的战斗打响。
　　两名白银级梦魇使徒率先登场，双方爆发出激烈的战斗，苏木饶有兴趣的观看着。
　　两位黄金之王他都交手过，如今回看白银超凡者之间的战斗，有种看幼儿园小朋友打架的感觉，看不出激烈，倒有几分滑稽，看上去十分有趣。
　　人群中，杨冬青双手抱胸，冷眼旁观：“想不到这届梦魇使徒的素质居然这么差。”
　　他甚至觉得有些不堪入目，身为革命军统领幽影的弟子，平日里帮他喂招的基本都是白银巅峰，半步黄金的强者，有时甚至还有黄金强者，拥有与黄金强者战斗经验的他，自然觉得现在的战斗破绽百出。
　　等待良久，杨冬青终于被叫到了名字，他的对手是一位白银二的梦魇使徒。
　　一位手持双短剑的高挑女子，女子纵身一跃，轻盈的上了比武台，她的裙摆随风翩翩起舞，可她却丝毫不在意，反而对着台下的杨冬青妩媚一笑。
　　“小弟弟，上来吧。”
　　杨冬青面无表情，一步步走上比武台，在女子对面站定，眼神冰冷宛若在看一个死人。
　　“呦，小弟弟的眼神好吓人啊，别紧张，姐姐不会弄疼你的，虽然你只有白银一，但姐姐会多延长一点比武时间，毕竟姐姐还要充分展示给伯爵大人观看呢。”
　　说着，女子朝着台上的苏木抛了一个媚眼，全然没有将杨冬青放在眼里。
　　“废话真多。”杨冬青迈开步伐，赤手空拳，一步步朝着女子走去。
　　女子双眸微眯，心中泛起一丝冷意，哪里来的愣头青，居然如此托大。
　　她也丝毫不惯着，当即闪电般的出手，双手上的两柄短剑犹如毒蛇吐信般击出，速度快到产生残影。
　　可杨冬青却视若无睹，任由短剑击中自己的胸膛。
　　铛铛！
　　伴随着刺耳的金属交鸣声，两道细小的火花在杨冬青胸前产生。
　　女子一愣，好硬的身躯，她双眸泛煞，直接动用全力，一时间她仿佛化身千手观音，疯狂的在杨冬青身上攻击。
　　铛铛铛！
　　密集的火花不断产生，杨冬青神情冰冷，一步步朝前逼近，而女子则是被逼的步步紧退，脸上冷汗直流。


第325章 你很会打吗？
　　该死！
　　这到底是什么变态的防御力！
　　最终，女子被逼到了擂台边缘，也正在这时，杨冬青出手了，一只强壮有力的大手无视那密不透风的剑网，一把掐住女子娇嫩的脖颈，单手就将对方举了起来。
　　女子激烈挣扎，但却无法撼动杨冬青分毫。
　　“认输吧。”杨冬青冷冷道。
　　谁料这时女子却阴冷一笑：“该认输的是你，看看你的胸前吧。”
　　杨冬青的胸膛处，此时已经出现了一抹血花。
　　“你的防御虽然高，但我刚刚至少上百剑击中了同一个地方，破了你的防御，只要有了伤口，那我的毒就将侵入到你的体内。
　　这种毒无药可解，你若是现在认输，我可以将毒素从你体内逼出来。”
　　杨冬青依旧面无表情，他随意的扫了一眼胸前的伤口，眨眼之间伤口已然愈合，而与此同时，他的皮肤开始呈现出一种深紫色，显然是毒素在蔓延。
　　不过，当毒素蔓延片刻后，竟开始神奇般的退散，最终彻底消失。
　　女子彻底慌了神：“这不可能，我的毒......”
　　伴随着喉咙断裂的声音，女子的声音戛然而止，她的脸色逐渐铁青，双目暴凸。
　　“住手！”考官暴喝一声，杨冬青这才松开手，而早已昏死过去的女子如同一滩烂泥般瘫软在地。
　　“我说过，这次比武不得无故杀人，杨茉你想被淘汰吗！”
　　杨冬青微微侧头，冰冷道：“淘汰我是你们的损失，而非我的损失。”
　　“你！”考官顿时大怒，刚要发作，却想起一旁还坐着一位伯爵，于是强忍着怒火请示道：“伯爵大人，您看......”
　　苏木对着杨冬青温和的点了点头：“杨先生很有性格，和我的一位朋友很像。”
　　杨冬青心中一惊，被认出了？
　　苏木微笑道：“都是那么令人讨厌，所以，还是淘汰吧。”
　　什么！？
　　杨冬青怎么也没想到，自己刚参加测试，如今就要被淘汰了。
　　当真是喜忧并存，喜的是苏木并没有认出自己，忧的是要被淘汰了。
　　这要是被淘汰了，还如何完成师傅的任务？
　　他已经不像之前那般天真了，不会天真的以为幽影是自己的师傅，就有义务帮助自己复活茉莉，在这个冰冷的世界，唯有表现出价值，才能获得别人的认可。
　　现在第一个任务要是失败了，那他的价值将大打折扣。
　　“来人啊，没听到伯爵大人的话吗？把他叉出去。”考官大喊一声，一旁的执法者立刻上前，准备将杨冬青带走。
　　杨冬青又急又怒：“你凭什么淘汰我！我的实力最强，我是最有资格加入探索计划的人！”
　　苏木脸上的笑容依旧，不疾不徐道：“杨先生，你很会打吗？可会打有什么用？在这里是要讲身份背景的。
　　至于凭什么淘汰你，就凭我是贵族。”
　　“苏木你！”杨冬青差点气炸，他没想到苏木竟然变成了这个样子，等等......苏木好像一直就这个样子，该死的！
　　两名执法者钳住他的双臂，他虽然能轻易挣脱开，但却不敢这样做，一旦和执法者动手，那任务将彻底失败。
　　出现这样的状况是杨冬青做梦也想不到的，他觉得自己拼命变强之后，遇到任何困难都能战胜，然而刚入社会就被苏木给狠狠上了一课。
　　看着高高在上，面带微笑的苏木，恍惚间杨冬青觉得这一幕有点似曾相识，好像当初在毒蛇帮总部就是如此。
　　自己被苏木生擒，对方那时也是同样的面带微笑，高高在上的看着自己。
　　“等一等，我有话和你说！”杨冬青焦急呼喊着。
　　苏木抬了抬手，两名执法者立刻停下动作。
　　“你想说什么？”
　　杨冬青犹豫再三，他在想要不要暴露自己的真实身份，他相信一旦苏木知道自己是杨冬青，那凭借自己和苏木的交情，应该能度过这一关。
　　“在这里不方便说。”
　　苏木微微一笑，“那到这边来说。”
　　他和杨冬青远离人群，去了训练场高台后面。
　　呼！
　　看着眼前熟悉的苏木，杨冬青深吸一口气，缓缓道：“其实我......”
　　“拿来吧。”一只手放到了他的面前。
　　杨冬青一愣：“拿什么？”
　　“钱啊，你不是要贿赂本伯爵吗？”苏木认真道。
　　杨冬青：“.......”
　　该死的，他成为贵族才多长时间，被腐蚀的这么快吗？
　　最终，杨冬青付出了一块秘银的代价，换取苏木放他一马。
　　经过这个小插曲，杨冬青明显老实多了，不再是之前那一副看谁都像欠他三百万的样子。
　　苏木掂量着手中的秘银，嘴角勾起，感觉十分有趣，他不是恶趣味，而是在帮助杨冬青成长。
　　任你在学校学了通天本领，到了社会上也得被上这一课。
　　不过，这次杨冬青的表现还是让他比较惊讶的，杨冬青已经晋升白银一【力之从者】，但他的防御力却远超【力之从者】。
　　刚刚两人短暂的接触，苏木已经将杨冬青的底细摸光了。
　　对方也进行了秘银活性化实验，在身躯之中融入秘银，甚至他还感觉到，杨冬青不仅仅融入秘银，应该还有其他东西。
　　秘银可不会解毒，刚刚杨冬青确实中毒了，但很快毒素便被解除，这种感觉让苏木想起了他之前见过的那件黄金宝具【七殿阎罗】！
　　而且他也从杨冬青身上感知到了【七殿阎罗】残存的气息。
　　那是幽影给杨冬青的宝具，表现的特性为绝对适应，同类型的攻击如果没有直接将其杀死，那【七殿阎罗】就会适应这种攻击，并进化出针对这种攻击的强大防御力。
　　杀不死他的，只会让他更强大，这句话很配【七殿阎罗】。
　　他记得幽影曾经说过，【七殿阎罗】中蕴含诅咒，每次使用都会侵蚀使用者的灵魂，一旦使用时间过长，就会导致使用者彻底沦为傀儡，当初在749监狱时，杨冬青就是因为长时间佩戴【七殿阎罗】外加深受重伤，濒临死亡。
　　看样子，幽影为了救杨冬青，另辟蹊径，在秘银活性化实验中将【七殿阎罗】也融入到他的体内。
　　怪不得杨冬青一副看不起所有人的模样，原来是有所依仗。


第326章 梦境时光屋
　　对战选拔结束之后，考官过来询问苏木的意见。
　　“伯爵大人，这批梦魇使徒中有您看上的吗？”
　　苏木缓缓扫视了在场的众人，不少梦魇使徒面露期盼之色的看向他，希望自己能直接被选中，加入第一小队也混个贵族当当。
　　然而苏木却摇了摇头：“没有，就目前看来，他们还没资格加入我的队伍，等后续测试再看看吧。”
　　话音刚落，当即就有几位实力强大的梦魇使徒面露不满，觉得苏木太过狂傲，不过也是一位白银级梦魇使徒，居然敢说他们没资格。
　　虽然他们本就不想加入苏木的队伍，而是自己组建队伍，但苏木居然不选，那就是他的过错了，人性向来如此。
　　当然，就算他们心中再不满，也丝毫不敢表露出来，毕竟杨冬青的例子还历历在目。
　　其实苏木并未狂傲，他只是道出一个事实罢了，这些梦魇使徒中确实有几位白银中的佼佼者，但没什么用。
　　他的队伍里都是什么人？
　　赤王分身苏晴，幸运点满的林凌灵，无限成长的严武，拥有概念能力的林南星，至于他自己，七宗罪之首傲慢就更不用提了。
　　见苏木没有看上眼的，考官便安排一众梦魇使徒回去休息了。
　　苏木自然也离开了地下训练场，转头又去了他的私人专属训练室，继续磨炼【力之从者】。
　　砰砰砰......
　　金属假人被打的不断变形，最后直至彻底报废，等待工作人员来换新的假人时，苏木微微叹息。
　　“太慢了。”
　　他对自己的训练成果并不是很满意，他自身的天赋并不差，不然也不可能短时间内晋升白银，虽然这其中有各种机遇在其中，但天赋也起到了一定作用。
　　只是，经历了精神力无限提升的他，相对比之下，肉体提升确实太慢了，尤其这次探索梦魇世界，是要去连初代赤王都无法走出的深渊，实力的提升刻不容缓。
　　可偏偏肉体的提升没有捷径，想要彻底消化【力之从者】，只能依靠时间一点点去磨。
　　“伯爵大人，训练假人安装完毕。”一名工作人员抹了把汗，恭敬道。
　　“嗯，退下吧。”苏木点了点头，但他并没有继续训练，而是在思考一个快速变强的方案。
　　梦境的时间可以调节，最高能调节到一比一年，如果我能在梦境中修炼，那速度将大大提升。
　　以前做不到，是因为梦境终究是虚幻的，但现在吞噬了四神神性，梦境越发贴近真实，是否能达到类似现实的训练效果呢？
　　一念至此，苏木将梦境展开，转瞬间，庞大的梦境直接将整个帝都全部笼罩其中，就像两个世界在此刻交互重叠。
　　他的身体看似还在训练室，实则已经进入梦境之中。
　　他尝试调动白银律法【力之从者】，对着训练室中的假人一拳轰出。
　　砰！
　　假人瞬间变形，而整个梦境也开始剧烈震荡起来，像是要在这一拳之下破碎。
　　苏木微微皱眉：“即便拥有了更多的真实，梦境依旧太脆弱了，根本经不起太多的折腾，或许，我可以将梦境缩小，将所有的真实汇聚在一起，造出一方更加稳固的梦境世界。”
　　轰隆！
　　梦境世界剧烈震荡起来，四周的空间宛如坍塌般向内收缩，渐渐地，梦境越来越小，最终仅仅与训练室重叠。
　　这次，苏木再度打出一拳，梦境世界果然纹丝未动，无比稳固。
　　随后他用出肉身的全力，也仅仅让梦境世界荡起丝丝涟漪，当他拿出虚噬，动用超越白银层次的力量时，梦境世界便开始崩溃。
　　“看来缩小后的梦境世界，顶多只能容纳白银层次的力量，不过对现在的我来说，已经足够了。”
　　苏木的嘴角勾起一抹弧度，梦境实验的成功标志着他以后可以在梦境中训练变强，消化白银律法了。
　　他完全可以打造出一个时光屋，不单自己使用，也可以给其他七宗罪的成员使用，帮助他们加速变强，到时候就可以避免假七宗罪都是黄金强者，而真七宗罪全是白银的尴尬局面了。
　　苏木开始改变梦境世界的时间流速，变成一比一年.......
　　次日。
　　白银律法【力之从者】彻底消化完毕，感受着实力再度增强的苏木，不由感慨梦境时光屋的BUG。
　　这种变强速度简直就是开挂，修炼一天等于别人修炼一年，不是开挂是什么？
　　当然了，时光屋也有缺点，那就是寿命也会同时流逝，虽然外界过去一天，但使用者的寿命却是实打实的消耗了一年。
　　不过这种缺点对于苏木来说，根本称不上缺点。
　　“是时候晋升白银二了。”苏木一步踏出，空间瞬间扭曲，而他的身影也随之消失不见。
　　.......
　　.......
　　星城，十三区，七宗罪地下基地。
　　“啊？苏先生，你要的这么着急吗？这才几天功夫，我还没炼制出来。”端木晴略带歉意道。
　　苏木温和的笑着：“今天过后，你就可以炼制出来了，不单是【魔心煞魂】，甚至【喋血狂战】，以及黄金律法药剂【巨魔】，你都能炼制出来。”
　　端木晴一愣：“苏先生，虽然咱们的仓库中有这些超凡药剂的炼制材料，但怎么可能一天就炼出来啊，别说一天了，你就算给我一个月的时间都不够。”
　　“一个月的时间不够，那一年呢？”
　　还未等端木晴反应，她便被拉入梦境世界。
　　一日之后，苏木拿着三瓶超凡药剂离开了，分别是白银律法药剂【魔心煞魂】、【喋血狂战】以及黄金律法药剂【巨魔】！
　　至此，他通向黄金的道路畅通无阻！
　　这是端木晴辛勤工作半年的成果，由于炼制难度加大，以及不熟练的缘故，这期间她失败了许多次，也浪费了不少超凡材料。
　　不过有血月宝库做支撑，苏木最不怕的就是浪费。


第327章 晋升白银二
　　回到帝都之后，苏木便直接服用了【魔心煞魂】药剂，进阶没有先后顺序之分，先服用哪一瓶都是可以的。
　　随着【魔心煞魂】的服用，没多时，他的意识便开始上升到无尽维度之上，轻车熟路的来到白银律法所构建的巨网。
　　即便已经是第二次见到白银律法，但那种震撼感从未减少，就好像突然来到了宇宙深处，见到了广袤无垠的星河。
　　一颗通体漆黑如墨的巨大星辰在他眼前放大，上面蕴含着无尽的黑色煞气，如云海般翻涌着。
　　下一刻，黑色星辰降下一道光柱，落在苏木身上。
　　无尽的煞气涌入体内，各种充斥着杀戮之意的负面情绪疯狂冲击着苏木的意识。
　　晋升并不是毫无风险的，只不过在青铜时不显，但越往后晋升难度越大，风险越高。
　　就比如现在，如果苏木的意识无法承受住煞气中蕴含的杀戮之意，那他的意识将彻底消散。
　　唯有意志坚定之人，才能渡过这一关。
　　随着煞气入体，苏木面色微变：“这股力量.......好弱。”
　　他发现，所谓的煞气冲击，甚至还不如他经常听的神明呓语，至少神明呓语还能多少造成一点心灵上的波动。
　　良久之后，苏木的意识回归本体，他缓缓张开双眸，凶煞之气一闪而逝。
　　他骤然发力，丝丝缕缕的黑色煞气从白皙的皮肤下溢出，好似一条条小黑蛇在周身游动，隐隐散发着一股冰冷恐怖的气息，像是被死亡与绝望缠绕。
　　“失策了。”苏木眉头微皱，他发现【魔心煞魂】对体魄的增强并不多，比不上【力之从者】，它更多的是提供杀伤力。
　　这道律法算是【巨魔】途径的主要攻击手段，具备强大的杀伐。
　　可问题是，他现在根本不缺杀伐。
　　而真正让他感觉失策的是，【魔心煞魂】并不能单纯的依靠梦境时光屋来提升，它需要炼魔心，养煞魂。
　　所谓炼魔心是指，接受各种邪恶与极端的负面情绪，用它们来磨砺内心，只有经历过这些黑暗，并掌控它们，才算入门。
　　有了一颗坚定的魔心之后，才能更好的驾驭煞气，而不是被煞气迷失了心神。
　　这一步苏木直接省略了，他根本不用炼魔心，当初在梦境中的一百多年时光里，他经历了太多邪恶的极端的负面情绪。
　　他只需进行第二步，养煞魂，就是不断的吸收煞气，让灵魂转化为煞魂，届时一拳一腿都将携带无尽煞气，一拳击出，直接让敌人煞气入体，同时泯灭肉身与灵魂。
　　问题就出在这一步，养煞魂很简单，就是杀生，不断地杀戮生灵，随着杀戮越多，积累的煞气自然也就越多。
　　他在梦境时光屋内根本没法杀生，那些被梦境创造出的人，不算真正的生灵，是虚假的。
　　所以他想要修炼【魔心煞魂】，只能在现实中。
　　“算了，无非是多麻烦一点。”
　　杀生而已，对他来说轻而易举。
　　“随着晋升白银二，精神力也跟随上涨不少，接下来只需要再将【浮生千幻】彻底消化，就能获得下一道梦境律法了。”
　　对于下一道梦境律法，苏木满怀期待。
　　......
　　......
　　次日清晨，苏木小队全员集合，早早的就来到了地窟。
　　今天是他们挑选队员的日子，那些成功从地窟走出的梦魇使徒，便是他们挑选的对象。
　　这次主持依旧是司空震，只不过与上次不同的是，司空震近期的心情明显很不好，一直眉头紧皱，神情阴郁。
　　一旁的考官变本加厉的拍着司空震的马屁，如果上次是恭敬，那这次完全就是谄媚了，与司空震说话时，腰根本就没有直起来过。
　　“司空大人，您就和我们讲讲当初和七宗罪交手的事迹吧，现在外面到处都流传着您的传说。”
　　听到七宗罪三个字，司空震明显神色不悦，他近期所有的困扰都是因为七宗罪，原本因为七宗罪的缘故，导致他名声大涨，甚至就连敌对派系的贵族都不敢和他大声说话了。
　　可成也七宗罪，败也七宗罪。
　　经过血月帝国一事，赤王怀疑他是七宗罪的间谍，公孙权更是有意无意的试探，言语中完全将他当成七宗罪中的贪婪，甚至暗示，想与七宗罪合作。
　　一想到此处，司空震就气不打一处来，为帝国卖命几十年，没有功劳也有苦劳，如今竟然被扣上间谍的帽子，关键自己要真是贪婪也就算了，可自己真不是啊！
　　偏偏还解释不清，当真是哑巴吃黄连有苦难言。
　　有时候他甚至在想，要是自己真是贪婪就好了，反正皇室想和七宗罪合作，自己还能顺便抱上七宗罪的大腿，左右逢源。
　　这个念头一经出现，便如病毒般在他脑海内蔓延，挥之不去。
　　就仿佛内心中总有一个邪恶的声音：“皇室不信任你，他们把你当成七宗罪的成员，索性不如真的加入七宗罪算了，至少还能有个靠山。”
　　苏木看着司空震烦闷的表情，他就知道自己种下的暗示生效了，这也是他当初为何救司空震的原因。
　　赤炎帝国的计划只有少数几人知道，如果没有叛徒，那七宗罪如何得知？
　　不到万不得已，苏木是不打算暴露自己的梦游模式的，隐匿在梦境世界随意出入各大帝国的皇宫，当面听他们大声密谋，这难道还不够有趣吗？
　　所以他需要一个间谍，于是便选中了和七宗罪渊源颇深的司空震。
　　再等一段时间，或许可以尝试和司空震接触一下了，这位假的贪婪也许能变成真的贪婪，苏木暗暗想到。
　　地窟之中。
　　杨冬青双手抱胸，傲然而立，他神情冰冷的堵住通道口，而他的对面则是一支五人小队。
　　这支队伍明显领悟到了考验的精髓，已经抱团开始寻找秘银牌。
　　“把秘银牌交出来，我可以饶你们一命。”杨冬青冷冷道。
　　那五位梦魇使徒面色一寒，眼中闪烁着危险的光芒，为首的一人喊道：“小子，你不过一个人，也敢抢我们五个？识相的赶紧滚！”
　　“哼。”杨冬青冷哼一声：“猛兽总是独行，牛羊才成群结队，只有弱者才会认为人多是优势。”


第328章 新队员
　　十分钟后，五位梦魇使徒被打的鼻青脸肿，躺在地上不断哀嚎。
　　杨冬青手握秘银牌，嘴角露出一抹森然笑意：“第一我当定了。”
　　此时的他浑身伤痕累累，有刀伤、淤青还有火焰灼烧的痕迹，但他却像感觉不到疼痛似得，把玩着手中的秘银牌。
　　短短片刻功夫，他身上的伤势便全部恢复。
　　五位梦魇使徒看向他的目光满是惊恐，他们觉得杨冬青就是怪物，一个打不死的怪物，原本他们五人还占据上风，先手将杨冬青打成重伤，可越打就发现越不对劲。
　　杨冬青恢复的极快，并且他们的攻击渐渐开始不能伤害到他，等到了最后，对方更是无视所有攻击，将他们全部干翻在地。
　　“你们之中有人具备探查能力是吧，站起来给我带路，如果能助我第一个走出地窟，我可以考虑饶你们一命！”
　　.......
　　.......
　　地窟出口。
　　苏木等人静静等待着，林凌灵抬起纤细的手腕，看了看上面的小熊手表，不满嘟嘴：“好慢啊，怎么这次的梦魇使徒这么慢，换成我都已经出来两回了。”
　　“很正常，上一次来的精英太多，所以第二次来的梦魇使徒素质差了不少。”苏晴双手抱胸，一副我很懂的模样。
　　“队长，要我说就咱们几个算了，没必要挑选队员，矮子里拔高个没什么意义。”
　　苏木饶有兴趣的盯着地窟入口：“我已经有了一个人选。”
　　众人有些好奇，没想到还有人能入队长的法眼。
　　林南星凑了过来，一脸好奇：“队长，谁啊？”
　　“已经出来了。”
　　众人朝着地窟入口看去，只见一位神情冷峻的男子大步走出，正是杨冬青。
　　杨冬青扫了一眼在场的众人，目光在苏木一顿，随即移开，待扫到端坐主位的司空震时，他瞳孔骤然收缩。
　　居然是他！
　　从七宗罪手中成功逃脱，号称帝国第一战神的司空震！
　　杨冬青的身子不自觉的紧绷起来，这位曾经去过星城的黄金强者，他还是知道的，尤其对方后来的彪悍战绩，能活着从七宗罪手中逃脱，这等大名即便他在革命军都时常听人议论。
　　杨冬青很清楚，在这等绝世强者面前，自己绝对不能露出任何破绽，一旦被发现革命军的身份，自己必死无疑。
　　他强装镇定，缓步走去，将秘银牌交给考官。
　　考官检查无误之后，便让杨冬青去一旁等待。
　　全程司空震并未在意他，这让杨冬青松了一口气。
　　这时，苏木的声音突然响起：“考官，我选好了，就让这位杨先生加入我的队伍吧。”
　　杨冬青一愣，完全没想到苏木居然会在这时候选择自己，呆愣片刻之后他心中涌出怒火：“我反对，我是第一名，可以组建自己的队伍！”
　　他认为，苏木一定是看自己拔得头筹，觉得自己实力强大，所以才选择自己的。
　　“反对无效，我是伯爵。”苏木一句话直接让杨冬青噎住。
　　“既然苏伯爵看重了你，那你就去加入他的队伍吧。”一直沉默不语的司空震缓缓说道。
　　他知道皇室那边很看重苏木，所以些许特权还是可以给的。
　　有了司空震的话，杨冬青瞬间不吱声了，他不敢引起这位黄金强者的注意，只得默不作声的走到苏木身旁。
　　“哼，你小子还敢不愿意？能被队长看重是你的福分。”林南星讥讽道。
　　杨冬青冷冷的看了他一眼，完全一副生人勿近的模样。
　　“嘿，你小子还不理人？看我不教训教训你！”林南星伸手摸向弓箭，如今的他早已今非昔比，不是实力变强了，而是苏木给了他许多图腾石。
　　他的能力不弱，只是缺乏杀伤力，而图腾石正好弥补了这一点。
　　苏木知道图腾石在林南星手中可以发挥最大威力，所以便拿出一部分从血月帝国抢的图腾石给了他，而且这次赤炎皇室为了增强队伍实力，也十分慷慨的又拿出不少图腾石，甚至黄金图腾石。
　　毕竟他们小队已经表现出应有的价值，皇室自然不会吝啬资源。
　　现在的林南星可以称得上是人形自走军火库，还附带锁头挂。
　　“哎呀，都是队友，不要伤了和气嘛，来吃块糖，你们就是好朋友了。”染着五颜六色的头发的林凌灵掏出两块糖，分别递给两人。
　　杨冬青面无表情的接过糖果，扫了一眼自己的队友，一个拿弓箭的愣头青，用的是秘银箭，这种玩具连我的防御都破不了。
　　一个非主流少女，一个乖乖女，看上去弱不禁风的样子，完全不像是梦魇使徒。
　　也就站在队伍末尾，那位一言不发看上去如同机器人一般的男子，还有几分实力。
　　时间缓缓流逝，没多时，越来越多的梦魇使徒从地窟中走出，前十诞生了。
　　心情烦闷的司空震也懒得讲话，直接发放了奖励之后便离开了。
　　而苏木也带着自己的队友走了，他并未选择凑齐十个人，因为没有必要，下一站要前往深渊，传说中封印着邪神的地方，神明面前，黄金也不过是炮灰。
　　杨冬青并未和他们一起离去，因为他还有最后的流程没有走完，那就是签订契约。
　　......
　　......
　　执法总局地下训练基地中，曾经的帝国第一战神东方渊拿出了契约卷轴，然后开始给这一批的梦魇使徒讲解任务。
　　已经签好契约的杨冬青越听越心惊。
　　这次探索任务的目标居然是寻找传说中的初代赤王，只要能带回初代赤王遗体或者遗物，就可以被封为贵族。
　　有问题！这里面肯定有问题！
　　经历过革命军的历练，他早已不是之前的愣头青了，他敏锐的察觉到任务的蹊跷之处。
　　皇室为何大费周章，耗费人力物力去梦魇世界寻找初代赤王的遗体遗物？
　　因为孝心？呵呵，他深刻的明白贵族都是些什么货色，在革命军他听到了太多贵族压迫平民的故事，贵族要是有孝心，母猪都能上树。
　　能驱使皇室搞出这些动作的，唯有利益！


第329章 同样的招数对我无效
　　初代赤王身上肯定有什么东西是皇室想拿回来的，至高天？不，不对，至高天前不久皇室还使用过，茉莉也因此而死。
　　杨冬青想不出答案，甚至也无法将消息传递给革命军，因为他签订了契约，如今只能走一步看一步，即便任务目标不是至高天，也绝对是对皇室至关重要的东西。
　　“三天后，你们将出发前往梦魇世界。”东方渊说完便离开了，留下众人默默消化。
　　这时，一位执法者走到杨冬青身边：“杨先生，苏伯爵在他的庄园等你，车已经备好了，随我来吧。”
　　杨冬青心情沉重的点了点头，跟随执法者离去，他的一颗心全都在这次任务上，他隐隐感觉，这次任务极有可能是扳倒赤炎帝国的关键。
　　一小时后，车子停在一处气势恢宏的庄园前。
　　杨冬青下了车，在管家的带领下进入庄园，随着大门缓缓打开，明亮宽敞的大厅映入眼帘。
　　而在大厅的中央，苏木等人正围在桌子前吃火锅，苏晴更是喝着啤酒唱着歌，看上去十分高兴。
　　火锅是苏晴要求的，林凌灵附议，两个个头不高的小土豆一拍即合。
　　见杨冬青到来，苏木微笑着招了招手：“坐吧，杨......茉。”
　　杨冬青面无表情的走了过来，看上去与热闹的气氛格格不入。
　　他并没有入座，而是直勾勾的看着苏木，冷冷道：“虽然我加入了你的队伍，但我丑话说在前面，加入不代表我就会听你的，任何妨碍我完成任务的人，都将是我的敌人，队友也不例外！”
　　冰冷的话语打破了热闹的气氛，众人渐渐停下手中的筷子，注视着杨冬青。
　　林南星暴躁起身，指着杨冬青骂道：“不是哥们，你一直这么吊吗？你家里人知道吗？”
　　“让我来吧，正好活动一下，一会儿还能多吃点。”苏晴已经撸起袖子，露出纤细白皙的小胳膊。
　　这时，苏木却摆了摆手，示意众人安静，他缓缓起身，走到杨冬青的面前，淡淡道：“你想当队长？”
　　杨冬青冷冷点头：“我本该是队长。”
　　“打败我，你就是队长。”苏木解开领口，朝着大厅中的空处走去。
　　杨冬青毫不示弱的跟上：“这可是你说的。”
　　两人站定之后，他率先出手，一拳轰出，动作虽然简单，但却像是经历过千锤百炼似得，带着一股肃杀之气。
　　苏木出手迎敌，两人之间顿时爆发出激烈的战斗。
　　拳影翻飞，空气爆鸣，场中出现道道残影。
　　感受到苏木双拳传来的力道，杨冬青暗暗心惊，没想到曾经弱不禁风的苏木居然能和自己对战，还不落入下风。
　　不过，仅凭这点实力还无法击败我！
　　他大吼一声，出拳越发迅猛，声势惊人。
　　“你们还别说，吃着火锅看杂耍，真是别有一番风味。”林凌灵嘴里咀嚼着食物，含糊不清道。
　　“哇，这个鱼丸好好吃，苏木你也尝尝。”苏晴用她那浮夸的演技，略带羞涩的给苏木夹了一个鱼丸。
　　苏木看了看鱼丸，又看了看苏晴刚才嗦过的筷子，不动声色道：“我不爱吃鱼丸。”
　　他捞了一片羊肉，优雅的吃了起来。
　　林南星没有动筷子，而是目不转睛的看着杨冬青一个人的独角戏，不时哈哈大笑：“逗死我了，你们快看啊，这小子单手掐着自己的脖子，都快把自己给举起来了。”
　　大厅的空旷处，杨冬青正在与空气激烈战斗，不时暴喝两声，有时甚至会给自己两拳，将自己击倒在地，场面十分滑稽。
　　一个小时之后，气喘吁吁的杨冬青艰难从地上爬起，脸上却带着胜利的微笑：“是我赢了。”
　　“嗯嗯，是你赢了，快过来吃饭吧，再不吃火锅都要烧干了。”林南星调笑道。
　　杨冬青微微一愣，下意识回头看去，顿时呆住。
　　只见苏木竟完好无损的坐在座位上，喝着红酒吃着火锅。
　　他似乎意识到了什么，僵硬的扭头，却发现之前被自己好不容易打倒的苏木早已消失不见。
　　“幻......幻术！？”
　　杨冬青的脸色顿时一阵青一阵白，作为资深的幻术受害者，他几乎可以想到刚刚自己做了什么，完全就跟耍猴一样与空气搏斗，而这群人则是看笑话似得，吃着火锅看自己表演。
　　该死的！为什么又中了幻术，我明明变强了这么多，在革命军也专门进行过精神训练，精神抗性远超同级，一定是苏木早早趁我不注意，就施展了幻术！
　　杨冬青一言不发的走到座位上，然后开始吃起了火锅，战斗了一个小时，他确实饿了。
　　他吃了口羊肉，继而面无表情道：“这次是我大意了，不会再有下次，因为同样的招数对我是无用的。”
　　一旁的林南星突然哈哈大笑起来，他笑的眼泪都快流出来了，不断地拍着桌子，另一只手指着杨冬青。
　　杨冬青微微皱眉，看向林南星：“你笑什么？”
　　“哈哈哈......”林南星抹了一把眼泪，乐不可支道：“同.....同样的招数对我是无用的，哈哈哈......你要不要先看看自己吃的是什么？”
　　杨冬青低下头，顿时面色如同吃了屎一般难看，他的筷子上夹得根本不是羊肉，而是一张被咬了一半的餐巾纸.......
　　该死的，幻术还没解除！
　　经历了一场小闹剧之后，杨冬青再没有提过当队长的事，灰溜溜的离开了。
　　其余众人吃饱喝足之后，也走了。


第330章 【封尘绝念】
　　夜晚，苏木进入梦游模式，如同鬼魅一般，穿梭在帝都的大街小巷，开始随机挑选幸运观众，磨炼【浮生千幻】。
　　还有三天就要出发去梦魇世界了，他打算在这之前将【浮生千幻】彻底消化，获得新的梦境律法。
　　这对他来说十分简单，因为他的精神力堪称无限，可以做到几乎不间断的使用【浮生千幻】，为了提高效率，他甚至开始对各大贵族出手。
　　要说帝都中，哪里的超凡者最多，一定是各大贵族家中。
　　在各大贵族无私的帮助下，苏木仅仅用了两天半，便成功消化了【浮生千幻】，觉醒了新的梦境律法——【封尘绝念】！
　　他的精神力开始不受控制的异变，总量并没有增加，而是形态上转变，那种感觉十分奇妙，就仿佛曾经看不见摸不着的精神力，突然间变成了一种无形的作用力，像是有了实体一般。
　　如果说原来的精神力是气态，那现在就是变成了液态，有了实体的精神力可以直接干涉现实。
　　庄园之内，苏木念头一动，整个大厅之中的所有物件全部浮空而起，茶杯茶几，桌椅板凳，全都无视重力般浮了起来。
　　他随意挥手，茶杯瞬间加速，犹如炮弹一般冲了出去，空气中爆发出强烈的音爆声。
　　他念头再起，茶杯瞬间停止，只不过原本完好无损的茶杯此时已经变成了一堆白色粉末。
　　苏木尝试将异变后的精神力附着全身，顿时身上多了一层无形的精神力护罩，他拿出秘银手枪对着自己连开数枪，子弹神奇般的停滞在身前一毫米处，然后掉落在地，发出丁零当啷的响声。
　　“幽影的念动力？”
　　下一刻，苏木整个人漂浮起来，以超越音速的速度飞上天空，如同超音速导弹般洞穿厚重的云层。
　　他于苍穹中俯瞰，城市在他眼中变得渺小。
　　“不对，不是念动力，【封尘绝念】不仅具备念动力的性质，同时还具备直接泯灭灵魂的能力。”
　　他看向一旁的飞鸟，一个眼神过去，无形的精神力如同银针一般，瞬间钻入飞鸟体内，顷刻间将其灵魂泯灭。
　　飞鸟像是被雷击中一般，身子一僵，直直的从空中坠落。
　　“这个能力不错，将我的精神力转化为纯粹的战斗力，以我如今的精神总量，早已超越白银的层次，可与黄金强者比肩，凭借【封尘绝念】的战斗力，我完全可以在不动用其他手段的前提下，用精神力杀死任何白银超凡者。”
　　对于这个能力，苏木整体还是比较满意的，可攻可防还能飞，十分全面。
　　次日。
　　苏木等人按照约定的时间来到了执法总局的秘密实验室，今天是他们前往梦魇世界的日子。
　　杨冬青看着房间中巨大的金属仪器暗暗心惊，这就是赤炎帝国的底蕴吗，居然能依靠仪器将梦魇使徒集体传送到梦魇世界。
　　等等，集体传送？
　　他不由偷看了苏木一眼，他依稀记得，当初苏木也拥有这种能力，第一次进入梦魇世界便带了一群小弟。
　　“全部站到仪器之下。”工作人员的声音响起。
　　众人依次站到仪器之下，下一刻，仪器之上的金属触手开始舞动，落在众人头顶之上。
　　......
　　......
　　热！
　　无比的炎热！
　　仿佛置身火炉。
　　众人睁开双眼，一股热浪袭来，入眼是一片暗红色的大地，那是冷却不久的熔岩所呈现的色泽，仿佛大地被抹上了一层干涸的血痂。
　　大地之上布满纵横交错的裂缝，赤红的岩浆在其中缓缓流淌，蜿蜒前行。
　　空气中弥漫着刺鼻的硫磺味，炙热的气息扑面而来，让人感觉每一次呼吸都像是在吞咽火焰。
　　远处，一座高耸的火山正在不断喷发着，赤红的岩浆如河流般顺着火山流下。
　　浓烟滚滚升腾，与低垂的铅灰色云层相互交映，将天空都染成一片混沌的灰暗。
　　“这是......火山吗？”林南星抹了一把额头上的汗，恐怖的高温让他十分不适应。
　　“执法局的仪器只能将咱们传送到大致区域，先找到这处噩梦的边界，然后离开前往深渊。”苏木神色不变道。
　　高温好像并未对他造成丝毫影响，那是因为所有的热浪都被他体表的精神力护罩隔绝在外。
　　众人立刻行动起来，谁也不愿意在这种环境中多待，除了苏晴。
　　在这里，苏晴并不觉得炎热，反而十分舒适。
　　他们刚前行不到百米，突然间，大地颤动，一条宽大裂缝中的岩浆剧烈翻涌，紧接着，一只十米高的熔岩巨人从岩浆中走出。
　　它的身躯完全由流动的岩浆构成，周身散发着恐怖的高温与刺目的红光。
　　熔岩巨人抬起那小山般巍峨的右臂，硕大的拳头从天而降，径直的对着众人轰去，恐怖的温度形成一圈圈肉眼可见的热浪涟漪向外扩散。
　　杨冬青脸色一变，他能感受到这一拳中蕴含的恐怖温度，这种温度甚至连秘银都能融化，更别提血肉之躯了。
　　要是被打中，在场的众人中，恐怕除了自己以外，所有人都要死。
　　“所有人退......”他大声呼喊，退后的后字还未喊出来，一道兴奋的声音骤然响起。
　　“交给我吧。”
　　嗖！
　　苏晴娇小的身躯闪电般的从杨冬青身后窜出。
　　她在杨冬青惊愕的目光中高高跃起，那秀气的小粉拳紧握，随后对着袭来的熔岩之拳轰出。
　　巨大的体型差形成鲜明的对比。
　　下一刻，双拳碰撞。
　　轰！！
　　令人惊骇的一幕出现了，只见那巨大无比的熔岩拳头像是遭遇某种恐怖巨力的碾压，瞬间爆炸开来，赤红的岩浆四溅，那股巨力不仅摧毁了它的右臂，甚至还传导到身躯之上。
　　高达十米的熔岩之躯寸寸崩裂，彻底化作漫天熔岩散落一地。
　　半空中，苏晴娇小的身影落下，她吹了吹毫发无伤的小拳头，对着众人摆了摆手：“走吧。”
　　众人神色如常的继续前行，只有杨冬青一人目瞪口呆的僵在原地。
　　“这......这女人到底是什么怪物！？”
　　“为什么她这么强都不是队长，却甘心跟在苏木的麾下？”
　　“难道是有什么把柄在苏木手里？”


第331章 杨冬青：为什么所有人都比我强！
　　杨冬青默默跟在队伍后面，不时看向苏晴娇小的背影，他不明白，这种弱不禁风的身躯是如何爆发出如此恐怖的力量的？
　　她身体里住着一条暴龙吗？
　　众人没走几步，大地便开始颤动，并且颤动的越发激烈，不远处的火山也在不断喷发，滚滚岩浆倾泻而下。
　　下一刻，那些密密麻麻的大地裂缝中，岩浆喷涌，一只只十米高的熔岩巨人从岩浆中走出。
　　十只、二十、三十.......数量还在持续上升。
　　空气因恐怖的高温逐渐扭曲，众人的头发都开始微微卷曲。
　　这些熔岩巨人似乎无法交流，一经出现便疯狂的朝着众人袭来。
　　众人只能被迫迎战，苏晴精致的小脸上闪过一抹兴奋之色，她挥舞着小拳头，一马当先冲了过去。
　　林南星默默掏出弓箭，又从怀里拿出几枚冰系的图腾石开始装填。
　　严武犹如忠心的仆人一般，一言不发的守护在苏木身旁等待指示。
　　至于林凌灵，她像没事人一般打着哈欠，然后随意的掏出一件黄金宝具，那是一把粉红色的小巧手枪，那把枪周身黑气缠绕，散发着不祥的气息，颜色明显也不是粉红，是她自己私自涂上去的。
　　这时，一名熔岩巨人从杨冬青身后升起，巨大的拳头裹挟着恐怖的高温从天而降。
　　杨冬青面色一凝，身上肌肉微微隆起，对着熔岩巨人冲去。
　　眼角的余光瞥了一眼正在大开杀戒的苏晴，心想会不会这些熔岩巨人只是样子货，一碰就碎？
　　本着这种想法，他纵身一跃，随后一拳挥出对上熔岩巨人那硕大无比的拳头，然后.......
　　砰！
　　他如同被网球拍击打的网球一般，狠狠的朝着地面砸去。
　　大量的岩浆将他淹没，强悍的秘银之躯在此刻都开始逐渐融化，那种全身被灼烧的疼痛让他全身颤抖。
　　该死！这怪物居然这么强！？
　　他艰难的从岩浆中起身，身上的伤势在飞速复原，不死心的他看了一眼队友们，结果幼小的心灵受到了暴击。
　　苏晴如入无人之境，在熔岩巨人堆中大开大合，所向披靡。
　　林南星数箭齐发，秘银长箭破空而出，在天空中拐着弯击中熔岩巨人，大量的冰霜爆发开来，让其身上的熔岩熄灭。
　　林凌灵更是夸张，一边跑一边头也不回的开枪，就是手枪冲着身后乱打，看也不看，不少熔岩巨人追逐着她，砰！
　　一颗裹挟着诅咒气息的漆黑子弹击中地面上的岩石，然后以意想不到的角度打在一名熔岩巨人的腿上。
　　恐怖的诅咒之力爆发开来，它小腿关节处瞬间变得一片漆黑，身形彻底失去平衡朝着一旁倒去，好巧不巧的正好砸在另一名熔岩巨人的身上。
　　那名熔岩巨人本来已经出拳朝着林凌灵打去，可被撞之后，拳头被迫改变轨迹，打在了身旁同伴的脸上。
　　最终三名熔岩巨人全都轰然倒地。
　　严武也出手了，一个半透明的八角笼虚影将一名熔岩巨人笼罩其中，它身上的赤红的火焰瞬间熄灭，露出岩石本体，没有了熔岩的威胁，严武身形灵活的不断的拆解着它的身躯。
　　“这.......”杨冬青被震撼的说不出话来，他没想到这些看上去弱不禁风的队友们，居然一个个如此强大。
　　看上去最强的严武居然才是他们中最弱的。
　　“停手。”一直未动手的苏木突然道。
　　众人立刻停手，闪身回到苏木身边，被震惊到有些麻木的杨冬青本能般的从地上爬起，听从了苏木的命令。
　　他渐渐找回当年的感觉。
　　“怎么了队长？是有什么发现吗？”林南星问道。
　　苏木摇了摇头：“最近刚好突破白银二，试验一下新能力，你们都退后。”
　　白银二？苏木突破了？
　　杨冬青一愣，让我们都退后，难道他打算自己对付所有的熔岩巨人？他只是一个幻术系啊，幻术明显对这些熔岩巨人没用啊。
　　众人连忙退后，杨冬青犹豫片刻，也跟随众人的脚步退后。
　　随后，只见苏木缓缓摘下脸上的茶色眼镜，一抹晶蓝之光从他眼中闪过，璀璨若星！
　　下一刻，轰轰轰......
　　几十只熔岩巨人同时遭到了某种无形巨力的碾压，从头颅开始，就像是一个空的易拉罐瓶子，然后被人一脚踩下，瞬间变成扁片。
　　赤红的岩浆轰然爆裂，在这片熔岩之地放起了绚丽的烟花。
　　杨冬青的眼球已经停止了转动，呆若木鸡的看着眼前恐怖的场景，他艰难的转动头颅，看向云淡风轻的苏木。
　　那优雅的身影屹立在一块凸起的岩石上，脚下是四分五裂的大地，灼热的熔岩在其中流淌，熔岩巨人们爆开的岩浆在他四周飞溅，像是拱卫太阳的群星在闪烁。
　　为什么......这么强？
　　他不理解，完全想不明白，曾经的好友如今已经强悍到自己完全认不出的样子。
　　他本以为苏木只会幻术，只要小心别被幻术偷袭，快速贴近苏木，一拳就能轻易将其击败。
　　可现在看来，当真的躲过苏木的幻术，近身之后，才会发现，还不如直接中幻术呢。
　　渐渐地，杨冬青心中升起一抹愤怒，为什么！为什么会这样！？
　　我这段时间的苦修，我经历的实验，到底算什么！
　　我明明吃了那么多苦，一刻也不敢休息，甚至还有黄金强者作为老师，可到头来我和他之间的差距为什么越来越大！？
　　为什么所有人都比我强！
　　我连同阶无敌都做不到，还谈何晋升黄金？拿什么复活茉莉！！
　　“不愧是队长！”林南星钦佩道：“不过队长你可收着点力，别一不小心把整个熔岩之地的怪物全都杀死，到时候噩梦破碎，咱们可直接回去了。”
　　苏木注视着熔岩之地屹立的那座巍峨火山，淡淡道：“这里可没这么简单，还有一个大的要出来了。”


第332章 黄金而已，又不是没杀过
　　话音刚落，整个熔岩之地开始剧烈震动，沉闷的轰鸣声从地心深处传来，好似远古战鼓被敲响，声音越来越大。
　　伴随着惊天动地的巨响，火山口瞬间喷射出一股赤红的岩浆柱，犹如一颗巨大的火流星直冲云霄。
　　岩浆如汹涌澎湃的红色怒涛，携带着滚滚浓烟和无数炽热的石块，以排山倒海之势向四周喷发。
　　天空瞬间被火山灰笼罩，如坠永夜！
　　紧接着，一声沉闷的吼声响起，只见一尊身高百米有余的巨大熔岩巨人从火山中走出，它高大的身躯好似顶天立地，身上流淌的岩浆赤红明亮。
　　随着它的出现，一股强大的威压缓缓扩散开来，天空都低了几分。
　　杨冬青骇然色变：“这股威势.......是黄金级！！”
　　曾经与多位黄金强者对练过的他，太熟悉这种强大的压迫感了，绝对是黄金无疑！
　　不可力敌！
　　只有亲身经历过的人才会明白黄金强者的可怕，黄金与其他等级的超凡者间，完全隔着一道天堑。
　　再多的白银超凡者，也绝对打不过一位黄金强者，这种级别的存在根本不是数量能够弥补的。
　　我不能死在这！茉莉还在等我！
　　杨冬青紧咬牙关，迅速冷静下来，对着队友们喊道：“快逃！”
　　几人诧异的看了他一眼，林南星紧紧的盯着那尊熔岩巨人，面色虽然凝重，但语气依旧不见慌乱。
　　“别怕，真打起来还不见得谁输谁赢呢。”摸着怀里的几枚黄金图腾石，他信心十足，退一万步讲，还有队长兜底呢，怕什么？
　　苏晴上前一步，眼眸中涌现黄金火焰：“只要别跟上次一样，又出现什么乱七八糟的神明，对付它不难。”
　　作为赤王分身，自带涅槃圣焰，苏晴几乎无惧一切火焰，要是对付其他系的黄金强者，她确实打不过，但对付这尊熔岩巨人，即便打不过，对方也伤不到她。
　　“上啊！干翻它，我在后面给你们加油。”林凌灵不知何时又叼上一根棒棒糖，神情轻松，退至众人身后。
　　三大幸运律法在身，她根本就不知道什么叫做怕，比这更危险的事她都经历过，反正怎么作也能逢凶化吉。
　　“你......你们......”杨冬青不可置信的看着队友们：“那可是黄金级的梦魇怪物，即便不如黄金超凡者灵活，那也是黄金啊，它跟之前解决的熔岩巨人根本不是一个层次的.......”
　　林南星拍了拍他僵硬的肩膀，笑道：“怕什么，黄金而已，又不是没杀过。”
　　杨冬青一怔，怀疑自己听错了，黄金.......而已？？
　　“新人，放心吧，你可以永远相信队长。”林南星看向苏木，眼神中充满敬意。
　　苏.....木？杨冬青僵硬的看了一眼苏木，眼前苏木的身影渐渐与曾经重合。
　　还是一样的优雅，一样的胜券在握，无论当初是在毒蛇帮，还是在废城区，仿佛从未变过。
　　他西装革履，面带微笑，像是盛装出席一场盛大的晚宴。
　　原来......苏木已经强大到这种地步了吗？
　　“动手。”苏木淡淡道。
　　早已蓄势待发的苏晴瞬间冲了出去，她身上猛地爆发出一团金色火焰，宛若一尊火焰战神。
　　巨大的熔岩巨人怒吼一声，挥动宛若山峰一般的手臂，苏晴不闪不避，径直迎上，在手臂即将打在她身上时，娇小的身躯猛地一跃，轻巧的落在手臂之上。
　　她闪电般奔袭，顺着手臂不断冲锋，手臂上喷涌的炽热岩浆根本对她造不成丝毫伤害，皆被身上的金色火焰无情吞噬。
　　很快，苏晴冲到了熔岩巨人的肩膀处，娇小的体型与熔岩巨人形成鲜明的对比，就像人的肩膀上趴着一只苍蝇。
　　这只苍蝇猛地跳起，对着那硕大的头颅疯狂挥拳，轰轰轰！
　　熔岩巨人的脸上不断出现深坑，岩浆四溅。
　　吼！
　　它大吼一声，不断地挥舞双臂朝着苏晴抓去，可苏晴灵活的如同一只猴子，在它身上上蹿下跳，根本抓不住。
　　其实，只要能无视熔岩巨人身上恐怖的岩浆，它的杀伤力骤减，并且因为身躯太过庞大的原因，它根本没有一般黄金强者的高机动性。
　　暴怒的熔岩巨人开始无差别攻击，它猛地扬起头颅，张开熔岩巨口，下一刻，轰！
　　炙热的岩浆柱从它口中喷涌而出，直冲云霄，将天上铅灰色的火山灰洞穿，旋即，岩浆柱在空中爆裂开来。
　　刹那间，无数赤红的岩浆块，燃烧火焰从天而降，它们拖着长长的火焰尾翼，整体大小堪比房屋，炽热的岩浆在表面翻滚，将整片熔岩之地全部笼罩其中。
　　所到之处，空气都被灼烧变形，完全一副末日景象。
　　面对这场流星火雨，苏晴躲避的越发艰难，她不怕上面的岩浆，但岩石上携带的恐怖加速度却不得不防。
　　苏木等人自然也在流星火雨的笼罩范围之内，这时，磅礴的精神力汹涌而出，在众人身前形成了一道坚不可摧的透明护罩。
　　砰砰砰......
　　无数岩浆块砸在上面，爆溅出无数火星。
　　【封尘绝念】的恐怖防御在此刻展现的淋漓尽致。
　　苏木护住了所有人，除了林凌灵，因为她跑的太远了，当然，也没有必要管她。
　　林凌灵叼着棒棒糖站在原地，像是在看一场盛大的烟花表演，无数岩浆块坠落在她四周，狂风吹乱了她五颜六色的头发，但偏偏没有一块真正砸中她。
　　“林南星，攻击它的双腿。”苏木再度下令。
　　“收到，队长！”
　　林南星兴奋一笑，举起弓箭，强壮的双臂上肌肉隆起，弓箭被他拉成满月状，嗖！
　　一道闪烁着寒光的秘银箭激射而出，这支箭长了眼似得，穿梭在漫天岩浆块的缝隙中，最后精准无误的击中熔岩巨人的右腿。
　　秘银箭瞬间融化，但上面挂着的那枚黄金图腾石却没有。
　　滋滋......
　　无穷无尽的寒冰之力爆发出来，幽蓝色的冰霜直接熄灭岩浆，在它腿上疯狂蔓延，眨眼之间，熔岩巨人的右腿全部被冰封住了。


第333章 神说：熄灭！
　　庞大身躯失去平衡，宛若泰山压顶般倒地。
　　抓住时机的苏木选择在此刻出手，他迅速升空，虚空而立，眉心处的神之眼骤然张开，银色竖瞳显现出来，属于神明那至高无上的威压扩散全场。
　　轰！
　　一道贯穿天地的银色光柱激射而出，在熔岩巨人庞大的身躯上轻轻一划，它瞬间开裂，分成两半。
　　它身上的熔岩逐渐暗淡，身躯也停止了挣扎，仿佛彻底死去。
　　看着天空中宛若神祇一般的苏木，杨冬青早已震惊的说不出话来，现在，他彻底意识到自己与苏木之间的差距。
　　原来，黄金强者也会被白银杀死。
　　“呼，终于解决了。”苏晴几个闪身回归了队伍，衣服上印着的小熊随着喘息不断起伏。
　　“不，还没有。”苏木双眸微眯，看向熔岩巨人的尸体，只见大地裂缝中流淌的岩浆正在疯狂的朝着尸体汇聚。
　　熔岩巨人身上原本暗淡的红光再度明亮起来，岩浆不断填补着他身躯的断裂处。
　　下一刻，它重新站了起来。
　　震天动地的怒吼声再度响起，将天上铅灰色的云层都震碎。
　　“麻烦了。”苏晴略微皱眉：“看来它能依靠这里的岩浆复活，也就是说除非毁掉整个熔岩之地，不然根本杀不死它。”
　　苏木点了点头，他自然也看明白了熔岩巨人的复活机制，只不过想毁灭诺大一片熔岩之地，需要耗费的时间和精力太多了。
　　“走吧，先找到熔岩之地的边界。”
　　正当众人准备离去之时，突然只见天空骤然撕裂，裂开一道漆黑无比的缝隙。
　　苏木脚步一顿，撕裂空间？有人撕裂空间过来了？
　　下一刻，一道璀璨的圣光从裂缝中爆绽，几乎照亮整片熔岩之地。
　　而苏木眉心处的神之眼，也在此刻产生了一种莫名的异动。
　　能让神之眼产生感应，他已经意识到来人是谁了。
　　“神使大人！”圣光中响起原初神教主教红叶激动的声音。
　　待圣光散去，众人终于看清来人，只见数位红衣大主教屹立在半空之中，狂风吹拂的他们的衣袍猎猎作响，而为首的一位老者，却身穿白金法袍，头戴黄金冠，手持黄金杖，面容苍老而慈祥。
　　这位老者的眉心处，赫然也有一只银色竖瞳！
　　来者身份已经不言而喻，在原初神教，拥有神之眼的只有一人，那就是......原初神教教皇！
　　随着教皇等人的现身，熔岩巨人仿佛感受到致命的威胁，不安的咆哮起来。
　　然而教皇根本没有看它一眼，而是紧紧的注视着苏晴等人，苍老浑浊的眼眸中闪过一抹激动之色。
　　他对着苏木含笑点头，随即看向一旁不安的熔岩巨人，眸光泛冷。
　　“居然敢冒犯神使威严，吾赐予你死亡。”
　　教皇威严的声音响彻天地，他举起手中的黄金权杖，神情虔诚而肃穆：“神说.......熄灭！”
　　嗡！
　　无形的波动在整片熔岩之地荡漾开来，像是一颗石头丢入平静的湖面，荡起层层涟漪。
　　在这股波动之下，那遍布熔岩之地的赤红岩浆竟以肉眼可见的速度熄灭，岩浆停止流动，凝固成石灰色，火山口的浓烟也不再喷吐。
　　这股无形波动很快蔓延到熔岩巨人的身上，它惊恐吼叫，转身想要逃跑，可刚踏出一步，却再也动不了了。
　　它双腿上的熔岩缓缓熄灭，完全凝固成灰白的岩石，紧接着是腰、胸膛、双臂、直至最后的头颅。
　　最终，熔岩巨人化作了一具百米高的人形山峰，彻底定格在原地。
　　林南星不可置信的张大了嘴巴，骇然的看着眼前的一幕，强！太强了！
　　一句话便让整个熔岩之地熄灭，这还是人吗！？
　　苏晴目光凝重，看向教皇的眼神中充满忌惮，作为黄金之王，她的感受最为深刻，一击熄灭千里岩浆，这等手段早已超越黄金层次。
　　这位教皇至少也是黄金之王！
　　这时，教皇等人缓缓降落，落在苏木身前。
　　“见过神使。”教皇单手放于胸前，对着苏木微微躬身，态度恭敬而慈祥，此时的他就像是一位慈祥的老者，身上根本看不出半点强者架势。
　　“吾等拜见神使大人。”红叶等红衣主教单膝跪地，狂热喊道。
　　苏木的嘴角勾起一抹弧度，有趣。
　　号称能和原初天使沟通，被原初天使赐下神之眼的教皇，居然也承认了自己的神使的身份。
　　难道对方一直在吹牛？所谓能和原初天使沟通，其实都是哄骗信徒的手段。
　　教皇之所以拥有神之眼，或许也和自己一样，得到了原初天使的神性？只不过教皇被神性掌控，彻底沦为原初天使的信徒，而自己则是掌控了神性。
　　“起来吧。”
　　“谢神使大人。”红叶等人恭敬起身，狂热的看着苏木。
　　杨冬青彻底麻了，一位黄金强者、两位、三位、四位.......七位！！
　　整整七位黄金强者，还有一位完全看不出实力的教皇，这些人居然对苏木如此恭敬。
　　他突然发现，与苏木一比，革命军似乎也就那样。
　　他脑海中甚至产生了一个想法，或许......当初自己继续跟着苏木，可能比加入革命军更好。
　　“你们是如何找来的？”苏木淡漠道。
　　教皇微微一笑：“回神使，上次您降临地狱的消息，红叶早已告知与我，于是我便一直动用洞察神术，持续关注着，刚刚感知到您施展的神之眼，所以便立刻赶来了。
　　神使，这里不是说话的地方，您下界而来，肯定带来了原初天使的旨意，不如随我先回原初神教？”
　　“好。”苏木嘴角含笑，欣然同意，躲是躲不了，而且他很想看看教皇葫芦里卖的什么药。
　　教皇点了点头，随即用黄金权杖对着虚空轻轻一划，顿时虚空被撕裂出一条巨大的裂缝。
　　“神使，请。”
　　苏木神色淡然，面不改色的走进那黑洞般的裂缝。
　　见队长进去了，苏晴等人自然也选择跟上。


第334章 神使大人，刚刚外面人多
　　万里高空之上，一道裂缝凭空显现，苏木等人的身影从中走出。
　　“卧槽！”林南星吓得大叫一声，下意识抓紧一旁的杨冬青。
　　“我们这是在天上！？”
　　“神使请看，脚下便是原初神教的总部，圣辉城。”教皇温和的声音响起，似乎带有一种抚平人心的力量，让慌乱的林南星等人安静下来。
　　他们这才发现，自己脚下似乎有某种无形的力量支撑着，让他们屹立在万里高空之上。
　　苏木向下俯瞰，入眼的是一座十分辉煌的巨大城市。
　　城市的轮廓很奇特，像是无数鳞次栉比的建筑组成的一只巨大眼眸，那轮廓清晰而醒目，如同神在大地之上留下的印记。
　　阳光从穹顶之上挥洒而下，落在着巨大的城市眼眸上，让其闪烁着金色的光辉，给人一种错觉，这只眼眸好像是活的，正在注视着你。
　　在这只眼眸的中心位置，也就是瞳孔位置，屹立着一座宏伟壮丽，高耸入云的大教堂，教堂的尖顶直插天际，甚至快要接近苏木等人现在所处的位置。
　　苏晴等人的眼中皆闪烁着震撼之色，圣辉城真的太壮观了，壮观到根本不像是人力能建造出来的一般，它更像是神迹！
　　“你们有心了。”苏木淡漠的点评道，如同从上界下凡过来视察的领导。
　　“让神使见笑了，区区凡俗之城，自是比不过天堂的建筑。”教皇谦逊道。
　　随后，教皇便带着众人从高空缓缓降落，朝着圣辉城中心的巨大教堂飞去。
　　随着距离城市越来越近，众人对圣辉城的认识也越发清晰。
　　城中街道如同迷宫一般，却又处处彰显着原初神教的痕迹，在圣辉城，最多的建筑从不是什么商铺，而是一座座大小不一的教堂、修道院。
　　街道上，有着无数身穿洁白长袍的信徒们，他们神情安详而虔诚，手中拿着原初圣经，在街道上缓缓走过，口中念念有词，为这座城市增添了一份神圣与祥和。
　　当然，圣辉城中也不全是原初教徒，更多的是一些平民百姓，还有一些身穿盔甲，背着武器的人。
　　教皇仔细介绍着：“这里是平民区，还有商贸区......”
　　苏木的神情有些不满：“教皇阁下，为何圣辉城还有众多不是原初教徒的人？”
　　教皇连忙解释：“神使息怒，圣辉城作为地狱中狱最大的梦境世界，其中生活的足足上千万人，可以称得上是整个中狱的商贸中心、交通枢纽，每天都会有大量的外来人口进入，还有各地的商贾，以及一些猎杀梦魇怪物为生的梦魇猎手。
　　人员很复杂，且流动性大，所以传教方面......”
　　“困难不是你借口，而是你前进的动力，作为原初天使最虔诚的信徒，我们有责任有义务将原初天使的光辉洒向世界！祂的光辉必将照耀每一位生灵！”苏木的语气越发严厉。
　　他不管教皇是真将自己当成神使，还是别有用心，反正教皇既然承认了神使的身份，那就得受着。
　　教皇惶恐，弓着身子连连道歉。
　　看愣了一旁的杨冬青等人。
　　一位疑似黄金之王的绝世强者，此时竟像是没写完作业的学生，被苏木无情训斥。
　　很快，众人降落在教堂之中，数以万计的虔诚信徒早已等在门口，一见到苏木降落，这些信徒立刻单膝跪地，狂热呼喊。
　　“吾等见过神使大人。”
　　声音之大，几乎震碎云霄。
　　苏木负手而立，眉心处的神之眼张开，淡淡的神性波动扩散全场，他的声音威严而宏大：“神与你们同在。”
　　此言一出，狂热的气氛如同被点燃的火药桶一般，轰然炸开。
　　有人面色赤红，激动到不能言语，有人双目泪流，疯狂跪拜，甚至还有信徒当场晕厥过去。
　　苏晴目瞪口呆的眨了眨眼，和同伴对视，发现众人皆是合不拢嘴，他们是知道内情的，因为苏木曾经解释过，机缘巧合获得了神之眼，然后就被原初神教误会成神使。
　　只是他们没想到的是，苏木真是演什么像什么，不知道还以为他真的是神使。
　　“神使，里面请。”在教皇的带领下，众人进入教堂。
　　比起教堂壮观的外部，其内部要显得更加细腻，巨大的穹顶之下，彩色玻璃窗折射出神秘而绚丽的光芒，每一道光线似乎都是精心设计，洒落在一排排长椅和精美的大理石柱上。
　　墙壁上绘满了神话故事，从原初起源到圣徒传奇，甚至还有教皇。
　　路过壁画时，苏木瞟了一眼，上面说原初天使是世界上第一位天使，乃天使之王，天使起源，掌管世间所有天使，生活在天堂。
　　很快，众人被安排在一处大殿中休息，而教皇却带着苏木来到一处偏殿。
　　一进入偏殿，教皇立刻单膝跪地，如同忏悔一般低下头颅。
　　“神使大人，刚刚外面人多，我身为教皇必须保持威严，还请见谅。
　　您之前说的很对，原初天使的光辉必将照耀世界，这些年来我执掌原初神教，没能做到这一点，是我的失职，还请神使大人责罚。”
　　苏木眸光微动，没想到教皇的姿态居然放的这么低，要么对方极其虔诚，要么所图甚大。
　　“你确实该罚。”
　　教皇的头颅更低了。
　　“不过本神使这次下界是有一件要事，如果你协助本神使，未必不能将功赎过。”苏木淡漠道。
　　教皇闻言一喜，抬起头颅，那张苍老的脸露出菊花般灿烂的笑容：“神使大人尽管吩咐！”
　　“嗯，起来吧。”
　　教皇赶忙起身，恭敬的站在一旁，他小心翼翼的看向苏木，犹豫再三，最终小声道：“神使大人，我还能上天堂吗？”
　　苏木面上不动声色，一双深邃的眼眸却在教皇的脸上不断打量，似乎想要看穿教皇的内心，然而他在教皇的眼中只看到了虔诚与忐忑，如他之前见到过的那些原初信徒没什么两样。
　　不，应该说有，教皇看上去比他们还要虔诚。
　　位居低位之人，往往习惯了低下头颅，可身居高位者还能如此，自然看上去要虔诚。


第335章 吹牛逼的教皇
　　“这个问题你不应该问本神使，教皇阁下不是时常聆听原初天使的教诲吗？难道还不知道自己能否上天堂？”
　　教皇脸色一白，身躯竟不自觉的颤抖起来，他紧张的扫视四周，见大门紧闭，窗户也关住了，这才颤抖的说出了真相。
　　“神使大人，我该死！其实我并不能听到原初天使的声音，那些都是我用来欺骗信徒的，可......可我这么做都是为了原初神教啊，我知道我不够资格，无法聆听神的声音，但.......”
　　“够了。”苏木淡漠打断：“你的行为原初天使自有评判。”
　　教皇一颤，嘴唇张了张，最终放弃辩解。
　　“既然你无法聆听原初天使的教诲，那你的神之眼是从何而来，莫非是效仿那渎神者，窃取.......”
　　“不！我不是！”教皇急忙解释：“神使大人，我没有做过，神之眼是原初天使赐予我的，百年前我还年幼时就加入了原初神教，负责打扫教堂。
　　当时教堂大殿中供奉着原初天使神像，我发誓当时我真的没有别的想法，我只是看神像上面落了灰，就爬上去擦了擦，然后神像上突然亮起圣光，再然后我就晕了过去，等我醒来.......”
　　“你就获得了神之眼？”
　　“是的，是原初天使选中了我！”教皇越发激动，仿佛这是支撑他信仰的根基。
　　苏木点了点头，他觉得教皇应该不是演的，得出这种判断不是因为教皇表现的很真诚，而是根据逻辑。
　　原初天使的神性是个什么德行，苏木十分清楚，可以说谁要获得了原初天使神性，必然会被洗脑，彻底沦为对方的狂信徒，当初如果不是自己拥有那个特殊的梦境，根本无法在保持自主意识的情况下，获得原初神性。
　　教皇既然拥有原初神性，就代表着对方是货真价实的原初信徒，除非......对方拥有类似自己梦境一样的东西。
　　如果教皇也是那种无脑信徒，现在会有这种表现倒也不难理解。
　　苏木又问：“那你如何断定我是神使？为何我就不能是如你一样被原初天使神像选中的人。”
　　“您当然是神使！！”教皇的声调拔高，仿佛比苏木自己还要确信。
　　“整个地狱就只有一尊原初天使神像，就在圣辉城！神像之间能够相互感应，世上绝没有第二尊！所以您的神之眼只能是原初天使赐予的！
　　而且您每次都是突然出现在地狱，然后又突然消失，我曾动用大预言术来感应您的位置，但得出的答案都是您不在地狱。
　　这意味着.......您来自天堂！！”
　　提起天堂，教皇的神情越发狂热，宛若朝圣一般。
　　天堂吗？
　　苏木暗暗思索，如果现实世界就是天堂，那为何不见原初天使？
　　他没有过多深究这个问题，狂信徒对于神的描述肯定是真话，只不过是他们自认为的真话，而不是真相。
　　他还有更重要的事情要做，那就是至高天！
　　“本神使这次下界是为了一个人而来。”
　　教皇神色一肃：“何人？我原初神教百万教众，即便将整个中狱翻过来，也定要帮您找到这个人。”
　　苏木缓缓摇头：“这个人你认识。”
　　“我认识？是教内的信徒？”
　　“渎神者。”
　　教皇脸色一变，他眼中闪过一抹恨意：“神使大人要找渎神者？此人亵渎神明，确实应该遭受神罚，不过神使大人您有所不知，渎神者已经死在深渊了。”
　　“不，他没死。”
　　“什么！？这怎么可能，那可是深渊，里面封印着无数深渊生物，还有邪神，甚至传说梦魇起源就是深渊，此地完全是生灵禁区，进入者必死无疑！”
　　苏木淡漠的瞥了教皇一眼，淡淡道：“本神使是奉了原初天使的神谕而来，你是在质疑原初天使吗？”
　　扑通！
　　教皇立刻单膝跪地，惶恐的低下头：“不敢。”
　　“你需要做的，就是协助本神使前往深渊，找到渎神者。”
　　教皇脸上闪过一抹为难之色：“神使大人，带您前往深渊没有问题，但恐怕我无法跟随您进入深渊，找到渎神者。”
　　说完，他又赶忙解释道：“神使大人，不是我不敢去深渊，而是一旦我进入，恐怕会立刻引起邪神注视，我身死是小，要是耽误了神使大人您的任务，那才是大啊。
　　当初渎神者在中狱四处袭击教派，无人能将其抓住，最后他更是打起了原初神教的主意，我带领数万教徒，几十位红衣主教围攻他，将其打成重伤，本以为胜券在握，谁料此贼身怀至宝，竟依靠那至宝逃出重围。
　　不过我已经锁定了他的气息，他根本逃不掉，我追了一路，渎神者为了活命，最终竟逃入深渊。
　　那时我还不知深渊可怕，也跟着追了进去，可一进入深渊边缘，我们二人便被邪神盯上了，邪神之力将我们击溃，幸亏当时我并未太过深入，处于边缘位置，拼尽全力这才逃了出来，而渎神者则深陷深渊。
　　后续我又派了不少人手前往深渊，结果那些人全都折损于此，经过多次尝试，我终于明白了深渊的规则。”
　　教皇脸上浮现出一抹后怕之色。
　　“什么规则？”苏木问道。
　　教皇深吸一口气，缓缓道：“人与神明之间的差距，就如同蝼蚁和人的差距，甚至比这还要大百倍、千倍！
　　而深渊就是邪神的封印之地，试想一下，如果一个人看到自己家门口有一只蚂蚁，可能不会在意，甚至看不到这只蚂蚁。
　　可要是黑压压一群蚂蚁呢？亦或者一只拳头大小的蚂蚁呢？”
　　听到这，苏木已经明白了教皇的意思，深渊太过危险，不能多人进入，因为人越多越容易引起邪神注意。
　　且如教皇这种强者也不能进入，因为目标太大。
　　诚如教皇所言，一只蚂蚁很难引起人的注意，但一群蚂蚁，说不定就会有人往蚂蚁窝里倒开水，亦或者一只个头比较大，甚至五颜六色的蚂蚁爬进人的家门，那人的第一反应往往是将其弄死。
　　“神使大人，你选择寄托于凡人之躯，应该也是为了更方便进入深渊吧？”
　　苏木微微一笑，没有回答。


第336章 深渊
　　随后，两人走出偏殿，来到大厅，见到了苏晴等人。
　　苏木简单的将情况告知众人，毕竟情况如果真的如教皇所说，那他就要一个人进入深渊了。
　　谁料众人听完深渊的危险之后，纷纷表示要跟着进去。
　　“带上我吧，我的【天空之眼】肯定能派上用场。”林南星自告奋勇道。
　　苏木摇了摇头：“不可直视神，你去了只会死的更快，而且人越多越危险，只能一个人去。”
　　“让我去吧。”苏晴从人群中走出，她觉得就应该自己去，反正是分身不怕死，而且她作为初代赤王之女，至高天的主人，绝对是最合适的人选。
　　苏木刚要拒绝，却听教皇略带焦急道：“不可！”
　　苏晴略微挑眉，看向教皇：“我为什么不行？”
　　教皇解释道：“我能感觉到你体内有一股不属于你自身的火焰，这火焰十分不俗，并且你无法完美掩盖住火焰的气息，你若进去，无异于在一片黑暗中打着火把，一定会引起邪神注意。”
　　苏晴的脸色难看起来，教皇说的是对的，她体内的涅槃圣焰确实不属于这具身体，完全是本体的力量。
　　“那林凌灵呢？我觉得让她去最好，她的能力是幸运。”苏晴不想让苏木去如此危险的地方，所以果断的推出了林凌灵。
　　林凌灵白了她一眼，对于这种见色忘义的行为十分唾弃。
　　“我虽然很幸运，但你们知道保持幸运的秘诀是什么吗？那就是远离危险。”
　　见众人还要争执，苏木最终一锤定音：“你们在圣辉城等候。”
　　“走吧。”他对着教皇说道。
　　“现在？”教皇面露犹豫之色：“神使您刚来，不如......”
　　“不了，完成神谕要紧。”
　　教皇肃然起敬：“不愧是神使大人，请随我来。”
　　苏木跟随教皇离去，来到一处空旷之地。
　　教皇口中念念有词，四周响起阵阵宏大神秘之音，下一刻，他身上涌现出神圣之光。
　　他将圣光汇聚于指尖，对着虚空轻轻一划，顿时，虚空中裂开一道漆黑缝隙。
　　“神使大人请。”
　　苏木看了教皇一眼，随后进入虚空裂缝，教皇紧随其后。
　　当两人再度出现时，四周的景象已经彻底变样。
　　黑雾！无尽的黑雾。
　　苏木与教皇悬浮在黑雾中，他们的脚下是一个巨型深坑，犹如大地张开的巨大创口，突兀又震撼的呈现在眼前。
　　坑壁陡峭险峻，几乎呈九十度垂直向下，四周岩层的纹理如同一幅幅抽象画，神秘诡异。
　　“神说，要有光！”教皇低喝一声，手中的黄金权杖挥舞，巨型深坑上方顿时出现了一个小型光球，爆绽出刺目的强光。
　　强光驱散了四周的黑雾，苏木也终于看清了巨坑之中的景象。
　　人影！密密麻麻的人影！
　　准确的说是无数由阴影组成的人形怪物，它们有大有小，小的如同正常人般，大有五层楼那么高，形态也各有不同。
　　有如不白般浑身光秃秃的，也有全副武装身穿阴影盔甲的。
　　那些身穿阴影盔甲，宛若古代将军般的阴影生物，身上竟皆散发着黄金级的恐怖威势，目测不下十只。
　　不白的同族吗？
　　苏木能感觉到，此时自己影子中的不白正躁动着。
　　“这是影族。”教皇在一旁解释道：“因为距离深渊入口最近的被封印的邪神就是暗影之神，祂外泄的气息让四周的阴影中诞生了不少影族。
　　神使大人请看，这座深坑的最中心位置，那里有一道裂缝，进入裂缝便是深渊。”
　　苏木仔细打量，露出全貌的深坑整体呈现圆形，最中央位置赫然存在着一道贯穿整个深坑的巨大裂缝，里面漆黑无比，宛若黑洞，仿佛连目光都能吞噬。
　　不祥、恐怖的气息不断从中逸散。
　　“我来为神使大人开路。”教皇恭敬一礼，随即黄金权杖下压，半空中用来照明的巨大光球宛若太阳般，缓缓降落。
　　随着小太阳的下压，深坑中越发明亮，甚至到了刺眼的地步，而那些影族开始剧烈嘶吼，身躯寸寸融化。
　　如同蜡烛，身上不断滴落如墨汁般的液体。
　　那些黄金影族还能稍作抵抗，但当小太阳压在它们身上时，它们也开始融化。
　　这时，不白突然发出一阵强烈的渴望，深坑中的墨汁似乎对它有致命的吸引力。
　　“留一点，我的宠物饿了。”苏木淡漠道。
　　“是，神使大人。”教皇十分听话，立刻控制小太阳的下落，与此同时，他伸手对着深坑中一抓，下一刻，一团墨汁组成的黑色球体便被他抓在手中。
　　“神使大人，这是黄金影族的本源，足够喂养您的宠物了，太多的话会把它撑爆。”
　　“嗯。”苏木点了点头，接过那团本源，丢入自己的影子中。
　　不白兴奋吼叫，影子不断如同，一只狰狞大手迫不及待的伸出，一把将本源抓住，随后嗖的一下缩了回去。
　　片刻后，随着小太阳的落地，深坑中的所有影族皆消散一空。
　　“神使大人，前路已清，请吧。”教皇脸上挂着和蔼的微笑，像极了一名慈祥的老者，身上没有半点强者气势。
　　苏木淡漠的看了他一眼，他几乎可以断定，教皇的实力绝对强于赤王以及不死之王，虽然那两位王也能做到杀死这些影族，但绝对做不到如教皇这般轻松惬意。
　　在教皇的注视下，苏木一步步朝着深坑中的裂缝走去，那裂缝深不见底，仿佛直达地底。
　　他越走越近，最终走到了裂缝边缘。
　　教皇看着距离深渊越来越近的苏木，他脸上的慈祥早已消失，取而代之的是一抹狰狞，那双浑浊的眼眸中爆发出压抑到极致的兴奋光芒。
　　蓦地，来到深渊边缘的苏木停下了脚步，突然回过头来。
　　教皇大惊失色，不过他表情管理十分好，立刻又恢复之前慈祥和蔼的模样，脸上甚至浮现出一抹疑惑之色。
　　“怎么了神使大人？”
　　苏木的嘴角勾起一抹神秘弧度，淡淡道：“本神使这次下界，附身于凡人之躯，一些神力终究无法施展，不知教皇阁下可有宝物助力一二。”
　　教皇一愣，显然没想到苏木会这样问，他连忙歉意道：“是我考虑不周了。”
　　他当场将头顶戴的黄金冠摘了下来：“神使，这件黄金冠乃是原初神教至宝，防御无双，希望能助您一臂之力。”
　　说完，黄金冠无风自起，朝着苏木飘来。
　　苏木接过黄金冠，没有说话，而是默默注视着教皇手中的黄金权杖。
　　教皇又是一怔，随即歉意一笑，又将手中的黄金权杖递出：“此权杖蕴含原初神力，攻伐无双，也一柄赠予神使。”


第337章 终于......上当了！
　　苏木收好两件原初神教至宝，这才满意的点了点头，随即对着深渊一跃而下。
　　那巨大无比的漆黑裂缝，宛若一张骇人巨口般将他吞噬。
　　一分钟、两分钟.......十分钟！
　　教皇如同雕像一般，面带慈祥的微笑，站在原地足足等了十分钟，十分钟过后，他脸上的慈祥如冰雪般融化，取而代之的是一抹狰狞狂喜。
　　那狰狞笑容越来越大，将脸上的皱纹挤成一堆，几乎能夹死蚂蚁。
　　“哈......哈哈......哈哈哈哈哈！！！”
　　教皇仰天长笑，笑容几近癫狂：“终于......终于上当了！！哈哈哈......”
　　他狂笑不止，那张老脸上甚至浮现出病态的红晕。
　　“我等了这么多年，终于还是让我等到了。”
　　他站在原地笑了至少五分钟，这才稍稍平复心情。
　　“事情只成功了一半，不能耽误时间了，迟则生变！”
　　教皇强压下心中喜悦，口中念念有词，身上涌现出磅礴圣光，随后圣光对着虚空激射而出，将虚空划开一道缝隙，他身形一闪，进入缝隙之中消失不见。
　　当教皇的身影再度出现时，他已经回到了圣辉城的教堂之中。
　　一进入教堂，苏晴等人立刻围了上来。
　　“怎么样？一切顺利吗？”
　　“队......神使大人已经进入深渊了？”
　　众人七嘴八舌的问道，显然十分关心苏木的现状。
　　队长是他们的主心骨，如今队长不在，孤身前往深渊，他们自然担忧。
　　面对众人的询问，教皇一言不发，他此刻就像变了一个人，苍老浑浊的眼眸死死的盯着苏晴，眼神中蕴含的狂喜与激动之色丝毫没有掩饰。
　　苏晴眉头紧皱，本能的感觉到一丝不对劲：“你一直看着我做什么？”
　　“哈哈哈......”教皇口中发出一阵令人毛骨悚然的笑声：“多么完美的肉体啊，我等这具肉体真是等的太久了。”
　　苏晴脸色骤变，坏了，遇到萝莉控了！
　　“你想干什么！？”她的双眸中骤然亮起一道黄金火焰，炙热明亮！
　　众人也察觉到了不对，纷纷掏出武器，紧张的围在一起，死死的盯着教皇。
　　教皇迈动步伐，缓步朝着众人逼近，神情从容写意，完全一副胜券在握的样子，他身上丝毫不见强者威势，可就是那风烛残年的老人模样，让众人紧张到了极点。
　　他们之前都见识过教皇的实力，一击秒杀黄金级梦魇怪物，熄灭千里熔岩，这等力量已经超出众人的想象。
　　“放弃抵抗吧。”教皇微笑道：“一群白银级的蝼蚁加在一起，还是蝼蚁。”
　　“你敢对我们出手？我们可是神使的人！”林南星紧张喝道。
　　“神使？”教皇的嘴角闪过一抹讥讽之色：“不过是侥幸获得原初神性的梦魇使徒罢了，也敢妄称神使？”
　　此言一出，众人脸色骤变，他们没想到教皇居然全都知道了。
　　“好了，不必惊讶，我知道的比你们想象的还要多，刚刚只不过是在配合你们演戏罢了。
　　你叫苏晴是吧？”教皇微笑着看向苏晴，眼眸中的火热完全没有丝毫遮掩。
　　苏晴被这种火热的目光盯得发毛，浑身恶寒，可偏偏她无能为力，因为她根本不是教皇的对手，甚至即便本体在此，她也没有十足的把握能干掉教皇。
　　“你.......你别过来！”她有些慌乱，她不怕死，反正只是分身，但她怕教皇对自己的分身做出一些不可描述的事来，那还不如死了。
　　“不要害怕，我不会伤害你的，只是借你的肉体一用。”教皇越来越近，那股无声的压迫感竟让众人连出手的勇气都丧失了。
　　借我的肉体！？
　　“你去找林凌灵啊，我虽然看着白净，但我抽烟喝酒吐痰，还......还不洗脚，林凌灵就不一样了，她天天吃草莓软糖，浑身都是草莓味的，不信你去尝尝。”苏晴惊慌喊道。
　　林凌灵：“.......”
　　她的白眼都快翻到天上去了：“你有没有搞错啊，有你这样卖队友的？
　　教皇你可千万别信她的话，我确实天天吃糖，但我不刷牙，里面全是蛀牙。”
　　听着两人一个不刷牙，一个不洗脚，教皇的脸色阴沉下来：“够了，闭嘴！”
　　嗡！
　　无形的波动扩散开来，众人惊恐的发现，自己的嘴居然张不开了，即使再怎么用力，也只能发出唔唔的声音。
　　“在我的计划成功之前，你们就先睡会吧。”
　　“神说，沉睡！”
　　嗡！
　　无形的波动再度扩散而出，众人瞬间失去意识，直挺挺的躺在地上，倒头就睡。
　　教皇越过众人，来到大殿中的原初天使神像面前，那高大的神像足足三米多高，雕刻的栩栩如生，洁白如雪，整体散发着圣洁的光辉。
　　他大手一挥，原初神像中间顿时裂开一道巨大缝隙。
　　“没有人会想到，我把人藏在神像之中，这处单独的异空间，除了我之外世上再无人能打开！”
　　教皇再度挥手，一股无形之力将昏迷的苏晴等人笼罩，然后丢入神像裂缝之中。
　　咔嚓......
　　神像裂缝缓缓愈合，再无一丝裂痕，仿佛刚刚只是幻觉。
　　做完这一切，心情不错的教皇背着手离开了。
　　苏木看了看这座原初神像，若有所思。
　　其实他根本就没有进入深渊，而是在跳入深渊的那一刻就遁入梦境世界，然后跟随教皇又回了圣辉城，目睹了全过程。
　　之前他便觉得教皇有问题，虽然教皇的演技很好，但姿态放的太低了。
　　如此一名绝世强者，还拥有神之眼，面对同样拥有神之眼的自己，完全就是唯命是从。
　　当然，这并不能说明什么，毕竟在教皇眼中，自己是天堂下来的神使，或许教皇就是这样谦卑的人。
　　真正让他觉得有问题的是，当苏晴说要去深渊时，教皇竟有些紧张，虽然掩饰的很好，但还是被他捕捉到了。
　　教皇不想让苏晴去深渊，为什么？


第338章 被困深渊
　　苏木能看得出，教皇只想让自己去，甚至不惜交出两件原初神教的至宝。
　　他原本以为，教皇可能是贪恋权势，对自己这位空降的神使不满，担心被夺权，所以让自己去深渊送死，可现在看来并不是这么回事。
　　教皇早已知道了梦魇使徒的事，而且还对苏晴有所谋划。
　　苏木目前有一点还想不明白，就算教皇有不可告人的目的，那为何还要演戏？明明凭借实力便足以控制所有人，总不能是喜欢演吧？
　　自己从未在教皇面前暴露过梦游模式，所以在教皇眼中，如果他想让自己去深渊，完全可以直接动手。
　　知道梦魇使徒，诱骗自己去深渊，对苏晴情有独钟......种种线索连接起来......
　　苏木双眸微眯，想到了答案。
　　至高天！
　　教皇与初代赤王交过手，所以极有可能从初代赤王那里了解过至高天，以及梦魇使徒。
　　他知道至高天的使用条件，只有拥有赤炎皇室血脉的人才能使用至高天，这是赤炎皇室利用至高天设置的门槛，当初为了设置这道门槛，皇室付出了巨大代价。
　　外人想解除这道门槛很难，并不是只要付出相同代价就能解除，因为你不是皇室之人，你就是准备再多的代价，你连使用都做不到，谈何解除？
　　这是一个死结，让苏木想起了曾经看过的一个段子，一个人出门忘了带钥匙，于是叫来开锁师傅开锁，师傅问他要证件，得先证明这间房子是你的，他才能开锁。
　　那人说证件全在房子里，你打开锁我就能给你看证件。
　　师傅说，你不给我看证件，我没办法给你开锁。
　　你开了不就有证件了？
　　你没证件我怎么开？
　　目前至高天的情况就有点类似。
　　看来教皇的目的应该是至高天，他控制苏晴是为了赤炎皇室血脉，毕竟苏晴是赤王的血肉分身，自然拥有皇室血脉。
　　诱骗我去深渊，是为了让我全心全意的寻找至高天，将其带出。
　　一念至此，苏木将前因后果逐渐理清，可他还有几个疑点想不明白。
　　教皇如何知道至高天使用条件的？初代赤王凭何告诉他？
　　他又是如何知道苏晴是赤王分身？以及为何认定自己能成功拿回至高天？
　　苏木不再去想，或许等他将至高天带回来之后，一切便有了答案。
　　随后，苏木离开圣辉城，又去了深渊。
　　没错，他还是要去深渊，无论教皇有什么目的，至高天他是志在必得的，现在戳穿教皇阴谋，撕破脸没有任何意义。
　　凭借梦境穿梭，苏木很快来到深渊，看着那深不见底的巨大裂缝，他没有丝毫犹豫，纵身一跃而下。
　　......
　　......
　　黑暗！无尽的黑暗！
　　深渊中没有丝毫光亮，甚至也没有声音，如同星空深处般冰冷孤寂。
　　苏木正在不断的下落，他好似跳入了无底洞，已经下落了五分钟，还没有落地。
　　十分钟、二十分钟、四十分钟.......一个小时！
　　他还没有落地，就仿佛深渊根本没有底。
　　“无底洞吗？”
　　磅礴的精神力汹涌而出，朝着四周探去，可诡异的是，精神力仅仅离开周身三米距离，便凭空消失，像是被黑暗中的什么东西给吞噬了。
　　“不能再这样随意坠落了，这里的空间不正常，也许永远到不了底部。”
　　苏木动用【封尘绝念】，他止住了身形，开始横向探索。
　　一小时之后，他停住了脚步，因为他横着飞了一个小时，居然没有碰触到边缘！
　　明明深渊是一个巨大的裂缝，如果横着探索应该很快碰触到岩壁的，可并没有。
　　他像是坠入宇宙深处，上下左右皆没有尽头，或者说，这里根本没有上下左右，没有方位。
　　苏木微微皱眉，在这种环境中，想找到至高天无异于大海捞针，而且最诡异的是，说好的梦魇起源、邪神封印、无尽的梦魇怪物呢？怎么什么都没看到？
　　他控制自身梦境，让梦境疯狂扩大，企图将深渊覆盖，找到方向，但随着梦境延展到极限距离，他能感觉到的仍然只有黑暗。
　　之后他又试了试打开两界通道，比如直接穿梭回现实世界，结果却失败了，通道根本打不开。
　　他完完全全的被困在深渊了。
　　面对这种情况，苏木暂时也毫无头绪，只能继续探索，他不断飞行，一小时，两小时.....直到一天之后。
　　黑暗中终于有了动静，嗡嗡嗡......
　　诡异的呓语声逐渐从黑暗深处传来，像是一双无形的手掀起了你的头皮，在抚摸你的头盖骨。
　　“这是......邪神呓语！”苏木眼中闪过晶蓝之光，他宁愿面对邪神，也不愿无聊。
　　渐渐地，邪神呓语之声越来越大，那些怪异的音节疯狂的钻入他的灵魂，与此同时，四周的黑暗中出现了一些比黑暗更黑的东西。
　　轮廓十分模糊，似乎无定型。
　　“怕......我怕......”
　　苏木一顿，这声音赫然是不白发出的，躲藏在影子中的不白此时正不断颤抖，像是感知到黑暗中的恐怖存在。
　　“你在怕什么？”他问道。
　　“暗......暗影神......”
　　这是暗影之神发出的呓语？之前教皇说过，距离深渊入口最近的就是暗影之神，看来已经到了祂的封印地了。
　　原来，深渊竟如此广阔，一天过去了，才堪堪遇到最近的暗影之神。
　　不对！
　　苏木眉头微皱，之前自己是向下坠落，后来又横着飞行，难道就这么巧，随便一个方向都能遇到暗影之神？
　　“怕......怕......”不白颤抖的越发厉害，身形竟隐隐有崩溃的趋势。
　　苏木觉得不可思议，因为他现在处于梦游模式，不白自然也在梦境中，可隔着梦境，暗影之神都对它有如此影响。
　　下一秒，苏木调转方向，打算先远离暗影之神。
　　可诡异的事情发生了，他明明往反方向飞行，那呓语之声居然越来越近。
　　不白已经濒临崩溃的边缘了，苏木只能继续换方向，可无论向上，向下，向哪个方向，都摆脱不了呓语声。
　　那声音越来越近，最终.......砰！
　　不白爆炸了。


第339章 时间距离
　　梦境中，不白化成了一滩墨水状的黑色液体，这股黑色液体似乎受到了某种神秘力量的牵引，想要飞出梦境。
　　它在梦境中不断流动，但却根本触及不到梦境的边缘，只能如同无头苍蝇般徘徊。
　　苏木看着融化的不白，眉头微皱，他能感觉到，不白应该是受到了暗影之神的召唤，要回归神的怀抱，毕竟影族就是因暗影之神而生。
　　只不过被梦境给锁住了，所以暂时出不去。
　　神明的影响力实在太强了，哪怕隔着梦境，都能产生影响。
　　蓦地，苏木体内的四神神性也开始躁动，似乎在抵抗暗影之神散发的影响，也正是因为四神神性的存在，他的灵魂才没有被暗影之神同化。
　　不过脑海中还是不可抑制的产生了各种极端的负面情绪，如果意志力不坚定者，此时早已彻底失去理智。
　　好在，苏木最擅长控制这些负面情绪，他在梦境宣泄的阴暗面早已超越人类想象的极限。
　　“为什么会越来越近呢？”他停下脚步，开始思考这个问题。
　　暗影之神的呓语声越来越大，几乎如同四周的黑暗一般，将他包围。
　　他甚至有种感觉，在看不见的黑暗中，一尊无比巨大，无法用语言形容的存在，此时正静悄悄的站在自己身后，那遮天蔽日的大手于黑暗中伸出，双手缓缓对着自己合拢。
　　祂在靠近我？祂不是被封印了吗？难道还能随意移动？
　　苏木依旧站在原地等待，如今他身处梦境，理论上暗影之神应该碰触不到他，所以无需移动，当然了，如果能碰触到，那也无需移动，因为那样做只不过是在迁坟。
　　渐渐地，当呓语声达到一个顶峰，声音开始急转直下，越来越远，像是在逐渐远去。
　　苏木眸光微动，他心中隐隐有了猜测，或许这里根本不存在空间上的距离，只有时间上的距离。
　　空间上的移动如同原地踏步，实际距离根本没有变过，而随着时间的流逝，距离反而在慢慢变化。
　　之前他在深渊飞行了一天，按照梦境瞬移的速度，整个现实世界都逛了三圈了，可却没碰到深渊边界，连个梦魇怪物都没有。
　　而时间过了一天之后，耳边渐渐响起邪神呓语，但无论如何远离呓语传来的方向，随着时间的推移，呓语声反而越来越近，站在原地不动，最后呓语声却远去了。
　　不动的时候，空间上没有变化，唯一变化的只有时间，所以苏木才会有这种猜测。
　　简单来说，深渊中无需行动，只需站在原地等待，时间过去一分钟，你可能便深入深渊一米，时间越久越深入。
　　为了验证心中猜想，苏木继续站在原地等待着，果不其然，良久之后，他耳边再度响起其他邪神的呓语声，很显然是到了另一位邪神的封印之地。
　　他没有显露真身，而是以梦游模式继续等待，以他现在的实力，在神明面前暴露真身无异于自寻死路。
　　即便是四神神性也护不住他，那终究是神明的部分力量，相较于一名真正的神，差的太远太远。
　　时间缓缓流逝，在这段时间中，苏木至少听到了不下十位邪神的呓语声，听得他都快习惯了，甚至开始觉得无聊。
　　终于，在漫长的等待中，他见到了一点不一样的。
　　他像是到达了黑暗的边界，伴随着嗡的一声，如同潜水员从深海浮出水面，一切都变得清晰明亮起来。
　　苏木有些惊讶的打量着四周，此时他的双脚已经触及地面，那是一片血红色的大地，贫瘠而荒芜，一望无际。
　　这里没有光源，但偏偏四周皆是一片血色，这是这方天地唯一的色彩。
　　黑暗已经完全消失不见，只有血色大地，以及血色的天空。
　　“到底了？”
　　“这就是深渊的底部吗？”
　　奇特的天地让苏木终于提起一些兴趣，正当他打算探索之际，却发现耳边传来微弱的声音，低头一看，原来是不白。
　　脱离了暗影之神的影响范围，不白也是好起来了。
　　那滩墨汁般的漆黑液体重新融入到苏木的影子中，虚弱的低吟着。
　　虽然声音虚弱，但影子中却隐隐散发出一股微弱的黄金气息。
　　没多时，不白的声音彻底消失，陷入沉睡。
　　苏木微微一笑，感慨不白运气不错，也算是因祸得福了，在暗影之神的影响下，不白身躯溃散，连带着还有之前教皇给予的那团黄金影族本源，双方融合到了一起，原本要一同回归暗影之神的怀抱，但却因找不到梦境出口，被困梦境。
　　现在脱离了影响，不白的重新复原，这团黄金本源算是彻底融入到体内，节省了大量时间，不然单凭不白自己去吸收，不知要到猴年马月。
　　接下来只要等不白苏醒，或许就是黄金级了。
　　说起来还是要感谢教皇，又送影族本源，又送原初至宝的，幸亏对方有所图谋，要不然搞得苏木都有些不好意思了。
　　咚、咚、咚.......
　　正在此时，苏木听到身后传来动静，像是某种重物不断落地，砸的地面都微微颤抖，他回头看去，便见到了一只高达几十米的血肉巨人。
　　这名血肉巨人像是一个人被放大上百倍，然后剥了皮，浑身的血肉裸露在外，脸上还有两个巨大的血洞，只不过里面没有眼睛。
　　它速度不快，但步伐极大，几乎没用多长时间便靠近过来。
　　苏木双眸微眯，仔细打量，他发现这名血肉巨人很强，身上散发的恐怖气息完全不亚于黄金强者。
　　只不过，血肉巨人似乎没有注意到苏木，迈着巨大的步伐，一步步朝着前方山坡走去。
　　“有趣。”苏木直接解开了梦游模式，显露出真身，想看看血肉巨人的反应。
　　只见血肉巨人猛地停下脚步，那巨大的头颅缓缓转动，脸上的两个血洞死死的盯着苏木。
　　吼！
　　血肉巨人大吼一声，突然加快步伐朝着苏木冲来。


第340章 无尽怪物
　　苏木瞬间进入梦境。
　　滋啦！
　　血肉巨人刹住了车，双脚在地面上犁出两道长长的沟壑，茫然的在原地愣了片刻，随即摇晃了一下头颅，继续朝着山坡走去。
　　“没有眼睛，却能感知到气息吗？”
　　苏木若有所思，他很好奇，这位巨人先生要去做什么，山坡后面有什么东西吗？
　　他跟随血肉巨人的步伐，一同走上山坡。
　　当他站上山坡的那一刻，不由微微一愣，一双眼眸目不转睛的注视着眼前那壮观的一幕。
　　怪物！梦魇怪物！一望无际的梦魇怪物！
　　山坡后面，赫然是无数梦魇怪物，它们形态各异，有身躯腐烂的丧尸，浑身铁青的僵尸，半透明的幽魂，身上燃烧着火焰的羊头人，长着两个巨大头颅的大头娃娃.......
　　太多了，多到肉眼根本无法看全，基本人类噩梦中能够出现的一切怪物，此刻像是聚会一般，全都出现了。
　　血肉巨人迈过山坡，加入了这些梦魇怪物的队伍，它们似乎有一个统一的目的地，不断地朝着前方前进。
　　苏木的出现很快引起了一些拥有视觉的怪物的注意，距离他比较近的上百只梦魇怪物，嘶吼着朝他冲来。
　　苏木不打算和这些怪物起冲突，于是直接散去幻象，彻底隐藏在梦境之中。
　　那些冲来的梦魇怪物和血肉巨人一样，在原地徘徊两圈，发现找不到人，于是便转身离去，继续前行。
　　“它们要去哪？如此统一的行动，难道是前方有什么东西在吸引他们？”
　　苏木刚想跟上去看看，却猛地顿住脚步，就在刚刚，他的灵魂竟诡异的悸动。
　　他回过头，看向怪物们前进相反的方向，就在这个方向，他能感觉到有什么存在正在召唤自己。
　　那是一种十分熟悉且陌生的灵魂联系，让他忍不住想要靠近。
　　他思索片刻，最终朝着怪物们相反的方向走去，比起梦魇怪物们，他更加好奇深渊中究竟有什么东西，能够让自己产生如此感觉。
　　荒芜的血色大地之上，苏木背道而驰，随着他不断行走，也见到了更多的梦魇怪物，有的很弱小，大概只有青铜级，但也有一些强大的。
　　他曾看到一位长着洁白双翼，浑身赤裸却没有性别特征的无面天使，那尊天使身上逸散出来的气息，超越了他见过的，除了神明之外的所有存在，包括黄金之王，甚至教皇。
　　不过很快他又看到了一尊比无面天使还要恐怖的存在，那是一尊邪佛，身躯高达数丈，通体漆黑，面容狰狞扭曲，全然不见慈悲之色，双眼犹如两团燃烧着的墨绿鬼火，透露着无尽的怨毒。
　　苏木之所以觉得邪佛比无面天使要强，是因为当他注视邪佛时，邪佛竟也在注视他。
　　明明身处梦境之中，可对方却能感知到视线，这等感知力堪称恐怖。
　　但好在，邪佛即便发现了他的存在，也无可奈何，没有过多搭理，便继续前行了。
　　苏木不断前行，那种来自灵魂深处的悸动越发强烈，他能感觉到，近了！越来越近！
　　当他翻过一座百米高的血色小山之后，脚步又是一顿，因为他居然看到了一个巨大的血色泡泡！
　　这泡泡他太熟悉了，分明就是一个噩梦。
　　他没想到，在深渊中居然也有噩梦的存在，不过转念一想，深渊号称梦魇起源，有着无数梦魇怪物，那有噩梦泡泡的存在也不奇怪。
　　他在血色泡泡面前停留片刻，摇了摇头：“不是这里。”
　　他继续前行，一路上又碰到了不少噩梦泡泡和赶路的梦魇怪物，最终，他停在了一处房子大小的血色泡泡面前。
　　“那股灵魂的联系就出在这里面，真是让人期待啊。”苏木嘴角勾起，毫不犹豫的踏入其中。
　　一阵天旋地转之后，苏木眼前的场景飞速变化，耳边也传来杂乱的人声，以及汽车轰鸣声。
　　此时的他，正站在一处十字路口，仿佛置身于一片汹涌澎湃的人潮与车辆的汪洋，川流不息的车辆匆匆驶过，穿着现代服饰的人群穿梭在斑马线上。
　　道路旁是高耸入云的摩天大楼，阳光照射在大厦玻璃幕墙上，折射出万道刺眼光芒，如同无数把金色利刃，将这座繁华的城市切割成一片片明亮与阴影交错的区域。
　　这一刻，苏木感觉仿佛回到了现实世界。
　　“现代背景的噩梦吗？那召唤我来此的究竟是什么？”
　　他尝试感知灵魂中的联系，却发现到处都是，这座城市到处都散发着那股熟悉又陌生的气息，以至于他根本分辨不出这股气息是从哪里来的。
　　“这到底是怎么回事？这座城市与我有什么联系吗？”
　　带着疑问，苏木缓缓升空，俯瞰整座城市。
　　这座城市十分繁华，像是一座国际大都市，并且治安很好，四处皆是一片祥和，完全不像噩梦，简直就是美梦，人们安居乐业，该上班上班，该上学上学......
　　“难道......这是打工人的噩梦？”苏木脑海中升起一个荒诞的想法，一个打工人，在梦里还在打工，如果这样分析的话，这确实是噩梦。
　　“可是这与我有什么联系呢？”
　　他眉头皱起，眸光不断的扫视四周，企图找到什么异常之处，结果还真让他发现了。
　　他并没有发现城市的异常，而是发现了这座梦境的异常，因为这里居然......没有边界！
　　以往的梦境都是有边界的，边界被黑雾笼罩，因为边界之外就是无尽黑雾，就算深渊中没有黑雾，但边界之外却是那方血色天地，按理说在边界应该能看到血色，可这里什么都没有，只有一片虚无，就像是场景被打上了马赛克，异常模糊，根本看不出任何东西。
　　梦境的异常激起了苏木的好奇心，他飞到城市边缘，直接一头扎进虚无之中。
　　当他从虚无之中穿过后，那双狭长的眼眸不由微微眯起。
　　看着眼前繁华的城市，来往的人群，以及川流不息的车辆，他嘴角勾起一抹弧度：“有趣。”
　　一切的一切，与刚刚进入的城市一模一样。


第341章 神明的力量
　　苏木再度飞越整座城市，换了一个方向进入城市边缘的虚无，然而等他穿越虚无之后 ，入眼的还是一模一样的城市。
　　“是有无数个一模一样的城市连接在一起，还是我根本就没有离开过？”
　　他随手掏出一块婴儿拳头大小的秘银，将其扔到城市边缘的一棵大树的底下。
　　这颗拳头大小的秘银，至少价值数百万，不过相对于他现在的身家来说，九牛一毛而已。
　　血月宝库中蕴含的财富早已超越了常人的想象，即便给了端木晴一部分，那也才价值整个宝库的十分之一罢了。
　　秘银的性质十分稳固，对超凡力量也有很好的抗性，用来在标记最不容易受到影响。
　　做好标记之后，苏木再度穿越虚无，看着眼前毫无变化的城市，他来到边缘位置，在那棵大树下，重新见到了之前丢弃的秘银。
　　他将秘银捡起，仔细打量，确定就是自己刚刚丢的。
　　看来，这座城市只能进，不能出。
　　于是他只能将注意力放到城市本身上面，按照以往的经验，只要解决了噩梦本源，这处噩梦自然就会破碎，到时候就能离开了。
　　苏木显露出真身，悄悄混迹在城市之中，他找了一间咖啡厅，要了一杯咖啡，坐在角落中。
　　这间咖啡厅生意不错，店里面还养了好几只猫，吸引了不少女生前来光顾。
　　有过来喝下午茶的女白领，还有一些专门过来和猫咪合影的女大学生。
　　苏木作为为数不多的男性，因其出众的外表与气质，即便坐在角落中，仍引起了不少异性的注意。
　　不知是不是错觉，随着他的到来，整个咖啡厅说话的声音都压低了不少，原本笑闹的女孩子淑女了许多。
　　“你们快看，他好帅啊，好像明星！”
　　“也不知道他有没有女朋友。”
　　“我要是有这样的男朋友，我就天天把他关在家里，不让他出去，然后我打工养他。”
　　“哈哈哈，你这个污女，你还想吃独食啊，算我一个，到时候咱们一起养。”
　　“你们也就叫唤的欢，有本事过去搭讪啊。”
　　“去就去，看我的。”一名大学生模样的短发女子深吸一口气，紧张的站起身来，她步伐缓慢的朝着苏木走去，随着距离的靠近，她越走越慢，还不时回头看一看身后舍友们。
　　“加油！你一定可以的！”同宿舍的少女们握着小拳头，小声的为她打气。
　　随着她的步伐，那乌黑亮丽的齐耳短发俏皮晃动。
　　此时她距离苏木只差一个位置，如此近的距离让她的心脏扑通扑通的狂跳，那张俊美的容颜是如此的完美，完美到有些炫目。
　　苏木似乎没有注意到她的存在，依旧在品尝着咖啡，修长的手指穿过咖啡杯的杯耳，将其送到嘴边，那线条流畅自然的唇，像是被春风轻轻拂过的山脊，带着一抹柔和的弧度。
　　他轻启双唇，洁白整齐的牙齿若隐若现，唇色是健康而迷人的淡红色，就像黎明时分天边的那一抹醉人的云霞。
　　嘴唇碰触杯沿，轻抿一口，性感的喉结蠕动，看的短发女子不自觉的咽了咽口水，脑海中甚至幻想出与之轻轻碰触，感受那柔软与温热带来的奇妙触感，她有种想成为咖啡杯的冲动。
　　“你......”短发女子鼓起勇气，刚刚开口，突然间，一个毛线球滚到苏木的脚边。
　　“喵！”一只胖胖的大橘跑了过来，抓住毛线球。
　　“真是不好意思，这只小猫太调皮了，没有砸到你吧？”一位画着精致妆容，身穿修身白色衬衫，黑色短裙的女白领满脸歉意的跑了过来。
　　她抱起被冤枉的大橘，开始和苏木搭话。
　　苏木微微一笑：“没关系，我喜欢调皮的猫，很可爱。”
　　女白领一脸惊喜，仿佛找到了知音，顺势坐在苏木的身旁。
　　刚刚鼓起勇气开口的短发女子顿时泄气，一脸沮丧与挫败的回到了自己的座位上。
　　女白领得意的瞥了一眼短发女子，随即继续与苏木聊天。
　　相对于短发女子看重苏木的外表，女白领则看的更多，她注意的不仅仅是外表，更多的是苏木的衣着以及气质。
　　身上的西服虽然看不出牌子，但用料考究，每一寸都在诉说着奢华与品质，绝对价值不菲，那贵公子一般的气质，也不是一般家庭可以培养出来的。
　　苏木将女白领和女大学生的神情尽收眼底，他不在意搭讪的是谁，他仅仅想找个人获取一些这座城市的基本信息。
　　他随意的与女白领闲聊着，根本用不着催眠，对方几乎是知无不言。
　　很快，他便从聊天中找到了异常，这座城市中流传着一个古怪的传说，传言半夜十二点时，绝对不能照镜子，一旦照镜子时间过长，镜子中的人就会走出来，取代照镜子的人。
　　女白领为了增加可信度，还特地拿出手机搜索新闻，果然出现不少关于镜子传说的新闻。
　　苏木眸光微动，看来这次的噩梦之源似乎在镜子里，那接下来只需等到十二点即可。
　　他看了一眼女白领手机上的时间，刚刚下午五点，距离十二点还有不少时间，他打算利用这段时间再寻找一些线索，可还未等他起身。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻整座城市。
　　天空骤然变暗，像是一瞬间坠入永夜。
　　还未等苏木有所动作，四周的一切皆被黑暗吞噬。
　　典雅的咖啡厅，青春活力的女孩们，一切的一切全部消失不见。
　　进入梦境的苏木躲过了这一劫，当眼前的黑暗散去，他惊讶的发现，四周的一切都变成了虚无。
　　“这是......神明的力量！”
　　“是暗影之神！”
　　苏木务必确信自己没有感知错误，刚刚爆发出的吞没一切的力量，就来自暗影之神。
　　这到底是怎么回事？暗影之神不是被封印了吗？为什么会在这处噩梦中突然爆发力量，毁灭一切？
　　还未等他想明白，神奇的一幕出现了。
　　只见这片虚无之中，一座崭新的城市冉冉升起，川流不息的车辆，路上来往的行人皆是凭空出现，而他也回到了最初的十字路口。


第342章 时间循环
　　苏木站在繁华的十字路口，仿佛一个局外人，与周围的一切格格不入。
　　见到这一幕，他心中隐隐有所猜测，暗影之神的力量突然爆发，将这座城市毁灭，可这座城市又在某种力量的作用下，重新复原。
　　给人的感觉就像是.......刷新！
　　好似游戏中，你清空了一个副本的野怪，然后第二次进入时，所有的野怪又重新出现。
　　为了验证猜想，他特地等了一会，然后又去了之前那个咖啡厅，果不其然在里面见到了之前的短发大学生，以及搭讪的女白领。
　　苏木点了一杯咖啡，坐在同样的位置，结果，相同的剧情上演了。
　　她们仿佛第一次见到自己似的，短发女大学生犹豫再三，鼓起勇气过来搭讪，女白领自己扔出毛线球，然后谎称是猫咪淘气，一切的一切一般无二。
　　只不过这一次，苏木没有理会女白领，而是直接走出了咖啡厅。
　　他站在街道旁，掏出刚刚顺走的女白领的手机，四点五十五分。
　　他安静的等待着，时间一分一秒的流逝，当时间来到五点整时。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响起，一道恐怖黑光在城市中心位置爆绽而出，犹如原子弹爆炸一般，黑光呈倒扣的半圆形疯狂扩大，直至将整个城市吞没。
　　四周再度化为一片虚无。
　　瞬息之后，虚无中，一座崭新的城市冉冉升起。
　　苏木看了看四周，他再度回到了之前的十字路口。
　　“又回到了初始位置？这不是刷新，而是时间重置！”
　　他推了推脸上的茶色眼镜，眼中闪过一抹晶蓝之光。
　　自己每次都会回到刚进入噩梦的位置，而且身边路过的行人皆和之前一模一样。
　　是暗影之神的力量在五点摧毁了一切，随后这处噩梦就会发生时间重置，回归到最初的时间。
　　唰！
　　苏木的身影瞬间消失，当他再度出现时，已经来到了城市中央的正上空，他默默等待着，他要确定暗影神力究竟是从哪里爆发的。
　　当时间来到五点，轰！！！
　　暗影神力再度爆发，而他也终于锁定了神力爆发的位置，是一座百米高的摩天大楼，神力是从摩天大楼背后爆发而出。
　　时间再度重置，苏木直接来到摩天大楼的后面，阳光被摩天大楼阻挡，在其后面投下了长长的阴影。
　　阴影之中有一条小巷，几名西装革履的白领正聚在一起吞云吐雾，吐槽着领导的黑料。
　　苏木显露出身形，朝着几名白领走去，那几人看了他一眼，随即便不再理会，继续抽烟聊天。
　　是他们几个身上爆发的暗影神力？
　　苏木眉头微皱，在他的感知中，这几人完全就是普通人，没有半点神异可言。
　　正在这时，小巷深处的垃圾堆中，突然响起一道苍老的声音，那声音异常嘶哑，像是许久没和人说过话，其中透露着一丝激动。
　　“你......你是新来的？我怎么没见过你？”
　　垃圾堆中响起沙沙声，一个肮脏佝偻的身影从中起身，一双眼眸死死的盯着苏木。
　　苏木双眼微眯，打量着眼前这名流浪汉模样的男子，他蓬头垢面，看不清容貌，身上的衣服也破破烂烂。
　　看上去就是一名普通的流浪汉，可苏木却从他的身上感受到暗影之神的力量，以及之前灵魂的悸动！
　　之前他顺着灵魂的悸动，一路来到这座噩梦，现在终于见到了悸动的源头，正是这名流浪汉。
　　“我刚刚到。”苏木回复道。
　　闻言，流浪汉眼中闪过一抹激动之色，但随即又很快熄灭，他苦笑一声：“你是什么时间进入的？”
　　“大约四点半左右。”
　　“呵......”流浪汉口中发出意义不明的讥笑，像是在嘲讽，但更像是自嘲：“那你真惨，每天只有半个小时的时间。”
　　苏木双眸微眯，听懂了流浪汉的意思，对方知道五点就会爆炸，并且明显能在时间重置中保留记忆，而不是像之前的人一般，记忆也跟着重置。
　　“你呢，你有多少时间？”
　　流浪汉伸出一根脏兮兮的手指：“一天。”
　　“一天？每天五点时间重置，你却拥有一整天的时间？”
　　流浪汉点了点头：“没错，时间循环从我进入的那一刻开始，它因我而起，也因我而终结。”
　　“你是什么人？”
　　流浪汉咧嘴一笑：“我在这里已经循环了五年，五年的时间应该还不足以将我的名号从地狱中抹去，你想必听过我的名号，我是.......原初神教的教皇！”
　　教皇？
　　苏木眉头紧锁，又一个教皇？如果眼前之人是教皇，那外界的教皇是谁？
　　“怎么？不信？看你的样子，应该是见过外面的冒牌货吧？”流浪汉眼中闪过一抹恨意，可很快那抹恨意又变成了麻木。
　　“这件事说来就话长了，你可以不相信我，不过我不在乎，我不在乎你是否相信，我只是想与人说说话，这座梦境只能进不能出，时间永远在这一天循环，这里的人也都只是普通人。
　　和他们说话，他们根本听不懂，只把我当成疯子，当然，你也可以把我当成疯子，甚至看我不顺眼，将我杀死都无所谓，反正当时间循环百次千次之后，你总会过来找我。”
　　苏木缓步朝着流浪汉走去，然后席地而坐，丝毫不在乎四周肮脏的垃圾，反正衣服也不用洗，一会就复原了。
　　见苏木坐了过来，流浪汉咧嘴一笑：“你这个人很有意思，或许今后的日子会没那么无聊，对了，你是怎么进入深渊的？虽然我现在力量全失，但我的眼力还在，我能看出你的实力很弱。
　　如你这般实力，根本不可能活着通过前面的邪神封印之地，你先别说，让我猜猜，你应该是遇到了百年难得一遇的时空乱流，然后被卷了进来对不对？”
　　苏木没有回答，而是仔细的打量着流浪汉那张脏兮兮的脸，总感觉有些熟悉，像是曾经在那里见过。


第343章 获得至高天
　　“哈哈哈，看来我猜对了，你可真是个倒霉蛋，这么低的几率都能让你碰上，最倒霉的是，你落到深渊哪里不好，却偏偏落到这处梦境之中，落在别的地方，至少你还能死，可在这里，只有无尽的循环。”
　　流浪汉似乎很久没和人说过话了，此时根本不给苏木回答的机会，如同机关枪一般说着。
　　“不过你也别绝望，神是不会抛弃他的信徒的，只要你和我一样信仰原初天使，早晚有一天，圣光会照耀在你的身上，所有信徒都将上天堂！”
　　提到原初天使，流浪汉浑浊的眼中爆发出一抹狂热之色，就仿佛这是支撑他活下去的力量源泉。
　　见对方如此狂热，苏木有些相信对方就是教皇了。
　　“接下来我给你讲讲我的来历吧，你若不信就当成笑话听，其实我真是原初神教的教皇，当年.......”
　　流浪汉话音猛地顿住，脸上浮现出一抹痛苦之色，他的身上正以肉眼可见的速度涌现出墨汁般的阴影。
　　“看来时间到了，我体内的暗影神力要爆发了，那......待会再给你讲吧，你记得早点过来，毕竟你每次只有半个小时.......哎，你干什么？”
　　流浪汉一愣，他发现此时一股无形之力正在剥离自己脸上的污垢。
　　看着露出真容的流浪汉，苏木终于知道了他是谁。
　　轰！！！
　　万物归墟。
　　站在十字路口的苏木身处人潮之中，他静静的站在原地，嘴角勾起了一抹弧度：“有趣。”
　　他再度来到摩天大楼后面的垃圾堆。
　　流浪汉早已在此等候，见苏木到来，不由的挥了挥手：“来，咱们继续聊。”
　　他将四周的垃圾扫到一旁，示意苏木坐下，不过苏木并没有坐，而是饶有兴趣的注视着他，缓缓道：“你是渎神者。”
　　流浪汉一愣，随即坚定的摇了摇头：“不，我是原初教皇。”
　　虽然流浪汉没有承认，但苏木无比确信，眼前的人正是渎神者，是.......初代赤王！
　　也就是苏晴的亲爹。
　　因为此人的容貌与赤炎皇室发的画像一模一样。
　　“看来你应该是见过渎神者的通缉令吧，不错，我现在的身体确实是渎神者，但灵魂却是原初教皇，真正的渎神者已经占据了我的身体。”流浪汉眼中再度闪过一抹刻骨铭心的恨意。
　　听到这，苏木的思绪瞬间理清了，他终于明白为何之前的教皇知道梦魇使徒，知道至高天，甚至还知道苏晴是皇室血脉。
　　因为，教皇就是初代赤王！！
　　这世界上恐怕再没有人比初代赤王更加了解至高天。
　　初代赤王之所以控制苏晴，是为了皇室血脉，因为他已经占据了教皇的身躯，自然不具备使用至高天的资格，而苏晴就是他使用至高天的工具。
　　这种级别的强者，能一眼看穿苏晴的血脉，不可能看不出苏晴只是分身，且涅槃圣焰只有赤王，与初代赤王拥有，他定然清楚苏晴是自己亲女儿的分身。
　　可是初代赤王却没有选择与女儿相认，反而直接控制了她，这就有点耐人寻味了，父女之间如此不合吗？
　　这时，流浪汉，不，准确的说，应该是真正的教皇，他继续道：“我与渎神者的那场大战，整个地狱人尽皆知，世人只知道渎神者坠入深渊，教皇全胜而归，殊不知......呵呵......”
　　他苦涩一笑：“真正的胜利者其实是渎神者，当年，我确实将他逼入深渊，并且他已经深受重伤，在深渊中，我们二人遇到了暗影之神，被其盯上了。
　　我依靠原初天使的庇护，勉强躲过暗影之神的攻击，不过，油尽灯枯的渎神者就没有这么好运了，他的身体被暗影神力侵蚀，即将死亡。
　　我以为他必死无疑，于是便赶忙动用原初天使的力量，准备脱离深渊，可就在即将脱离成功的时候，渎神者竟将自身的力量，还有他掠夺而来的神性全部献祭给至高天，许下一个愿望。”
　　苏木平静道：“这个愿望就是与你灵魂互换？”
　　教皇的脸上浮现一抹狰狞：“不错，这就是他许的愿，于是，他成了我，而我成了他！他代替我离开了深渊，而我就永远的被留在这里！
　　我无比的悔恨，如果当时能杀了他再离开，事情就不会变成现在这样，这个该死的渎神者，他早晚有一天会遭到神罚！
　　当原初天使的圣辉照耀深渊之时，我将重回世间，夺回原本属于我的一切！”
　　苏木平静的点了点头，他发现狂信徒至少有一个优点，那就是到死都不会绝望，即便现在还幻想着原初天使会来营救。
　　以他对神明的了解，恐怕原初天使都不知道教皇是谁，就像人类不会在意蚂蚁。
　　“也就是说，现在至高天在你的手上？”苏木问了一个关键性的问题。
　　至高天在初代赤王身上，两人只是灵魂互换，这也就意味着现在至高天落在了真正的教皇手中。
　　“嗯。”教皇轻嗯一声，随后直接从怀中掏出一枚暗金色的戒指，然后丢给苏木。
　　苏木接过至高天，不由哑然失笑，他没想到最后至高天居然如此轻易就到了自己手中。
　　他仔细打量，至高天通体暗金色，但这暗金之色并不张扬，似是一种内敛的奢华，很符合他的审美。
　　质地厚重又不失精致，其上隐隐有细微的纹理，像是远古就铭刻下的神秘符文。
　　当他的目光看到至高天内圈时，顿时怔住，内圈中竟环绕着一圈暗金色的雕纹，那上面雕刻的不是别的，而是.......衔尾蛇！
　　这不是自己一直以来使用的精神符号吗？
　　自己的蛇纹木手杖，怀表，包括毒蛇帮总部，都刻有衔尾蛇符号。
　　巧合吗？
　　不！不是巧合！
　　苏木缓缓将至高天戴在手指上，他灵魂深处的悸动在此刻平息，一股强烈的熟悉感涌入心头，就仿佛.......找回了一件丢失许久，但至关重要的东西。
　　他终于知道了，召唤他来这处梦境的，不是别的，而是......至高天！
　　教皇见苏木看的入神，咧嘴一笑：“你喜欢啊？那就送你吧，反正半小时之后就又回到我手中了。”


第344章 神啊，您终于来救我了！
　　苏木微微一笑：“既然如此，那我就收下了。”
　　至高天依旧戴在他的手上，并未摘下。
　　教皇无所谓的点了点头：“这件宝物确实很神奇，不过没什么用，而且就算给了你，你也用不了，它与血脉绑定，只有我现在这具身体才能使用。”
　　苏木将精神力涌入至高天，想尝试一下，结果.......真的不能用！
　　他有种感觉，至高天本就是自己的所有物，但现在却被别人给加上了一道密码锁，即便是他也无法绕过密码锁，直接使用至高天。
　　“等等！”教皇似乎意识到了什么，他猛地抬起头，死死的盯着苏木：“你到底是什么人？为什么会知道至高天？
　　至高天的存在只有我和渎神者知道，难道你......”
　　苏木脸上的温和缓缓褪去，取而代之的是一种淡漠，如神祇俯瞰世间般的淡漠。
　　他缓缓起身，居高临下的注视着颤抖的教皇：“神，无所不知。”
　　“什么？”教皇身躯一颤。
　　“你有一句话说的很对，神不会抛弃他的信徒，只要你信仰原初天使，即便身处深渊，祂的圣辉也将照耀你。”
　　话音未落，苏木眉心处顿时撕裂开来，一只充满神性光辉的银色竖瞳显现而出。
　　那如水银般的光华照耀在教皇的身上，这一刻，教皇彻底失去了言语能力，他激动到浑身颤抖。
　　“我.......神.......这......”
　　他哆哆嗦嗦的，竟连一句完整的话都说不出来，眼眶瞬间就红了，热泪从他深陷的眼窝中涌出，顺着脸颊滑落，在满是污垢的脸上犁出一道道清晰的痕迹，露出苍白的皮肤。
　　扑通！
　　教皇跪倒在地，激动叩首：“神啊！！您终于来拯救您虔诚的子民了！！”
　　砰砰砰......
　　他的头颅不断的撞击着坚硬的地面，哪怕额头处早已血肉模糊也丝毫不在意，仿佛只有这样才能表达心中的虔诚与激动。
　　“起来吧。”苏木淡漠道。
　　教皇这才停止磕头，如同一位风烛残年的老人，艰难的从地上爬起。
　　“您......您是原初天使派来拯救我的神使吗？”
　　苏木点了点头。
　　教皇越发激动，他像个孩子一样嚎啕大哭，激动的手舞足蹈：“我就知道！我就知道！神明不会遗忘祂的子民！”
　　苏木懒得看对方发癫，打断道：“我受神明旨意前来拯救你，不要浪费时间，把你知道的关于此处梦境的基本情况说出来。”
　　“是是是，神使大人。”教皇抹了一把眼泪，并没有怀疑，神无所不知，但不代表被派下来的神使亦是如此。
　　他赶忙恭敬道：“这处梦境原本不是这样的，它的噩梦之源是藏在镜子里的梦魇怪物，这只怪物并不具备让时间重置的力量。
　　之所以梦境一直在轮回，是因为我使用了至高天！
　　当初，我与渎神者互换身体之后，已经到了重伤垂死的地步，并且渎神者还遭遇了暗影之神力量的侵蚀，根本无力回天。
　　我坠落到深渊底部，见到了无穷无尽的梦魇怪物，本以为必死无疑，可没想到因为暗影神力的缘故，这些梦魇怪物根本不敢靠近我。
　　我知道，这是冥冥之中的神意在保佑我，我不甘心就这样死去，于是我重新站起身，在深渊中行走，最后找到了这处梦境。”
　　“这座梦境是你特意挑选的？”
　　教皇点了点头：“没错，这座梦境比其他梦境小了许多，也弱了许多，是最好改变的。
　　我来到这处梦境之后，危机并未解除，因为暗影神力一直在侵蚀我的身体，要不了多久我就会彻底死去，但我不能死！
　　渎神者披着我的皮，在外界统领原初神教，这是对神明的亵渎！我决不允许！”
　　教皇的神情陡然激动起来，在他看来，自己的死并不重要，但神明绝对不能因自己，遭到亵渎。
　　“因为互换身体的缘故，我不仅拥有了至高天，还拥有使用至高天的资格，虽然渎神者的身体已经没有什么可以献祭给至高天的，但我还有灵魂！我灵魂中还有原初天使赐予的神性！
　　我不断将灵魂之力献祭给至高天，想抹除暗影神力，不过我的力量还是太弱了，即便许愿也无法根除暗影神力，仅仅削弱了一部分，于是我换了一个方法，那就是许愿将这处梦境的时间固化，让梦境的时间永远停留在这一天。
　　为此，我付出了我所拥有的一切，时间就此形成闭环！
　　当五点时，暗影神力爆发，我会被杀死，连同整座城市都会灭亡，然后时间就会重置，回到最开始的时候，如此往复循环。这五年内，我每时每刻都饱受暗影神力的折磨，不断地被杀死再复活。
　　我忍受着一切，就为了等待原初天使的光辉照耀！”
　　教皇高举双手，神情狂热，恍惚间，那肮脏的躯体上似乎笼罩上一层圣光。
　　精彩！
　　苏木心中赞叹，他喜欢教皇的故事，一个虔诚的狂信徒，为了信仰居然做到了这个份上。
　　教皇本可以就这样死去，但他却没有，而是选择了一种最残忍的活法，永无止境的轮回，无休止的折磨，只为等待神明的救赎。
　　这个等待太过虚无缥缈，可能他永生永世都等不到，但他依然这样做了，即便代价是永世轮回与折磨。
　　“神使大人，这处梦境无法离开，是因为时间已经固化，变成了一个闭合的圆，想要出去，唯有打破这个圆，而打破这个圆的方法就是.......”
　　轰！！！
　　暗影神力爆发，一切归于虚无。
　　重新站在十字路口的苏木有些无奈，半个小时的时间真是麻烦，也难得教皇在这里忍受了五年的重复与痛苦，还没有发疯，狂信徒的意志力远超常人的想象。
　　这时，他低头看了看自己的手掌，发现上面的至高天果然不见了。
　　他再度来到垃圾堆，找到教皇。
　　教皇早已恭敬等在原地，这一次，教皇甚至还专门梳洗打扮了一番，身上穿着不知从谁身上扒下来的西装，脸上的污垢也尽数洗干净。
　　以全新面貌出现的教皇，在此刻真的恍如那位曾经君临天下的王者——初代赤王。
　　那股王者之威似乎早已融入基因中，哪怕现在落魄成一个废人，身处垃圾堆中，身上依旧涌现出让人无法忽视的威严。
　　他的样貌十分俊朗，虽然已是中年，但那股成熟男人的魅力反而愈发沉淀，如窖藏多年的美酒，醇厚迷人。
　　赤王能有现在的美貌，至少有一半原因要归功于她爹。


第345章 恐怖的暗影神力
　　“见过神使.......”
　　“继续说。”苏木打断道，他可不想再来一次轮回。
　　“是，神使大人，打破时间循环的关键就在于暗影神力，这个梦境因暗影神力而破灭，只要消除暗影神力，那毁灭梦境的因素就没有了，循环自然破除。”
　　苏木若有所思，发现了盲点：“时间重置难道不会重置暗影神力？”
　　教皇摇了摇头：“不会的，神力至高无上，时间的闭环只是将神力困在这里，但无论时间重置多少次，神力永远是最初的神力，即便时光倒流，也无法将被破除神力再复制出来。
　　这里终究只是至高天许愿出来的，小范围的时间重置，除非整个世界的时间重置，将神明都囊括其中，才能真正影响到神明。
　　如果将时间比作一条河流，那这里只能算是一处小水洼，神明就相当于路过小水洼的人，顶多被弄湿鞋子，根本不可能溺死在其中。”
　　苏木明白了，破局的关键在于消除暗影神力，但问题是如何消除？
　　暗影神力爆发后的威力有多恐怖，他已经见识到好几次了，顷刻间毁灭整座城市，还不是如原子弹那般的毁灭，至少原子弹爆炸后，人和建筑都被泯灭，但天空和大地还在，暗影神力的爆发是泯灭一切，物质都不存在了，只有虚无。
　　这种力量，即便是四神神性全出，也顶不住，毕竟这可是一位神明的亲自出手。
　　思来想去，唯有至高天！
　　至高天能将暗影神力困在这里，还能夺舍拥有原初神性的教皇，其展现出的能力早已超越黄金之王的层次。
　　至少黄金之王无法影响到神明，可至高天却可以。
　　苏木猜测，至高天恐怕不止王权宝具那么简单，它真的是那位消失的王，举全国之力打造的吗？
　　说句不好听的，整个赤炎帝国加起来，也抵不过神明的一根手指头，凭何他们打造出来的至高天就能影响神明？
　　而且这明显不是至高天的极限，而是使用者的极限，是使用者没有太多的东西献祭给至高天。
　　或许，只要献祭的足够多，那至高天也许真能抹除暗影神力。
　　这只是神力，又不是一尊真正的神。
　　蓦地，苏木张开神之眼，一道圣光激射而出，钻入教皇体内。
　　“神使大人，您......”
　　轰！！！
　　暗影神力被圣光引爆了。
　　......
　　......
　　“神使大人，您想用原初神力抹除暗影神力，这个方法是没错，但您能施展的原初神力太少了，我理解，毕竟从天堂来到地狱也并非易事，您没办法携带太多力量。可这点神力真的不够啊。”
　　教皇说的很委婉，苏木也听出了对方的意思，估计是觉得自己施展的原初神力还没有教皇巅峰时百分之一，甚至更低。
　　苏木淡漠道：“本神使这次下界，附身于凡人之身，又横渡深渊，一路走来消耗了太多神力。为今之计，只有利用至高天来加强神之眼，才能彻底击溃暗影神力。”
　　说着，他直接将原初神教的黄金冠和黄金权杖掏了出来。
　　见到熟悉的宝物，教皇双眸猛地瞪大：“这......这是......神使大人，难道您已经解决了渎神者？”
　　苏木没有回答，而是问道：“两件至宝中都蕴含原初神力，若将其献祭给至高天，加强本神使的神之眼，可否击溃暗影神力？”
　　教皇苦涩摇了摇头：“不够，虽然这两件至宝传承多年，日夜被信徒供奉，但真要使用起来，恐怕不能根除。”
　　这番回答早在苏木意料之中，仅凭两件凡间至宝还不足以撼动神明之力。
　　“那再加上它们呢。”
　　苏木大手一挥，令人震惊的一幕出现了，只见原本狭小逼仄的小巷中，凭空出现一座宝山！
　　成千上万的宝物堆积成山，几乎填满整个巷子。
　　如此大的动静很快引起了四周路人的注意，待苏木发动幻术之后，那些路人纷纷面露茫然之色，一个个转身离去。
　　教皇震惊了：“这......”
　　他不是没见过宝物，但还是头一次见到有人直接掏出一座宝山。
　　教皇深吸一口气，缓缓道：“神使大人，这些宝物虽多，但恐怕还是不够。”
　　还不够？
　　苏木眉头微皱，他已经将血月宝库的所有宝贝全部拿了出来，除了王权十二剑之一的蜃，其他全在这里了。
　　这些宝物加上两件原初至宝都能买下一个国家了，居然还是不够。
　　再这样下去，他恐怕就要献祭四神神性了，不过，不到万不得已，他不会轻易这样做。
　　“还差多少？”
　　教皇默默估算一下：“所有的宝物加起来，估计只能消除一半的暗影神力。”
　　一半？
　　这下苏木也感到了棘手，全部身家只能消除一半暗影神力，那另一半去哪里凑？就算四神神性都填进去，恐怕也不一定够。
　　难道要尝试献祭自身梦境？
　　且不说能否献祭，一旦献祭成功，即便破除暗影神力，没有梦境庇护，一样会死在深渊。
　　“倘若加上噩梦本源呢？”苏木想到了那个镜子中的梦魇怪物。
　　教皇依旧摇头：“杯水车薪，哪怕将整座城市全部献祭，恐怕还是不够。”
　　如此恐怖的差距，让苏木意识到，即便自己疯狂提升精神力恐怕也没用，他本想用自己堪称无限的精神力来为至高天充能，但现在看来，还未充满，自身便先崩溃了。
　　现在的他虽然拥有不死之身，可一旦精神力超出身体所能承受的临界值，那他将陷入不生不死的尴尬状况。
　　即精神力撑爆躯体，然后身躯复原，然后再撑爆，再复原，两者无缝衔接，永远化不成人形。
　　看来......不能用这种简单粗暴的方法抹除，必须换个办法。
　　苏木陷入沉思，没多时，轰！！！
　　暗影神力爆发了，城市毁灭。
　　这次，他站在十字路口没有行动，还在沉思。
　　加强神之眼与暗影神力硬碰硬行不通，那就换个思路，比如削弱暗影神力。
　　很简单的道理，加强自身不行，那就削弱敌人。
　　只是，如何削弱呢？


第346章 办法
　　很快，苏木想到了一件事。
　　初代赤王之所以被称为渎神者，是因为他四处掠夺各大教派的神性，之前苏木还在想，为何初代赤王能驾驭那些神性，现在获得至高天之后，他明白了，都是因为至高天。
　　至高天甚至连神性都能吸收，那初代赤王通过至高天许愿，来驾驭神性自然不是问题。
　　严格意义上，初代赤王和他很像，都属于渎神者，只不过一个是依靠至高天来驾驭神性，一个是利用梦境以及神性之间的相互平衡来驾驭。
　　一念至此，苏木想到了办法，既然强攻不成，那完全可以采取渎神者的路子。
　　他又去了垃圾堆，见到了西装革履的教皇。
　　看的出，教皇是真不嫌麻烦，即便时间重置，每次仍坚持盛装打扮，这也侧面反应了他对神使的态度。
　　“神使大人，您来了。”教皇不厌其烦的恭敬行礼。
　　苏木也没有废话，直接进入正题。
　　“至高天的许愿规则你知道多少？”
　　教皇脸上闪过一抹思索之色，沉吟道：“我基本都清楚，这五年内我早已将至高天研究透彻，虽然我是废人了，但在这无限重复的一天中，我能利用各种情报，轻而易举的从城市中获取资源，然后不断的许愿。
　　只不过这里的资源太少，即便献祭全城也无法破除暗影神力，这一过程中，倒是让我越发了解至高天。”
　　“任何东西都能献祭给至高天，为其充能？”
　　教皇摇了摇头：“只有使用者自身拥有的东西才可以，比如自身力量，生命，灵魂等等，如果要献祭其他人，那必须确保其他人不会反抗。”
　　“也就是说，如果你要献祭我的力量给至高天，需要我的同意？”
　　“对，要么您自愿，要么......我这样说可能有些冒犯了，神使大人。”
　　“但说无妨。”
　　“要么我控制住您，让您失去反抗的能力，继而用至高天强行抽取。”
　　“所以，即便暗影神力在你体内，但由于那不是你能控制的力量，所以你无法献祭暗影神力？”
　　教皇点了点头：“正是如此。”
　　苏木大致了解至高天的规则，他直接大手一挥，一座宝山凭空出现，挤满垃圾堆。
　　“利用这些宝物，对至高天许愿，将部分暗影神力转移到我身上。”
　　教皇一愣，随即脸色大变：“这怎么可以呢，您是神使，怎么能让邪神之力亵渎.......”
　　“照我说的做。”
　　教皇见苏木态度坚决，犹豫再三只得照做。
　　“神使大人，转移多少？”
　　“先转移百分之一，一点点来，我会利用原初神性将邪神之力镇压。”
　　“是。”
　　教皇伸出戴着戒指的右手，缓缓放在宝山之上，发动至高天，暗金之光从戒指上爆绽而出，与此同时，宝山中的宝物开始减小，像是凭空消失一般，被至高天所吞噬。
　　苏木饶有兴趣的打量着，他想了解至高天的运行原理，但却根本看不透分毫，至高天所发挥出的力量，仿佛超越了当前维度，那股无形之力在肉眼看不见的更高维度上发挥着作用。
　　随着暗金之光越发明亮，宝山中的宝物大约减少了十分之一，教皇体内的暗影神力终于有了动静。
　　教皇的皮肤之下开始不断的渗出墨汁般的黑色液体，当黑色液体出现时，一股难以用语言形容的诡异、不祥的气息扩散而出，如阴云般笼罩在整座城市上空。
　　天......黑了。
　　城市中刮起狂风，大地轻微的颤抖着，在一瞬间，所有的阴影，包括人的影子、树的影子，乃至建筑的投影都在此刻发生躁动。
　　尖叫声不断响起，生活在这座城市的人们还以为发生了地震，开始疯狂逃离，街道上乱成一团。
　　苏木微微皱眉，心中有些惊诧，他没想到仅仅是转移暗影神力都要消耗十分之一的宝物。
　　教皇似乎看出了他的疑惑，解释道：“神使大人，转移神力其实并不难，难的是在不伤害我的前提下，将暗影神力转移出来，如今我的身体太过脆弱，神力随便一点异动，都会造成我的死亡，所以消耗会多一些。”
　　“你如今已经成了废人，是如何压制暗影神力到五点才爆发的？”苏木问道。
　　“不是我压制的，是渎神者，他当时被暗影神力侵蚀，便用至高天许愿将其压制，不过这种压制也是有时限的，只能压制到五点，后来我成了他，但许下的愿望依旧有作用。”
　　苏木点了点头，没有再言语，因为暗影神力已经在至高天的作用下，一点点从教皇体内出来。
　　蓦地，几滴漆黑如墨的水珠无视重力从漂浮在半空中，随即径直的融入他体内。
　　当暗影神力入体后，苏木灵魂中的四神神性立刻有了反应，像是被人入侵了领地一般，不断散发神性的光辉对暗影神力进行镇压。
　　教皇许下的愿望只是让暗影神力转移，至于转移之后，如何镇压，那就是苏木自己的事情了。
　　面对百分之一的暗影神力，四神神性轻而易举的就将其镇压，那漆黑如墨的暗影神力被不断炼化，最终化为一道微弱的神性，彻底融入苏木的灵魂中。
　　成了！
　　苏木的嘴角勾起一抹微笑，他知道自己的办法成功了。
　　“继续转移。”
　　“是，神使大人。”
　　教皇如同忠心耿耿的仆人，一丝不苟的转移着暗影神力，随着宝山的缩小，又百分之一的暗影神力进入苏木体内。
　　他轻车熟路的将暗影神力镇压，炼化，灵魂中的暗影神性又壮大一丝。
　　他能感觉到，这不是自身所能容纳的极限。
　　“继续。”
　　在至高天的作用下，暗影神力不断转移，直至转移了十分之一，才停了下来。
　　因为苏木所能承受的暗影神性已经达到了极限，一旦超越这个极限，就会出现暗影神性一家独大的局面，到时候体内神性失衡，他必死无疑。
　　这时，教皇面露难色：“神使大人，只转移了十分之一的暗影神力，却消耗了如此多的宝物，剩下的十分之九如何处理？剩下的那些宝物，即便加上两件原初至宝，还是不够用啊。”


第347章 这是什么永动机？！
　　苏木却微微一笑：“你觉得人通过左脚踩右脚，然后右脚踩左脚，能够不断升天吗？”
　　教皇直接愣住了，双眼茫然：“这.......这恐怕不能吧？”
　　虽然他没学过物理，但基本常识还是知道的。
　　“你错了，是可以的。”苏木直接将手搭在了教皇身上，微笑道：“献祭我体内的暗影神性。”
　　“啊？”教皇傻眼了，久久没能反应过来。
　　“暗影神力已经被我炼化，成了我自身的力量，可以献祭。”
　　教皇终于反应了过来，脸上浮现一抹激动之色：“这......居然......还能这样！？”
　　利用暗影神力来对付暗影神力？！这就是神使大人的智慧吗？
　　他从未想过，原来至高天还能这样用。
　　不过，即使他想到了也用不了，这种方法也就如苏木这种能掌控神性的人才能用。
　　“许愿吧，许两个愿望，一是消耗我体内的暗影神性，来消磨你身上的暗影神力，二是让暗影神力继续转移，壮大我体内的暗影神性。”
　　这什么操作！？通过消耗暗影神性许愿，来壮大暗影神性？
　　教皇忍不住想要赞叹，以邪神对付邪神，还省下了大量的宝物，如此办法简直精妙绝伦！
　　也就是他不知道什么叫永动机，不然高低得惊呼，苏木发明了永动机。
　　他强忍着激动的心情，按照苏木的吩咐开始许愿，这一次，一切顺利，计划通！
　　暗影神力以肉眼可见的速度被消耗，直至.......全部耗尽！
　　此时，距离五点只剩五分钟。
　　“赞美原初天使！！赞美神使大人！！”教皇激动欢呼，竟情不自禁的又跪倒在地，对着苏木叩首。
　　他将头颅死死的贴在地面上，几乎要扎进土里，垂下的阴影将脸庞遮挡住，谁也看不清他的表情。
　　此刻苏木的心情也颇为不错，找到了至高天，还收获了暗影神性，真可谓大丰收。
　　再有五分钟，等时间到了五点，梦境还未毁灭，这里的时间循环将彻底破除，他也能离开了。
　　这时，教皇缓缓从地上站起身来，他面带微笑，脸上的恭敬之色尽数褪去，与苏木四目相对。
　　蓦地，苏木嘴角微微勾起，同样回以微笑：“看来你还有什么惊喜要给我？”
　　教皇自信一笑：“你知道吗，其实刚刚我又许了一个愿。”
　　“哦？”苏木眼中闪烁着明显的兴奋之色，对于教皇的强烈期待，甚至超过了刚刚获得暗影神性。
　　“你似乎并不惊讶？”教皇反而有些惊讶了。
　　“我当然不惊讶，而是.......惊喜！”苏木嘴角的笑容逐渐扩大，露出森白的牙齿。
　　教皇哑然失笑：“你们这些渎神者果然都是疯子。”
　　此言一出，那茶色眼镜几乎遮挡不住兴奋的眸光，有趣！真是有趣！
　　“你是什么时候察觉的？”苏木不断思索，在想自己什么时候露出了破绽。
　　“在你还没来的时候。”
　　听到这个回答，苏木双眸微眯，立刻想到教皇之前曾说过的话，他顿时明白了。
　　“看来你这五年还真的没有荒废。”
　　“当然。”教皇迈动步伐，负手而立，他并没有看苏木，反而看向这座生活了五年的城市，神色莫名。
　　即便他现在是一个废人，可那般从容的气度却是怎么也装不出来的，教皇的沉稳从容配上初代赤王与生俱来的王者气度，两者奇妙的融合在了一起。
　　“这五年间，我洞悉了这座城市所有的秘密，认识了所有的人，知道即将发生的所有事情，可以说，在这里，我即全知！
　　你知道人一旦全知，会发生什么吗？”教皇突然回首，看向苏木。
　　“全知意味着你能随意杀死这座城市的任何人。”
　　“不错，在绝对的信息优势之下，即便我是个废人，同样能操控这些凡人的命运，五年间，我不断的献祭这些凡人，向至高天许愿，我只做了一件事，那就是......预知未来。”
　　说话间，教皇摩挲着手指上的至高天，像是在怀念。
　　“虽然凡人的命并不值钱，预知的未来也只有只言片语，但在无限循环的梦境中，约等于我每天都能获得一点关于未来的碎片，我用了五年的时间将它们拼凑起来，终于得以窥见未来的一角。”
　　啪啪啪.......
　　苏木忍不住鼓起来掌，他仿佛看到了这五年间，教皇走遍城市的每个角落，将所有的信息算尽，调动一切可能调动的资源，来拼凑未来的拼图。
　　这其中涉及到的庞大计算量，信息量已然复杂到了极点，可教皇还是做到了。
　　“你通过预知未来，知道了我不是神使？”
　　“不。”教皇摇了摇头：“我只知道有人会来这里，但我无法预知到这个人是谁，是什么身份。”
　　这就让苏木有些惊讶了，如此少的信息，教皇凭何在自己没来之前就知道自己不是神使？
　　似是看出了苏木的疑惑，教皇解释道：“因为这世间根本就没有神使，原初天使从不在乎人类，更加不可能专门派出一位神使前来救我。”
　　“呵......哈哈哈......有趣，真是有趣！”苏木实在是太开心了，他终于见到了一位十分有趣的人。
　　“你会在意一只蚂蚁的死活吗？”教皇平静发问。
　　苏木笑道：“自然不会。”
　　“所以神也不会。”此时教皇不再像一位狂信徒，反而像是看破世事的智者。
　　“神从不在乎人的信仰，但是.......我在乎！我知道你可能会疑惑，既然如此，为何还要信仰原初天使，而我的回答是，恰恰相反，你不觉得正因如此，神才更值得信仰吗？”
　　苏木点了点头：“不理解，但尊重。”


第348章 我既是神！
　　“像你这种渎神者自然是不会理解神明的伟大，不过不要紧，你很快就会理解了，等五点一到，我的愿望就会生效，即便你现在杀了我也没用。”
　　“我很好奇，已经是废人的你，究竟能许下什么愿望？刚刚我让你许愿时，之所以消耗那么多宝物，应该是你偷偷截取了吧？
　　只是我不明白，就算你截取了又能如何？”苏木并不认为依靠那点宝物，就能杀死自己，还是一个拥有五神神性的自己。
　　“时间到了。”教皇淡淡道。
　　随着他的话音落下，笼罩在城市四周的虚无开始消散，那是时间闭环被打破的征兆。
　　苏木没有在意，而是饶有兴趣的盯着教皇，很想看看对方能做到什么程度，他相信教皇所说，即便杀了他也没用，这等人物最后许下的愿望，绝不可能如此简单就被破解。
　　在他期待的目光中，教皇缓缓闭上双眸，然后.......
　　扑通！
　　教皇倒地了，他直挺挺的倒在了地上气息全无。
　　与此同时，苏木突然感觉自己灵魂中像是被强行塞入了什么东西，像是有一道意识闯了进来。
　　“这就是你最后的手段吗？夺舍我？”他脸上浮现一抹失望之色，对这个惊喜很不满意。
　　沦为废人的教皇，即便在至高天的帮助下，想要夺舍他，简直是痴心妄想。
　　五神神性可不是摆设，想用至高天破除五神神性再夺舍，把眼前这座城献祭了都做不到，更何况只是偷偷截取了一点宝物罢了。
　　“不，我并不是夺舍你，而是让你成为我。”苏木脑海中响起教皇平静的声音。
　　苏木微微皱眉，很快他就感觉到不对劲的地方，那就是灵魂中的五神神性居然没有丝毫反应，不单如此，就连自己的精神力也没有反应。
　　就好像，根本没有被入侵！
　　“这不是夺舍？”
　　“我很清楚，以我现在的状态，根本无法夺舍你，我的灵魂已经油尽灯枯，连夺舍普通人都做不到，更何况你。
　　我早已是将死之人，即便破除了暗影神力，也活不了多久，教皇可以死！但......信仰不能！！”
　　教皇虚弱的声音骤然慷慨起来，像是临死前的回光返照。
　　“我许下的愿望是，将我的全部记忆灌输给你，我活了一百二十三年，也信仰了原初天使一百二十年，年轻人，当你拥有了我一百二十三年的记忆，你......将成为我！！
　　我的死不重要，重要的是，这世间必须要有一位信仰原初天使的教皇！！
　　教皇可以是我，但也不必是我。”
　　“哈哈哈.......”感受着脑海中不断涌现的记忆，苏木止不住的狂笑起来，以至于他白皙的脸上都浮现出一抹病态的红晕。
　　“这世间.......真是英杰无数啊！！哈哈哈.......”
　　教皇的谋划让他称赞，教皇的精神更是让他惊叹。
　　这位原初教皇，最终舍弃了一切，只为了信仰不灭。
　　诚如教皇所言，一百二十三年的记忆足够改变一个人。
　　记忆决定你才是你，就比如一个人二十岁时，穿越到十岁的自己身上，那这个人究竟是十岁的自己，还是二十岁？
　　亦或者举一个更简单的例子，一个人二十岁时，突然穿越到修真界，然后用了百年的时间成了仙尊，又穿越了回来，发现时间仅仅过去三天，那么穿越归来的仙尊，和当年的自己想法是一样的吗？为人处世会一样吗？
　　士别三日当刮目相看，更何况百年。
　　拥有教皇百年记忆的苏木，相当于以教皇的身份活了百年，度过了一遍他的百年人生。
　　如果苏木真是一位二十岁的年轻人，那百年记忆覆盖之下，或许他真的会被改变，可惜.......他不是。
　　教皇的记忆不断和苏木融合，他残存的意识也在飞速消散，不过他不在乎，他的信仰将会以另一种方式新生。
　　等等！
　　怎么有这么多记忆！？
　　二十年、三十年、四十年.......一百年！
　　后面居然还有？？
　　他怎么也拥有一百多年的记忆！？
　　教皇震惊了，他自认眼力不错，绝不会看错苏木的年龄，对方肯定不是什么返老还童的老怪物，就是一个二十岁的年轻人，可这些记忆是哪来的？
　　“这......这不可能！？你为什么也拥有百年记忆？”教皇不可置信道。
　　“哈哈哈......”苏木狂笑着：“我平日里比较喜欢做梦。”
　　“做梦？”教皇不理解，但大受震撼。
　　“就算你拥有一百多年的记忆又如何？我对原初天使一百二十年的虔诚信仰，终将覆盖你全部记忆！我是神明最虔诚的信徒，没人能战胜我的信仰！”
　　“哦，是吗？”苏木嘴角勾勒起一抹狞笑：“那神明呢？”
　　教皇一愣，没明白是什么意思。
　　只听苏木继续道：“你不过是当了一百多年的神明信徒，而我！！可是足足当了一百多年的神啊！！”
　　刹那间，他眼中爆绽出刺目的晶蓝之光，眼眸深处蕴含的疯狂之色，连茶色眼镜都遮掩不住。
　　“今天，我就让你体验体验成为神明的感觉！
　　信仰神？呵......那是因为你不是神！！”
　　苏木那一百多年在梦境中无所不能的神明记忆，疯狂的朝着教皇意识倒灌。
　　双方的记忆不断融合，教皇的意识瞬间迷离起来，恍惚间，他看到了人生极乐，他尝尽天下美食，阅尽世间万美，醒掌天下权醉卧美人膝。
　　时而是端坐九霄的无上仙帝，时而是无法无天的灭世魔神，天地众生皆在他一念之间，任由他掌缘生灭。
　　人类所能想象到的一切欲望，都在此刻得到满足。
　　渐渐地，教皇开始茫然，他突然有些想不明白自己为何要信仰神，明明我就是神！
　　在这种茫然之中，他的意识彻底消散。
　　半晌之后，苏木眼中的晶蓝之光缓缓褪去，他神色平静的推了推茶色眼镜，重新遮挡住那深邃的双眸。
　　嘴角勾起一抹冰冷轻蔑的弧度：“呵......凡人才会信仰神，而我......既是神！”
　　此刻，傲慢面具上刻画的笑脸似乎在他脸上固化。
　　（家人们，如果看的还可以的话，别忘了发财的小手点一点礼物啊！）


第349章 苏木最快的一次
　　看着教皇尚有余温的尸体，苏木微微皱眉，也不知道尸体还能不能使用至高天？
　　他发动【封尘绝念】，实质化的精神力汹涌而出，幻化成数以万计肉眼不可见的精神丝线，连接在教皇的尸体上。
　　在他的操控下，教皇缓缓站起来身来，活动着自己的双手，除了没有表情之外，完全与活人无异。
　　苏木拿出一件价值不菲的宝物递了过去，教皇接过宝物开始发动至高天，结果......毫无反应。
　　“果然，需要活人才行，那你没用了。”
　　苏木将至高天摘下，戴到自己手上，而教皇的尸体则软倒在地。
　　不能使用至高天，那这具尸体毫无价值，尤其他已经被至高天掏空一切，肉身孱弱到连普通人都不如。
　　要说唯一的价值，大概就是带回去交给赤王，估计可以换一个不错的贵族爵位，但苏木并不需要。
　　他迈开步伐，准备离开这处噩梦，可刚刚走了一步，顿感一阵剧烈的头痛，无数杂乱的记忆碎片在他脑海中冲撞，让他原本清醒的思维都有些混乱。
　　教皇的自杀式袭击虽然没能改变苏木，但终究对他造成了一些影响，骤然间容纳上百年的记忆，他现在还能保持清醒，都要多亏了自身强大的精神力。
　　恍惚间，他“看见”自己身处原初神教，正虔诚的为百万信徒传教，又“看见”自己在空旷无人的大殿，狂热的注视着原初神像。
　　各种杂乱的视角来回切换，以至于他现在很难冷静思考。
　　他缓和好久，这才勉强恢复清醒。
　　苏木很清楚，现在最好的办法就是催眠自己，然后将教皇的记忆全部遗忘，这样就能一劳永逸，但他并没有选择这样做。
　　因为教皇的记忆极其宝贵，他作为超越黄金之王的绝世强者，记忆中不仅拥有最顶尖的战斗经验，还有关于梦魇世界的各种知识，数千种原初神术，乃至对原初神性的感悟。
　　这些记忆的价值简直比整个血月宝库加起来还要高！
　　所以他不可能一股脑的将记忆全部遗忘，他要做的是剔除那些无用的记忆，将精华保存下来，只不过这需要大量的时间，就如同做手术一般，一点点剔除，现在可没有这么多时间供他浪费。
　　拥有了教皇的见识，此时的苏木已经可以称得上是梦魇世界的百科全书，他也知道了巅峰时期的教皇，究竟是什么级别的强者。
　　圣级！
　　梦魇世界的等级和现实世界并无太多差别，同样是以青铜、白银、黄金划分，毕竟梦魇世界是最能直观接触到律法的地方。
　　而在黄金律法之上，还存在着一道律法，那就是圣律法！
　　黄金之王是介于黄金级与圣级之间的存在，也就是说，圣级强者比黄金之王还要强大！
　　黄金之王其实并不能算是境界，而是迈入圣级的一种过渡，因为黄金之王本质上与黄金强者一样，皆是连接的黄金律法。
　　那黄金之王因何拥有远超黄金的实力？
　　苏木在教皇记忆中找到了答案，那就是血脉！
　　黄金之王是由黄金强者，吞噬了圣级梦魇生物的精血进化而来。
　　比如赤王的凤凰，不死之王的血天使，他们的强大在于他们能动用部分圣级之力，因此对黄金强者呈碾压之势。
　　苏木猜测，现在这些黄金之王基本都是靠祖上蒙荫，才有的现在的成就。
　　是最初的七王获得了圣级梦魇生物的精血，然后成为了黄金之王，等他们死后，那圣级精血随着血脉一代代遗传下去。
　　平复了脑海中翻腾的记忆之后，苏木开始思索。
　　现在有个迫在眉睫的问题摆在他的面前，如今至高天已经到手，但问题是如何离开深渊呢？
　　原路返回不可能，深渊的空间无限大，只能随着时间流逝而不断深入，除非让时光倒流，才能原路返回。
　　当年初代赤王能活着出去，是因为教皇凭借着原初神力以及圣级的实力强行破开空间才离开的，当然，最主要的原因还是因为他们并未深入深渊。
　　现在自己不仅没有教皇强大的实力，还深入深渊，按照常理来说，根本不可能出的去。
　　一念至此，苏木心中又产生了另一个疑惑，真正的初代赤王将自己骗到深渊，其目的肯定是想让自己找回至高天。
　　毕竟至高天这东西，用过的都说好，确实全能。
　　但，初代赤王如何知道自己一定能找回至高天，并安全的将至高天带回去呢？
　　现在他自己都不知道如何离开深渊。
　　有些问题的答案，或许等见到初代赤王之后就能知道了，当务之急还是先离开。
　　苏木不再去想，而是开始了第一次尝试，他先是尝试在这处噩梦中开启两界通道，准备转移到现实世界，然后从现实世界中转到圣辉城。
　　很快，他失败了，两界通道根本打不开。
　　这也在他的意料之内，深渊作为邪神封印地，要是这么容易就能离开，那邪神早出去了。
　　“那就只能尝试梦魇使徒最常用的方法了。”
　　苏木身形一闪，消失在原地，当他再度出现时，已经来到了一处镜子博物馆，里面摆满了各式各样的镜子。
　　“根据教皇的记忆，噩梦本源现在就藏在这里。”
　　他无视地形不断穿墙，很快走到一处长长的走廊，墙壁两侧镶嵌着无数形状各异的镜子，有宛若满月般圆形的镜子，棺材般长方形的镜子，还有一些不规则形状的。
　　苏木不断前行，他的身影在一张张镜子上闪过，最终定格在走廊尽头处，摆放的一张铜镜上。
　　看着眼前略带锈迹的铜镜，他直接将磅礴的精神力强行塞进镜子中。
　　没多时，镜子中爆发出一声凄厉惨叫，紧跟着铜制的镜面上凭空渗出鲜血。
　　铜镜剧烈颤抖，然后.......砰！
　　碎了。
　　噩梦本源破除！
　　这绝对是苏木最快的一次，也多亏了教皇的记忆，让他知道了噩梦本源的本体，再加上教皇丰富的对付梦魇生物的经验。


第350章 献祭至高天
　　苏木直接一招制敌，让镜子中的梦魇生物连爬出来的机会都没有，就死了。
　　没有了噩梦本源，这方梦境空间开始支离破碎。
　　里面生活的人也如同镜子一般，变成一地碎片，他们本就不是真正的人，而是镜子里的倒影，此时也随之消散。
　　苏木静静等待着，想看看能否如之前一般回到现实，结果......
　　他又失败了。
　　入眼是刺目的血色，天空和大地仿佛被无尽的鲜血浸泡过，除了血红，这方天地再没有其他颜色。
　　苏木站在血色大地上，一尊尊身形扭曲、模样恐怖的梦魇怪物从他身旁路过，朝着同一个方向走去。
　　他没有理会，而是陷入思索。
　　所有的办法都被堵死了，至高天又无法使用，难道自己永远无法离开深渊了吗？就如同被封印在这里的邪神一般？
　　不，不对。
　　既然教皇敢替代自己，他必然知道替代之后，无法使用至高天，他想要回到圣辉城，肯定有办法。
　　于是苏木开始搜索教皇的记忆，片刻之后，终于被他找到了。
　　只是，他的嘴角却露出一抹无奈的笑意。
　　他怎么也没想到，教皇离开的办法居然如此出人意料。
　　那就是......献祭至高天！
　　教皇打算替代成功之后，借助自己体内的原初神性，施展原初神术，然后将至高天献祭给原初天使，再依靠原初天使的力量离开深渊。
　　真绝了！
　　别人拿至高天当宝贝，也就只有教皇把至高天当一次性耗材。
　　可能在人家眼中，再珍贵的宝贝也比不上对原初天使的信仰。
　　苏木都有些无语了，这就是狂信徒的思维吗？要是至高天有思想，它恐怕到死都想不到，有一天自己也能被献祭。
　　这个计划直接让苏木给否了，首先他不可能献祭至高天，其次他也不能联系原初天使。
　　因为他根本不是原初天使的信徒，是窃取的原初天使神性，联系原初天使跟自杀没区别，偷了人家东西，然后还要寻求人家的帮助，别说神了，就是人都不可能答应。
　　而且最关键的是，原初天使真能把人从深渊底部捞出来吗？这可是深渊底部，不是边缘。
　　从海面上救一个溺水的人很简单，但从万米海底救人，那难度完全不是一个层次。
　　如果能，那就说明原初天使比这些邪神可强大多了。
　　对此，苏木持怀疑态度。
　　他怀疑，但教皇不怀疑，毕竟在教皇心中原初天使无所不能。
　　“算了，还是先满足好奇心再说吧。”苏木不是一个自寻烦恼的人，想不出就先不想了。
　　他打算跟随那些梦魇生物去看看，之前他就很好奇，这些梦魇生物都朝着一个方向赶路是为了什么。
　　反正现在也出不去，闲着也是闲着。
　　随后，苏木施展梦境瞬移，消失在原地。
　　瞬息之间，他出现在千里之外，依旧是血红大地，无数梦魇生物还在前行。
　　他不断瞬移，想看看队伍的尽头有什么，可一天过去了，他居然还没有见到队伍的尽头，反倒是遇到的梦魇生物越来越多。
　　又一天过去了，梦魇生物的队伍仿佛无穷无尽，一直延绵到世界尽头。
　　苏木越走越惊讶，按照他瞬移的速度，两天时间都足够绕现实世界好几圈了。
　　这里到底有多少梦魇生物？一亿？十亿？百亿？？
　　直到第三天，他终于走到了深渊的尽头。
　　他见到了一条横贯世界的巨大断崖，这条断崖从南到北贯穿，看不见首尾，朝断崖前方看去，只有黑漆漆的一片空洞，同样看不到边界。
　　那些梦魇怪物前行的目的正是这条断崖，它们像是被某种神秘的力量驱使一般，一步步朝着断崖走去，然后......跳了下去。
　　自杀？
　　苏木眉头微皱，走到断崖边缘，向下看去，底下漆黑一片，根本见不到底，仿佛另一个深渊。
　　“这里面到底有什么？为什么吸引着所有的梦魇生物跳下去？”
　　已经经历过一次深渊的苏木，这次并没有直接跳下去，他可不想进入深渊的深渊，到时候就更出不去了。
　　于是，他发动【封尘绝念】，身形飞速升空，犹如航天火箭一般，直冲云霄。
　　当他来到万米高空之后，他身形一顿，紧紧的注视着横贯世界的断崖。
　　那根本不是什么断崖，而是......一个巨大无比的手掌印！！
　　他之前看到的断崖，仅仅是小拇指部位的边缘！因其太过巨大，超越了人眼的极限，所以才会看成断崖。
　　见到这一幕，他脑海中甚至脑补出画面，一尊无比伟岸的存在，对着血色大地拍出一掌，遮天蔽日的手掌从天而降，生生在大地上打出一个深不见底的手掌印！
　　能造成这般威力的，只有神明。
　　是什么神打出了这一掌，而那些梦魇生物又是为何前赴后继的跳入其中？
　　苏木心中越发好奇，他重新降落到断崖边缘，然后从一旁的梦魇生物中挑了一只弱小的，只有青铜水平的人形生物。
　　这位人型生物浑身血肉模糊，双眼泛白，没有黑眼球，张着大嘴不断嘶吼着，模样很像电影中的丧尸。
　　应该是有人看完丧尸片后做了噩梦，所以才诞生的。
　　他用精神力将丧尸托举起来，然后丢入断崖之中，丧尸不断下落，大约下落百米，便又被苏木给拉了上来。
　　他仔细打量了一番丧尸，甚至还将其收入梦境中，亲自上手检查。
　　举起丧尸的胳膊，大腿，又掰开嘴看了看里面，发现丧尸确实很健康之后，这才将其丢出梦境。
　　“看来这里面可以自由进出。”
　　于是，苏木直接跳了下去。
　　他并没有快速下坠，而是缓慢的降落，一些不会飞的梦魇生物如同下饺子一般嗖嗖嗖的从他身边闪过。
　　还有许多梦魇生物就聪明一些，顺着断崖的边缘一点点往下爬。
　　下降近千米，苏木依旧没察觉到异常，他甚至还能往上飞，不存在被困的可能。
　　他开始加速，终于下降到万米时，他见到了光亮。


第351章 世界是假的
　　刺目的白光从断崖底部亮起，白光之中隐隐约约透露出许多细小的黑点在蠕动。
　　“难道这就是传说中的梦魇源头？”
　　传说中，梦魇源头就被封印在深渊，这点在教皇记忆中也得到了印证。
　　只是.......苏木眼中浮现一抹疑惑之色，如果这里是梦魇源头，那应该是梦魇生物从断崖之中爬出，而不是反过来，它们跳入断崖啊？
　　他顺着光亮继续向下，这白光似乎并无神异，他没有从白光中感受到任何力量，就像是普通白炽灯发出的光。
　　随着距离拉近，他终于看清白光的真面目，那赫然是一张巨大无比的光幕，像是纯粹光亮组成的地面，安静的躺在断崖底部。
　　而白光中的黑点根本不是黑点，之前是因为距离太远，现在近距离一看，赫然是密密麻麻的梦魇生物！
　　它们就如同被白炽灯吸引的小飞虫，一个个贴在光幕之上，正在拼命蠕动，似乎想要挤入光幕之中。
　　它们中大部分都是如丧尸般弱小的青铜级怪物，仅苏木看到的便高达百万，这只是断崖中的一小部分罢了。
　　毕竟他现在处于的只是小拇指的位置，这座五指印般的深坑，四面八方都有梦魇生物跳入其中，数量难以估计。
　　虽然青铜级占据百分之九十以上，可剩下的百分之十中，白银级，黄金级也是随意可见。
　　苏木在四周逛了一圈，仅仅五分钟不到的功夫，他至少见到了近百只黄金级梦魇生物，这个数量太过骇人了，几乎能毁灭一个帝国。
　　就算有黄金之王出手，帝国也将遭受巨大打击。
　　除了黄金级梦魇生物，他还见到了之前的“熟人”，无面天使以及邪佛。
　　这两尊庞然大物安静的屹立在光幕之上，一动不动，在它们的四周几乎就是一片真空，方圆百里之内没有任何梦魇生物敢靠近。
　　圣级！
　　无面天使和邪佛皆是圣级的存在。
　　之前苏木看不出它们的实力，但现在拥有了教皇的记忆，一眼便看出它们的底细。
　　光幕之下到底有什么？连圣级梦魇生物都能吸引？
　　苏木落在光幕之上，他摘下茶色眼镜，双眸中泛起晶蓝之光，深邃的眸光朝着光幕之中看去。
　　很快，他看到了令人震惊的一幕。
　　“这是......”
　　他的眼中浮现出一抹惊讶之色，拥有了教皇的见识，这世界上能让他惊讶的事情本就不多，但现在，他却真真切切被惊讶到了。
　　只因他在光幕之中看到了一座城市，一座十分繁华，充满现代化气息的城市。
　　看到城市并不能让他惊讶，除非.......这座城市是赤炎帝都！
　　高楼大厦如钢铁森林般直插云霄，玻璃幕墙在阳光下闪烁着耀眼的光芒，街道上车水马龙，川流不息的车辆如同奔腾的河流。
　　在这座城市中，他看到了处于中心位置，占地极广的赤炎皇宫，看到了执法总局，甚至看到了他自己的贵族庄园！
　　这到底是怎么回事？为什么现实世界会出现在深渊底部？
　　苏木猛地瞬移，身形在光幕之上不断闪烁，他从光幕的其他位置往下看，一座座城市映入眼帘，还有山川河流，赤炎帝国中各大名胜古迹，一一在他眼中掠过。
　　最终，他的身形停在了一处城市的上方。
　　他从光幕往下俯瞰，看着熟悉的街景与建筑，他陷入沉思。
　　星城！
　　或许别的城市会看错，但他的老家星城绝对不会。
　　他甚至还看到了星城十三区的毒蛇帮总部，作为十三区最壮观的建筑，一眼就被他看到了。
　　苏木继续在光幕上瞬移，他的视线离开了赤炎帝国，很快又见到了血月帝国，早已沦为废墟的血月皇宫，此时正在热火朝天的重建。
　　“这难道是.......”
　　他脑海中涌现出一个匪夷所思的念头，也许......根本就没有什么现实世界，所谓的现实世界，只不过是一个大一点的梦！
　　这道光幕分明就是梦境泡泡的外壁！
　　原来，现实世界也只是一个梦境，如他之前经历过的噩梦一般，只不过现实世界要更大。
　　它隐藏在深渊之下，如果不是这个巨大的手掌印将深渊底部打穿，那即便来到深渊也见不到现实世界。
　　原来，教皇等人说的天堂是真的，天堂真的存在，并且不是现实世界。
　　渐渐地，苏木脑海中构建出整个真实世界的模型，地表之上为教皇等人口中的天堂，而地表之下是地狱。
　　所谓的现实世界，正处于地狱之下的深渊底部！
　　“哈哈哈......有趣！”苏木抑制不住的笑了起来，曾经，他认为教皇等人才是梦魇世界的产物，是梦境中的人，结果，人家才是真实的人，反倒是自己，是梦中人。
　　真实的世界根本不是什么高楼大厦林立的现代社会，反而这地狱一般，危机四伏的梦魇世界才是真实。
　　“听到这笑声，我就知道是你来了。”
　　骤然间，苏木身后响起一道声音。
　　苏木回身看去，只见一位十二三岁的少年不知何时出现在自己身后。
　　少年的模样十分俊俏，白皙的面庞犹如精心雕琢的美玉，只是脸上没有丝毫表情，那黑白分明的大眼睛中也是死气沉沉，像是一双死鱼眼。
　　“你是谁？”苏木双眼微眯，仔细打量着眼前的少年，他没想到自己正处于梦游模式，连身形都未显露在外界，居然能被少年发现。
　　这名少年似乎不是活人，甚至连肉身都没有，身躯呈现半透明状，有些模糊，像是随时要消散的灵魂。
　　“这里不是说话的地方，跟我来。”少年面无表情道。
　　他转身离去，身前突然出现一个一人多高的白洞，他钻入其中，消失不见。
　　苏木嘴角勾起，察觉到事情越来越有趣的他直接跟了进去。
　　对于自己突然变成梦中人的事情，他并不在意，真真假假何必分的太清，人生在世，最重要的是.......有趣！
　　进入白洞之后，苏木发现自己来到了一处白茫茫的空间，里面除了自己和眼前的少年以外，再没有其他物质。
　　这时，少年转过身来，面无表情的注视着苏木，平静道：“我等了你许多年，你终于来了。”
　　苏木眸光微动：“你认识我？”


第352章 疯王
　　“你就是化成灰我都认识。”少年顿了顿，继而说出一个让苏木陌生的名号：“疯王。”
　　疯王？
　　一瞬间，苏木联想了很多，心中大致有了猜测。
　　“现在的你应该不认识我，自我介绍一下，吾名龙渊。”
　　听到这个名字，苏木立刻想到了龙渊帝国，他问道：“你是初代龙王？”
　　龙渊点了点头：“嗯。”
　　苏木微微一笑：“那看来，我应该是初代王之一的疯王，也就是消失的那位王。”
　　“嗯。”
　　龙渊的肯定并未让苏木意外，即便龙渊不说，他也早有所猜测，能和至高天产生感应，而至高天又是那位消失的王所有，两者之间的联系已经很明显了。
　　苏木只是不知道自己的称号，毕竟那位消失的王，曾经过往的一切都被抹去了。
　　现在他知道了，疯王。
　　这个名号让他想吐槽，谁家好人给自己起这个名号啊？
　　“现在的我只是一道残魂，很快就要消散了，长话短说吧。”龙渊面无表情道：“疯王，我一直都在等你，准确的说，是我们六个都在等你。
　　只不过他们太弱了，残魂提前消散，只剩下我自己。”
　　苏木哑然失笑，一个小屁孩竟然是初代龙王，还面无表情的说其他初代王都太弱了，不知道为什么，看到龙渊这个德行，他总是想笑。
　　龙渊眼中泛起一抹寒意：“无论是曾经的你，还是现在的你，都是如此让人讨厌。”
　　“看来你我的关系并不太好。”苏木温和的笑着。
　　“哼，如果不是为了我们生活的世界，我甚至懒得和你多说一句话。”
　　“啧啧......年纪不大，脾气倒是不小。”
　　龙渊一怒，喝道：“我的年纪都够当你爷爷了，是因为我有龙族血脉，而龙族又是长生种，所以.......”
　　苏木摆了摆手：“不重要，你不是说快要消散了吗？就不要在这些无关紧要的事情上浪费时间了。”
　　龙渊双拳紧握，眼中怒火高涨，看得出来，如果他现在不是残魂状态，肯定动手了。
　　通过龙渊对自己的态度，苏木大概也猜的出来，曾经的自己和龙渊的关系肯定很好，毕竟同为初代王，而且别的王都消散了，只有龙渊还苦等自己，两人关系可见一斑。
　　龙渊强压下心中的怒火，冷着脸道：“你应该已经看到光幕之下的世界了，虽然很残忍，但这就是真相，我们曾经生活的世界是虚假的，只是一个梦。”
　　“还好吧，我倒是觉得挺有趣的。”
　　“疯子，我就知道即便你失去了曾经的记忆，转世重生归来之后，还是一样的疯癫。”
　　苏木温和一笑：“你对我的刻板印象太严重，照你所说，我已经转世重生，严格意义上，现在的我并不是疯王，是一个刚和你见面的陌生人。”
　　“哼。”龙渊冷笑：“那你也是疯子，正常人知道世界是虚假的，绝不会如你一般反应，人很难接受自己的存在是虚假的，包括自己经历的一切，乃至父母亲人爱人都是假的，那种绝望的感觉.......”
　　“跑题了。”苏木友情提示道。
　　龙渊：“.......”
　　“这就是我为什么讨厌你的原因！”龙渊又平复了一遍心情，此刻他的身体越发透明，知道时间紧迫的他不再废话。
　　“现实世界是一个巨大的梦，它比所有的噩梦都要大的多，曾经初代王们也一起研究过，觉得很不可思议，因为梦境是需要梦境本源去支撑的，一个容纳百亿人口，亿万生灵的梦境，根本不是人类能创造的。
　　所有的一切都栩栩如生，各种物理法则完备，无数命运线时间线交织，它与真实世界一般无二。
　　后来，我们一致得出结论，那就是我们生活的梦境，是神明的梦！”
　　“神明的梦？”苏木若有所思。
　　“不错，这世间唯有神明的梦境才能达到这种程度。”
　　“听你的意思，神明并不是梦魇生物？”
　　“当然不是，愚蠢的世人认为神明是无数人的共同梦境所创造的梦魇生物，然而实际上，神明至高无上，祂们才是这世间最真实的存在。
　　一切都可能是假的，唯神明真实永恒！”
　　提起神明，龙渊眼中并没有教皇那般对神明的崇敬，有的只是深深的忌惮，以及一丝丝绝望。
　　“是哪尊神梦出的当今世界？”
　　龙渊突然直勾勾的看向苏木，一言不发。
　　苏木微微皱眉：“你什么意思？”
　　龙渊幽幽道：“这个问题恐怕只有你自己知道，准确的说是曾经的你。”
　　“我？”
　　“不错，因为只有你一个人去过起源之地。”
　　这次没等苏木发问，龙渊继续说：“在最初的黑暗时代，梦魇生物不断入侵当今世界，你我等人也是在那个时代中崛起的佼佼者，七位初代王最先走到了黄金的顶点，后来，咱们分别获得了七件起源神器，也就是如今的王权宝具。”
　　“王权宝具不是初代王举全国之力炼制的？”
　　“自然不是，王权宝具不过是咱们为了掩人耳目，谎称自己炼制的，这等神器根本不是人力所能炼制。
　　七位初代王凭借起源神器，获得了圣级梦魇生物的精血，继而晋升黄金之王，并分别建立了各自的帝国，结束了黑暗时代。”
　　“这和起源之地有什么关系？”
　　“起源神器就来自起源之地，它们是起源之地的钥匙。”龙渊眼中闪过一抹追忆之色。
　　“七大帝国建立之后，虽然梦魇入侵并未彻底结束，但人类至少能够生存下去，人这种生物就是如此，当外部威胁没有那么大时，就会开始内乱。
　　一个世界怎么容纳七位王？”
　　苏木嘴角勾起，赞同的点了点头：“确实。”
　　“于是便有了后来的七王之战，也正是在那一战中，七件王权宝具碰撞，竟意外打开起源之地，只不过，起源之地只能进入一人，然后你就进去了！”
　　“想不到你们还挺谦让。”苏木调侃道。


第353章 真相
　　龙渊冷哼一声：“当时你手持至高天，威胁其他初代王，扬言谁敢进去，你就立刻将自己的一切献祭给至高天，抹杀进去的人。”
　　苏木有些诧异：“你这么简单就退让了？”
　　“退让？”龙渊脸上闪过一抹愤恨之色：“谁能无视一个疯子的威胁？我们都知道你真做得出这种事，且起源之地散发着极度危险的气息，谁也不知道里面有什么，进去之后能否活着出来都两说，最终就让你进去了。”
　　“那起源之地中有什么？”
　　龙渊没有回答，而是反问：“你觉得你会告诉我们吗？”
　　“不会。”
　　“哼，你知道就好，所以别问。”
　　苏木哑然失笑，曾经的自己还真是恶劣啊，这下好了，搞得现在的自己都无法知道。
　　“你从起源之地出来后，就把世界的真相告诉了我们，让我们知道世界是假的，当时我们还不信，直到你利用从起源之地获得的能力打开两界通道，把我们带到深渊。”
　　打开两界通道？
　　苏木眸光微动，如果他所料不差的话，自身梦境极有可能是从起源之地带出来的，一个能无限提升精神力的梦境，怎么想也不可能是黄金之王能拥有的。
　　“我们得知真相后，不约而同的选择了放弃争斗，因为一切都没有了意义，世界都是虚假的，称霸世界又有什么意义？”
　　龙渊自嘲的笑了笑：“不仅如此，你还带回来一个更坏的消息，梦魇生物之所以会不断入侵当今世界，其实背后有神明的驱使。
　　是外界的神明让梦魇生物入侵当今世界，目的就是毁灭世界。”
　　“外界神明的目的也是起源之地？”
　　“或许吧，反正祂们没告诉过我。”
　　苏木：“.......”
　　你觉得自己很幽默？
　　“你可能会疑惑神明如此强大，为什么不直接入侵，我告诉你原因，因为世界是虚假的，神明是真实的，祂们根本进不来梦境，所以只能驱使梦魇生物入侵。
　　你应该也能察觉到，这方天地梦与现实的界限早已被打破，许多生灵都受到影响，介于真实与虚幻之间，但这影响不到至高无上的神明，祂们永恒且真实，也正因如此祂们无法像梦魇生物一般进入当今世界。”
　　苏木默然无语，原来这就是梦魇入侵的真相，是神明在作怪。
　　“当今世界有祂们想要的东西，进不来便只好毁灭世界，之前我们有想过离开这虚假的世界，去外面真实的世界，可惜......没用。”
　　“为什么没用？”苏木略感疑惑：“神明想要的是起源之地，与你们并无关系。”
　　龙渊深深的看了他一眼，沉重道：“因为你我皆是梦中人，你觉得当梦苏醒后，梦里的人会怎么样？”
　　苏木不由想起了之前的时间循环梦境，当梦境破碎后，里面的人也......
　　“梦中人逃到哪里都没用，当梦境破碎，人一样要死。我们具备真实的血肉，可同样具备梦中人的特性，介于虚幻与真实之间。”
　　“等等，那梦魇使徒是怎么回事？为何他们入睡之后会来到梦魇世界，难道......”苏木猛地想到一种猜测。
　　“不错，梦魇使徒根本不是入睡，而是.......醒来！
　　我们这些梦中人，当身上真实的特性达到某种临界点，就会从梦境中醒来，来到真实世界，也就是梦魇世界，不过因为虚幻特性的存在，醒来的时间不会长，依旧会回到梦境中。越接触真实，醒来的时间就会越长，直至彻底留在真实世界。”
　　苏木越发疑惑：“那为何梦魇使徒不是直接去黑雾之中，反而进入其他梦境？”
　　“去其他梦境只是过渡，梦魇使徒的最终地点就是真实世界，也就是所谓的地狱，这其中涉及到真实性，以你现在的境界很难理解。
　　简单来讲，因为真实虚幻的界限被打破，导致许多东西同时具备两种特性，梦魇使徒是体内真实性过高的人，他们会逐步醒来，从真实性低的梦境，一步步跳转到真实性高的梦境，直至彻底回到现实。
　　当今世界是已知真实性最低，最贴近虚幻的梦境世界。
　　你可以理解为，当今世界就是十八层地狱的最底层，里面的鬼想回到阳间变成人，需要从十八层一层一层的往上爬。”
　　这时，龙渊突然脸色一变，他的身体越发透明：“不好，我快坚持不住了，没时间解释太多了，你仔细听着，当今世界毁灭，所有人都会死，即便你坠入真实也没用，不斩断自身和梦境的联系，去哪都活不了。
　　别问我怎么斩断联系，我要是知道，现在也不会变成这样，早特么跑了。
　　你所看到的光幕是七王结界，是七位初代王用生命所建立的结界，目的就是保护世界，隔绝梦魇入侵。
　　当初起源之地现世，让外界神明感知到气息，祂们越发疯狂，不断地驱使更多的梦魇生物入侵，甚至还有不少圣级，人类苦苦支撑，这时候你提议设立七王结界，隔绝世界。
　　当然，仅凭咱们七人的力量肯定是不够的，你说七王只是引子，真正起作用的是起源之地的力量，于是你就用至高天把我们全都献祭了，再通过七件王权宝具引动起源之地的力量。
　　虽然七王结界成了，终结了梦魇时代，但它撑不了太久。”
　　“把你们？”苏木抓住了盲点。
　　龙渊焦急的点了点头：“没错，就是把我们，你自己没献祭。”
　　“那我？”苏木微微一愣。
　　“没人知道你要干什么，你说你会献祭自己的一切，包括自身存在，然后转世重生，到时候你会找到拯救世界的办法归来，现在你回来了，办法呢？”
　　“不知道。”苏木十分诚实的摇了摇头，他确实不知道。
　　龙渊一怒，刚要开口，只听苏木又道：“不过凭我对自身的了解，我想......你们应该是被骗了。”
　　“你特么***”
　　龙渊开始口吐芬芳。
　　他骂了好半天才停止。
　　苏木看着龙渊快要消散的身体，不禁感慨对方的持久，说着要消散，可是硬生生哔哔这么久，还没散，或许是回光返照了。
　　呼。
　　龙渊深吸一口气，突然平静了下来，甚至嘴角还露出一丝笑容：“算了，反正我早就死了，残魂也要消散了，接下来的麻烦事就都是你的了，跟我没关系。
　　当初舍命建立七王结界也不过是为了保护家人朋友，算算时间，他们早死光了，世界爱毁灭就毁灭吧。”
　　“你倒是想得开，对了，七王结界还能撑多久？”苏木笑着问道。
　　“3。”
　　“3年，还是3个月？”
　　“2。”龙渊开始读秒。
　　苏木不由一愣。
　　“1。”


第354章 苏木的挚友
　　“骗你的！哈哈哈......”即将消散的龙渊仰天大笑，仿佛临死之前终于出了一口恶气。
　　苏木哑然失笑，还说不是小孩？
　　“上当了吧？你以为吾等六王消散之后，七王结界也跟着破碎？骗你的！吾等只是七王结界的引子，它虽然叫七王结界，但真正的力量来源于起源之地。”龙渊得意笑道。
　　“性格还真是恶劣啊。”苏木无奈摇头。
　　“短则半年，长则一年，七王结界必破。”龙渊突然严肃起来，语速飞快道：“外面的情况你也看到了，无数的梦魇怪物都在入侵这里，七王结界承担的压力越来越大，已经到了崩溃的边缘。
　　如果你还找不到办法，那世界必定毁灭！我知道你这种人没兴趣当什么救世主，但这不单单是救世，也是在救你自己，神之梦破碎，你也要死。”
　　苏木微微一笑，脸上没有丝毫慌张，即便得知自己的生命最多只有一年。
　　“不用你说我也会这样做的，毕竟.......”一时间他脑海中浮现出许多熟悉的人影，嘴角笑意更深：“这个世界上还有许多有意思的人啊，要是他们都死了，那该多无趣啊。
　　而且，与神明博弈的机会可不常见。”
　　听到苏木的话，龙渊一怔，恍惚间他看到曾经疯王的影子似乎在与眼前人重叠。
　　“你果然一点没变，曾经的你也是这样说的。
　　疯王还是那个疯王，七王结界就交给你了。”
　　一点晶莹白光从龙渊体内飞出，落在苏木身上。
　　刹那间，苏木的感知遍布整个七王结界，甚至能明显感觉到此时七王结界承受的压力，以及大概的破碎时间。
　　“还有......”龙渊顿了顿，他的身体彻底趋于透明，在这最后的时刻，他毫无征兆的怒吼：“再也不见！混蛋！！”
　　在怒吼声中，龙渊的残魂彻底消散在天地之间。
　　只留下苏木一人，伫立原地，久久无语。
　　良久之后，他嘴角勾起一抹微笑：“骂完就死，6。”
　　龙渊的反应很像是打游戏时，在推翻敌方水晶的那一刻，疯狂打字输出，然后伴随着游戏结束，对手也没法回骂。
　　虽然被骂了一句混蛋，但苏木知道，这是龙渊对自己美好的祝福，龙渊已经死了，可他却说再也不见，这是什么意思？
　　意思太明显了，分明是希望自己不要步他的后尘，让自己不要死。
　　至于混蛋二字，挚友间的嬉笑怒骂不是很正常吗？
　　所以龙渊的遗言翻译过来就是——不要死，要好好活下去，我的挚友！
　　如此真挚热诚的友谊，让苏木都有些动容：“看来前世的我同样很有人格魅力呢。”
　　带着前世挚友的祝福，苏木开始检查七王结界，现在他能感知到整个七王结界的全部情况。
　　这一感知，便让他发现了七王结界的漏洞，巨大的白色光幕之上，趴着无数密密麻麻的梦魇生物，这些梦魇生物不时就会有几只消失不见，钻入光幕之中。
　　七王结界并不是完美无缺的，它是七王引动起源之地的力量建立而成，磅礴的力量不断在光幕之上流淌，可力量的传递过程中总会出现一些微小的间隙，一些相对弱小的梦魇生物如果赶巧了，正好遇到间隙产生的位置，则可以通过七王结界，来到现世。
　　看到这种情况，他不由想起了曾经在星城废城区遇到的不可记忆者，估计对方应该就是这样进入现世的。
　　如今的现世，确实存在梦魇入侵的情况，但并不严重，甚至入侵的梦魇生物都被当成了香饽饽，当成珍稀动物，无数超凡者等着将其杀死，获取它们身上的超凡材料。
　　结合龙渊的话语，苏木大致理清了现世的历史。
　　先是黑暗时代，人类饱受梦魇入侵之苦，然后七王崛起终结黑暗时代，来到了七王时代。
　　七王内战了许久，最终引出起源之地，导致外界如长生天尊、原初天使之类的神明愈发疯狂，加大了梦魇入侵的力度。
　　七王结束内战，现世进入梦魇时代，人类陷入灭种危机，再之后便是七王合力建立七王结界，终结梦魇时代，现世终于迎来了久违的和平。
　　和平时代，也正是自己身处的时代，只不过这个和平很脆弱，七大帝国之间摩擦不断，早晚会乱。
　　苏木在想，梦出现世的神到底是什么神？为什么外界的神明都想毁灭祂的梦，这尊神有什么东西是被所有神明觊觎的吗？
　　这些问题他暂时想不出答案，不过有些事情他想明白了。
　　比如为何起源之地出现后，梦魇入侵力度会加大？
　　如果外界神明都知道起源之地，那必然一开始就是全力推动梦魇入侵，而不是像现在这样，等起源之地出现后，才加大力度。
　　这说明一个问题，也许并不是所有神明都知道起源之地在哪，一开始只有部分神明知道，并暗中推动梦魇入侵，后来起源之地气息泄露，导致所有神明都知道了，祂们全来分一杯羹，一起推动梦魇入侵。
　　假设创造现世的神有什么东西被所有神明觊觎，那神明们都是一条心吗？祂们得到东西之后会平分，还是独占？
　　很明显是后者。
　　这也解释了为何现世中会出现长生天尊的神像，在苏木的猜想中，长生天尊应该属于比较鸡贼的神，表面上和其他神一起推动梦魇入侵，但暗地里借助神像在现世搜寻，打算偷偷占为己有。
　　如长生天尊这般的神明肯定不止一个，也许在现世中还隐藏着不少神明雕像，甚至还有与之对应的教派。
　　“有趣，神明之间的内斗吗？”
　　据目前的线索得知，神应该分两种，一种天堂神，一种地狱神。
　　地狱神就是被封印在深渊的那些邪神，比如暗影之神。或许还有一些没被封印的，正隐藏在地狱的某个角落中，比如号称全地狱的大海都是祂化身的海神。
　　天堂神则是在地表之上的神，比如原初天使。


第355章 玄清道长算的准啊！
　　天堂神应该强于地狱神，判断依据很简单，就看谁是邪恶的，就能分出强弱，因为胜利永远属于正义一方，谁强谁就是正神，弱的就是邪神。
　　想着想着，苏木不禁哑然失笑：“现在考虑神明有些过早了，目前应该考虑的是至高天，还有深渊之外虎视眈眈的初代赤王。”
　　初代赤王拥有了教皇的圣级之躯，坐拥原初神教这等庞大教派，经过这些年的发展，恐怕一身实力早已迈入圣级门槛，即便没到，也不是黄金之王能比拟的。
　　毕竟在原初神教想要提升实力太简单了，献祭就完了。
　　苏木现在已经不考虑如何离开深渊了，因为他随时可以走。
　　成为七王结界掌控者的他，可以直接穿过七王结界，进入现世，然后从现世中转，打开两界通道回到圣辉城。
　　不过他并不着急，而是继续观察七王结界。
　　作为掌控者，他的感受最为直观，随着梦魇生物不断的跳崖，七王结界承担的压力每时每刻都在上涨。
　　那种感觉就好像有一个定时炸弹摆在面前，上面的时间不断的减少，距离爆炸越来越近。
　　片刻之后，苏木想到了一个治标不治本的办法。
　　如果将七王结界比作大坝，那不断入侵的梦魇生物就是洪水，洪水正在持续不断的增多，导致大坝承受的压力越来越大，已经到了被洪水冲垮的边缘。
　　那如何避免大坝被冲垮呢？
　　很简单，泄洪！
　　一般的大坝上都有泄洪洞，说白了就是在大坝上开一个口子，让部分洪水缓慢流入，不至于一下子将大坝后面的城市冲毁，而是一点点的将洪水消化。
　　现在完全可以采取这个方法，在七王结界上开一个洞，放入一部分梦魇生物，减轻结界压力。
　　不过这个方法只能治标不治本，梦魇生物无穷无尽，加起来的数量都超过了人类数量，一旦泄洪过多，现世中的人还没等七王结界破碎，就先死光了。
　　最关键的是，大量梦魇生物涌入现世，连带着它们身上携带的真实性也会涌入，从而造成现世真实性的提升。
　　已知现世是真实性最低的梦境，所以任何梦魇生物进入都会造成真实性提升。
　　现世之所以安全，是因为真实性最低，导致神明无法进入，可要是真实性不断攀升，那后果可想而知。
　　所以苏木才会觉得这个办法治标不治本，只能延缓，并不能彻底解决灭世危机。
　　不过现阶段也管不了那么多了，是一年之后直接灭世，还是通过泄洪的手段让世界多活几年，有更多的时间去解决灭世问题？
　　傻子都知道怎么选。
　　一念至此，苏木心中有了决断，他决定在适当时机，给七王结界打开一道小口子，放梦魇生物入侵现世！
　　等等！
　　苏木的脸上突然浮现出一抹古怪之色，释放梦魇生物入侵现世？？这种做法......怎么好像有亿点邪恶啊？
　　这不是影视剧或小说中大反派经常干的事吗？
　　如果真这样做了，世人会怎么想？妥妥的世界公敌啊！
　　你说你在救世，然后疯狂召唤梦魇生物降临，这谁信啊？这分明就是灭世！
　　不过......好像真的很有趣啊！
　　苏木眼中隐隐浮现期待之色，嘴角不自觉的勾起，或许在正常人看来，我明明是在拯救世界，结果却要背上灭世骂名，当真是英雄流血又流泪，那种不被世人理解，被世界孤立的感觉，太过悲壮。
　　可在他看来，以救世之名，行灭世之事，还有什么比这更有趣的吗？
　　而且，这种事他已经不是第一次干了，前不久才召唤的不死海妖，毁了血月皇宫。
　　“看来，七宗罪又有事做了。”苏木脸上挂起招牌式的微笑，缓缓推了推茶色眼镜：“也不知道血月皇宫快重建好了吗？
　　算了，也不能总逮着一只羊薅，也许可以去其他帝国转转，比如我死去挚友的龙渊帝国？
　　对了，我记得七王会议似乎要召开了吧？这些晚辈们好像要聚在一起商量怎么对付七宗罪？”
　　一时间，苏木心中渐渐有了计划，他虽然看似要灭世，但实际上是救世，这其中的分寸必须把握好，要不然一不小心救世真成了灭世。
　　既然要召唤梦魇生物降临，那必须在召唤之后，能确保现世的人可以将这些梦魇生物杀死。
　　数量如此恐怖的梦魇生物，现世中谁有能力杀死它们呢？
　　好像真的非七王莫属了。
　　“希望我的这些晚辈们，能理解我这位初代王的良苦用心吧。”苏木脸上浮现出病态的笑容，那眼中深邃的晶蓝之光，几乎快要遮掩不住。
　　“如此看来，玄清道长的推演天机还真是准确无比。”
　　他想起了第一次与玄清道长见面，起因便是司空震找玄清道长推演七宗罪，结果意外看到了七宗罪灭世的画面，那时候他也在疑惑，为何自己好端端的要毁灭世界。
　　自己从来不是毁灭世界的疯子，不过是喜欢找点乐趣罢了，毁灭世界的事自己干过不知道多少次，说实话真没多少乐趣可言，反而世界毁灭后的孤寂让人倍感空虚。
　　现在他全明白了，玄清道长算的准啊！
　　恍惚间，苏木感觉历史的回旋镖在此刻正中脑门，当初在星城时，执法局派人进入自己的梦，当时为了忽悠入梦者庄青，设置虚假梦境，让七宗罪在梦中开会，商量打开梦魇之门，毁灭星城，推行全民梦魇化。
　　本是随口胡诌，却没想到成真了。
　　苏木感慨了一会儿命运的奇妙，随后身子缓缓沉入七王结界之中。
　　当他穿过七王结界，便来到了无比熟悉的现实世界，或许现在叫做神梦世界更加贴切。
　　他屹立万里高空之上，仿佛遗世独立的神祇，脚下是浩渺无垠的云海，棉絮般的云彩悠悠飘荡。


第356章 至高天的枷锁
　　苏木向下俯瞰，深邃的眸光洞穿云层，遥望世间的山川河流，尘世万象。
　　蓦地，他的身影凭空消失，当他再度出现时，已然来到赤炎帝国的帝都。
　　看了看左手无名指上的暗金戒指，他微微一笑：“是时候解开至高天的枷锁了。”
　　唰！
　　他闪现般进入赤炎皇宫，轻车熟路的在其中闲逛，打算随机挑选一名幸运皇子。
　　根本无需别人带路，赤炎皇宫他太熟了，来过不知多少次，跟回家一样。
　　“不要！求求你十三殿下，您不能这样......
　　您才十三岁，赤王陛下有令，皇子年幼不得接触女色，我会被赤王处死的......”
　　“少拿赤王吓唬本殿下，明月姐姐早就离开赤炎帝国，去公海参加七王会议了，只要你不说，我不说，谁会知道，快来吧大美人！嘿嘿嘿......你要是不从，本殿下现在就下令处死你！”
　　苏木安静的站在屋外，听着里面少男与熟女的对话，七王会议已经开始了吗？看来解除至高天枷锁之后，可以直接去了。
　　明月？原来赤王的真名叫做上官明月，上官是赤炎皇姓。
　　他还是第一次知道赤王的名字，这倒不是什么隐秘，只是他一直懒得知道，对他来说赤王叫什么并不重要，重要的是黄金之王。
　　随后，趁着里面还未展开战斗之际，苏木直接出手，悄无声息的掳走十三岁的十三殿下。
　　至于那名成熟的侍女早已沉沉睡去。
　　以他如今的手段，想神不知鬼不觉的掳走一个十三岁少年，简直轻而易举。
　　梦境空间中。
　　赤裸着上半身，被铁链锁在十字架上的十三殿下惊慌大喊：“大胆！你知道我是谁吗？你居然敢劫持本殿下，赤王可是我姐姐，你信不信.......”
　　他的话还未说完，只见苏木缓缓转过身来，一张冰冷的银白面具映入他的眼帘。
　　当看清这张银白面具时，十三殿下的瞳孔骤然收缩，神情惊骇到了极点：“傲......傲慢！？”
　　一瞬间，十三殿下如坠冰窟，脸色惨白。
　　虽然年幼，但身为赤炎皇室之人，他对于七宗罪的了解自然远超常人，也很清楚七宗罪之首傲慢的实力。
　　作为以一己之力毁灭血月皇宫之人，当今世界最大的恐怖组织首领，即便是他姐姐赤王都要忌惮三分。
　　“求求你不要杀我......呜呜呜.......”
　　苏木甚至一句话还没说，十三殿下自己就破防了，开始嚎啕大哭。
　　这不由让苏木眉头微皱，自己现在名声这么差吗？仅凭一张面具就吓哭皇子？
　　也不怪十三殿下害怕，七宗罪出道至今，从来没有遵循过贵族之间的潜规则，随意滥杀贵族，还毁了血月皇宫，如此骇人听闻的恶行，十三殿下现在没尿裤子都算他之前尿的干净。
　　十三殿下害怕极了，他最大的依仗就是姐姐赤王，可面对穷凶极恶的傲慢，他知道赤王也保不住他。
　　世人皆知，傲慢根本不把七王放在眼里，更何况他一个赤王的弟弟，还不是一个妈生的。
　　“安静。”银白面具之下响起一道淡漠的声音。
　　十三殿下瞬间安静下来，脸上的惊恐之色尽数褪去，取而代之的是面无表情。
　　他双眸空洞的注视着苏木，仿佛一个等待主人命令的傀儡。
　　苏木满意的点了点头，随即缓缓将左手无名指上的至高天摘了下来。
　　啪！
　　他打了一个响指，束缚着十三殿下的铁链消失不见。
　　屈指一弹，至高天在半空中旋转着划出一条完美的抛物线，最后精准无误的落在十三殿下手中。
　　十三殿下面无表情的将至高天戴在手上，静静站在原地，等待指令。
　　苏木一抬手，一座宝山凭空出现在一旁，正是血月宝库中的宝物，虽然之前消耗了一部分，但依旧剩余不少。
　　他并不知道当初赤炎皇室付出了多少代价，来为至高天套上枷锁，不过想来这些宝物应该足够了。
　　如果不够，他还有两件原初至宝，随时准备着。
　　“你献祭这些宝物对至高天许愿，解除只有赤炎皇室之人才能使用至高天的限制。”苏木淡漠吩咐道。
　　至高天限制解除在即，他的神情依旧平静，内心毫无波澜。
　　以他如今的心境，宝物很难引动情绪，远不如那些精彩的人或事有吸引力。
　　十三殿下默然的点了点头，随即举起戴着至高天的手，开始许愿。
　　.......
　　.......
　　血月帝国公海区域。
　　一艘印有赤炎帝国旗帜的巨大轮船正在缓缓前行，宛若一座在海上移动的堡垒。
　　在轮船深处最大的房间之中，原本吃着薯片看着少儿不宜杂志的赤王突然脸色一变，薯片从手中掉落，洒了一床。
　　她的美眸中骤然亮起一道黄金火焰，无比炽盛，恐怖的气势像是失控般的爆发开来。
　　刹那间，整个轮船鸦雀无声，陷入死寂。
　　赤王瞳孔颤抖，满脸不可置信之色：“至高天！？怎么会.......”
　　“陛下！”
　　砰！
　　房门被巨力撞开，一道苍老的身影闯入其中，正是东方渊。
　　“陛下，您怎么了？为何突然爆发气势，可是有刺客？”
　　赤王浑身僵硬，像是有些失神，她愣了足足两秒，这才反应过来，猛地起身。
　　“至高天出现了！！”
　　“什么！？”东方渊骤然色变：“难道是您的分身从梦魇世界带回了至高天？可是您之前不是说分身失联了吗？”
　　赤王僵硬的摇了摇头：“不，不是我的分身，她还在梦魇世界没有回来。”
　　“那至高天......”
　　“本王也不知道！”赤王有些失态：“它就这样突然出现了！”
　　她举起自己白皙如玉的手掌，无名指上戴着一枚一模一样的至高天。
　　“假至高天源自真至高天，它对真至高天有感应，之前本王能确定真至高天在梦魇世界的大体位置，就是依靠假至高天的感应。
　　可现在感应的位置变了，居然变成了现实世界！
　　这也就意味着至高天......回来了！”
　　“难道是苏木小队之外的其他队伍带回了至高天？我马上给执法总局打电话确认！”
　　东方渊急忙掏出加密手机，拨通了执法总局的电话，然而，从电话那头得到的答复却让他脸色一变。
　　“大事不好了陛下，所有小队除了已经死亡的，根本就无人归来！”
　　轰！
　　赤王身上爆发出恐怖的金色火焰，热浪滔天！


第357章 赤王的狠辣
　　“陛下，出什么事了？”公孙权听到了动静，也跑了进来，在他身后还跟着大批侍卫。
　　一进屋，他便见到了浑身沐浴金色火焰的赤王。
　　此时的赤王神情凝重到了极点，身上的王者威势近乎实质化，压得众人喘不过气来。
　　东方渊意识到事情的严重性，喝道：“除了公孙权，其他人都出去，没有我的吩咐，任何人不得入内！”
　　顷刻间，房间内只剩下他们三人。
　　东方渊语气急促道：“出大事了，至高天出现了！”
　　一向智珠在握的公孙权不仅脸色微变：“在哪？什么人带回来的？”
　　赤王沉声道：“本王能感知到，至高天就在赤炎帝国，但不知道是什么人带回来的，不过可以肯定，不是之前派出的梦魇小队。”
　　东方渊突然想到一种可能，身躯有些颤抖：“难道是先王......”
　　“不可能！”赤王斩钉截铁：“父王重伤坠入深渊，已经失踪这么多年，肯定早就死了，他的实力我清楚，根本比不过原初神教的教皇，深渊是教皇都不敢去的地方，更何况他？
　　与其猜测是父王，本王倒觉得更有可能是......原初教皇！他与父王交过手，不可能不知道至高天的存在，再加上他之前突然对我的分身出手.......可恶！分身昏迷之后，本王根本无法得知后面发生了什么。”
　　事关至高天，赤王难得智商上线一回，虽然还是猜错了。
　　“陛下，现在当务之急不是查清对方身份。”公孙权凝重道：“有不明人士携带至高天现身赤炎帝国，臣很难不怀疑对方的目的。东方大人，请您立刻联系太庙庙祝，每一位皇室成员自出生之后，都会在太庙设置命牌，让庙祝通过命牌探查所有皇室成员位置！”
　　东方渊二话没说，立刻开始联系，片刻之后，电话那头传来庙祝慌张的声音。
　　“十三殿下不见了！！”
　　“什么！？”东方渊脸色狂变：“那还不快去找，十三殿下......”
　　公孙权按住了东方渊的手，示意对方挂断。
　　他摇了摇头：“没用的，对方既然能从梦魇世界带回至高天，其实力深不可测，这次七王会议，陛下又带走大量精锐，找到十三殿下的希望不大。”
　　“陛下。”公孙权对着赤王一拱手，神情严肃道：“至高天现身赤炎帝国，现如今又有皇室成员失踪，这两件事联系到一起，那幕后之人的目的已经显而易见了，是想解除至高天的限制。”
　　“可恶！”赤王绝美的脸上充斥着怒火：“本王这就回国！”
　　公孙权摇了摇头：“来不及。”
　　“那你说怎么办？难道就眼睁睁的看着至高天落入他人之手！？”
　　公孙权沉默，他缓缓放下双手，站直了身子，凝视着暴怒的赤王：“陛下，臣有一计，此计定能破除幕后之人的阴谋，但......有伤天和。”
　　“这都什么时候了，有计策就赶紧说，至高天是赤炎帝国立国之本，国都快没了，还管什么天和不天和？”赤王焦急催促。
　　公孙权深吸一口气，目光灼灼道：“陛下，您应该还记得，先王曾为至高天上过两道保险，一是只有皇室之人才能使用至高天，二则是，防止皇室之人被有心人挟持利用，所有皇室成员出生后，都会在其血脉中设下禁制，一旦发生意外，血脉觉醒程度最高者，可以激活禁制，引动皇室成员血脉中的涅槃圣焰.......”
　　说到这，他没有再继续说下去，因为后面的话太犯忌讳。
　　赤王脸色不由一白，雪白的贝齿紧咬着嘴唇。
　　“公孙权！”东方渊暴怒：“你知道你在说什么吗！？你想让陛下杀死所有皇室成员？这是在自绝帝国！”
　　公孙权神色漠然：“这是最好的办法。”
　　“你！”东方渊转头看向赤王：“陛下，此举万万不可，这会动摇帝国根基的，而且现在还不能确定是有人正在破除至高天的限制，或许十三殿下失踪只是巧合，又或者真是先王回来了......”
　　“不必再说了。”赤王的声音突然变得异常冰冷：“天底下没有这样的巧合，皇室成员早不失踪晚不失踪，偏偏在至高天回归时失踪，你觉得可能吗？倘若父王真的回来了，那帝国那边不可能不获得消息，所以......”
　　她像是在对东方渊解释，又像是在说服自己。
　　“陛下！”东方渊急道：“那也不能杀死所有皇室成员啊，可以只激活十三殿下血脉中的禁制......”
　　赤王摇了摇头：“幕后之人能带回至高天，还能随意进入皇宫掳走皇室成员，这等诡异手段，你能防住一次，还能防住第二次吗？激发皇室成员血脉中的涅槃圣焰，本就是出其不意攻其不备。
　　涅槃圣焰虽强，但并不是无解，一旦让幕后之人有了准备，第二次再想成功就难了。”
　　东方渊面若死灰：“难道就为了一丝可能，就要屠尽皇室？陛下，那可是你的手足亲朋啊！”
　　赤王脸上的冰寒愈发浓烈，此时此刻，她身上流露出的气势再也不似伪装，而是一位真正君临天下的王者，霸道、绝情。
　　“身为皇室之人，自然要做好了随时为帝国牺牲的准备，帝国养了他们多年，如今，也是时候让他们为帝国排忧解难了。”
　　......
　　......
　　梦境世界。
　　“我许愿......解除至高天的限制！”面无表情的十三殿下将带有至高天的手掌放到宝山之上，如同冰冷的机器一般，机械性的许愿。
　　蓦地，至高天上爆发出暗金之光，在光芒的笼罩下，宝山正以肉眼可见的速度疯狂减少。
　　苏木看着这一幕，眉头微皱，已经消耗过半献祭居然还未停止，当初皇室到底献祭了多少宝物来为至高天套上枷锁？
　　很快，宝山消失不见，全部被至高天吸收。
　　“首领，许愿失败。”十三殿下面无表情道。
　　苏木略感诧异，曾经的赤炎皇室这么富有？不，不对，应该是曾经的自己打下的家底太厚了。
　　从龙渊的态度中就可以看出，当初的疯王应该是时代最强者，那当时他统领的帝国自然也是最强帝国，再加上那个动乱的年代有大量梦魇生物入侵，超凡材料也是随处可见，所以富有程度远超现在。
　　赤炎帝国虽然现在是最弱帝国，但曾经富过。
　　“把这两件宝物也献祭了。”苏木拿出了原初神教的两件至宝，黄金冠和黄金权杖，递到了十三殿下手中。
　　十三殿下接过宝物，继续许愿：“我许愿......解......解......”
　　十三殿下突然开始卡壳，原本面无表情的脸上骤然狰狞扭曲起来，身上的温度急速升高。
　　苏木双眸微眯，闪电般的出手按住十三殿下，磅礴的精神力涌入对方体内。
　　可精神力刚一进入，轰！


第358章 苏木就是傲慢？
　　十三殿下身上爆发出一团无比炽盛的金色火焰，正是隐藏在皇室血脉中的涅槃圣焰！
　　“啊！！”十三殿下凄厉惨叫，涅槃圣焰带来的痛苦冲破了苏木的幻术。
　　顷刻间，他被火焰焚烧一空，连渣子都没有留下。
　　叮！
　　至高天掉落在地，发出清脆的响声。
　　一阵暗金之芒喷吐，之前被吞噬的宝山又被吐了出来。
　　苏木缓缓捡起至高天，嘴角勾勒起一抹笑意：“不错的惊喜。”
　　在解除限制之际，十三殿下突然自燃，还是被自身血脉中的涅槃圣焰烧死，这其中意味值得深思。
　　他从梦境走出，再度来到赤炎皇宫，结果......
　　整个皇宫早已乱作一团，无数侍卫婢女在其中惊慌乱走，哭喊声，惨叫声不绝于耳。
　　他无视混乱的人群，行走在皇宫之内，查探着混乱的由来。
　　“快来人啊，八殿下他......他着火了！”
　　“九殿下！不......您再坚持一下......”
　　片刻后，苏木于混乱的皇宫中停下脚步，脸上挂着惊喜的笑容：“哈哈哈.......有趣！
　　不愧是赤王！居然能做到这种地步，为了至高天，不惜杀尽所有皇室血脉，杀尽同族，这种果决与狠辣，普天之下能做到的可不多。”
　　他没想到赤王居然给了这样一个惊喜，能引动所有皇室成员血脉中的涅槃圣焰，想做到这一点，肯定非赤王莫属。
　　“上官明月，你身上到底还隐藏着多少惊喜啊？”苏木微笑着。
　　通过与苏晴的接触，他自认对赤王还算了解，在他的印象中，赤王是一个大大咧咧，心思单纯，讨厌被规则束缚的女孩。
　　但现在看来，赤王身上同样具备王者该有的果决与狠辣，甚至大大咧咧，无所谓的单纯外表下，还隐藏着一种天生的对人命的漠视。
　　人命对她而言同样也没什么所谓，平日的接触中也能看出，她对于杀人什么的并无过多感觉，可以随着自己的性子、喜好来杀人，或者救人。
　　“已知赤王并不能发现我的梦游模式，可这次我携带至高天归来，甚至赤王都不在国内，却第一时间被发现了，看来至高天上可能有什么定位之类的东西，或许，他们能将梦魇小队精准投放到至高天所在的中狱，也是因为这种定位。”
　　苏木默默思索着，分析自己暴露的原因，瞬息间他大致猜到了前因后果。
　　“至高天的限制没有解除，皇室成员尽数死绝，那当今世界只有赤王能解开至高天的限制了，不过按照赤王的性格，她就算是死也不会解开的，所以......突破口在苏晴身上！”
　　苏晴作为赤王的血肉分身，同样具备皇室血脉，且实力尚未达到黄金层次，绝对算是最好的突破口，只不过，苏晴此时还在初代赤王手中。
　　苏木喜欢有难度的事情。
　　唰！
　　苏木的身影骤然消失在原地，他再度回到了深渊底部，七王结界之上。
　　随手一挥，一个白洞便出现在眼前。
　　然后，他摘下手上的至高天，将其丢入白洞之中。
　　白洞是七王结界内部开辟的小型空间，之前六位初代王残魂就一直躲在其中，至高天存放在这里很安全，除非七王结界破碎，不然基本不存在被其他人拿走的可能。
　　至高天已经不能戴在身上了，甚至存放在梦境中也不行，赤王明显拥有一种感知至高天的手段，要是还将其携带身上，后果可想而知。
　　等等！
　　苏木眉头一皱，至高天从深渊出世，结果又回到了深渊，而这个时间段，赤王是知道自己在深渊的，那等自己回去之后，肯定会遭受怀疑，哪怕没有证据。
　　世界上哪有如此巧合的事情，至高天一直在深渊待着好好的，你一进深渊，至高天就出世了？
　　怀疑一旦产生，罪名就会成立。
　　他还要实施灭世大计，可不想这时候被人盯上，一旦本体被盯上，那傲慢行动起来也会变的不方便。
　　如何洗脱嫌疑？最好的办法就是让赤王知道，持有至高天的不是他，而是另有其人。
　　那这个人是谁呢？普天之下，谁有实力将至高天带回现世，又堂而皇之的掳走皇室成员呢？
　　答案显而易见——傲慢！
　　不过这其中有个关键点需要注意，那就是稍有不慎，不单至高天会暴露，就连自己是傲慢的事情也会暴露。
　　关于傲慢的身份，肯定是不能暴露的，灭世计划会将傲慢推到世界公敌的位置，神秘强大的傲慢让人忌惮，可要是被人发现傲慢只是一位白银仙帝，那.......
　　有神性护体，虽然黄金之王也杀不死他，但真正让他忌惮的不是黄金之王，而是王权宝具！
　　至高天是起源神器，其他王权宝具同样如此，从至高天的威力就可以想象出其他王权宝具的恐怖。
　　至高天能献祭神性，证明其他王权宝具同样也不惧神性。
　　苏木晃了晃脑袋，让自己的思绪清晰一些，自从融合教皇记忆之后，他很难保持之前一般思考，总会被教皇记忆影响，感觉智商都下降不少。
　　稍稍平复一下思绪，他心中有了计划。
　　......
　　......
　　“至高天的气息在现世消失了！”赤王有些吃惊道：“它居然又回到了深渊！”
　　公孙权若有所思：“看来此人拥有随意穿梭现世与梦魇世界的能力，这让臣想到了一个人。”
　　“你是说......傲慢？”赤王双眼微眯，一双凤眸显得越发狭长：“傲慢确实有打开两界通道的能力，他既然能召唤梦魇生物降临血月皇宫，那自然也能通过两界通道前往梦魇世界。”
　　“确有可能，能随意出入梦魇世界，还能轻而易举的在守卫森严的皇宫掳走十三殿下，当世之中，能做到的恐怕只有傲慢了，只是......”
　　公孙权略微沉吟：“臣总觉得时间点有些过于巧合，臣记得陛下您之前说过，原初教皇让您小队中的苏木独自前往深渊，至高天在深渊多年都没有出世，为何苏木一进入深渊，至高天就......”
　　赤王一愣：“你想说至高天在苏木手里？这怎么可能，他只是白银级，而且还没从梦魇世界回来。”
　　公孙权摇了摇头：“陛下，实力可以隐藏，而且两界通道都可以人为打开，您说，有没有一种可能，苏木......就是傲慢？”


第359章 神使大人，您终于出来了！
　　“苏木是......傲慢？”赤王愣住了，脑海中不自觉浮现出一道贵公子般的优雅身影。
　　她突然摇了摇头：“不可能，他怎么可能是傲慢呢，他就是一个白银超凡者，虽然有些特殊手段，但......反正不可能是他，傲慢和苏木我都见过，他们给我的感觉不同，那傲慢让人看一眼就觉得讨厌，而苏木不一样，他很......”
　　赤王有些卡壳，吞吞吐吐道：“反正感觉不一样，这是女......黄金之王的直觉！”
　　“臣也只是猜测，按照常理来说，苏木确实不可能是傲慢，因为他的人生轨迹都有迹可查，作为探查计划的关键人物，帝国情报部门早就深入苏木的家乡，星城十三区，并进行了深入调查。
　　包括苏木的邻居、学校的同学、毒蛇帮等等，情报人员都进行了一定的接触，从他们口中获取的信息基本一致。
　　应该不存在串供的可能，毕竟涉及的人员范围太广，一个人可能说谎提供假情报，但不可能整个十三区认识苏木的人都同时说谎。”
　　公孙权理智的分析着，他的分析确实很理智，但他无论如何也想不到的是，在十三区，就算是一条流浪狗都知道叫首领。
　　“本王就说嘛，苏木肯定不可能是傲慢，他怎么可能是呢，依本王看来，目前各国对傲慢的分析才是正确的，如此强者不可能从石头里蹦出来，既然现实世界没有他存在的痕迹，那就说明傲慢来自梦魇世界。
　　而且这段时间对梦魇世界的深入探索也证明了，梦魇世界有大量人类存在，其中甚至有原初教皇这种，完全不弱于黄金之王的存在。”赤王心中松了一口气，连她自己也不清楚，为何苏木被怀疑时，她会紧张。
　　公孙权点了点头：“按照常理，苏木确实不可能是傲慢，但这次时间点太巧合了，臣总感觉他们二人之间存在某种联系，不过，现在不是讨论这些的时候，明日的七王会议才是关键。”
　　“那至高天？”
　　“至高天已经回到了深渊，只能先放一放，即便您现在回国也没用，而且这次七王会议是不死之王发起的，他在邀请函中明确写了要对付七宗罪，现在至高天又疑似在傲慢手中，所以还是先准备会议吧。”
　　......
　　......
　　深渊入口。
　　一道苍老的身影正目光灼灼的在入口处等待着，他像是一尊石雕，站在巨大的深渊之前一动不动。
　　此人正是原初教皇，准确的说，应该是披着原初教皇皮的初代赤王！
　　初代赤王已经在此地等了数日，当苏木进入深渊之后，他除了回了一趟圣辉城，将苏晴等人抓起来，其余时间都是在此等待着。
　　他如同一位极具耐心的老猎手，正等着猎物出现。
　　只是他不知道的是，猎物已经出现了，并且还从他身边大摇大摆的走了。
　　苏木看了一眼初代赤王，然后便转身离去了。
　　之前，他安顿好至高天后，便从现世中转，离开了深渊，初代赤王也不出所料的在深渊入口等待。
　　很明显就是在等自己出现。
　　可以看出初代赤王对至高天的迫切。
　　圣辉城。
　　苏木的身影凭空出现在原初神教大殿之中，这座供奉着原初神像的大殿，平日里只有教皇一人能进，现在教皇不在，此地自然空无一人。
　　他注视着巨大的原初神像，嘴角勾起一抹笑容，那日初代赤王的话依旧历历在目。
　　“没有人会想到，我把人藏在神像之中，这处单独的异空间，除了我之外，世上再无人能打开！”
　　想起这句话，苏木就想笑。
　　其实初代赤王说的也对，如果真正的教皇没死的话，确实没人能打开这处异空间，可惜教皇这位虔诚的信徒，硬生生遭受五年暗影神力的折磨，经历无数次生死，挺到了现在。
　　现如今，拥有教皇记忆的苏木，想打开这座原初神像，简直就跟打开自家指纹密码锁一般简单。
　　蓦地，苏木调动精神力，以一种奇特的频率波动钻入原初神像。
　　咔嚓！
　　圣洁的原初神像中间位置裂开一道巨大缝隙，缝隙之中是一片黑暗死寂的异空间，外界的阳光照射进去，露出昏迷不醒的苏晴等人的身影。
　　看着苏晴陷入沉睡的精致侧颜，苏木双眸微眯，他在想能否利用苏晴解开至高天的限制。
　　但想了想还是放弃了。
　　苏晴虽然只是白银级，但灵魂内核可是黄金之王，想要掌控一位黄金之王的意识？根本不现实。
　　而且本体对分身有着绝对的掌控权，一旦赤王感受到分身的意识正在被其他人掌控，那赤王完全可以收回苏晴体内的意识，让苏晴变成活死人，甚至引动苏晴体内的涅槃圣焰进行自焚。
　　以他目前的实力，还做不到无声无息的掌控苏晴，不让赤王察觉到，控制苏晴之事只能从长计议。
　　或许可以寄希望于白银三之后的那道梦境律法，亦或者晋升黄金。
　　压下心中对苏晴的想法，苏木大手一挥，直接将苏晴等人全部收到梦境空间。
　　值得一提的是，吞噬了暗影神性之后，梦境空间越发稳固，之前白银级别的力量在其中爆发就可以引起梦境震荡，但现在上限已经提到了黄金。
　　做完这一切后，苏木关闭了原初神像上的异空间，离开了圣辉城。
　　......
　　......
　　深渊入口。
　　耐心等待的初代赤王突然眸光微动，眼中爆发出狂喜之色，只因他看到了一道熟悉的身影，正缓缓从深渊中走出。
　　“神使大人，您终于出来了！”
　　初代赤王激动的向前迎接，不知道的还以为他是因神使回归而激动。
　　看着朝自己快步走来的初代赤王，苏木脸上浮现出莫名笑意：“让你久等了。”
　　“不敢不敢，等待神使大人是我......”初代赤王突然顿住脚步，苍老的眼眸悄然眯起：“神使大人，您为何不显露真身？而是以一道幻象示人？”
　　苏木脸上笑容更甚：“不愧是初代赤王，果然好眼力。”
　　此言一出，初代赤王脸上的笑容瞬间敛去，神情变得危险起来。
　　“那老家伙还没死？”
　　苏木摇了摇头：“不，已经死了。”


第360章 连你曾经的主人都忘记了吗？
　　初代赤王环顾四周，调动那强大的感知，确认四周确实没有人之后，这才对着苏木冷笑道：“既然他都已经死了，你又是凭什么敢直面本王？”
　　“区区窃国者，也敢称王？”
　　“哼，看来你知道的东西还不少，不过本王现在没工夫与你废话，立刻将至高天交出来，本王可以饶你一命！”
　　此刻，初代赤王已经没有丝毫掩饰，直接威胁道。
　　“至高天还在深渊。”苏木说了一句实话。
　　“本王再说最后一遍，交出来！”
　　初代赤王眼眸骤睁，仿佛两团幽邃的寒焰在黑暗中陡然蹿升，刹那间，一股仿若实质的恐怖气息从他体内汹涌而出。
　　空间仿佛被这股气势生生撕裂，发出隐隐哀鸣，空气也似被极度压缩，形成了肉眼可见的扭曲旋涡，在这股气势之下，天地都为之失色，万物仿佛一瞬间被冻结，唯有那无尽的压迫感如影随形。
　　“呵.....”苏木发出一声轻笑。
　　“你笑什么！”初代赤王喝道。
　　“前恭后倨，引人发笑。”
　　“找死！”初代赤王眸光一凝：“你真以为不显露真身，本王就奈何不了你？”
　　“原初神术.溯踪追源！”
　　骤然间，一道圣光自初代圣王眉心处的神之眼激射而出，照耀在苏木的身上。
　　“等本王找到你的真身，定要......什么！？”
　　初代赤王一怔，那道溯踪追源的圣光居然毫无反应，依旧停留在苏木的幻象之上。
　　“这怎么可能！你的本体就在这？”
　　他愣住了，原本想找到苏木的真身所在，可却没想到苏木的真身就在眼前，但眼前的明明是一道幻象，难道说......幻象与本体是重叠的？只不过不在同一个维度？
　　蓦地，他的脸色难看起来，眸光明暗不定：“区区白银级，怎么可能有这种手段，你到底是什么人？”
　　苏木微微一笑：“连你曾经的主人都忘记了吗？上官尘。”
　　“死到临头还敢胡言乱语，真当本王......”
　　“疯王。”
　　当苏木说着这个名号时，上官尘的话语戛然而止，曾经尘封已久的记忆在此刻涌上脑海。
　　原本这个名号早已随着至高天的作用消失在历史长河，可当它被提及时，尘封的一切都回来了！
　　上官尘那苍老的眼眸一颤，于此刻彻底色变：“你......这不可能......他早就死了！一定是你不知道从哪里听到了这个名字，你休想骗我！”
　　“哦？你真的确定我已经死了吗？那你有没有想过，我献祭一切许下的愿望是什么？难道只是为了自杀？”
　　苏木轻笑的话语一点点击碎上官尘的心防，疯王！这个名字就像是他心中挥之不去的梦魇，窃国之后，他曾无数次梦到疯王归来，那种恐惧感如影随形。
　　唯有真正了解过的人，才知道疯王的可怕，那是一个彻头彻尾的疯子，曾经的时代最强者，亲手终结梦魇时代的男人！
　　当年梦魇时代终结后，七位初代王只剩疯王一人，疯王本可以统治世界，可他并没有，反而毫无征兆的献祭了自己的一切，就这样消失在人间。
　　关于疯王最后许下的愿望，世间无人得知，就连上官尘这位曾经的追随者也不得而知。
　　他有过许多猜测，最终想出了一种最匪夷所思，也是最符合疯王性格的猜测来安慰自己。
　　那就是，因为其他六王不在了，疯王在这世间再也没有了对手，太过无聊，所以自杀了。
　　听上去很不可思议，但确实是疯王能做出来的事。
　　上官尘用这个猜测安慰了自己多年，后见疯王还未归来，他内心的欲望彻底压制不住，这才敢揭竿而起，自封为王！
　　而成王之后的第一件事，就是献祭掉疯王遗留下的宝物，为至高天设置限制，为此他甚至不惜掏空帝国底蕴。
　　别人以为他是害怕至高天被外人抢走，只有他自己心里清楚，他怕的根本不是别人，而是害怕疯王有朝一日突然回归！
　　可现在，苏木的话语打破了他这么多年的自我安慰。
　　猜忌、恐惧在他脑海中疯狂滋生，疯王最后许下的愿望到底是什么！？
　　呼！
　　上官尘深吸一口气，强压下心中尘封已久的恐惧，目光一点点变得冷硬起来：“我不管你是不是疯王，即便你是又如何？我已经不是曾经那个只能在疯王面前俯首称臣的我了！
　　如今，我才是王！
　　我已经超越了那个虚假世界的限制，超越了黄金之王，成为真正的圣级！疯王复生又如何？谁也战胜不了我！！”
　　虚假世界的限制？
　　苏木眸光微动：“看来你已经知道了世界是假的。”
　　“哼。”上官尘冷冷一笑：“我混迹梦魇世界多年，早已洞悉真相，所谓的现实世界不过是一个虚假的梦罢了，而你，同样也是虚假的人，一个虚假的人唬不住我！”
　　“同为梦中人，我不明白你有什么好自傲的。”
　　“我和你们不一样！我已经放弃了那虚假的一切，迈向成神之路，只要我成为半神，就可以彻底超脱虚假世界的束缚，到时候你们的世界会被神明摧毁，而我将前往天堂，实现永生！！”上官尘眼中闪过一抹狂热。
　　“所以这就是你不选择和自己女儿相认的原因？”
　　“女儿？哈哈哈......”上官尘阴冷的笑着：“什么女儿？什么赤炎帝国？什么狗屁七王？假的！都是假的！也只有你们这些活在梦里的人，才会苦苦追寻这些虚假的东西。在这世间，唯有神明真实永恒！”
　　苏木微微摇头，看得出来，上官尘不止继承了教皇的身体，信仰方面也受到了一定的影响。
　　如此看来，上官尘和教皇谁是胜利者还不一定呢。
　　“说起女儿我倒是想起来了，如今他们可全在我的手里，苏木，我最后给你一次机会，交出至高天，我可以放了除苏晴之外的所有人，并让你们回到那虚假的世界，从此你我再无交集，你愿意守着那虚假的世界毁灭随你，而我将前往天堂！”
　　上官尘已经彻底失去了耐心，下达了最后通牒，实际上，如果不是疯王的名号突破了他的心防，他根本不会说出这些隐秘。


第361章 疯王，时代变了！
　　“自诩为王，却用人质来威胁，上官尘，这么多年过去了你还是一点长进都没有。”苏木有些失望的摇了摇头。
　　“少废话！”上官尘神色骤然狰狞：“你若是不交出至高天，我就让你亲眼看着，他们一个个死在你面前！”
　　他抬起苍老的手掌，对着虚空猛地一划。
　　唰！
　　虚空撕裂，形成一道一人多高的巨大缝隙。
　　上官尘将手伸入虚空裂缝之中，打算先掏出一个人，在苏木面前将其杀死。
　　他伸手一掏......哎！？没掏着？
　　上官尘微微一愣，又换了个角度伸手掏，伸入虚空裂缝的手臂不断搅动，然后脸上的狞笑逐渐凝固。
　　人呢！？
　　好几个大活人呢？！
　　“是你！！”上官尘反应了过来，脸色极度难看：“你把他们救走了？”
　　“还不算太笨。”苏木温和的点了点头，表示对上官尘的肯定。
　　“现在你又要如何呢？是不是还打算让我把人也交出来？”苏木微笑道。
　　上官尘的脸色阴沉到极点，他沉默片刻，最终生硬道：“其实......你我不一定要成为敌人。
　　我在梦魇世界，你在现实世界，你我本不会产生任何交集，我对现实世界的一切都不感兴趣，除了至高天，赤炎帝国我可以还给你，还可以动用原初神教的力量帮你，只要你交出至高天和苏晴，我能帮你重回王位，甚至统治世界！”
　　“呵......哈哈哈......”苏木止不住的发笑：“帮我？你算个什么东西，也配帮我？
　　一个趁主人不在，行窃的窃贼罢了，在现实世界是如此，到了梦魇世界同样如此。”
　　一句话戳到了上官尘的痛处，因为真话最让人破防，你骂一个长得漂亮的人，说她丑，她不会生气，因为她知道这是假话。
　　现在的上官尘亦是如此，在现实世界他窃国，在梦魇世界他又窃取了原初神教，一个行窃的窃贼，算是对他人生的中肯概括。
　　上官尘苍老的身躯微微颤抖，眼中的怒火几乎抑制不住，可他却毫无办法，甚至连一句反驳的话都说不出。
　　“你到底要怎么样才能交出至高天和苏晴？说出你的条件，这世界上没有什么是不能谈的。”
　　苏木淡淡的瞥了处于爆发边缘的上官尘一眼：“跪下求我，就像你曾经做的一样，或许我还能......”
　　扑通！
　　苏木的话还未说完，上官尘便重重的跪倒在地，犹如虔诚的仆人一般，头颅贴地，双手前伸。
　　“您曾经的仆人上官尘求疯王大人成全！！”
　　上官尘的声音很大，也很洪亮，甚至堪称干脆利落。
　　他的举动让苏木眼中都产生一丝错愕，作为赤炎帝国的王、原初神教的教皇，如今的圣级强者，无论在哪个世界都是最尊贵的存在，可就是这样的存在，竟能如此随意的丢掉自己的尊严，没有丝毫犹豫，只为换取一个虚无缥缈的可能。
　　见到这一幕，苏木突然明白了，为何上官尘能成功窃国，能掌控原初神教，以及成为圣级，他也更加明白了，为何曾经的自己会收上官尘当手下。
　　这样的人很有趣不是吗？
　　上官尘为了自己的目的可以不择手段，他抛弃妻女，出卖尊严，自私无情，只要能达到目的，他可以什么都舍弃，具备了成功的所有条件，甚至做到了极致。
　　“不是，你还真跪啊？”苏木饶有兴趣的笑着。
　　“求疯王大人成全，我发誓得到至高天之后，绝不踏入现实世界一步，只要您......去死吧！”
　　上官尘骤然抬起头，脸上的浮现出一抹狞笑。
　　与此同时，梦境空间中，角落里放置的两件原初至宝，在此刻爆发出强烈圣光！
　　黄金冠和黄金权杖无视重力漂浮起来，嗖！
　　破空声响起，几乎是瞬息之间，快到苏木都来不及反应，两件至宝便向他袭来。
　　噗嗤！
　　黄金权杖狠狠地洞穿了苏木的胸膛，而黄金冠则是镶嵌在他的头颅之上，散发出一股强大的镇压之力，让他浑身上下连一根手指都无法动弹。
　　他的本体在梦境遭受袭击，在强大的原初神力作用下，他跌落到现实世界，身躯不受控制的倒飞出去，最后被黄金权杖狠狠钉在一块巨石之上。
　　“哈哈哈......”上官尘从地上爬起，看着显露真身的苏木，他仰天狂笑，神情中满是得意与兴奋。
　　“疯王啊疯王，终究还是我技高一筹，时代变了，你的时代早已结束，现在......是我的时代！！”
　　上官尘面露戏谑之色，他傲然而立，双膝上沾染的尘土在那一尘不染的白袍上显得格外醒目，可却丝毫不影响那君临天下的强大威势。
　　“你以为我之前与你废话是为了什么？为的就是这一刻！我已经洞悉了你的能力，无非就是隐藏在另一维度之上，我虽然无法打破维度，可你太自大了，就如同曾经的你一样自大！
　　你千不该万不该将原初至宝也收进那个维度，我攻击不到维度之上的你，但却可以操控原初至宝攻击你！
　　我跪地求饶不过是让你放松警惕，为了万无一失的必杀一击！”
　　他缓步走到苏木面前，目光戏谑的看着苏木，内心中被胜利的喜悦所充斥。
　　这一刻，他觉得自己终于打败了曾经心中挥之不去的梦魇，那个不可战胜的男人，终于还是被他战胜了！
　　哪怕现在的疯王只有白银级，但这都不重要，成王败寇最重要！
　　被黄金权杖钉在巨石之上的苏木依旧在笑，他的脸上看不出丝毫的恐惧与挫败，只有......兴奋。
　　“你和教皇的演技当真是不分上下。”
　　“哼，废话少说，赶紧把至高天交出来，不然我定让你求生不得求死不能！”上官尘眼中闪烁着冷冽的寒光。
　　“我说了，至高天在深渊，可惜你不信。我很好奇，为什么你就确信我能带出至高天？”


第362章 为什么没有长进？
　　“疯王啊疯王，没想到这时候你还能说出如此拙劣的谎言，你骗不了我，这些年间，我统领原初神教，暗中献祭了数十万人，为的就是找到从深渊带回至高天的方法，你知道我得到的答案是什么吗？
　　答案就是你！这个世间，只有你一人能将至高天从深渊带出，之后我便广派教徒，去地狱各狱搜寻，名义上是搜寻天堂，实际上是在找你！当时我还在疑惑，为什么是你区区白银级梦魇使徒，现在我终于知道答案了。
　　原来你竟然是疯王，哈哈哈......怪不得只有你能找回至高天，因为至高天本就是你的，不过可惜，很快就是我的了，就如同你创立的帝国一样。”
　　上官尘笑的越发畅快，他太享受这一刻了，这种贴脸嘲笑自己曾经最恐惧的男人，这种感觉让他觉得甚至比上天堂还要快乐。
　　“哎。”苏木叹息一声。
　　上官尘笑声一顿，戏谑道：“怎么？想求饶？我劝你最好不要破坏你在我心目中的形象，我不允许自己曾经输给这样一位贪生怕死之辈。”
　　苏木微微摇头，嘴角勾起一抹轻笑：“上官尘，虽然我已经说过一遍了，但看到你现在的样子，还是忍不住想再说一遍，这多年过去了，你为什么就是一点长进都没有？
　　想赢我？当年你不行，现在......你更不行！”
　　上官尘刚要开口，一道轻微的碎裂声突然从黄金杖与黄金冠上传来，只见两件至宝不受控制的剧烈颤动，上面原本流转的平和圣光突然如火焰般剧烈燃烧起来。
　　他脸色猛地一变，面露不可置信之色的看向苏木：“你.......”
　　轰轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻天地，一道道刺目的圣光从原初至宝上喷射而出，如同亿万道失控的利箭，瞬间在周围的虚空中划出无数道明亮裂痕。
　　紧接着，圣光越来越多，最终汇聚成一道无比绚烂、足以将世间一切黑暗都驱散的神圣光辉，瞬间爆发开来。
　　这光芒犹如宇宙大爆炸一般，以原初至宝为中心，呈球状向四面八方汹涌席卷，所过之处，万物被瞬间泯灭，虚空激荡扭曲，整个世界都仿佛被拖入无尽的光焰风暴之中。
　　“不！！！”
　　上官尘爆发出惊慌失措的吼声，他拼了命的抵挡，可最终还是被圣光吞没。
　　这两件蕴含原初神力，经历过数百万原初教徒多年虔诚供奉的至宝，在此刻以自毁的形式，爆发出骇人的力量。
　　良久之后，光焰风暴散去，方圆万里早已被夷为平地，只有亘古不变的深渊没有受到影响，依旧留在原地。
　　苏木和上官尘的身影皆消失的无影无踪。
　　又过了许久，一道优雅的身影缓缓浮现而出，身上是剪裁精致得无可挑剔的西装，修身的设计恰到好处的贴合着他挺拔的身躯，手持蛇纹木手杖，周身一尘不染。
　　苏木轻推脸上的茶色眼镜，随意的扫视四周，嘴角勾起一抹从容笑意：“跑了吗？”
　　他觉得上官尘应该没有死，顶多身受重伤，虽然原初至宝爆炸的威力极强，但上官尘终究是圣级，还拥有教皇的身体，对原初神力抗性很高，不至于就这样死去。
　　不过，近距离直面原初至宝自爆，即便不死，也足够他喝一壶了。
　　他猜测上官尘肯定伤的很重，不然以对方的实力，没可能直接逃跑。
　　当然，也有可能是突然间的攻守互换，勾起了上官尘心中尘封已久的恐惧，所以吓跑了。
　　其实，这只是苏木提前给上官尘准备的大礼，礼尚往来是他一向奉行的准则。
　　上官尘自以为奸计得逞，殊不知苏木只是故意中计罢了。
　　虽然他现在受到教皇记忆影响，很难保持理性状态，但对付一个窃贼还是足够的。
　　敌人赠予的两件原初至宝，他不可能没有防备，上官尘会在其中动手脚也不出他的预料，只是上官尘不知道的是，他早已融合了教皇的记忆。
　　而这两件原初至宝真正的主人就是教皇，要论原初神术以及对原初至宝的操控，这世间无人比得过教皇。
　　所以苏木才打算将计就计，给上官尘来一记狠的。
　　倘若上官尘没给两件原初至宝动手脚，苏木还真不一定能伤到他，毕竟上官尘已经是圣级强者。
　　这种级别的强者，也就唯有两件原初至宝同时近距离自爆，才有重伤对方的可能。
　　之前故意被原初至宝所伤，也是为了让上官尘放松警惕，不然苏木直接操控原初至宝攻击，对方绝对轻而易举便能躲开。
　　这一战，上官尘假意求饶，想让苏木放松警惕，可惜苏木预判了他的预判，将计就计，最终技高一筹！
　　事实证明，有时候战斗不单单是看谁的力量强，只要计策运用得当，蚍蜉亦能撼树！
　　不过，两件原初至宝自爆的威力也确实够强，哪怕苏木在自爆的瞬间回到梦境世界，还是受到了一定的波及，被原初神力杀死，又依靠海神神性复活。
　　如果跑的不够及时，说不定爆发开来的原初神力连海神神性都能抹除。
　　“上官尘虽然重伤逃遁，但依照他的性格，绝不会就此放弃至高天，伤好之后肯定会卷土重来，既然如此，那就再上一道保险。”
　　苏木心中默默想到，随后他消失不见，回到了圣辉城。
　　他先是在原初教堂逛了一圈，并未发现上官尘的踪迹。
　　“果然够谨慎。”苏木赞道。
　　他本想，如果上官尘敢回圣辉城养伤，那他正好可以利用原初教徒好好给上官尘再上一课，可惜上官尘没敢回来。
　　下一刻，苏木眉心处裂开一道缝隙，银色竖瞳显现而出，至高无上的神明气息轰然在圣辉城扩散，一道圣光朝着天际激射而出！
　　圣辉城中，无数虔诚信徒感应到原初天使的力量，纷纷狂热叩拜。
　　没多时，数位红衣大主教破空而来，见到是苏木之后，为首的红叶大喜：“神使大人，您回来了，我这就去通知教皇大人！”


第363章 谁才是王！
　　“不必了。”苏木淡漠道。
　　红叶一愣，不解发问：“怎么了神使大人？”
　　“教皇已经死了。”
　　简简单单一句话，直接让在场的数位红衣主教瞬间色变！
　　“什么！？这怎么可能？”
　　“神使大人，您说的是真的？教皇他......可是怎么会......”
　　“安静。”苏木淡漠的声音响起，迫于神使的威压，众人安静下来，皆是紧紧的注视着苏木。
　　“本神使这次下界，是肩负着原初天使的使命，目的就是为了查明教皇之死。”
　　众人愣住，完全没听懂，明明神使前来之时，教皇还活着啊？
　　紧接着，苏木直接将当年教皇与渎神者之间的隐秘全盘托出。
　　数位红衣大主教听完只感觉匪夷所思，表情吃惊到了极点。
　　“神使大人，您......您说的是真的！？这么多年，我们一直在听从渎神者的命令？”红叶脸色惨白，身形有些摇摇欲坠，这种信仰崩塌的感觉，对于狂信徒来说简直是致命打击。
　　苏木神色不变，看向红叶：“红叶，你是神历5790年入教，当时你只有十二岁，在红尘梦境的红鸾阁打杂，你的母亲是红鸾阁头牌，她当初极力反对你加入原初神教，如果你加入便和你断绝关系，你还记得自己当初是怎么说的吗？”
　　红叶眼中浮现极度震惊之色：“我说，母亲，虽然是你生的我，但真正赐予我生命的是原初天使.......”
　　苏木接话道：“你还说，我不能接受在地狱中沉沦，我是注定要上天堂的，教皇大人不会骗我！”
　　红叶身躯一颤：“神使大人，这些只有教皇大人和我才知道，您是......”
　　“是真正的教皇告诉我的，我在深渊见到了教皇，他是一位虔诚的信徒，为了等待原初天使的光辉，在深渊遭受了五年的折磨。
　　我见到他时，他说，神使大人，我终于等到您了，这么多年我一直不敢死去，不是因为我贪生怕死，而是只要我一想到渎神者顶替着我的身份，愚弄信徒，在外界亵渎原初天使，我便死不瞑目啊！我可以死，但信仰不能！
　　我的死不重要，重要的是，这世间必须要有一位信仰原初天使的教皇！
　　教皇可以是我，但也不必是我！”
　　苏木将教皇的话照搬出来，听得红叶等人是振聋发聩，他们甚至能想象到教皇临死前饱含热泪，虔诚如圣的模样。
　　紧接着，他又说出不少关于教皇和几位红衣主教之间才知道的隐秘，有原初天使背书，再加上教皇的记忆，面对众人的疑问，他完全对答如流。
　　渐渐地，这些红衣大主教被忽悠住了。
　　他们开始怀疑当今教皇的身份，当怀疑一旦产生，罪名便成立了。
　　“怪不得当初教皇从深渊归来之后，表现的和从前大不相同，当时他说是和渎神者战斗，伤到了头颅，以至于记忆有些混乱。”一位红衣大主教目光灼灼道。
　　“没错，之前我与教皇讨论原初教义，他虽然全部熟记于心，可讨论时完全是照搬原文，有时候对教义的理解还不如我深刻。”
　　“这五年间，教皇暗中献祭了不少信徒以及平民，至少几十万人，我曾询问他目的，可他只说是原初天使的旨意。”
　　随着众人七嘴八舌的回忆，慢慢的，他们发现这五年间教皇表现出太多太多的奇怪之处，一些小细节被深挖出来。
　　“该死的渎神者！！”红叶的神情骤然狰狞，恨的咬牙切齿，双眸中血丝密布，几乎要滴出血来。
　　不止是他，其他红衣大主教亦是如此，对于狂信徒来说，这种对信仰的亵渎已经完全超出了他们所能承受的心理极限。
　　狂信徒就是如此，你可以杀我，但决不能侮辱我的神一句，而上官尘所做之事，已经都不能算侮辱了，完全就是践踏，愚弄。
　　“这次多亏了神使大人，要不然吾等还蒙在鼓里。”
　　“怪不得神使大人执意要去深渊，我当时还在疑惑原初天使为何会下达这样的神谕，原来是我浅薄了。”
　　“神使大人，吾等接下来应该怎么做？这等渎神大罪，原初神教必须让他付出代价！！”
　　一时间，众人的目光皆集中在苏木身上。
　　苏木神情淡漠，内心却在微笑，假的终究是假的，上官尘只是继承了教皇的肉身，但却没有教皇的记忆，这些年来不可能没有露出破绽，只是碍于教皇真身，许多怀疑无法浮出水面。
　　现在他凭借教皇记忆以及原初神使的身份，便可轻松绝了上官尘后路。
　　要怪就怪当初上官尘为了自己的计划，非要承认他是神使，这下假神使成了真的，假教皇可就彻底假了。
　　最关键的是，上官尘重伤逃遁，想辩解都做不到，舆论完全一边倒。
　　当然，就算上官尘在这也没用，教皇记忆在身外加梦游模式护体，苏木完全可以拿原初教义和上官尘辩论，真假立辩！
　　“本神使已经重创渎神者，目前他隐藏了起来，但本神使无法在地狱久留，剩下的便交给你们了，你们被渎神者愚弄，如果这次不能洗刷耻辱，本神使担心会影响到你们上天堂。”
　　天堂一出，这些狂信徒瞬间红了眼，恐怖的杀意在大殿之中疯狂凝聚，原本虔诚和善的面容也在此刻彻底被仇恨扭曲。
　　对他们来说，没有比上天堂更重要的了。
　　“神使大人放心，吾等就是粉身碎骨，也要杀死渎神者，为教皇报仇！”红叶咬牙切齿道。
　　“很好，原初天使在注视着你们！另外，如今教皇之位空缺，本神使决定，你们之中谁能杀了渎神者，本神使便上报原初天使，册封其为新任教皇！”
　　苏木淡漠的话语为大殿之中增添了一分火热，信仰之仇，教皇之位，双管齐下，这些狂信徒没有一人能抵得住这种诱惑。
　　作为地狱最大的教派，原初神教的势力庞大到遍布地狱中狱，有他们出手，即便杀不死重伤的上官尘，也绝对能让上官尘疲于奔命。
　　而且，别忘了，上官尘的敌人可不止原初神教。
　　最后，苏木又补充了一句：“将渎神者没死的消息散播出去，他当年得罪了众多教派，想必他们也很想找渎神者报仇。”
　　简简单单一条命令，至此，上官尘彻底沦为地狱公敌。
　　当年他有至高天保命，可现在就没有那么幸运了。
　　曾经至高无上的原初教皇，到如今的丧家之犬地狱公敌，上官尘只用了不到一天的时间。
　　如今只有白银层次的苏木，再一次用事实告诉了他，谁才是王！


第364章 七王会议
　　神梦世界，公海，莫加岛。
　　莫加岛是位于血月帝国附近公海区域的一座无人小岛，这里荒无人烟，植物丛生，完全一片未开发过的原始景象。
　　不过，当不死之王将七王会议地点选在这里之后，短短数日功夫，莫加岛便发生了翻天覆地的变化。
　　多余的树木被砍伐，杂草被修剪，清理出来的宽敞道路也铺上了名贵华丽的暗红地毯。
　　在这座海岛的正中央位置，已经被犁出一大片空地，其上搭建了一座临时修建的宫殿。
　　它虽然比不上那些历经岁月雕琢的古老宫殿，但在无数血族的共同努力之下，以及大量资源堆砌，这座宫殿自有一番独特的雄浑与庄严。
　　七艘巨大的轮船停靠在海岛旁，上面分别印画着七王的标志。
　　此时的海岛上已经挤满了人，分为七个泾渭分明的阵营，不同阵营的人皆穿着帝国统一的制服，佩戴帝国徽章。
　　无数黄金强者散发的恐怖威势，让方圆百里的大海都平静下来。
　　而在宫殿之内，还存在着七位更加的恐怖的存在——七位黄金之王，当今世界掌权者！
　　可以说，人类世界的巅峰战力，此刻皆汇聚于此，而他们聚在一起的原因只有一个，那就是......七宗罪！
　　七宗罪作为一个横空出世的组织，从最开始的刺杀贵族，再到击杀黄金强者，最后更是毁灭血月皇宫，其所犯下的罪行罄竹难书！
　　时至今日，哪怕强如七王也无法忽视七宗罪的存在，甚至专门为了七宗罪召开七王会议。
　　宫殿大厅之中，摆放着一张巨大的圆形会议桌，而在这张桌子旁，此时正坐着六道身影。
　　赤王，上官明月赫然在列。
　　今日的赤王明显正式许多，高挑的身姿端坐着，身穿一袭华丽的暗金色长袍，袍上绣着栩栩如生的凤凰图案，在阳光下闪烁着璀璨光芒。
　　在她身侧，依次坐着圣王、天王、红莲之王、不死之王以及冥王。
　　六王齐聚，独缺龙渊帝国的龙王。
　　正在这时，宫殿的大门被缓缓打开，一位身材矮小的少年缓步走入其中，他身穿一袭金色帝袍，稚嫩的脸上有着与年龄不符的威严，眉宇间与龙渊有几分相似。
　　不同的是，相较于龙渊的死鱼眼，这位少年则是长着一双冰冷的暗金竖瞳，像是某种冷血动物的眼眸，与之对视让人顿感不寒而栗。
　　来人正是龙渊帝国的掌权者，龙王！
　　龙王负手而立，身后跟着数位身材高大的气息恐怖的黄金强者，他在众人的拥簇下走到圆桌会议前，冰冷淡漠的暗金竖瞳缓缓扫视其他王者。
　　“诸位久等了。”他嘴上略表歉意，但语气神态中却截然不同，不仅没有一丝歉意，甚至给人一种感觉，仿佛能等他是一种荣幸。
　　“哼。”赤王冷哼一声，她哪忍得了这个？
　　“确实让我们等久了。”
　　龙王冷漠的扫了她一眼，淡淡道：“你们应该学会习惯强者的特权。”
　　此言一出，众人神色泛冷，唯有年纪最大，看上去五十岁左右的圣王笑眯眯道：“诸位也是好久不见了，不要一见面就这么大的火气，毕竟咱们这次会议，也是为了对付共同的敌人。”
　　“敌人？”龙王冷冷一笑，随即朝自己的座位走去，身后的黄金强者立刻为其拉开座椅。
　　“区区藏头露尾之辈，还没资格做本王的敌人，也就只有某些欺世盗名之人，才会将这样的对手当做敌人。”
　　一句话直接惹恼了赤王和不死之王，因为在场的人中，只有他们二人被七宗罪搞得焦头烂额。
　　赤王的火爆脾气上来，不过她还未开口，不死之王面无表情道：“龙王，你不用冷嘲热讽，倘若你真的不把傲慢当成敌人，那今日也就不会前来参加七王会议了。”
　　龙王眼眸轻抬，淡漠的扫了他一眼：“本王只是很好奇，什么样的狂徒竟敢自称新时代的神罢了。”
　　“哼！”不死之王冷哼：“等傲慢在你龙渊帝国打开两界通道，召唤梦魇降临之后，你就明白了。”
　　“梦魇又如何？我龙渊帝国作为当世第一强国，区区梦魇怪物而已，有多少，本王杀多少！”
　　龙王也无愧于自己那张少年模样的脸，从进门到现在别的事都没干，就是嘲讽，平等的嘲讽每一个人，性格十分恶劣，继承了龙渊。
　　“既然龙王如此有自信，依本王看，这次七王会议还有什么必要召开？让龙王自己一个人去对付傲慢就够了。”一身紫色帝袍，戴着日月皇冠的天王微笑道。
　　作为综合实力排名第二的苍穹帝国掌权者，天王与龙王之间一直都不对付。
　　与龙王稚嫩的模样不同，天王是一位极富魅力的成年男子，一头银发梳理的一丝不苟，身姿消瘦而挺拔，尤其皮肤，白的好似冬雪。
　　龙王冷冷的注视着天王：“傲慢本王自会应对，只是你又算什么东西，也敢对本王指手画脚？”
　　眼见气氛不对，圣王赶忙过来充当老好人：“诸位稍安勿躁，龙王只是身负龙族血统，性格难免被龙族影响，其实他不是这个意思的。”
　　“圣王，收起你伪善的笑容，恐怕心里比任何人都更加希望他们打起来吧。”浑身被黑袍包裹，看不清面容的冥王突然沙哑道。
　　“看来你对我误解很深啊，冥王。”
　　“误解？前不久你公然违反边境条例，偷袭我暗夜帝国边境，这难道也是误解吗？”
　　圣王笑容不见，双眼微眯：“那并不是偷袭，只是我国有一名贵族在你们边境走失了，我派人去寻找而已。”
　　轰！
　　冥王身上骤然爆发出一股足以令万物寂灭的死亡气息，他缓缓站起身来，黑袍之下浮现出两团绿色鬼火般的眼眸。
　　“本王现在怀疑暗夜帝国养的一条狗在你神圣帝国皇宫走失，打算派人去贵方皇宫搜寻，还望予以通行。”
　　圣王笑眯眯的站了起来，洁白的长袍无风自动，一股浩荡神圣的气息缓缓扩散开来，与冥王针锋相对。
　　另一边，龙王与天王同样如此，他们两国之间爆发过大大小小数百次小规模战争，双方说是仇敌都毫不过分。
　　眼见要开打，反倒是素有仇怨的赤王与不死之王开始劝架，因为只有他们二人深受七宗罪迫害，是真心想对付七宗罪。


第365章 晚节不保的教皇
　　一直存在感最低的红莲之王，则是饶有兴趣的注视着混乱的局面，不时伸出那白皙修长的柔夷，捏起桌上的葡萄，轻柔的放到嘴里。
　　她是七王中唯二的女子，与赤王的风华绝代不同，她美的妖艳，一袭鲜红色修身长裙包裹着完美的身躯，一双桃花眼含情脉脉，勾人心魄，可妩媚的同时又兼具女帝的气魄，仿佛一朵只可远观不可亵玩的带刺玫瑰。
　　如此混乱的七王会议，让一旁的苏木啧啧称奇，果然，世界就是一个巨大的草台班子，想象中的七王会议应该是专业、严肃、不苟言笑的。
　　结果实际上，正事还没谈一句，七王之间先开骂开打。
　　“看来是来早了，距离这群人真正坐下来商议正事，估计还得很久。”苏木无奈摇头，转身离去。
　　他再度回到梦魇世界，只不过这次他并未去圣辉城，而是精心挑选了一处小型噩梦，开始他的计划。
　　这座小型梦境里面是一座破败的城市，街道上到处游荡着皮肤青灰色的丧尸，它们四肢僵硬的走动着，身上或多或少都带着暗红的血迹，不少部位呈现出腐烂，身上散发着阵阵恶臭。
　　这几乎是梦魇世界中最常见的几种噩梦之一，丧尸噩梦。
　　可能是得益于丧尸片盛行，以至于太多太多的人都梦到过被丧尸追着跑，于是便衍生出各种各样的丧尸噩梦。
　　苏木没有理会满大街的丧尸，而是直接进入自己的梦境空间，见到了昏迷不醒的苏晴等人。
　　他知道，这是原初神术在发挥作用，所以才会让他们持续昏迷，想要解除也很简单，不过现在还不是解除的时候。
　　蓦地，他拿出一把晶莹剔透的水晶剑，正是王权十二剑之一的蜃！
　　然后，他走到昏睡的苏晴身旁，看着那张精致漂亮的脸蛋，没有丝毫犹豫，直接将水晶剑狠狠刺入苏晴的脸上。
　　神奇的一幕出现了，水晶剑像是没有实体一般，径直的进入苏晴的头颅，却没有在其脸上留下丝毫伤口。
　　苏木的计划很简单，那就是帮苏晴做一个梦。
　　虽然他无法越过赤王，掌控分身苏晴的意识，但用幻术来欺骗对方还是可以做到的。
　　在幻术中，最难的永远是直接掌控对方意识，而最简单的就是欺骗，有时候，欺骗甚至无需幻术，简单几句话便足以。
　　做好准备工作后，苏木借助教皇的记忆，稍稍解除了一部分原初神术对苏晴的意识封印。
　　如果说之前苏晴的意识是被关在一个与世隔绝的小黑屋中，那现在苏木做的事情就是给这个小黑屋打开一扇窗，让她能看到外面，却无法窥其全貌。
　　......
　　......
　　迷迷糊糊中，苏晴艰难的睁开了双眼，她的大脑一片混乱，像是通宵三天外加严重醉酒。
　　我这是在哪？我怎么了？
　　她艰难思索着，还未等她想明白，待视线完全清晰后，她见到了一张近在咫尺的脸。
　　那是一张无比苍老，皱纹密布的脸，脸上挂着癫狂的笑容，苍老的双眸中没有一丝情感，全是欲望。
　　苏晴瞬间认出了这张脸，是那个老萝莉控原初教皇！？
　　她想起来了，自己被原初教皇弄晕了过去。
　　坏了！
　　她瞬间脸色惨白，意识到即将发生什么。
　　与此同时，七王会议中，正在劝架的赤王突然脸色一喜，就在刚刚，她终于连接上分身的意识，只是，喜色还未停留一秒，她瞬间色变。
　　这老变态离我这么近，难道是要......
　　一时间，赤王就打算引动分身体内的涅槃圣焰，杀死分身，她可不想一边开会，还要一边忍受老变态的折磨。
　　考虑的原初教皇的实力，涅槃圣焰可能会被熄灭，她甚至做好了抽回意识的打算，如果事不可为，大不了就把分身送给老变态了，反正她不可能去体验那种屈辱的感觉。
　　正当赤王这样想时，突然，她愣住了。
　　就在刚刚，她感觉到分身意识中多了一些陌生的记忆。
　　恍惚间，她好像变成了一个小乞丐，跪倒在一位身穿白袍的原初教徒面前，不断地赞美着原初天使。
　　那位原初教徒很满意，给了她一块白面包。
　　她不断地感谢着，可原初教徒却慈祥的摇了摇头：“无需感谢我，这都是原初天使赐予你的。”
　　这一刻，小乞丐的心中第一次对原初天使有了概念。
　　蓦地，画面一闪，小乞丐已然长成大人，换上了一身和原初教徒一模一样的洁白长袍。
　　小乞丐站在镜子前，紧张忐忑的整理着衣服，今天是个重要的日子，是他即将成为原初教徒，正式加入原初神教的日子。
　　看着镜子中的那张英俊阳光的脸，赤王愣住了，她认出了这张脸，分明就是年轻版的原初教皇！！
　　瞬间，赤王脸色微变，她明白原初教皇在做什么了，对方要夺舍苏晴！
　　“桀桀桀......多么完美的肉身啊！”原初教皇阴森的笑着，他苍老的身躯上不断涌现圣光，而那些圣光好似无数细小的蛆虫一般，疯狂的朝着苏晴体内钻去。
　　“你想干什么，快放了我！”苏晴下意识的想要反抗，可刚刚恢复部分意识的她，还未完全掌控身体的控制权，连站起来的力气都没有。
　　“放了你？桀桀桀.......”原初教皇狞笑道：“我好不容易才找到一具如此切合的肉身，怎么可能轻易放了你？
　　你的身体不仅年轻，还蕴含强大潜力，甚至还有涅槃圣焰，最关键的是，我能感觉到，你的灵魂是残缺的，与这具肉身之间的联系十分薄弱，简直就是神赐予的完美夺舍对象！”
　　苏晴大急，本就不聪明的小脑袋高速运转，一边用余光打量四周环境，一边疯狂思索对策。
　　很快，她搞清楚了四周的环境，这里好像是原初神教的某座偏殿，到处都是原初神教的壁画，还有刻在墙上的教义。
　　而她则如同砧板上的鱼一般，被摆放在一个洁白的供台之上，旁边就是老变态，而老变态身后的地面上，七零八落的躺着林凌灵、林南星等人......他们还在昏睡。
　　“你夺舍我做什么！我是女的，你可是男的，你这个老变态！你去夺舍林南星啊，最起码性别一致！”
　　“性别岂能成为我前往天堂的阻碍？”


第366章 倒反天罡
　　“天堂？什么天堂？我又不是原初教徒，你夺舍我怎么上天堂？”苏晴急促喊道，想尽可能的拖延时间。
　　原初教皇双眼微眯，脸上挂着阴冷的笑容：“当然是代替你，回到你们的世界。”
　　苏晴一愣，她突然间明白了原初教皇的计划，原来，这个梦魇世界的梦中人居然意识到自己所在的世界是假，想要通过夺舍的方式进入现实世界！
　　“女娃娃，你以为我和那些虚假的人一样愚昧无知吗？”原初教皇冷笑：“多年前我便遇到过梦魇使徒，我将其囚禁起来，获取了有关现实世界的所有情报，自然也就知道了，我所在的世界是假的，只不过是一个巨大的梦境！
　　你们现实世界的人称呼梦境世界为梦魇世界，而梦魇使徒就是于睡梦中坠入梦魇世界的人！
　　假的！一切都是假的！你知道那种绝望的感觉吗？突然有一天，你发现自己身边的一切都是假的，包括亲人、朋友、自己......甚至整个世界！
　　在这个虚假的世界中，我所做的一切都没有意义！也正是这时候我才明白，天堂是什么！
　　现实世界就是天堂，那是一个无比真实的世界，不像地狱，到处都是黑雾，永远不见天日，要面对无穷无尽的梦魇怪物。”
　　原初教皇越说越癫狂，浑浊的双眸中逐渐浮现出密密麻麻的血丝。
　　苏晴心中咯噔一下，她从未遇到过这种情况，梦中人企图取代真实的人，这种感觉让她有些心中发毛。
　　“凭什么你们这些弱者可以享受真实，而我却只能在地狱中苦苦挣扎？我不甘心！！我等待这么多年，一直在等一个机会，现在终于让我等到了！
　　等我取代你之后，我将前往真实世界，在那里建立原初神教，然后一步步将所有沉沦在地狱中的原初教徒接引过去，统治你们的世界！
　　你们这些现实人享受的太久了，也该轮到我们了，桀桀桀......”
　　原初教皇犹如幕后黑手一般癫狂的诉说着自己的宏伟的计划。
　　苏晴越听心越凉，教皇的实力深不可测，一旦真让对方实现了计划，不知道会给现实世界造成多大的震荡。
　　“你别痴心妄想了，现实世界有上百亿人，其中强者无数，仅凭你和数百万原初教徒拿什么统治世界！”
　　“桀桀桀......”教皇仰天长笑，目光戏谑：“谁说只有我们原初神教？首领会帮助我的！”
　　首领！？
　　听到这个熟悉的称谓，苏晴的瞳孔骤然收缩，她突然间意识到一件可怕的事情。
　　“你说的首领，难道是......”
　　“自然是傲慢阁下！”原初教皇眼中闪过一抹狂热：“傲慢阁下乃是神明化身，他早已先一步在现实世界布局，并打通了两界通道，他许诺将原初神教的人全部化为真实，届时再召唤梦魇生物，彻底颠覆现实，建立一个新的世界！
　　一个只属于我们梦中人的世界！！”
　　苏晴瞬间心神狂震，这一刻，她终于知道了傲慢的真实身份以及目的，对方根本不能算是什么恐怖组织的首领，而是一个企图入侵现实，掌控现实的幕后黑手！
　　七宗罪的真正目的是.......颠覆世界！！
　　七宗罪果然起源于梦魇世界，就连原初教皇这等强者竟也是七宗罪的一员，梦魇世界才是七宗罪的大本营。
　　一时间，七宗罪的恐怖程度在苏晴心中再度上升好几个台阶。
　　七王会议中，原本正在拦架的赤王突然脸色苍白，身形下意识的后退半步，一双美眸中浮现出一抹深深的忌惮之色。
　　“陛下，您......没事吧？”一直在赤王身后充当透明人的公孙权赶忙道。
　　赤王缓缓回过神来，看着还在争吵的六王，她急促大喊：“你们都不要再吵了！”
　　骤然间，六王缓缓停下手中的动作，投来目光。
　　他们也发现了赤王现在的状态有些不对，就像是突然之间得到了什么骇人听闻的消息。
　　呼！
　　赤王深吸一口，沉重道：“本王已经知道了七宗罪大本营所在，也知道了傲慢的真实身份。”
　　此言一出，殿内陷入一片安静，众人神色各异。
　　“在哪？”龙王率先问道。
　　“在梦魇世界！傲慢根本不是现实世界的人，他是梦魇世界神明的化身，而他成立七宗罪的真正目的，是为了颠覆现实世界！”赤王眉宇间透露出一丝凝重。
　　“神明？呵，区区梦魇怪物罢了。”龙王不屑一笑。
　　不死之王突然道：“不错，傲慢就是神明化身，这是我血族始祖亲口说的。”
　　血族始祖四个字让众人信了大半，血族始祖虽然是血月帝国的隐秘，但在座的黄金之王还是略知一二。
　　曾有外界传言，说血族始祖便是初代不死之王，但这些黄金之王很清楚，初代王早就死了，血族始祖的真实身份另有其人，但具体是什么身份，事关血月帝国隐秘，便是其他黄金之王也不是很清楚。
　　但可以肯定的是，血族始祖是上个时代遗留的老怪物，即便不死之王掌控血月帝国，却依旧对血族始祖十分恭敬。
　　“诸位，现在不是内斗的时候了，我们必须重视七宗罪。”赤王猛地一拍桌子，吸引了全场的目光：“我们不能再将七宗罪当成一个恐怖组织来对待，这不再是某个国家之间的战斗，而是关乎整个世界的安危。
　　是......救世！”
　　“危言耸听罢了，本王倒是很想知道，区区一个七宗罪，是如何颠覆世界的？”龙王傲然道。
　　“你！”赤王柳眉一皱，有些愠怒道：“狂妄自大早晚会让你付出惨痛的代价！”
　　龙王点了点头：“确实，狂妄自大让本王付出了龙渊帝国成为当世最强帝国的惨痛代价。”
　　赤王彻底怒了，这是她第一次参加七王会议，也是第一次遇到了比自己还要无理取闹的人。
　　七宗罪都已经开始行动了，可反观己方，居然还是一团散沙，人类真是无药可救！
　　你永远叫不醒一个装睡的人，除非有朝一日，刀真的架在他的脖子上。
　　面对灭世危机，赤王没有爆发，她强忍着心头怒火，尽可能耐心的解释着：“七宗罪没你想的那么简单，傲慢在梦魇世界的势力很大，据本王目前所掌握的情报，在梦魇世界，有一个名为原初神教的教派，门下信徒数以百万计，而这个原初神教也仅仅是七宗罪麾下势力的一部分！
　　没人知道七宗罪到底有多少人，也许傲慢早已统治整个梦魇世界，也正因如此，他才会将目光投向现实世界，他的野心和欲望太大了。”


第367章 傲慢现身七王会议
　　“数百万？”红莲之王轻笑一声：“也不是很多嘛，大约相当于本王境内的一座城？”
　　赤王眸光一沉，可能同性之间更容易产生敌意，从一开始去参加七王会议，她便总觉得红莲之王对自己有莫名的敌意。
　　“那不一样，本王说的数百万不是指普通人，而是数百万掌握一种名为原初神术超凡力量的超凡者！
　　最可怕的是原初神教的教皇，他的实力深不可测，曾一击便秒杀了一名黄金级梦魇怪物.......”
　　“秒杀黄金？”龙王歪嘴一笑：“试问在场的诸位谁不能做到？哦，本王差点忘了，这位新晋的赤王殿下貌似有些勉强是吧？”
　　他无视赤王怒火高涨的眼神，继续自顾道：“本王在当今世界早已没有了对手，如今梦魇世界又出现了一位疑似黄金之王的存在，如此倒也有趣，不至于让本王感到无聊。”
　　“哼，那傲慢呢？”赤王冷笑：“倘若再加上傲慢，你还能同时对抗两位黄金之王不成？”
　　龙王不疾不徐道：“那便更有趣了，可以一试。”
　　“是吗？你想试试？”骤然间，一道淡漠的声音在龙王身后响起。
　　当这道陌生的声音出现时，除七王之外，在场的所有跟随七王前来的黄金强者们齐齐色变。
　　皆是骇然的看着龙王身后的那道修长挺拔的身影。
　　空气在此刻凝固！
　　一袭深黑色燕尾服，带着白色手套的双手优雅的拄着一根绅士杖，头戴绅士礼帽，而礼帽之下，赫然是一张冰冷的银白面具！
　　面具之上刻画着轻蔑笑容，像是在无声的嘲笑着在场的众人。
　　七宗罪之首......傲慢！！
　　谁也没想到，当今世界巅峰战力齐聚的七王会议，居然会有人堂而皇之的闯入，而且，这个闯入者正是七王会议要商讨讨伐之人。
　　七道磅礴如渊的恐怖气势在此刻爆发出来，整座海岛都剧烈颤动。
　　当七王的目光皆落到苏木身上时，他四周的空气似乎都变得沉重无比。
　　蓦地，龙王转过身来，冰冷的注视着苏木，口中发出一声轻笑：“你就是傲慢？”
　　他的语气轻蔑至极，简直比傲慢还要傲慢。
　　看着近在眼前，只到自己腰腹的十二岁少年，苏木并未回答，而是伸出手比了比，随即对着众人问道：“这是谁家孩子？”
　　此言一出，场中气氛为之一寂！
　　天下谁不知道，龙王最忌讳的就是别人谈论他的身高和年龄，结果傲慢一下子触碰了龙王的两片逆鳞。
　　龙王脸上阴云密布，仿佛有雷霆之怒在酝酿。
　　“混账！”
　　他陡然暴喝一声，短小的右手猛地探出，刹那间，手上浮现出密密麻麻的金色龙鳞，坚若玄铁，仿佛蕴含着毁天灭地的力量。
　　那只龙爪狠狠地朝苏木身上划过，似要将他撕碎。
　　虚空宛若纸糊一般，瞬间被撕扯出一条巨大的裂痕，可苏木的身躯却宛如镜中花水中月般，无法触碰。
　　“龙王，这只是一道幻象。”吃过亏的不死之王提醒道。
　　其余黄金之王放出感知，不断地搜索四周，想要找到苏木真身所在，可并无收获。
　　赤王并没有行动，反倒是脸色微变，宽大暗金衣袖之下，纤细白皙的手指下意识摩挲着假至高天。
　　至高天果然在傲慢身上！！
　　通过假至高天的感应，她无比确定，从深渊带走至高天的就是傲慢！
　　此时众人的注意力都集中在苏木的身上，并没有人注意到赤王的异状，而赤王本身是不可能将这个消息透露出去的。
　　至高天作为赤炎帝国的国之重器，一旦被人知道遗失在外，那后果不堪设想。
　　“哼！什么七宗罪之首，不过是一个藏头露尾的鼠辈，在本王面前，你也只敢用幻象示人！”龙王愠怒道。
　　银白面具之下传出淡漠之音：“不过是坐井观天的蝼蚁罢了，也配见神？”
　　“你说什么！？”
　　“我说你是蝼蚁，当然，也不是针对你，我的意思是，在座的各位皆是蝼蚁。”
　　七位黄金之王顿时面容泛冷，眼中闪过一抹惊人的杀意，王，不可轻辱！
　　苏木无视那七道恐怖幽深的眸光，继续淡漠道：“愚蠢的人啊，总用你们那可笑的思维来揣摩神，甚至妄图弑神，殊不知，人类一思考，神明便发笑。”
　　七王的脸色越发难看，在这个世界上，还从未有人敢如此蔑视他们。
　　“少废话！”不死之王突然冷笑道：“傲慢，就算你是神明化身又如何？据本王所知，神明根本无法降临现实，一个无法现身的神，也想唬住我们？”
　　“哼！”龙王歪嘴冷笑：“现身又如何？不过是一尊虚假的神，便是你真身降临，本王亦能弑神！”
　　听着龙王的话语，苏木有些想笑，对方真是充分诠释了什么叫井底之蛙，见识完全局限在这方虚假的世界，自认为成了这方世界的最强者，便以为达到了顶峰，殊不知，黄金之王在神的面前，连蝼蚁都称不上。
　　也是时候让这些沉浸在自己世界中，妄自尊大的蝼蚁们，见识一下这个世界残酷的真相了。
　　“呵......”银白面具之下传出一声轻蔑笑声：“不错的勇气，既然如此，我可以赐予你们一次见神的资格，前提是，你们能从我的小宠物手中活下来。”
　　小宠物？
　　龙王冷笑：“区区梦魇生物罢了，这种垃圾本王......”
　　他的话还未说完，却猛地顿住，不可置信的看向苏木。
　　只见不知何时，苏木身旁竟裂开一道宛若深渊般深不见底的巨大裂缝，裂缝之中无数黑暗如虫子般蠕动。
　　一道恐怖到极致的气息从裂缝之中显现，那股气息仿若实质化的噩梦，丝丝缕缕的渗透出来。
　　滋啦滋啦......
　　大殿之内用于照明的灯泡疯狂闪烁，海岛之上狂风骤起。
　　当冷风裹挟着这股气息吹拂到众人身上时，众人皆感到一股刺骨的寒冷，仿佛来自深渊地狱最深处的冷冽寒风，能直接穿透衣物与皮肤，直达骨髓！
　　与此同时，一股难以言喻的压迫感似泰山压顶般席卷而来，大殿之中的所有人，像是被一只无形大手，死死握住心脏，连呼吸都变得急促。
　　强如龙王，在此刻也感到一阵毛骨悚然，体内的龙族血统竟在疯狂示警。


第368章 无面天使降临
　　圣级梦魇生物的恐怖气息疯狂泄露，一时间，海岛上空乌云密布，天地坠入永暗。
　　在场的所有人都死死的盯着苏木身旁的巨大裂缝，似乎连呼吸都忘记了。
　　他们从未感受过如此强大的气息，那是一股远超黄金之王的恐怖气息，仿佛凌驾于整个世界之上。
　　蓦地，漆黑的裂缝中迈出一条腿，一条一人多高，肌肉线条流畅的腿，每一根线条都仿佛精雕细琢一般，皮肤呈现一种石灰色。
　　当那条腿落在大殿之中时，原本光滑平整的地板像是承受不住这条腿的恐怖重量，竟瞬间以落点为中心，疯狂龟裂，形成蛛网般密密麻麻的裂痕。
　　那裂痕不断蔓延，几乎遍布整个大殿。
　　不少黄金强者见裂痕蔓延到自己脚下，满脸骇然，下意识倒退数步。
　　很快，越来越多的部位从黑暗中显现，大腿、胸腹、手臂、翅膀、直至头颅！
　　黑暗如潮水般从这尊恐怖的存在身上退去，露出了它的全貌。
　　赫然是一尊数丈高的人形天使！
　　那本该是面庞之处，一片平滑，没有五官，像是一面镜子，能倒映出世间一切恐惧与欲望。
　　圣级梦魇生物——无面天使！！
　　无面天使像是从深渊裂缝中挤出，它屹立在大殿之中，背后的巨大羽翼缓缓舒展，羽翼之大，整座宫殿几乎容纳不下，伴随着翅膀的舒展，翅膀上投下的恐怖阴影，缓缓将众人笼罩。
　　当翅膀完全伸展开的那一刻，嗡！
　　四周响起诡异的嗡鸣声，仿佛在奏响一曲来自地狱深处的丧钟。
　　银白面具之下的苏木有些诧异，这就是圣级吗？出场自带BGM？
　　由于面具的遮掩，无人能看到他脸上的诧异，在众人眼中，他们看到的是，傲慢如魔神般屹立，而在他的身侧则是一尊恐怖到难以想象的“小宠物”。
　　一直在叫嚣的龙王此刻也震惊的说不出话来，暗金色竖瞳中满是凝重与忌惮。
　　直到此时此刻，这七位当世顶级强者，才真正意识到何为神明。
　　神明到底有多强，他们不知道，但他们知道的是，神明随手召唤出的“小宠物”已经强大到超出想象。
　　越是强者，才越能直观的感受到无面天使的恐怖，那完全凌驾于黄金之王的气息，让七王也为之战栗。
　　完全不是一个层次！
　　.......
　　.......
　　梦魇世界。
　　教皇那满是血丝的眼球近在咫尺，瞳孔深处似闪烁着幽光，贪婪的扫视着苏晴娇嫩的身躯。
　　感受着脑海中涌现的越来越多的教皇记忆，苏晴有些慌了，她在考虑要不要直接放弃分身中的意识，但看到一旁昏睡的队友，还有在深渊的苏木，她有些犹豫。
　　常年待在皇宫的她并没有什么朋友，王也不需要朋友，她不喜欢当赤王的生活，反倒是这种和同伴一起冒险，大家平等相处的感觉让她觉得很愉快。
　　她不知道和这些人能不能算朋友，但她内心中还是不想让他们死去的，尤其苏木。
　　快想想办法啊！脑子你倒是动动啊！
　　正在这时，苏晴突然发现，教皇脚下的影子动了！
　　影子？
　　难道是......
　　蓦地，教皇的影子如水般蠕动，像是喷泉一般越涌越高，渐渐地形成一道人形，那是一个浑身被暗影盔甲包裹的人型生物。
　　苏晴瞬间大喜，是不白吗？
　　难道是苏木来了？
　　她意识到什么，略带紧张的看向教皇，却发现教皇根本没有察觉。
　　是了，教皇的灵魂正在朝自己体内转移，他的身躯正在逐步沦为一具空壳，感知力极大下降，且还是背对不白。
　　这时，暗影组成的人型生物悄无声息的抬起了手。
　　苏晴罕见的聪明了一次，奋力挣扎起身，想搞出点动静吸引教皇注意力，结果挣扎无果，浑身上下根本使不出一丝力气。
　　急中生智的她突然大喊一声：“先等等！我想上厕所！”
　　教皇一愣，看着苏晴憋的通红的笑脸，阴冷一笑：“放心，一会我会替你上的，只要在等......啊！”
　　教皇突然惨叫一声，他低头看去，只见一只阴影组成的大手狠狠洞穿了自己的胸腔。
　　砰！
　　连接在苏晴与教皇之间的圣光猛地破裂，化作漫天柳絮般的圣光碎片，教皇双目泛白，隐隐有些灵魂不稳。
　　“走！”暗影盔甲之下响起苏木的声音。
　　唰！
　　一道阴影将苏晴以及林凌灵等人包裹，然后便朝着宫殿外的阴影处瞬移而去。
　　“苏木！你居然还没死！”教皇愤怒大吼，他身上涌现无尽圣光，想要出手，可身子却一个踉跄，险些摔倒，好在扶住了圆台，这才稳住身形。
　　漫天飞舞的圣光碎片不断朝着他身躯中涌入，那是他的灵魂之力。
　　趁着这个间隙，苏木不断施展暗影跳跃，飞速逃离圣辉城。
　　暗影空间中，苏晴惊喜的看着眼前的苏木。
　　“你怎么来了，你不是去了深渊.......”
　　苏木专心致志的看着外界，侧脸对着苏晴，平静道：“说来话长，先到安全的地方再说。”
　　他不断控制不白进行暗影跳跃，外界的场景飞速变换着。
　　苏晴也意识到现在不是说话的时候，乖乖的闭嘴了，她欣赏了一会苏木的侧颜，随即又将目光投向暗影空间的唯一一处连接外界的窗口，那是不白的眼睛。
　　外界的环境不断的闪烁，最终定格在一处满是丧尸的现代都市。
　　这时，苏木也停了下来，包裹着众人的暗影空间缓缓退去。
　　苏晴艰难侧头，看了一眼四周环境，发现自己正身处一座摩天大楼的天台，身下不时传来几声丧尸嘶吼。
　　“这是哪？”她似乎恢复了一些力气，艰难的站起身来，可还没等她站稳，脚下便是一软，径直的朝着坚硬的地板摔去。
　　这时，一只有力的臂弯揽住了她不堪盈盈一握的纤腰。
　　苏晴抬头看去，映入眼帘的是苏木精致迷人的侧颜轮廓。
　　与此同时，一股蕴含着男子气息的清新香气钻入鼻腔，苏晴小脸微红，原本迷离的意识似乎变得更加迷离了。


第369章 颜之有理
　　“这是一处噩梦。”低沉带有磁性的声音传入苏晴耳中，她甚至能感觉到眼前男人说话时，胸腔的微微起伏。
　　“教皇的夺舍仪式被我打断，现在他的灵魂遭到反噬，一时半会应该缓不过来。”
　　苏木的语速不紧不慢，字与字之间仿佛带有独特的韵律，如涓涓细流，平和却又不经意间沁人心脾，令人不自觉沉浸其中，仿佛整个世界都只剩他那如磁石般吸引人的声音在回荡。
　　苏晴的脸更红了。
　　苏木似有所察觉，微微低下头，一时间四目相对。
　　“你的脸很红，是身体出什么问题了吗？”
　　苏晴眸光闪烁，声若蚊蝇：“应该是吧，我头有点晕晕的。”
　　“那你先躺下休息一会吧。”
　　“别！”苏晴惊呼一声，随后她意识到自己的反应有些不妥，连忙道：“别动，我现在动一下就晕，就先这样吧，让我缓一缓，缓一缓就好。”
　　“嗯，那你先缓缓。”
　　苏晴心中窃喜，小脑袋钻了钻，似是怕被苏木察觉，于是赶忙问道：“对了，你怎么突然回来了？我还以为你已经......”
　　“已经死了是吗？”
　　“嗯，教皇是个骗子，他一直在骗咱们，其实他早就知道你不是真的神使，只是机缘巧合得到了原初天使的力量，也知道咱们是梦魇使徒.......”
　　“我知道。”苏木温和道。
　　“你知道？”苏晴微微一愣：“你什么时候知道的？”
　　她觉得有些不可思议，因为这些隐秘还是她从教皇口中得知的。
　　“从一开始便知道了。”
　　“一开始？！”苏晴的美眸瞪大。
　　“教皇作为梦魇世界最大教派的掌权者，门下信徒数以百万计，那些没加入原初神教，但信奉原初天使的人加起来，至少上千万。
　　如此恐怖的势力，教皇知道梦魇使徒并不稀奇，别忘了进入梦魇世界的可不止咱们一队。”
　　苏晴想了想也是，毕竟刚刚教皇就说过，曾抓过梦魇使徒拷问情报。
　　“可这就能确定教皇有问题？”
　　“不单是这一点，还有原初天使的神性，原初天使的神性之间能相互感应，你们察觉不到，但教皇绝对能感应到我体内的原初神性很微弱，试想一下，一个从天堂下界而来的神使，即便不是真身下界，可灵魂中携带的神性却还不如凡间的教皇，难道教皇就不会怀疑神使身份？
　　我可以糊弄住那些没有原初天使神性的普通教徒，但绝对无法糊弄教皇。”
　　苏木唇齿轻启，随着说话，喉结在那线条硬朗的脖颈间，轻轻起伏，唇瓣微微颤动着，像是两片柔软的枫叶在微风中摇曳。
　　看的苏晴有些恍惚，双眼迷离，一个字也没听去，但却觉得颜之有理。
　　“可教皇却直接承认了我神使的身份，且当众人抢着去深渊时，唯独在你开口时，教皇神情紧张，明显不想让你去送死。
　　现在我明白了，他是想占据你的身体，只是我不明白，为何偏偏是你？”
　　“嗯嗯......你说的都对。”苏晴迷迷糊糊的点了点头，随即一愣，反应过来道：“教皇可能也有颗少女心吧。”
　　她没有说是因为自己的灵魂联系与肉身薄弱，那样容易暴露分身之事，所以随口编了理由。
　　“既然你都察觉了，为什么没有拆穿他？”
　　问完这个问题，苏晴就后悔了，她觉得自己可能在苏木面前表现的太白痴了，简直就是胸大无脑.......好像也不大。
　　苏木没有回答，而是低头看了她一眼。
　　苏晴赶忙找补：“我当然知道拆穿教皇会让他狗急跳墙直接动手，我就是昏迷太久，脑子一时间还没转过来。”
　　然后她又开始转移话题：“教皇为什么带你去深渊呢，他明明可以让你和我们一样陷入昏迷。”
　　苏木看着苏晴，有些无语。
　　苏晴一愣，这次没反应过来：“干嘛用这种眼神看我？”
　　“我和你们不一样，我是神使，在遇到教皇之前，不少原初教徒便将我的名号传播出去了，教皇之所以一开始演戏，就是忌惮我神使的身份，他可以说我不是神使，但神之眼做不假。
　　无论我是不是，只要有神之眼，教皇都不可能直接对我动手，这样不利于他的统治，恰巧我说了要去深渊，他便将计就计，送我去深渊，借深渊的手除掉我。
　　去深渊也是我计划的一部分，教皇实力太强，和他撕破脸必死无疑，只能先假意去深渊再做打算。
　　就这样，我被教皇送入深渊，不过进入深渊之后，我并未深入，而是一直隐藏在入口处，打算等教皇走了之后再出来。
　　只是我没想到的是，深渊太过凶险，我仅仅在入口处，还是遇到了邪神，本以为必死无疑，结果那尊邪神竟是暗影之神，而不白恰巧是祂的眷属，有不白的保护，我不仅没死，甚至还因祸得福，让不白晋升为黄金级梦魇生物。
　　在不白的帮助下，我成功摆脱暗影之神，离开深渊，也正因如此，我才能赶来救你们，并依靠不白的力量偷袭夺舍仪式中的教皇。
　　你在听吗？”
　　“啊？”苏晴茫然的眨了眨眼：“哦，你说的都对。”
　　......
　　......
　　看着降临的无面天使，七王如临大敌，谁也没敢轻举妄动，只有赤王在开小差，如果细看之下，甚至还能看到那绝美的脸蛋上浮现出一抹醇红。
　　太好了，苏木没死，还拯救了我们所有人，不愧是本王看重的男人！
　　哼，本王就知道公孙权的猜测都是无稽之谈，苏木怎么可能是傲慢，如果苏木是傲慢，那眼前携带至高天的傲慢又是谁？
　　赤王也想过有没有可能是分身，但很快便打消了这个念头，当无面天使降临的那一刻，她便知道苏木不可能是傲慢，原因很简单，傲慢太强了。
　　超乎想象的强大，仅仅一个‘小宠物’便拥有超越黄金之王的力量，这种存在弄出一个白银分身的意义何在？
　　让白银分身帮他颠覆世界？开什么玩笑，这‘小宠物’都快足够了。
　　至于刚刚苏木说了什么，她好像听了，又好像没听。
　　开小差的不止赤王一人，还有苏木。
　　那张银白面具之下，苏木的嘴角浮现出一抹无奈之色，他总感觉精心设计一个幻境针对赤王有种脱了裤子放屁，多此一举的嫌疑。


第370章 这个世界已经和平太久了
　　“这个世界已经和平太久了，也是时候出现一点小小的改变了。”冰冷的银白面具之下，响起苏木淡漠的声音。
　　而在场的顶尖强者们，无人回应，准确的说是无人敢回应。
　　无面天使高大的身影倒映在所有人的瞳孔之中，让瞳孔不自觉的轻颤。
　　七王再也没有了争吵，此刻的他们就像是亲密无间的战友，并肩而立，紧张凝重的注视着苏木与无面天使。
　　即便是最高傲的龙王，也不再高傲，再也无需赤王苦口婆心的劝他。
　　人永远叫不醒一个装睡的人，但......刀可以。
　　如今这柄刀出现了。
　　“就让我的小宠物陪你们玩玩吧。”
　　感受着无面天使的气势已经凝聚到顶点，知道它要动手，苏木抢先一步提前说道。
　　果不其然，下一秒，无面天使动了。
　　它迈开巨大的步伐，赤裸的脚掌重重落地。
　　轰！！
　　肉眼可见的气浪自它脚下升起，顷刻间！血月帝国耗费大量人力物力搭建好的临时宫殿轰然破碎！
　　在众人看来，无面天使听从了傲慢的命令，开始动手了。
　　无面天使也确实动手了，它没有对距离最近的苏木出手，它的目标是在场的活人。
　　作为圣级梦魇生物，它眼里根本没有在意苏木的幻象，在神明的驱使下，它的目标很简单，那就是毁灭一切生灵！
　　宫殿的倒塌将所有人都掩埋其中，但在场的人最次也是黄金强者，自然不会被一些掉落的碎石所伤。
　　宫殿的倒塌就是像是动手的信号一般，七王瞬间出手！
　　没有单打独斗，他们七个一拥而上。
　　能成为黄金之王自然不可能是傻子，面对神梦世界的人，他们可以装逼，可以目空一切，但面对这来自世界之外的恐怖存在，再托大就是自寻死路了。
　　苏木的身影悄然出现在宫殿上方的天空，如神祇般居高临下的俯瞰众生。
　　在他的视线中，随着宫殿崩塌，七王的身影也显现而出。
　　他们早已不在原位，而是出现在无面天使四周。
　　龙王的手掌化为被黄金龙鳞覆盖的龙爪，狠狠抓在无面天使平滑的脸上。
　　圣王和天王一左一右抓住无面天使的两条手臂。
　　冥王与赤王则是袭向双腿，不死之王和红莲之王一前一后，企图贯穿无面天使的前胸与后背。
　　七王的速度太快了，快到在场的黄金强者都没有反应过来，无面天使便被七王制住。
　　然而，真的制住了吗？
　　相较于众多黄金强者的乐观，真正接触到无面天使的七王却满脸凝重之色。
　　轰！
　　无面天使背后宽大的双翼猛然振翅，刹那间，空气仿佛被一双无形巨手搅动，发出尖锐的呼啸声，一股汹涌澎湃、仿若实质化的强大冲击波以它为中心，如海啸般朝四周狂涌而出。
　　七王瞬间色变，甚至来不及做出太多反应，就被这股狂暴的力量狠狠击中，他们的身躯宛若树叶般被掀飞出去，有的向后直直飞出数丈之远，重重砸在地上，扬起一片尘土。
　　有的则像断了线的风筝斜斜飞起，在空中划过一道狼狈的抛物线后才跌落。
　　“龙王陛下！”
　　“天王.......”
　　那些跟随七王而来的黄金强者发出骇然惊呼，仿佛见到了不可思议的一幕，这一幕严重挑衅着他们脆弱的世界观。
　　在他们的认知中，七王就是这个世界上最强的七人，能打败七王的只有七王本身。
　　倘若七王联起手来，那这世界上不可能有他们无法战胜的敌人，可短短片刻功夫，他们的固有观念便被击成粉碎。
　　仅仅一击.......便击溃七王联手，这......这简直像是在做梦。
　　众人骇然的看着场中屹立的伟岸身影，在那片混乱的尘埃与倒地的身影间，无面天使宛若主宰生死的王者，它翅膀缓缓收起，只留下一地的惊愕与震撼。
　　很快，他们又看到了无面天使头顶上空，那道如神明般虚空而立的优雅身影，华贵的燕尾服在微风中摆动，冰冷的银白面具冷冷的俯瞰众生。
　　冰冷、绝望......狂涌的负面情绪让众人难以呼吸，这就是......小宠物吗？
　　一个小宠物就能横扫七王，那傲慢......
　　他们已经不敢去想了，他们害怕一旦再想下去，恐怕连直面傲慢的勇气都丧失了。
　　“只有这种程度吗？”半空中，苏木淡漠的声音响起。
　　“可恶！”龙王缓缓从地上爬起，尘土让他的金色帝袍泥泞不堪。
　　其余六王同样起身，虽然被击飞出去，但他们终究是黄金之王，半步圣级，还不至于被一击击溃。
　　面对苏木的问话，七王皆是沉默不语，无人回应。
　　傲慢所展现出的实力已经彻底击碎他们心中的骄傲。
　　“可惜你们不入梦魇世界，故见我如井底之蛙观天上月，倘若你们进入梦魇世界，见我便如一粒蜉蝣得见苍天！
　　当然，前提是，你们能活下来。
　　无面，杀了他们。”
　　随着苏木特地掐好点的一声令下，无面天使发动了攻击。
　　它瞬移般消失在原地，当再度出现时，已然来到龙王身后，高大的身躯垂下的阴影让龙王瞬间感受到死亡如影随形，暗金色竖瞳骤然收缩，他来不及回身，只得双手呈托天状。
　　手臂之上浮现密密麻麻的龙鳞。
　　无面天使那宛若精心雕琢的手臂轰然砸下。
　　砰！
　　龙王被捶到了土里，巨大的力道让他矮小的身躯直接深陷地面，甚至贯穿整个海岛，最终落在冰冷的海水中。
　　这时，一道浑身燃烧着金色火焰的身影从天而降，暗金色的凤袍在空中狂舞，猎猎作响。
　　出手的正是赤王！
　　半空中，赤王犹如火流星般滑落，暗金色凤袍之下探出一条纤细白皙的右腿，狠狠朝着无面天使的头颅袭去。
　　无面天使并未回身，一只翅膀轻抬，砰！
　　涅槃圣焰与天使之翼碰撞，爆绽出漫天火光。
　　“血河！”不死之王暴喝，无尽血光自他身上逸散而出，于虚空中化作一条奔流不息的血色长河，散发着令人作呕的血腥味，配合赤王一同攻击。
　　在两位黄金之王的攻击下，无面天使被击退数步，只是，它那宛若石雕般的伟岸身躯，并未出现任何伤痕。
　　其余黄金之王的攻击也瞬息而至。
　　“审判之剑！”无数秩序白光在圣王手中汇聚成一把巨大的光剑，斩在无面天使的羽翼上，爆绽出无数火花。
　　星轨挪移！
　　银发紫袍的天王伸出苍白的手指，摘星拿月一般对着天空一捏，无尽星光被夹在他两指之间，随后屈指一弹。
　　如萤火虫般微弱的点点星光落在无面天使身上，轰！！
　　巨大的光爆将它的身躯吞没。


第371章 七王宝具
　　暗狱死咒！
　　冥王宽大的黑袍之下钻出亿万条犹如黑蛇般的死气，它们与空中汇聚，瞬息间凝结成一座黑暗牢狱，将无面天使所在的区域罩住，牢狱之中不断散发出泯灭灵魂的邪恶力量，似要将无面天使磨灭。
　　红莲噬灭！
　　妩媚动人的红莲之王此时像极了一位吸食骨髓的女妖精，精致的容颜上浮现出神秘殷红的纹路，整个人显得异常妖艳，她红唇微启，一道氤氲红雾从她口中喷吐而出，红雾飘落到无面天使脚下，化作一座巨大的妖艳红莲。
　　红莲之中伸出无数细小的殷红肉芽，朝着无面天使身上钻去。
　　“给本王死！”海底骤然爆发出一声响彻天地的怒吼，一道浑身被金色龙鳞覆盖的恐怖身影破水而出。
　　龙王早已看不出之前的样貌，原本矮小的身躯变得异常高大，宛若一座小山，每一寸皮肤都被闪耀着金光的龙鳞覆盖，它们紧密的排列着，在阳光的照耀下反射着金属般的冷光。
　　此时的龙王不再像人，反倒像是一个龙人，头顶双角，背生龙翼，手脚早已变成了龙爪。
　　暗金色竖瞳中充斥着滔天怒火，瞬息间冲到无面天使身前，那堪称毁天灭地的狂暴力量，毫无保留的倾泻而出。
　　在七王的全力出手之下，终于.......无面天使被打破一层皮。
　　无面天使石雕般的身躯上浮现出一些细小裂痕，它似乎被激怒了，身上涌现出恐怖灰光，伴随着双翅一挥，无数闪烁着灰光的羽毛脱落。
　　以它为中心，四周瞬间浮现出一场宏大的羽刃风暴！
　　灰色的羽刃似连空间都能切割，虚空被划出无数细小划痕，距离最近的龙王像是被凌迟一般，龙鳞破碎，身上爆绽出无数细小血花。
　　束缚着它的暗狱轰然破碎，脚下的红莲七零八落，审判之剑应声而断！
　　七王脸色大变，疯狂躲避，但身上还是出现了不少被羽刃划过的伤口，除了全身被黑袍包裹的冥王。
　　七王尚且如此，海岛上的黄金强者就更不用说了，已经出现了伤亡，有几位黄金强者因躲闪不及时，直接被羽刃洞穿身躯。
　　按理说如此细小的伤口，不至于杀死黄金强者，可那灰色羽刃之上似乎携带着某种泯灭生机的能量，黄金强者根本无法抵挡。
　　如果不是这些黄金强者距离比较远，没敢靠近战场中心，伤亡恐怕更加严重。
　　这场战斗简直就像是七位小学生围攻一个成年男子，不幸的是，这位成年男子还练过散打。
　　小学生的抓咬固然能伤到成年男子，可一旦成年男子认真起来，这些小学生几乎连一击都承受不住。
　　至于在场的黄金强者，他们就如同地上的蚂蚁，稍有不慎就会被踩死。
　　轰隆隆.......
　　海岛开始四分五裂，无数羽刃将其洞穿，导致这处海岛再也支撑不住了，海水不断渗透蔓延。
　　“这.......怎么可能！？”浑身浴血的龙王满脸骇然，他无法想象七王的全力一击仅仅能打破对方的一层皮。
　　而这只是傲慢的小宠物，那傲慢呢？身为神明的傲慢究竟有多强！？
　　无面天使可不给他们喘息的机会，它再度扇动羽翼，无数灰色羽翼划破虚空，对着七王激射而去。
　　“该死！”龙王突然大吼一声：“用王权宝具！”
　　其实不用他说，众人也知道，因为再不用就真死了。
　　这时，冥王一把扯掉自己身上的黑袍，露出一副全副武装的漆黑盔甲，那是一个全身甲，将全身各个部位都包裹起来，面部也有面甲遮挡。
　　唯一裸露在外的，只有冥王那燃烧着幽绿鬼火的双眸。
　　此时的冥王，像极了从地狱中爬出的修罗，冰冷漆黑的盔甲每一寸都散发着幽光，仿佛吸纳了宇宙间所有的黑暗力量。
　　头盔呈狰狞的修罗造型，尖锐的犄角向上翘起，面甲上刻画着诡异的符号，边缘如刀锋般锋利。
　　“都躲到本王身后！”冥王低喝一声，随即一个人挡在众人身前，以肉身硬抗羽刃风暴。
　　铛铛铛.......
　　接连不断的金属交鸣声响起，冥王身上的盔甲仅仅支持片刻，便出现划痕，可神奇的是，盔甲正在疯狂愈合，并且愈合之后，好像防御力大增，灰色羽刃能造成的伤害越来越小，仅仅能留下一些白印。
　　到最后连白印都没有了。
　　见到这一幕，苏木双眸微眯，他突然想到了杨冬青的【七殿阎罗】，如活体一般的盔甲，拥有绝对适应的能力。
　　冥王的盔甲明显比杨冬青的强多了。
　　在冥王的保护下，羽刃风暴被挡了下来，看着如天神下凡一般的冥王，一众黄金强者重新恢复了信心。
　　“这就是王权宝具【十殿阎罗】吗？号称天下防御最强，果然名不虚传！”有人满脸喜色道。
　　这种劫后余生，重拾希望的感觉确实令人狂喜。
　　看来黄金宝具【七殿阎罗】应该是【十殿阎罗】的仿制品。
　　苏木默默想到，王权宝具不愧是起源神器，当年七王能依靠王权宝具终结梦魇时代不是没有道理的。
　　七王能拿出王权宝具对敌，也在他的意料之中，他这次本就是想看看王权宝具的样子。
　　他可一直没有忘记，王权宝具是打开起源之地的钥匙，作为唯一进入过起源之地的人，虽然失去了前世的记忆，但他很清楚，无论是神梦世界，还是梦魇入侵，一切的一切都是因为起源之地。
　　那里面隐藏着连神都要觊觎的隐秘。
　　这种宝地，这一世，他怎能错过？
　　随着冥王动用王权宝具，其余六王自然也不再藏着掖着。
　　龙王掏出一个刻有天地山河、万物鸟兽的木质剑鞘，正是王权宝具【王权之剑】的剑鞘。
　　天王双手合十，随即缓缓展开，无尽星光在他掌心汇聚，幻化出一张长弓，长弓仿佛由浩瀚星河组成，上面闪烁着点点幽蓝，像是星屑。
　　王权宝具【星陨天罚】！
　　圣王将左手伸入怀中，当他再度掏出左手时，他的左手早已大变样，整体由幽蓝的晶状物质组成，白玉般的指骨若隐若现，在他掌心处还镶嵌着一颗金色菱形晶体，宛若一颗微型太阳。
　　王权宝具【神之左手】！
　　红莲之王摘下脖颈上的项链，将项链吊坠从胸前沟壑中拽出，那是一枚小巧精致的红玉葫芦。
　　王权宝具【红莲摄天葫】！
　　最后就剩下赤王与不死之王。
　　赤王宽大衣袍之下的手指不断摩擦着假至高天，但并未将其显露，因为假至高天只剩最后两次许愿机会了，她舍不得用。
　　不死之王不动声色道：“本王这次前来并未携带王权宝具。”
　　龙王对两人怒目而视：“都什么时候，你们居然还敢藏私？”


第372章 无面天使，卒！
　　砰！
　　强烈的破空声响起。
　　无面天使闪现般出现在冥王身前，那完美无瑕的巨大羽翼上骤然亮起一抹灰光，随即羽翼如长刀般斩下。
　　冥王面色一变，想要躲避，但却来不及了，锋利的羽翼狠狠斩在他的胸前，【十殿阎罗】仅仅支撑片刻，便被划出一条巨大裂口。
　　刺啦！
　　冥王胸前血肉飞溅，伤口深刻入骨，几乎要将他斩成两截。
　　如此骇人的伤势之下，冥王依旧在抵抗，漆黑面甲之后的两团鬼火爆绽，他的两条手臂死死抓住无面天使的右翼。
　　“快动手！”冥王大喊。
　　天王当即拉弓，【星陨天罚】爆绽出无尽星光，一支没有实体的星光箭瞬间成型。
　　嗖！
　　星光箭宛若陨星般划破长空，朝着无面天使袭去。
　　由于被限制的原因，无面天使躲闪不及，它企图用左翼抵挡，可却低估了【星陨天罚】的威力。
　　仅仅一击，无面天使的左翼便被星光洞穿。
　　一击得手，但天王脸上却并没有任何喜色，反而原本苍白的皮肤更加苍白，胸膛剧烈起伏，很显然驱动【星陨天罚】消耗了他大量的力量。
　　受伤的无面天使被激怒了，它一拳轰出，将翅膀上的冥王轰飞出去，【十殿阎罗】瞬间塌陷，浮现出蛛网般的裂痕。
　　随后它双手聚拢呈三角状，带有湮灭气息的灰光不断在它掌心汇聚，最终幻化成一个小型的灰色光球。
　　感受着灰色光球之中蕴含的恐怖力量，七王瞬间色变。
　　下一刻，灰色光球朝着倒地的冥王激射而出。
　　无面天使虽然是梦魇生物，但也有用一定的灵智，知道伤其十指不如断其一指的道理。
　　冥王面露绝望之色，【十殿阎罗】的防御力虽然强，还具备绝对适应的特性，但适应是需要时间的，无面天使一击比一击强，让他根本来不及适应。
　　这一击下去，【十殿阎罗】肯定没事，因为能自动复原，可问题是【十殿阎罗】中的自己可就......
　　正在这时，红莲之王动了，她举起手中的【红莲摄天葫】，红唇轻启：“摄！”
　　手中小巧精致的红玉葫芦顿时暴涨数倍，变作正常葫芦大小，葫芦口处涌出一阵诡异红雾，那红雾喷吐而出，宛若一道匹练般将灰色光球包裹。
　　那灰色光球剧烈震颤，企图挣脱红雾束缚，但还是被红雾压制，随着【红莲摄天葫】爆发出一阵吸力，红雾裹挟着灰色光球嗖的一下钻进葫芦之中。
　　“去！”
　　红莲之王将葫芦对准无面天使，神奇的一幕发生了，只见原本被收入葫芦中的灰色光球竟再度出现，只不过这次却是朝着无面天使轰去。
　　无面天使想躲，可早在一旁等待时机的圣王出手了，【神之左手】的掌心处，那枚菱形的金色宝石激射出亿万道秩序金光。
　　它们于空中交织，化作无数在虚空中纵横交错的金色锁链，直接将无面天使四周空间锁死。
　　无面天使剧烈挣扎，咔嚓咔嚓......金色锁链不断断裂，眼看就要挣脱，但带有湮灭力量的灰色光球已然临身。
　　轰隆！
　　灰光在无面天使身上爆炸开来，它伟岸的身躯竟直接被灰光消磨大半，整个腰腹部分几乎完全消失，呈现出一个圆形大洞，仅有边缘处连接。
　　如此恐怖的伤势，不仅没有杀死无面天使，反而激发了它的凶性。
　　吼！！
　　无面天使剧烈嘶吼，它猛然展翅，击碎了虚空中纵横交错的金色锁链。
　　圣王闷哼一声，口吐鲜血，身躯不受控制的倒退数步。
　　无面天使巨大的羽翼颤动，似在汲取天地间的能量。
　　灰色光芒汇聚，起初如幽微磷火，在其周身闪烁不定，而后疯狂增强，如汹涌潮水般澎湃开来，将周围的空间都染成一片深灰色。
　　它抬起双臂，像是在拥抱什么，灰光从翅膀传导到双臂，最终顺着脖颈来到那光滑平整的脸上。
　　一个旋转着的灰色光团在它脸上成型，光团之中似有星辰幻灭，万物沉寂，整个世界仿佛都因这股即将释放的力量而震颤。
　　“快阻止它！本王马上就好！”龙王目眦欲裂，但他并未出手，而是死死的握着手中的剑鞘，全身力量疯狂涌入其中。
　　剑鞘口处，正闪烁着一道晦暗不明的剑光，似要从剑鞘中涌出。
　　霎时间，其余六王一拥而上。
　　他们用尽浑身解数，与无面天使交战在一起，拼着受伤也要阻止它。
　　看着激烈的战况，半空中，苏木兴致勃勃，七王战圣级，如此精彩的大战可是不多见。
　　他不由为自己挑选无面天使降临而感到满意，这是他特意挑的最弱的一只圣级梦魇，怕的就是一不小心将七王团灭。
　　七王作为神梦世界的最强七人，不仅代表着巅峰战力，还是一种象征。
　　倘若七王全死了，那估计神梦世界的人也就彻底陷入绝望，直接原地等死了。
　　只是没想到的是，这一代的七王真是太差劲了，面对一只圣级居然狼狈到如此地步，这还是使用了七王宝具的情况下。
　　这其中固然有血脉因传承变弱的情况，但更多的还是七王安逸太久了，作为最强的七人，别人苏木不知道，但赤王他很清楚，每天就是在皇宫里吃薯片，看不健康杂志，如此操作，实力不下滑是不可能的。
　　正如那些顶尖运动员，一段时间不训练便很难维持在巅峰状态是一个道理。
　　幸亏没把邪佛召唤出来，不然今天世界就可以毁灭了。
　　苏木微微垂眸，将眸光投向战场。
　　此时，除了龙王还在憋大招，其余六王或轻或重都受了伤，最惨的不死之王短短片刻功夫，已经被打死了十几次。
　　正当苏木打算暗中出手帮帮七王时，龙王的大招总算憋出来了。
　　“都闪开！”龙王暴喝一声，猛地一挥手中剑鞘。
　　唰！
　　一道璀璨剑光自剑鞘中乍现，剑气如日横空，裹挟着一道霸绝无匹的剑意，撕裂虚空，洞穿天地！
　　无面天使似乎感受到了致命的威胁，想要躲避，可却根本躲不开，只因那剑光如大日遮天，根本避无可避！
　　它背后双翼猛地交叠在身前，企图抵挡。
　　可当剑光斩在翅膀上时，就如同切开纸糊的画布似得，直接将其斩断，连带着还有无面天使伟岸的身躯。
　　而后，本就重伤的无面天使再无声息，它的躯体变作两半，断口处光滑如镜，轰然倒地。
　　随着它的死去，原本波涛汹涌的大海逐渐趋于平静，笼罩天空的阴云也悄然散去，刺目的阳光挥洒而下，冲破世间阴霾！


第373章 新时代开启！
　　“赢了！”面色惨白的龙王心中一喜，因消耗过度，他身上的龙鳞都褪去不少，原本高大的身躯也缩水似的，又回到了一米三。
　　这时，半空中响起一道失望的声音：“你们比曾经的初代王差远了。”
　　龙王骤然一惊，他这才想起，战斗远没有结束，甚至可以说刚刚开始。
　　七王抬起头，看向半空中那道优雅的身影，此时此刻，他们的目光中再没有之前的狂傲、漫不经心，有的只是深深的忌惮与恐惧。
　　“当年至少他们阻止了我一时，虽然付出了生命的代价，但终究还是做到了，想不到时至今日，如今的七王居然连对付一只小宠物都如此狼狈。”
　　苏木的话让七王骤然心惊。
　　傲慢居然多年前就开始入侵现世了吗？原来，当年的梦魇入侵就是傲慢掀起的！
　　如今的七王们并未经历过梦魇时代，只能从史书上了解那个混乱动荡的年代，他们只知道是初代王终结了梦魇时代。
　　当年，六位初代王留下遗嘱之后，便于同一天离去，没人知道他们去了哪里，人们只知道，当初代王消失后，梦魇入侵的事件便越来越少，一个新的时代开启了。
　　“傲慢！你毁灭世界的阴谋不会得逞的！先辈们能做到的事，本王同样能做到！”一米三的小矮子喊道。
　　对苏木恨之入骨的不死之王冷冷道：“傲慢，纵使你是神明又如何？你根本进不来现实世界，最多也只能驱使一些梦魇生物罢了，现在你的手下已经被我们杀死，而你却只能眼睁睁的看着！”
　　不死之王的想法很理想，在他看来，傲慢的目的是毁灭世界，如果傲慢还有像无面天使一般的强大手下，那必然早就放出来了，而不是眼睁睁的看着无面天使被斩杀。
　　这说明了傲慢的手段虽强，但终究有限，顶多像上次在血月皇宫那样，再放出一些弱小的梦魇生物。
　　当时自己是被神明气息给唬住了，如果不然，绝对不至于如此狼狈，如今七王在场，外加众多黄金强者，就算傲慢再来一次又怎么样？
　　不死之王能想到，其他六王自然也能想到。
　　确实，他们的思路没什么问题，可问题是，苏木并不是想毁灭世界，而是救世。
　　如果苏木真想毁灭世界，那直接发出数位圣级梦魇，世界顷刻间就毁灭了，正因如此，他才选择一点点放出梦魇，没想到却被七王误会了，以为他只能做到这种程度。
　　七王现在的想法很不好，一旦他们觉得自己又行了，那要不了多久就又会恢复原状，赤王继续吃薯片，龙王继续装逼，不死之王继续压榨人类......
　　到最后还是一盘散沙，世界必将灭亡。
　　拯救世界从来不是苏木一个人的事，而是关系到所有人。
　　他没兴趣当救世主，之所以这样做一是因为有趣，二是因为这也算自救，毕竟世界毁灭他也要死，而且会死的比所有人都惨。
　　毕竟，神明们极有可能想要他的梦境。
　　但他可不会替所有人负重前行，那样就没意思了。
　　银白面具之中投来一道淡漠的目光：“看来你们对我存在一些误解，不过是杀死了一只宠物罢了，便觉得可以因此来揣摩神？
　　愚蠢的人啊，用你们的眼睛好好看着吧，从今天起，你们的时代终结了，接下来......是神的时代！”
　　苏木的身影缓缓升空，他越来越高，穿透云层，最终缓缓与太阳重叠。
　　看着那高高在上宛若神明般的身影，众人心中突然生出一抹不好的预感。
　　蓦地，苏木缓缓张开双手，像是在拥抱太阳。
　　在他的拥抱下，太阳中间骤然裂开一道漆黑缝隙，那裂缝越来越大，越来越大，阳光以肉眼可见的速度减少。
　　当裂缝达到极致时，天......黑了！
　　裂缝彻底将太阳遮盖住。
　　那道将太阳覆盖的裂缝，宛若巨大的深渊之口，骇人无比，里面的黑暗浓稠的化不开，似在不断蠕动。
　　下一刻，无数细碎的声音从裂缝中传出，并且声音越来越大，宛若亿万冤魂在凄厉嘶吼，直至......震耳欲聋！
　　里面亮起无数双邪恶的眼眸，各种斑驳混乱的恐怖气息交织在一起，从中倾泻到人间。
　　七王骤然色变，骇然的看着那比之前更加巨大的裂缝。
　　“这.......难道是......”龙王骇然失色，矮小的身躯下意识轻颤。
　　在众人绝望的注视下，一只、两只、百只、百万、千万......近乎无穷无尽，密密麻麻的梦魇生物从深渊中探出头。
　　那道优雅的身影屹立在无尽梦魇之前，仿佛是打开地狱之门的魔神。
　　银白面具之下，淡漠的声音响起，如同在宣布新时代的到来。
　　“作为新时代的神，我将亲手开启时代大门，而你们唯一能做的，只有......恐惧！”
　　吼吼吼！！！
　　亿万疯狂嘶吼的梦魇生物从巨大裂缝中爬出，宛若一道梦魇洪流般从空中倾斜而下，最后落在海里。
　　“不！快阻止他！”龙王目眦欲裂，作为黄金之王，他能清晰的感知到傲慢这次放出的梦魇生物有多少。
　　短短片刻功夫，至少百万只梦魇生物涌入现世，而这还仅仅是开始。
　　最可怕的是，他甚至感知到上百道黄金级梦魇生物的气息.......
　　他压榨着疲惫的身躯，不断的从口中喷吐出炙热龙炎，朝着梦魇洪流袭去。
　　龙王的龙炎很强，炙热到连空间都发生扭曲，一击至少杀死上万只低阶梦魇生物，但.......一切都无济于事，在恐怖的数量面前，万只能作为一个基本单位。
　　其余六王也毫无保留的出手，企图阻止梦魇洪流入侵，然而现实给他们狠狠上了一课，人力在神明面前终究是渺小的。
　　那些黄金强者们也没闲着，纷纷出手攻击，一时间整座大海都在众人的攻击下沸腾起来，可还是没用。
　　越来越多的梦魇生物坠入海中，渐渐地，大海上出现了黑色的浪潮，那是梦魇生物组成的浪潮，大海正以肉眼可见的速度变黑。
　　也有不少拥有飞行能力的梦魇生物，犹如蝗虫一般，铺天盖地的朝四周飞去。
　　扑通！
　　一位黄金强者瘫软在地，他脸上没有丝毫血色，全身都在发颤，不是脱力，而是因为恐惧。
　　“完了！人类完了！世界要毁灭了！”
　　看着无穷无尽，几乎要覆盖大海的梦魇生物，他陷入彻底的绝望。


第374章 人类失去海洋
　　当绝望的阴云笼罩众人心头时，苏木感觉差不多了，这次释放了数亿梦魇生物，算是一举缓解了七王结界的压力，至少为七王结界续命一个月了。
　　要是放的再多，在绝对的绝望面前，人类将彻底崩溃。
　　他说要开启新的时代，并不只是说说而已，人类安逸太久了，没有外敌入侵，整日忙着内斗，有生力量严重浪费。
　　各大帝国内部，贵族、富豪把控超凡路径和超凡药剂，堵死了晋升通道，导致帝国内部遍地贫民。
　　今日，他要彻底改变世界格局，打破贵族垄断，亲手缔造一个全民超凡时代！
　　而第一步便是......让人类失去海洋！
　　将梦魇生物放入大海也是他故意为之，大海上人迹罕至，梦魇生物从海上入侵陆地也需要一定时间，这给了人类极大缓冲，能做好充足准备。
　　如果这一波梦魇入侵投放到随便一个帝国中，那后果可想而知，顷刻间分崩离析。
　　而且他特意选择高空投放，其实也是在帮助人类，千米高空自由下落，一些弱小的比如丧尸之类的梦魇生物基本落地就死。
　　脆弱的身躯拍击在海面上，直接四分五裂。
　　这波操作下来，少说几百万只低阶梦魇生物葬身海洋，加起来比刚刚七王合力杀的还多。
　　可惜，这番良苦用心无人得知，世人只知傲慢是灭世之神，殊不知他才是救世之人。
　　当然，苏木也从不需要世人理解，这样才有趣不是吗？
　　他从未打算将世界真相告诉世人，因为那样根本没用，反而会造成极大的恐慌，一旦让人类知道世界是虚假的，包括自身也是虚假的，那他们什么事都可能做出来。
　　当年，七位初代王也是出于这种考虑，没有将事实公之于众。
　　随后，苏木关闭了巨大的深渊裂缝，不断侵入的梦魇洪流戛然而止，太阳也重现光明。
　　可温暖的阳光照在众人心中，带给他们的只有绝望的冰冷。
　　大海.......不，现在应该叫黑海了。
　　放眼望去，海面上漂浮着密密麻麻，形态各异的梦魇生物，一眼望不到尽头，仿佛将大海都染成黑色。
　　无脸人、青面将军、鬼娃娃、万米巨蛇、触手怪、阴影人、稻草人.......还有许多难以用语言描述的怪物。
　　从古至今人类于噩梦中梦到的所有梦魇，在此刻悉数登上舞台。
　　唯一让人庆幸的是，里面没有如无面天使一般的圣级，这大概是绝境中唯一的好消息。
　　无尽梦魇生物在浪潮的推动下，形成一股股黑潮，不断地朝着七王等人袭来，这些高高在上的王者、贵族惊慌失措的逃到了来时巨轮上，疯狂的攻击着来袭的梦魇生物。
　　而作为推开时代大门的主角傲慢，此时已然消失不见。
　　“傲慢......走了。”赤王神色复杂的注视着天空，感受着至高天的远去。
　　她所乘坐的巨轮正在飞速逃离，之前对战无面天使受了伤，现在无论是她，还是其余六王，皆无力对抗这无穷无尽的梦魇生物，只能先行撤退。
　　“他是走了，但梦魇生物还在。”公孙权面色苍白，刚刚被黄金强者瞬息间带上船，肋骨好像被勒断了两根。
　　“时代真的变了，如此海量的梦魇入侵，加起来已经超越了过去几十年的总和，如果不是傲慢挑选在海上打开梦魇通道，那陆地上的人恐怕.......”东方渊骇然道。
　　这位帝国老牌强者，经历过无数惨烈的战争，面对腥风血雨仍能面不改色，可今天却彻彻底底的失态了。
　　“这也是我想不通的问题，傲慢明明拥有如此强大的力量，如果他将梦魇通道在赤炎帝国打开，那赤炎帝国将有灭国之危，可他却偏偏选择在七王会议，在大海上，甚至任由自己的宠物被七王斩杀。”公孙权眉头紧皱。
　　“你养过猫吗？”赤王站在船边，看着无穷无尽的梦魇潮流，低沉道。
　　“本王小时候养过一只猫，很可爱，奶凶奶凶的，看上去毫无攻击性，可直到有一天，本王见到它抓住一只老鼠，本以为它会直接吃掉老鼠，但它却三番五次的将老鼠放开，然后再抓回来，不断地用爪子逗弄老鼠。”
　　赤王的话让公孙权面色一沉。
　　“陛下所言极是，是臣钻牛角尖了，如今傲慢是猫，吾等是老鼠，用老鼠的思维去揣摩猫，只能引猫发笑。臣现在能理解傲慢之前所说的话，人类一思考，神明便发笑，是啊，我自认智谋无双，但说到底也不过是凡人的智慧吧，根本无法揣摩神明。”
　　公孙权深吸一口气，正色道：“神明之事暂且不提，身为人类，身为赤炎帝国的臣子，吾等能做的，只有在陛下您的带领下，积极应对一切灾难。
　　陛下，依臣预测，今日过后，人类恐将永远失去海洋，海洋将成为梦魇生物的巢穴，而它们会通过海洋一点点侵蚀陆地，这点不得不防。
　　臣有三点提议！”
　　“讲。”赤王的声音中听不任何感情波动，没人知道她在想什么。
　　“是，陛下。第一，七宗罪之祸事关天下，七王之间必须放下以往仇怨组成七王联盟，共同应对梦魇入侵。
　　第二，放开超凡路径以及超凡药剂的限制，让平民中诞生更多超凡者。
　　第三，动用全国资源，改造沿海城市，梦魇入侵首当其冲便是沿海城市，臣以为，应当调动全国储备的秘银，炼制秘银合金在沿海城市建筑高墙，并调派超凡部队驻扎，绝不能让梦魇进入内陆！”
　　公孙权不愧是帝国谋臣，哪怕在见识到如此绝望的差距之后，仍然理智的制定应对之策。
　　要知道，哪怕一些黄金强者，此时仍处于情绪崩溃的状态，被恐惧加身。
　　“照你说的做吧，本王累了。”赤王转身朝自己的房间走去，刚走两步，她却突然顿住。
　　“对了，苏木应该不是傲慢，我已经联系上分身了，七王会议时，他正和苏晴待在一处噩梦之中，要不了多久应该就能回来了。”


第375章 与时代脱节
　　公孙权点了点头，有些犹豫道：“陛下，恕臣直言，如今苏木是与不是都不重要了，甚至，哪怕苏木是傲慢的分身，恐怕.......当今世界也无人敢动他分毫。
　　傲慢真身是梦魇世界的神明，除非进入梦魇世界，不然谁能对付傲慢？但进入梦魇世界，谁又能对付傲慢？”
　　赤王有些烦躁的摆了摆手：“不用考虑那么多，本王说不是就一定不是，分身也不可能，傲慢堂堂一尊神，派个白银分身过来干什么？和本王的分身玩过家家啊。”
　　说完，赤王便不耐烦的走了。
　　只留下公孙权与东方渊面面相觑。
　　沉默片刻后，东方渊缓缓道：“老夫总感觉陛下似乎对苏木有些......”
　　公孙权平静的点了点头：“发情是每个生物都会有的现象，陛下也是人。”
　　东方渊有点无语：“你用词能否委婉一点？”
　　公孙权没有理会，而是继续道：“按照如今的形势，陛下想养个面首，我不反对，但绝对不能诞下子嗣，如今皇室血脉已经断绝，只剩陛下一人，而至高天又在傲慢身上，一旦有了子嗣，肯定会给傲慢可乘之机。
　　曾经初代王们能凭借七王宝具终结傲慢掀起的梦魇时代，由此可见七王宝具的强大，这是对抗傲慢最后的底牌，绝对不容有失。”
　　回到房间后的赤王将房门紧闭，孤身一人蜷缩在柔软的床上。
　　没有外人在场，这位高高在上的黄金之王此时像是卸去了伪装，如同一位娇柔女子般，抱着自己的双腿发呆。
　　床边的薯片和不健康杂志似乎也失去了吸引力。
　　.......
　　.......
　　梦魇世界。
　　苏晴已经稍稍恢复了一些力气，林凌灵等人也幽幽转醒。
　　醒来的众人大惊失色。
　　“这是什么地方？”林南星大叫，他死死的攥着身上的弓箭，紧张的寻找教皇的踪迹，他的记忆还停留在教皇对他们出手的那一刻。
　　林凌灵则是赶忙检查身体，发现身上的衣物完整后，这才松了一口气，然后从兜里掏出一枚草莓软糖丢进嘴里，压压惊。
　　“不用担心，苏木救了咱们。”苏晴说道。
　　紧接着她简单解释了一下情况，众人脸上终于浮现出喜色。
　　“太好了，我就知道队长一定有办法！”林南星兴奋喊道。
　　杨冬青面色复杂，又被苏木救了吗？这已经是第几次了，为什么我已经变强了，到最后居然还是摆脱不了曾经的命运。
　　为什么这么弱！？我到底什么时候才能复活茉莉！！
　　他死死的攥着拳头，略微尖锐的指甲刺进肉里，带来一股钻心的疼痛，可这种疼痛却远比不上他心里的痛，他恨自己的软弱无能！
　　“咦，队长人呢？”林凌灵眨着大眼睛问道。
　　苏晴指了指高楼之下的丧尸群：“他去找噩梦源头了，原初教皇不知什么时候就会追来，所以他准备击杀噩梦源头之后，带领咱们回归现实。”
　　“我去帮队长！”林南星艰难起身。
　　“不用去了，这处噩梦并不强，如今队长有黄金级梦魇生物傍身，想破除噩梦很容易，咱们现在要做的是尽快恢复......”
　　苏晴的话还未说完，咔嚓！
　　镜面破碎的声音响起，梦境天空之上浮现出一道道纵横交错的裂痕。
　　众人脸色一喜。
　　“一定是队长，他成功了！”
　　下一刻，只见一道阴影顺着百米大楼一路向上，最终落在众人身处的天台之上，阴影蠕动，一道西装革履的挺拔身影缓缓从中走出。
　　俊美的脸上挂着一如往常的温和笑意，他推了推脸上的茶色眼镜，微笑道：“诸位，准备回家。”
　　.......
　　.......
　　苏木等人推开实验室的大门，这次等待他们的不再是执法局局长等一众高层，迎接的只有一位忧心忡忡的工作人员。
　　工作人员似乎有什么心事，对苏木等人也是爱搭不理，这引起了林南星的不满。
　　“人呢？我们这次在梦魇世界可是有重大发现，而且还是经历了九死一生才回来的，你们执法局就是这样重视功臣的？”
　　面对呵斥，工作人员并未太大反应，反而苦涩道：“局长他们都去皇宫开会了，这里已经没什么人了。”
　　“开会？开什么会？我们替帝国卖命，现在.......”
　　“世界要毁灭了。”工作人员的话让林南星等人直接愣住。
　　有些匪夷所思道：“你睡糊涂了吧？说什么胡话呢？”
　　工作人员叹息一声，随即凑近过来低声道：“诸位，世界真的要毁灭了，七宗罪之首的傲慢打开了梦魇大门，放出了无尽的梦魇怪物，现在血月帝国附近的海域已经全被梦魇怪物占领了。
　　时代......变了，现在是七宗罪的时代，是神的时代！”
　　“什么！？”众人神色大变，去了梦魇世界几天，刚回来你告诉我时代变了！？
　　“那我们的任务怎么办？梦魇世界的情况找谁汇报？”
　　“现在还谁还管什么任务啊，还有必要汇报吗？诸位自便吧。”工作人员叹息一声，随即失魂落魄的离去。
　　林南星等人面面相觑。
　　“开什么玩笑，他在这讲鬼故事呢，什么就时代变了。”林南星干笑两声。
　　“出去看看吧。”苏木淡淡道。
　　等他们出去之后，见到了执法局内神色慌张，不断穿梭的执法者们，突然有些相信了。
　　如今的执法局再也没有当初的整洁高效，仿佛所有人头上都被一座无形的大山压着，气氛异常压抑，甚至工位上还有几位文职人员在低声抽泣。
　　感受到情况不妙的众人不由面色微变，林南星走到一处工位旁，对着一位眼眶红红的女文员问道：“你哭什么呢？到底发生什么事了？”
　　女文员抬头看了他一眼，眼中蓄满了泪水：“世界要毁灭了......我才刚刚怀孕，我的孩子恐怕都没有机会出生了。”
　　林南星有些头大，被这种压抑绝望的气氛搞得心脏狂跳：“不是，世界好端端的怎么就要毁灭了？一个傲慢就能毁灭世界？”
　　“你自己看吧。”女文员将电脑屏幕转了过来，林南星看到了上面的内部新闻，顿时如遭雷击！
　　“这......这怎么可能！？”
　　他看到了新闻视频中，傲慢宛若神明一般打开了梦魇大门，宣告新时代的到来，然后便是无穷无尽的梦魇洪流，将整个大海都吞没了。
　　众人都围了过来，看着新闻上的内容，被震撼到头皮发麻。
　　苏木默默欣赏着，发现视频拍的还不错，把自己拍的挺帅的。


第376章 苏晴：其实我是赤王
　　除了傲慢的新闻，还有关于无面天使以及七王的报导，当然主要是一片歌颂，说什么七王联手奋战，击败了傲慢释放出的最强梦魇，阻止了世界的毁灭。
　　各国开始围绕海岸线建立梦魇防线，并派兵驻扎。
　　第一批梦魇生物已经在最近的血月帝国登陆，不死之王呼吁各国援赠物资等等......
　　新闻上写完各国的积极应对之后，就开始严厉谴责七宗罪、谴责傲慢，给七宗罪定性为企图颠覆世界的恐怖组织，傲慢更是灭世元凶，一连列举出十多条耸人听闻的罪证。
　　苏木满意的点了点头，七大帝国的应对还算迅速，主要也是这次的危机足够大，一旦扩散开来，死的可不仅是平民，贵族也得死，那些高高在上的贵族老爷们不在乎战争，因为战争再怎么打，贵族也可以花钱赎身，但他们在乎梦魇入侵。
　　因为梦魇生物不管你是贵族还是平民，都得死！
　　这时，执法局大厅中突然响起杂乱的脚步声，只见一队全副武装的执法者小跑过来。
　　为首的执法队长摘下脸上的面罩，露出了一张熟悉的脸。
　　慕灵汐！
　　当初被执法总局派去星城，协助司空震查七宗罪之案的执法队队长，实际上是革命军的卧底。
　　如今的慕灵汐依旧是一身黑色皮质作战服，一头黑色齐肩短发，小麦色皮肤，看上去和星城时一般无二，唯一的区别就是神情，可能是受梦魇入侵的影响，慕灵汐的神色十分凝重，眉头总是紧皱。
　　“苏木、苏晴，赤王陛下召见。”
　　苏木点了点头，并不意外。
　　“那我们呢？”林南星赶忙问道。
　　慕灵汐冷冷道：“陛下并未召见你们，你们暂且回去休息。”
　　说完，她便带着苏木和苏晴离去了，现在全国进入战时状态，一切都显得雷厉风行。
　　赤炎皇宫。
　　苏木与苏晴在皇宫侍卫的带领下，一步步朝着深宫内走去。
　　路上，苏晴有意无意的问道：“你说赤王突然召见咱们是为什么啊？”
　　“见到之后自然就知道了。”
　　苏晴看着苏木淡定的侧颜撇了撇嘴，但转念想到接下来的场景，心中又得意起来，你也就现在能淡定了，一会知道了我的真实身份，肯定吓你一跳，嘿嘿.......
　　很快，两人走进一处金碧辉煌的大殿，大殿极为广阔，深处一座高台拔地而起，宛若一座巍峨的小山丘。
　　高台由青铜浇筑而成，台阶层层叠叠，上面刻画着山川鸟兽，龙凤呈祥。
　　而高台顶端，端坐着一位风华绝代的女帝，她身穿一袭暗金凤袍，袍上绣着的凤凰栩栩如生，展翅欲飞，彰显着女帝至高无上的威严。
　　她面容绝美而冷峻，白皙的肌肤如羊脂玉般细腻光滑，透着一股与生俱来的高贵气息，眉如远黛，微微上扬，带有几分英气。
　　双眸狭长而深邃，蕴含着让人难以捉摸的威严与霸气，仿佛她的一个眼神便能决定世间兴衰。
　　她正是当今七王之一的，赤王！
　　苏木看了一眼赤王，算起来这是两人之间的第一次正式见面，别的不说，单论赤王的卖相，任谁看了都觉像是一尊风华绝代的女帝，前提是不要了解赤王私底下的生活。
　　“苏伯爵，你刚从梦魇世界归来，本王便召见你，想必你心中一定有很多疑问。”赤王清冷的声音在空旷的大殿上回荡。
　　苏木点了点头：“不知赤王陛下这次召见，可是与傲慢一事有关？”
　　“正是，此事稍后再谈，苏晴，上来吧。”赤王对苏晴招了招手。
　　苏晴迈着轻快的步伐就朝着高台上走去，半路中还回头看了苏木一眼，留下一个神秘兮兮的笑容。
　　等她站上高台，屹立在赤王身边时，骤然间，苏晴身上涌现出金色火焰，在金色火焰的灼烧下，她的身躯如蜡烛般融化，最终完全融入到金色火焰之中。
　　而那金色火焰则飞到赤王身上，一时间，赤王沐浴金色火焰，一双凤眸中闪烁着璀璨金光，那暗金色凤袍上的凤凰好似活了过来一般，空气中隐隐浮现凤鸣之声。
　　种种异象持续数秒，最后彻底消散。
　　如此神异的一幕，苏木脸上只有平静。
　　赤王一愣，这都没有反应？
　　“苏木，其实......苏晴是本王的一道化身。”
　　“嗯，我知道。”
　　“什么？你知道？你怎么知道的？”赤王惊讶了，大眼睛眨了眨。
　　苏木眼中浮现出一抹疑惑之色：“不是你告诉我的吗？当日在执法局门口，你说自己是赤王。”
　　“我......”赤王感觉像是被噎了一下，好像是这么回事啊，那天自己确实说过，不是.......我说什么你就信啊？
　　“苏木，你这人还真有意思，当时我开玩笑一说，你就当真啊。”可能是旁边没人，赤王有点原形毕露，不再端着王者的架子，说话风格朝着苏晴转变。
　　苏木摇了摇头：“嗯，我当真了。”
　　赤王没好气的翻了个白眼，心中有些郁闷，当时以苏晴的身份和他相处，便总被怼，现在摊牌了，以赤王的身份还是如此，那不是白摊牌了吗？
　　本想看苏木震惊的样子，结果还是没看到。
　　“算了算了，本王不和你说这个了，这次叫你过来，确实有要事。”赤王正色道。
　　“如今时代已经变了，梦魇全面入侵，海洋被梦魇生物占据，并不断朝着内陆扩散，现在各国都派出大量超凡者前往沿海城市对付梦魇生物，赤炎帝国自然也不例外，所以本王决定暂停寻找先王遗物的行动，打算将你们这些善于对付梦魇生物的梦魇使徒派到沿海城市。”
　　停止寻找先王遗物？
　　虽然赤王嘴上是这样说的，但苏木自然是知道真正原因，至高天落入傲慢手中，赤王如今无计可施，连苏晴都收回了，就是防止傲慢夺取皇室血脉。
　　“苏木，你自身实力出众，且拥有不白这样的黄金级梦魇生物，所以本王决定由你率领国内招募的梦魇使徒，带领他们前往沿海城市。
　　当然，帝国绝不会亏待任何一位功臣，虽然你自身境界未达到黄金，但凭借不白，也能和黄金强者一战，所以本王会提升你的贵族爵位，让你享有黄金贵族的一切权益，你意下如何？”


第377章 七宗罪成员的信任危机
　　“可以。”苏木直接同意了，不是因为贵族爵位，他还看不上这些东西，而是他本就打算去沿海城市，借助无尽的梦魇生物来积累煞气。
　　他的第二道白银律法【魔心煞魂】需要海量的煞气才能彻底圆满，这段时间一直在忙活至高天的事情，【魔心煞魂】进展缓慢，这不利于他的实力提升。
　　要是境界一直卡在白银二，那肉身很快就会赶不上与日俱增的精神力。
　　“很好，你刚从梦魇世界归来，休整三日，三日后出发！”
　　......
　　......
　　苏木回到了自己的庄园，开始修整。
　　拥有不死之身的他，并未受什么伤，他要修整的是记忆。
　　教皇的记忆时不时就会涌现，严重影响到他的思绪，现在暂时空闲，正好可以借此机会整理一下教皇记忆。
　　他将自己关在庄园之中，闭门不见客，可外界却正在发生天翻地覆的变化。
　　傲慢所做的事情随着时间的推移，犹如海啸一般朝着全世界席卷，关于他的报道铺天盖地，占据新闻全部版面。
　　大街小巷中，人们再也不谈论八卦，花边新闻，所有人关注的事情只有一件，那就是傲慢即将毁灭世界。
　　“原本我还以为七宗罪是和革命军一般的正义组织，帮助平民推翻贵族统治，没想到七宗罪居然要毁灭世界！”
　　“毁灭才好呢，这腐朽的世界早该毁灭了。”
　　“你不怕死？”
　　“我当然怕死，但只要我一想到那些高高在上的贵族老爷们也会死，我就不怕了，反正都要死，我穷得叮当响，死就死了呗，不像那些贵族，天天山珍海味妻妾成群，他们才是最怕死，最不想死的。死亡才是这个世界上最公平的事情！”
　　“听说了吗，现在整个赤炎帝国都在招收兵源，只要进入军队就能获得免费的超凡药剂，从此成为超凡者！玛德，乱世才有我们这些泥腿子出头的机会，我已经打算加入军队了！”
　　“你怕是在想屁吃，你还真信那些贵族老爷的话啊，我表哥就是军队的，还当上了一个十人小队的队长，他到现在都没混上一瓶超凡药剂呢，你们这些新进去的能混上？”
　　“可是公告说了......”
　　“那是忽悠傻子的，我表哥说，上面确实发了一批超凡药剂，但根本轮不上普通士兵，都是先紧着有钱富商家的孩子，或者贵族子弟，到时候普通士兵上战场，他们在后面抢功。”
　　“不可能吧，这些富商、贵族子弟自己就能买得起超凡药剂，也有渠道购买，他们抢什么？上面发的超凡药剂虽然多，但大多数都是最普通的那种，他们也看得上？”
　　“要不说你傻呢，谁嫌钱多，人家自己用不上，可以倒卖啊。”
　　“艹！他们这样做就不怕世界毁灭啊，这可是灭世危机啊！”
　　“这你就不懂了，越是这种时候，贵族们越珍惜自己的力量，他们会把所有力量攥在手里，保护自己，而不是把手下的人全派到战场上去。世界就是毁灭了，也是咱们先死，贵族最后死！”
　　人群中，七宗罪候补首席林残阳默不作声的听着众人的议论，他手上拿着一个包子，一张报纸，神情黯淡。
　　“毁灭世界.......这就是首领的目的吗？”林残阳惨笑一声，他自认不是什么好人，但也不想世界毁灭。
　　世界都毁灭了，那他又能去哪？
　　他原本只想背靠大树好乘凉，抱上七宗罪的大腿，跟随傲慢首领的脚步，成为人上人，享尽荣华富贵，没准哪天傲慢首领建国了，他还能混个顶尖大贵族当当。
　　结果......七宗罪这个组织的真正目的居然是灭世。
　　说实话，他现在有点想退出七宗罪了，甚至想叛变，阻止傲慢毁灭世界。
　　七宗罪可以是个邪恶、极端的组织，但也不能太极端啊！
　　可是只要一想到首领神秘强大的实力，他就有种如坠冰窟的恐惧，他通过一些超凡者渠道打听到许多消息，傲慢的身份已经不再是秘密。
　　傲慢是梦魇世界的神明，而如今的时代也被称为神的时代，亦或者......七宗罪的时代！
　　七宗罪候补首席林残阳呆呆的站在人群中，神情落寞且茫然，不知该何去何从。
　　如他这般想法的七宗罪不止一个，远在星城的南宫梦璃等人皆是如此。
　　青铜棺中。
　　“梦璃姐，你说这是真的吗？苏先生他怎么会......”端木晴的小手紧握报纸，眼神中浮现出一抹担忧之色。
　　身穿女士西装的南宫梦璃端坐在老板椅上，怔怔的看着手中洁白的茶杯，氤氲茶气飘荡。
　　“梦璃姐？”
　　“怎么了，小晴？”南宫梦璃回过神来，看向端木晴。
　　端木晴指了指报纸：“苏先生真要毁灭世界吗？”
　　南宫梦璃略带勉强的笑了笑：“怎么会呢，他又不是那种愤世嫉俗的人，好端端的毁灭世界干什么？”
　　“可是，苏先生这次打开梦魇大门，放出了无数梦魇生物，海洋都被占领了，一旦这些梦魇生物上岸，恐怕会死很多人，甚至一些距离比较近的国家会因此灭国，到时候.......”
　　“到时候死亡人数会超越人类战争历史的总和，会有上亿，甚至几十亿人的生命遭受威胁。”角落中，一直默不作声的君无殇低沉道。
　　他身上穿着一件与玄清道长同款式的道袍，背上背着玄清道长生前使用的宝剑。
　　蓦地，他站起身来，目光坚定道：“虽然我师傅信奉长生天尊，并让我追随神使大人，但倘若长生天尊与神使的目的是毁灭世界，那这神明......不信也罢！”
　　在君无殇的认知中，苏木是长生天尊的神使，现在外界盛传傲慢是梦魇世界的神明，他本能的就将两者联系到一起，在他看来苏木有可能是长生天尊在人间的化身，真正想毁灭世界的是长生天尊。
　　是他师傅信仰了一辈子的神明，他没有玄清道长那么虔诚的信仰，如果这一次真的如他猜想的那般。
　　那......他只好违背师傅的意愿，反正也不是第一次了。


第378章 白雾之上，七宗罪会议
　　三日后。
　　苏木正在庄园内吃着早餐，他已经将教皇的记忆全部整理完毕，那些无关超凡知识的垃圾全部被他消除。
　　此时，他的一旁站着忠心的管家正向他汇报这三天赤炎帝国的变化。
　　经过苏木这段时间在帝都的发展，情报网早已铺遍整个帝都，而帝都又是整个赤炎帝国的情报中心，如今，赤炎帝国发生的大大小小的事件，只要他想知道，就没有不知道的。
　　“首领，这是新时代开启后国内的变化，请您过目。”管家恭敬的递上几页情报纸。
　　苏木一边用餐一边翻看。
　　良久之后，他拿起洁白的餐巾擦了擦嘴。
　　“人性总是如此有趣。”他微笑道。
　　三天来的情报大致可以总结成一句话，皇室积极应对，公开超凡路径，敞开国库，分发超凡药剂，而贵族中饱私囊，倒买倒卖，平民前线送死。
　　“贵族越来越腐朽了，灭世危机在前，只顾家族私利，发国难财，占据最多的资源出最少的兵，甚至将族内部分子弟送出国，送到最强的龙渊帝国。不错，很符合我对贵族的刻板印象。
　　这种事肯定不是只有赤炎帝国发生，各大帝国的贵族多半都做着同样的勾当。”
　　苏木无声的推了推脸上的茶色眼镜，决定给贵族们一个教训，不想上前线？只想在后方捞好处？简单，那就把后方变成前线。
　　送族内子弟出国？财产转移？那路途遥远，半路上出点意外也很合理。
　　一念至此，他心中已经有了打算，世界存亡关系到每一个人，有人想在乱世中安享太平，继续荣华富贵，让别人去送死，没那么容易。
　　“如今我即将前往前线，这些事倒不方便自己去做，正好可以交给七宗罪来处理。”
　　想到七宗罪成员，他大致能猜到这些人近期的心理活动，那几人皆是受过他的恩惠，而后加入了七宗罪，本性并不坏，如今突然知道自家首领是灭世魔头，恐怕造反的心思都有了。
　　.......
　　.......
　　青铜棺公司。
　　正在办公桌前发呆的南宫梦璃，突然发现四周的光线猛地扭曲变化。
　　她顿时一惊，掏出身上携带的秘银匕首，就这短短掏匕首的功夫，四周的环境彻底变得陌生。
　　弥漫的白雾映入她的眼帘，模糊、朦胧、无边无际。
　　“这是......”南宫梦璃愕然的打量着四周，她发现自己正身处一片白雾组成的云海之上。
　　白雾如水般静静流淌，上面空无一物。
　　可在她的注视下，骤然间，白雾无声翻涌，一根根高耸的石柱拔地而起，紧接着是宽广的穹顶笼罩石柱上方，无数玄奥的暗金花纹铭刻其上。
　　这突然涌现的建筑是那般伟岸、恢弘、巍峨，像是传说中的顶上仙宫。
　　穹顶的正下方，一张宽大的暗金长桌缓缓浮现，长桌四周更是摆放着七张高背椅，椅子背面深红暗敛，而在其中央位置，赫然都镶嵌着一张银白面具，栩栩如生！
　　傲慢、暴怒、嫉妒、贪婪、懒惰、暴食、色欲！七宗罪！
　　“是你吗？”看到银白面具，南宫梦璃紧绷的身躯稍稍放松，她看向那张印有傲慢面具的座椅。
　　在她的注视下，无数虚幻的光线交织，最终编织成一道身穿燕尾服的优雅身影。
　　“请坐。”银白面具之下响起苏木的声音。
　　南宫梦璃深深看了苏木一眼，怀揣着复杂的心情，走到代表嫉妒的座位，然后坐下。
　　坐下的瞬间，她感觉脸上一阵冰冷，她抬手去摸，却发现自己的脸上不知何时多了一张冰冷面具，摸到面具上刻画的熟悉笑脸，她知道......这是嫉妒。
　　她低头看去，身上原本的服饰也变成了七宗罪特有的制式燕尾服，剪裁修身，显得人高挑挺拔。
　　“这里是......什么地方？”清冷的声线从银白面具之下传出。
　　苏木微微一笑：“这里是七宗罪的总部，鉴于如今七宗罪的恶劣名声，也可以称之为老巢。”
　　噗嗤。
　　南宫梦璃哑然失笑，她发现苏木还是如原来一般幽默，就仿佛从未改变过。
　　但一想到苏木所做之事，她的笑容又缓缓收敛。
　　似是感知到南宫梦璃的情绪变化，苏木微笑道：“我知道你心中有许多疑问，不要急，等人齐了之后我自会解答。”
　　随着他话音落下，暗金长桌四周的高背椅上的光线开始扭曲交织，一道道身形各异的身影缓缓浮现。
　　他们皆是穿着统一的燕尾服，脸上戴着银白面具。
　　坐在色欲位置的君无殇震惊打量着四周，看到熟悉的面具，他显然意识到什么，目光移到首位的傲慢身上。
　　坐在懒惰位置上的端木晴同样如此。
　　至于暴怒、贪婪则是幻象。
　　而暴食位置，坐着的则是严武，那个被苏木抹去意识，拥有【生死斗场】、【黯灭噬魂】两大永久成长性能力的傀儡。
　　让严武加入七宗罪，也是苏木经过考量的，第一严武绝对受控，第二，严武的律法绝对是已知成长性最强的律法，只要不断的决斗杀敌，就可以永久提升身体素质以及精神力，前途不可限量。
　　“诸位稍安勿躁，等人齐之后，你们自会知道答案。”
　　苏木打了一个响指，暗金长桌之外，光线交织，一位身穿燕尾服，头戴数字一面具的男子缓缓显现。
　　正是七宗罪候补首席林残阳，由于是候补的缘故，他并没有座位，只能在一旁站着开会。
　　突然出现的林残阳大惊失色，身上下意识涌现出狂暴煞气，那独属于黄金强者的强大气势扩散出来。
　　只不过，当七位身穿燕尾服，戴着银白面具的身影映入眼帘，七张银白面具同时转头看向他时，那种心理的压迫感达到了顶峰。
　　他吓了一跳，赶忙收回煞气，如今天下谁人不知七宗罪的名声，林残阳身为候补成员自然更加清楚，面对七人的注视，他这位黄金强者表现的好像面对班主任的小学生。
　　众所周知，七宗罪的正式成员全是白银，唯一的这位黄金强者还是候补。
　　如今候补黄金被白银吓到了。


第379章 世界是假的，但爱是真的
　　“既然人都到齐了，那本次七宗罪内部会议开始。”傲慢淡漠的声音响起。
　　那声音很快消散于恢弘的宫殿和弥漫的白雾之中，但在林残阳等人的心中却久久回荡，激起一圈又一圈的涟漪。
　　全场瞬间鸦雀无声，众人的目光皆集中在端坐首位的傲慢身上，这些天他们得知首领的灭世行为，确实心中情绪复杂，甚至对组织产生动摇。
　　唯一没有座位的林残阳如一根标枪般，站的笔直。
　　对于没有座位这件事，他心中没有丝毫埋怨，反而有一丝庆幸。
　　这宛若顶上仙宫的般的场景，首领神秘莫测直接拉人进入的手段，一切的一切像是为他打开了一扇新世界的大门。
　　在座的全是正式成员，全是组织前辈，自己却能与前辈们一同参加会议，这说明什么？说明首领的看重！
　　“今日会议的内容只有一个，那便是世界的真相。”
　　苏木缓缓后仰，依靠在高背椅上，带着白色手套的手指在暗金长桌上轻轻敲动，不疾不徐的道出了世界的真相。
　　“世界......是假的。”
　　世界......是假的！？
　　短短五个字，明明每个字都认识，可连在一起却让在场的众人满头雾水，如果这话是别人说出来的，那他们只会当做是开玩笑，或者胡言乱语，但这话是出自七宗罪之首傲慢，当世公认的神明之口，那众人不得不深思。
　　“假的......是什么意思？”唯有苏木左侧的嫉妒，也就是南宫梦璃疑惑道。
　　清冷的声线被梦境刻意模糊，显得有些失真与缥缈。
　　“诸位应该都知道梦魇使徒，梦魇使徒每隔一段时间就会进入一个噩梦之中，而现实世界就如同那些噩梦一般。”
　　“也就是说，现实世界也是一个巨大的梦境？”暴食严武在苏木的操控下缓缓开口。
　　“不错。”苏木点了点头。
　　此言一出，众人皆是眉头紧皱，突然被人告知世界是一个巨大的梦境，那种荒诞、匪夷所思的感觉涌上心头，与之而来的还有本能般的怀疑。
　　这是每个人的自我保护本能，没人愿意承认自己是一个虚假的存在，这等于将自己全盘否定。
　　这时，苏木缓缓抬手，如同指挥乐队的指挥家，轻轻一挥。
　　云海之上，风起云涌。
　　众人寻声看去，呆愣当场。
　　只见云海中露出一个大洞，而大洞中赫然是七王结界的场景。
　　无边无际的梦魇怪物爬在七王结界之上，疯狂的想要打破结界，进入现实。
　　众人的视线穿透七王结界，看到了其中的现实世界，震撼的久久无语。
　　“这......这是......”色欲君无殇有些骇然。
　　“这便是世界的真相，也是梦魇入侵的真相。”苏木的声音适时响起。
　　“所以七宗罪的目的就是毁灭这个虚假的世界？”南宫梦璃突然转头看向苏木。
　　众人纷纷回神，心中猜测，首领之前释放梦魇的目的，难道真如嫉妒所说？
　　苏木微微一笑，他十指交叉抵于下巴，微笑的注视着众人：“世界是假的，但.......爱是真的。
　　你们的人生经历、你们情感、记忆，一切的一切都是真的，只是它们存在于这个虚假的世界中。
　　世间万物不过是镜花水月，但当人将情感寄托于其中时，真假便不再重要。
　　我想要做的，从来不是毁灭世界，而是......拯救世界！”
　　拯救......世界？
　　众人眉头紧皱，傲慢所做的事，和拯救世界完全不搭边，而且现在全世界都认为傲慢是灭世魔头。
　　“以毁灭之名，行拯救之事，这便是七宗罪的最终目标。”
　　“我不理解。”一直未开口的暴怒突然开口道。
　　那是一道冰冷的男声。
　　他问出了众人的心声。
　　“你们所看到的，阻挡梦魇入侵的白色结界，名为七王结界，是初代七王建立的世界屏障，七王结界虽然阻挡了梦魇，但它终究坚持不了太久，梦魇生物与日俱增，用不了一年的时间，七王结界便会因承受不住压力而破碎。
　　到时候，世界将彻底毁灭。
　　而我所做之事，便是为七王结界打开一道口子，让梦魇生物进入现世，从而减少七王结界的压力，大量的梦魇生物涌入，虽然会造成世界大乱，但同时也提供了大量的机会，让世界涌现出更多的超凡者，增强人类整体实力。”
　　苏木的话让众人陷入沉默，银白面具遮挡了他们惊骇的表情，他们正尽力消化着傲慢所说的匪夷所思的真相。
　　“首领。”贪婪突然开口：“既然您的目的是拯救世界，那为何还要扮演灭世者？为何不将真相公之于众，联合七大帝国......”
　　“你觉得世人会信吗？”苏木微微一笑：“即便身为七宗罪的你们，此时也是半信半疑，更何况其他人。”
　　“可是.......”
　　“没有可是，七宗罪行事，何须向他人解释？”
　　“我信！”南宫梦璃注视着苏木，眼神坚定。
　　“我相信首领，并支持首领的做法，诸位，倘若世人知道了世界是虚假的，只不过是一个梦，你们觉得世人会如何？”
　　“会天下大乱。”懒惰端木晴凝重道。
　　“我也相信首领，我的命是首领救的。”她的话语很简短，但态度异常鲜明。
　　“我也相信，首领没必要骗我们。”君无殇表明了态度，在他看来如果苏木真的是长生天尊，那根本没必要说谎，因为自己这些人对于神明来说，根本不重要。
　　渐渐地，越来越多的七宗罪选择相信苏木，一直站在一旁的林残阳见组织大佬们都说话了，他也赶忙举手表态。
　　“还有我！”
　　见民心可用，苏木面带微笑，随后他又详细讲解了一番梦魇世界与神梦世界的隐秘，让七宗罪的众人更加了解这方天地。
　　并告知他们，一旦神梦世界毁灭，那里面所有的人都会死，即便逃到真实世界也没用。
　　讲解完毕，他便开始安排任务，准备整治那些安稳躲在后方的贵族老爷们。


第380章 贵族舞会
　　赤炎帝都，贵族核心区。
　　夜晚，贵族们居住的核心区域宛若一颗璀璨而内敛的明珠，朦胧的光芒似乎将这里与外界分割成两个世界。
　　一座座风格迥异的府邸错落有致的分布其间，尖顶高耸入云，精美的门窗与繁复的飞檐，无不彰显着家族的古老与荣耀。
　　这片区域安保严密，身着精致制服的执法者们在街上定时巡逻，他们步伐整齐，目光警惕，一丝不苟的保护着贵族老爷们的安全。
　　街道上不时会有几名优雅得体的贵族路过，他们要么是去参加宫廷宴会，要么就是去社交场所聚会，优雅的举止与高高在上的气质与这片区域相得映彰。
　　在这里，每一寸空气都弥漫着财富、权力的气息。
　　“大哥，上面这批总共派发下来一千瓶超凡药剂，咱们私自扣留一半.......是不是有点太多了？”
　　公羊府内，公羊石忧心忡忡道。
　　被他称为大哥的公羊玉恨铁不成钢道：“榆木脑袋，我问你，上面派发的超凡药剂是给谁的？”
　　“给军部的。”
　　“那你大哥我在哪任职？”
　　“在军部。”
　　“所以说啊，这不就是发给我的吗！”
　　“可是......我担心上面......”
　　“你担心个屁，如今世界大乱，陛下哪里还有心思盯着内部，沿海城市那边她还顾不过来呢，再说了，这五百瓶我又不是私吞了，而是发给咱们公羊家族的亲兵，这完全合法合规！
　　陛下的意思就是将超凡药剂发给士兵，我照做了啊，能有什么问题？”
　　“大哥，可是这些亲兵你也没派去战场上啊，这......”
　　公羊玉叹了一口气：“二弟，我若是将人全都派到战场上，那谁来保护咱们公羊家这么大的家业？先有家才有国，我公羊玉身为公羊家的家主，若是不先保护好家族，又如何保护赤炎帝国？
　　我知道你担心什么，不要被新闻所骗，梦魇入侵而已又不是没发生过，当年初代王时期，梦魇入侵不就被解决了？”
　　公羊石有些犹豫：“可是我看这次声势浩大，还有疑似神明的傲慢出手.......”
　　公羊玉摆了摆手：“上次宫廷会议你又不是没参加，陛下不是说了吗，傲慢根本进不来现世，再者说了，天塌了还有个子高的顶着，七王尚在，轮得着你来操心吗？
　　赶紧走吧，舞会快开始了，我跟你说，这次司徒大人组织的舞会可不一般，来，把面具戴上。”
　　“面具？戴面具做什么？”
　　“嘿嘿......这你就不懂了吧，这次是假面舞会，来了不少明星、贵族小姐、贵族夫人，戴上面具之后，谁也不知道是谁，这样才放得开。”
　　公羊石看了看手上的镂空花纹面具，戴上之后仅仅能遮挡住眼部。
　　“这还能不知道是谁？”
　　待两人走后，一道黑影悄然跟了上去。
　　林残阳跟随公羊两兄弟来到了一处隐秘的庄园，入口处守备森严，至少有不下十位白银执法者。
　　见到这一幕，林残阳面露冰冷之色。
　　哼！好一个贵族！之前首领交代任务时，他还不太相信，灭世危机在前，贵族岂能短视到如此地步，今日一见，他算是见识了。
　　中饱私囊、纸醉金迷、假面舞会.......
　　灭世危机并未对贵族的生活造成丝毫影响，不，也造成了。
　　让贵族们有了危机感，趁着帝国混乱时，疯狂敛财积蓄家族力量，来给自己增加安全感。
　　此时此刻他才意识到人与人之间的想法，能差异到什么地步。
　　正常人的想法在贵族眼中恐怕只是笑话。
　　今日舞会，单守卫便十余位白银超凡者，这还没算上贵族们各自带的保镖，以及贵族本身。
　　这些帝都贵族不同于偏远地区的贵族，基本都是超凡者，甚至还有几位黄金强者，如今都聚在一起参加假面舞会。
　　舞会中聚集的超凡者如果全部去了前线，都足以媲美一支全副武装的大军了。
　　林残阳摩挲着手上的青铜戒指，心想，有首领赐予的这件黄金宝具，悄悄潜入舞会不成问题。
　　到时候再联系首领，放出几只梦魇生物，看你们这些贵族还怎么享乐！
　　幽暗的宴会大厅，巨大的水晶吊灯洒下如星芒般璀璨的光辉，映照在每一位宾客的身上。
　　这是舞会中唯一的光源，随着水晶吊灯的旋转，一道道颜色各异的光线将大厅映照的或明或暗。
　　略带挑逗意味的音乐缓缓流淌，空气中弥散着甜腻的香薰味。
　　带着面具，身着清凉的男女们在舞池中纵情歌舞，好似群魔乱舞。
　　在这里，男女自由配对，那简陋的面具之下，可能是别人家的贵族夫人，亦或者聚光灯下的明星，一切皆有可能。
　　林残阳悄无声息的走进大厅，没人注意到这位不速之客的到来，甚至还有人见他身材高大，对他发出邀请。
　　那是一位穿着银色亮片组成的短裙的女子，脸上戴着黑色蕾丝编织的面具，涂抹着粉底的脸庞略显松垮，裸露在外的腰部被短裙勒出一小条如游泳圈般的赘肉。
　　她将手搭在林残阳的身上：“你的面具好奇特啊，为什么上面写着一个1，是有什么特殊意义吗？”
　　林残阳的目光透过冰冷的银白面具，落在女人的脸上：“很快你就知道了。”
　　女人笑了笑：“男人，你成功勾起了我的兴趣，来吧，与我共舞一曲。”
　　林残阳没有拒绝，以免被人看出异常，他只得搂着这位中年发福的贵族太太，摇曳在舞池中央。
　　他控制着自己的意识，按照首领教导的方法，意识缓缓上升，最终进入另一维度。
　　通向沿海城市的火车上，苏木正坐在一节车厢中喝着咖啡。
　　在他身旁是林南星等人，而在其他车厢，还有一同前往沿海城市的梦魇使徒们。
　　苏木轻轻放下咖啡杯，用洁白的餐巾擦了擦嘴角的咖啡沫，随即意识上升到梦境之中。
　　无尽白雾之上。
　　傲慢与林残阳的意识投影骤然显现。
　　“首领，属下已经混入贵族舞会，现请求支援。”林残阳低头恭敬道。
　　苏木借助林残阳的视角，看到了舞会中奢靡混乱的场面，他不由微微一笑：“准。”


第381章 恐慌的贵族们
　　当准字一出，便犹如天帝法旨一般，两界通道悄无声息的在黑暗中打来，数只精挑细选的梦魇无声登场。
　　奢靡的舞会中，谁也没有注意到，里面突然多出了几道阴影。
　　公羊玉搂着一位贵族太太忘情舞动，虽然对方戴着面具，但他还是认出了对方的身份，是尉迟家主的夫人。
　　两人一边跳舞，一边朝着幽暗的角落中走去。
　　可正在这时，幽暗的角落中似有人影晃动。
　　公羊玉眉头一皱，有人了？正当他准备换个地方时，却愣住了。
　　只见幽暗处走出一位身穿黑色长裙的女士，宛若暗夜中最璀璨的明珠，婀娜多姿，黑色长裙如墨般流淌而下，裙摆随着她轻柔的步伐微微摇曳。
　　最引人瞩目的当属她那张被精致假面半遮半掩的脸庞，面具以细腻的黑色天鹅绒为底，边缘镶嵌着闪烁的碎钻，犹如夜空中的繁星。
　　面具之下是一抹令人惊心动魄的烈焰红唇，殷红如血！
　　无声地魅惑从她身上飘散，仿佛隐藏着无尽的风情与诱惑，让人不禁想要探寻那面具之后绝世容颜的全貌。
　　见到这位女子，公羊玉几乎没有丝毫犹豫，礼貌的对着尉迟太太说了声抱歉，谎称自己身体不适，便直接离开了。
　　然后径直的对着烈焰红唇女子走去，他摘下胸前口袋处别着的玫瑰花，拦住了女子。
　　“美丽的女士，这朵花是你掉的吗？”
　　女子没有回答，反而直勾勾的看着公羊玉，那宛若黑宝石的双眸中满是欲望，猩红的舌头无声的舔了舔红唇。
　　她对着花伸出了手，但却一把打掉公羊玉手中的花，反而握住他的手。
　　冰冷滑腻的触感让公羊玉心中一荡，这么直接吗？
　　他作为情场老手，情话信手拈来：“美丽的女士，见到你的那一刻，我发现宝石成了赝品，你的双眸才是真迹。”
　　女人依旧没有说话，直接贴了上来。
　　公羊玉心中的大喜，立刻带着女子往角落中。
　　黑暗中，被紧紧抱住的女子眼中闪烁着猩红之光，她无声的笑着，笑容越来越大，越来越大。
　　直至......嘴角开裂，一个个肌肉纤维连带着皮肉不断裂开，露出鲨鱼般狰狞的牙齿。
　　“啊！！！”
　　一道凄厉的惨叫声打破了舞会美好暧昧的氛围。
　　一众贵族男女被吓了一跳，纷纷停下手上的动作，寻声看去，结果瞬间脸色大变。
　　只见公羊玉正倒在地上凄厉惨叫，死死的捂着自己的脖子，透过指尖缝隙可以看到，他的脖子处出现了一个巨大的血洞，像是被什么东西撕咬过。
　　在他身旁，一位身穿黑色长裙的女子满脸血腥，大口咀嚼，鲜血与碎肉顺着那天鹅般的脖颈流下，殷红的鲜血映衬的那本就苍白的皮肤愈发苍白。
　　“是梦魇生物！！”一位贵族骤然惊叫，死死的指着裂口女。
　　可下一秒，场中再度响起数道惨叫声，一些男人的女伴不知何时张开了血盆大口，疯狂的撕咬着他们身上的血肉。
　　与此同时，一些人脚下的影子无声涌动，影子缓缓从地上站起身来，化作一只只高大的阴影怪物！
　　“啊啊啊！！！”
　　“该死！这里为什么会有梦魇怪物！”
　　“执法者呢！都他么干什么吃的！”
　　场面瞬间乱成一团，在场的贵族中虽然有不少超凡者，可好多人完全就是依靠资源堆彻，有的甚至一生没有经历过什么战斗，现在也彻底慌了神。
　　这时，一位黄金强者匆忙穿好衣服，恐怖的火焰骤然从他掌心爆发而出，一掌便将一只裂口女焚烧成灰烬。
　　“都闭嘴！”
　　黄金之威震慑全场。
　　渐渐地，越来越多的贵族们冷静下来，开始反抗。
　　裂口女和影族的实力并不强，没多时便被清扫一空，不过因为偷袭的缘故，导致不少贵族受了伤。
　　人群中，被贵族太太紧紧依偎的林残阳嘴角露出一抹冷笑。
　　这只是开胃菜！
　　他要做的不是杀死这些贵族，而是尽可能让贵族们杀死梦魇生物，所以刚刚的偷袭仅仅是一个善意的提醒罢了。
　　“你要去哪？人家害怕......”贵族太太紧紧的抓着林残阳，寻求缥缈的安全感。
　　泪水打湿了脸上厚重的粉底，显得异常泥泞。
　　林残阳眼中闪过一抹厌恶之色，一把将其推开：“死肥婆！滚！”
　　“你！”
　　他没有理会贵族太太的叫嚣，而是一步步朝着场中走去。
　　如此特立独行的举动顿时引起了人们的注意，一些人看着他脸上的面具有些疑惑，不知道为何假面舞会他要戴一个全脸面具。
　　可场中的几位黄金贵族却认出了这张银白面具，瞳孔骤然收缩！
　　“七......七宗罪！？”一位黄金强者颤抖道。
　　见到熟悉的银白面具，哪怕是黄金强者也感到胆寒，当今世界，谁人不知七宗罪的大名，便是七王见到银白面具都要忌惮三分。
　　七宗罪三个字一出，仿佛给舞会里的时间按下暂停键，全场瞬间鸦雀无声，所有人都僵在原地，宛若石化。
　　无数道恐惧的目光集中在林残阳的身上。
　　在众人的注视下，他一步步走到舞池中央，头顶上的水晶灯不断闪烁，将他高大的身影照耀的或明或暗。
　　银白面具、燕尾服、白手套.......
　　标志性的服饰映入众人眼帘，恐慌如潮水般蔓延，连呼吸都变得困难。
　　“你......你你......”之前被推开的贵族太太吓得瘫软在地，她简直不敢想象，自己刚刚居然是搂着七宗罪的人在跳舞，甚至还揩油。
　　一念至此，她两眼一翻，直接晕了过去。
　　“你是七宗罪候补首席！你来干什么！”一位黄金强者认出了面具的含义，但丝毫不敢大意，即便面对的不是七宗罪的正式成员。
　　感受着这种被一众贵族所恐惧的感觉，林残阳心潮澎湃，他喜欢这种感觉！！
　　“哈哈哈......”他张狂大笑，犹如影视剧中登场的反派。
　　桀骜的目光缓缓扫视全场：“干什么？吾等七宗罪要毁灭世界，而你们这些帝国的贵族精英便是七宗罪的最大阻碍！
　　你们掌控着最多的资源、最强的势力，拥有远超平民军队的强大力量，一旦让尔等加入战场，七宗罪想要灭世必然更加困难。
　　故而，吾奉七宗罪之首傲慢大人的命令，前来......送你们上路！”
　　一众贵族瞬间肝胆俱裂，他们没想到居然是因为贵族太过强大，占据着最多的资源，被七宗罪视作眼中钉。
　　一时间是有苦说不出，因为他们根本就没想着去前线战斗。
　　“梦魇降临！！”林残阳狂热的张开双臂，像是要迎接新生。
　　实则意识勾连梦境，“首领大人，再派几只梦魇吧！”
　　苏木应允了。
　　骤然间，舞会中央裂开一道巨大裂缝，恐怖、不祥的气息疯狂扩散。
　　下一刻，一只三米多高的人形巨鳄从中走出，冰冷的鳞片、锋利的爪牙，宛若一尊完美的战斗机器。
　　黄金级梦魇怪物！
　　这还仅仅是第一只，很快，裂缝中亮起八道猩红血光，伴随着嘎吱声，一只长有八只复眼的人面蜘蛛走了出来。
　　紧跟其后的是浑身长满白色刚毛的人形巨狼，宛若神话中的狼人。
　　三尊黄金级梦魇生物登场，场中气氛瞬间凝固到极点。
　　“啊！！”
　　不知是谁爆发出一声惨叫，就如信号枪一般，无数贵族夺门而逃。
　　林残阳冷笑一声，手上的青铜戒指散发出一抹幽光，他的身形也消失不见。
　　而这三只黄金级梦魇生物也开始了大肆的屠杀。
　　林残阳并没有走，而是趁着夜色在贵族区域不断穿行，然后随机挑选一处贵族府邸，放出一群梦魇生物。
　　片刻之后，整个贵族区域全都乱了。
　　火光、爆炸声、惨叫声冲天而起，原本奢华的贵族区域俨然沦为一片人间炼狱。
　　这下，原本不敢去前线的贵族们，终于不得不直面恐怖的梦魇生物，因为他们的家变成了前线。


第382章 世人的诋毁与赞美，与我无关
　　伴随着冲天的火光，林残阳被火光照耀的身影一步步离开贵族区，消失在夜空中。
　　他的任务还未完成，苏木交给他的任务是，让贵族乱起来，而贵族并不只有赤炎帝国才有。
　　他马不停蹄的赶往下一个地点，尽心尽力的完成着首领的任务，期待早日晋升七宗罪的正式成员。
　　相对于林残阳的忙碌，其余七宗罪成员也没有闲着，而是轮流前往梦境修炼。
　　在灭世危机之下，白银层次的实力已经不够用了，正式成员们必须跟上时代的步伐，早日晋升黄金。
　　而梦境时光屋就是最好的修炼场所，修炼一天等同于外界修炼一年，再加上庞大的资源供给下，晋升黄金不是梦。
　　两天后，苏木终于抵达了沿海边境。
　　沿海边境有不少城市，而他乘坐的火车的终点站，是一座名叫海滨城的沿海城市。
　　他来之前看过关于海滨城的资料，这座城市十分繁华，坐拥港口，海上贸易发达，每年捕捞上的海鲜畅销全国。
　　可当他下车之后，见到的却是满地萧条，曾经高耸入云的大厦如今只剩断壁残垣，钢筋像是扭曲的枯骨般裸露在外，混凝土碎块散落一地，有的的地方还冒着丝丝黑烟。
　　街道上布满大大小小的弹坑，废弃的汽车横七竖八的停着，车窗破碎，车身上满是划痕与凹陷，有的甚至被掀翻在地。
　　街边的商铺开门的寥寥无几，大多都门窗紧闭，招牌摇摇欲坠，那些曾经琳琅满目的橱窗，如今只剩破碎的玻璃和被洗劫一空的货架。
　　“我捡到一枚秘银弹壳！”不远处的小巷中，一名衣衫褴褛的孩子捏起一枚秘银弹壳，脸上闪过一抹兴奋之色。
　　他身旁的是一位看上去只有五六岁大小的小女孩，同样脏兮兮的，黑白分明的大眼睛中满是欢喜。
　　“太好了哥哥，咱们可以去换吃的了。”
　　“嗯，你说的没错，咱们走。”大一点的男孩紧拉着妹妹的手，将秘银弹壳揣进兜里，快步离去，好似生怕弹壳被别人抢走。
　　见到这一幕，林凌灵面露不忍之色，快步追了上去，把身上的糖果都掏了出来，给了两名孩子。
　　等她回来时，不住的叹息。
　　“该死的傲慢！如果不是他，也不会有这么多孩子流离失所。”
　　林南星等人同仇敌忾的点了点头。
　　人群中的傲慢神色平静的推了推茶色眼镜，并未反驳。
　　当他决定打开梦魇大门时，他便知道自己会成为千夫所指，成为这世间最大的坏人。
　　人们看到的只是傲慢故意放出无数梦魇怪物，祸害百姓，却不知道，如果没有傲慢，不到一年的时间，世界将彻底毁灭，谁也无法挽救。
　　泄洪固然会造成伤亡，但不泄洪，当决堤之时，一切都将被洪水淹没。
　　以灭世之名，行救世之事，选择这样的道路，注定了走向全世界的对立面。
　　救世之人，背负灭世之骂名，这般沉重的压力足以压垮一个意志坚定之人，但......压不垮苏木。
　　因为苏木没有压力，更加没有心理负担，他曾多次毁灭世界，被世人所恐惧，也曾多次拯救世界，受万民敬仰。
　　世人的诋毁与赞美，与他无关。
　　他的思维方式不同于人，反而更加偏向于神，如高高在上的神明，俯瞰世间沧海桑田，世事变迁。
　　他只做他认为对的事，亦或者说......有趣的事。
　　“队长，不是说海滨城的驻军会来迎接咱们吗？怎么不见踪迹，难道是被梦魇生物给.......”林南星略带慌乱道。
　　此言一出，那些刚从火车上下来的梦魇使徒们顿时议论纷纷，神色肉眼可见的恐慌起来。
　　这次苏木前来支援，并不是只带了自己的小队，还有上百名梦魇使徒，这些人基本都是之前参加探索计划，被淘汰下来的。
　　被淘汰的梦魇使徒们，有的回到了自己的家乡，有的则是迷恋帝都的繁华短暂的定居下来。
　　然后灭世危机一出，这些在帝都的梦魇使徒们便被抓了壮丁，由苏木统一管理，成立了一支特别行动队。
　　后续还有不少这种由梦魇使徒组成的特别行动队，正在大力组建当中，只不过苏木等人是第一批到达的。
　　“他们来了。”苏木突然看向街道尽头。
　　没多时，街道尽头出现了黑影，装甲车的轰鸣声由远及近传来。
　　那是一队全副武装，身穿特种作战服的士兵，大约二十多人，紧跟在装甲车的后面。
　　轰隆隆......
　　装甲车缓缓停在苏木等人的面前，一名士官打扮的彪悍男子从装甲车上面一跃而下。
　　“哪位是苏木侯爵？”
　　苏木来之前已经被赤王特地提拔一级，成了侯爵。
　　这是黄金贵族才能拥有的爵位。
　　苏木缓缓走出：“是我。”
　　士官打量了苏木一眼，看着他细皮嫩肉的贵公子模样，暗暗皱眉。
　　这就是帝国派来的援军？
　　士官敬了一个军礼，不卑不亢道：“卑职见过侯爵大人，您一路舟车劳顿辛苦了，请先随我去基地休息。”
　　“休息就不必了，我记得坐镇海滨城的是尉迟洪对吧，他在哪，带我去见他。”苏木直言道。
　　由于赤炎帝国黄金强者数量有限，所以被派出的这些黄金强者都分别驻扎一方，防守海岸线。
　　毕竟赤炎帝国的海岸线太大了，一旦黄金强者集中在一起，那其他地方将大面积失守。
　　而尉迟洪便是坐镇海滨城的黄金强者。
　　士官面露为难之色：“尉迟大人现在恐怕没时间见您，海滨城如今的情况不容乐观，有一头黄金梦魇生物多次攻城，尉迟大人此时正在盯防这头梦魇生物，腾不开身。”
　　苏木眸光微动：“那既然如此便更要一见了，我们这支特别行动队前来的任务就是援助。”


第383章 人心不齐，队伍难带
　　“侯爵大人，情况是这样的，那只黄金梦魇其实实力并不强，主要是它太过狡猾，来无影去无踪，尉迟大人与它交手多次，甚至设下天罗地网，但它根本不上钩，只要有一点风吹草动，便立刻逃离。
　　所以您带再多的人去也没用，反而会打草惊蛇，尉迟大人特意交代过，说您来了之后先去基地修整，等修整好了就留在海滨城内，清扫那些混入城市的漏网之鱼，前线那边交给尉迟大人就可以了。”
　　士官似乎是怕苏木觉得被轻视，赶忙又道：“前线是大兵团作战，不利于您的特别行动队展开战斗，但城市里不同，现在海滨城的样子您也看到了，都是那些漏网之鱼造成的。
　　它们趁着边境围墙还未彻底建成，混去城市大肆破坏，城内百姓众多，我们根本施展不开手脚，您的特别行动队皆是由梦魇使徒组成，面对这种情况肯定更加得心应手，所以......您看？”
　　苏木点了点头：“带路吧。”
　　一行人跟随士官前往基地，一路上通过观察，他们对海滨城的基本情况有了更深的了解。
　　海滨城虽然被部分梦魇入侵，但城内仍有大量居民，只是这些人通常情况下，没有特殊情况根本不敢外出，白天还好，尤其是晚上，海滨城寂静的犹如鬼城，居民即便在家里都不敢发出太大动静。
　　到了基地后，苏木远远便能看到建立在海滨城外围的巨大高墙。
　　那是一道闪耀着冰冷金属光泽的银色高墙，如巨龙般蜿蜒盘踞，似是大地与海洋之间竖起的钢铁脊梁。
　　不过这座银色高墙尚未修建完成，仍有不少缺口。
　　“卧槽，这么大的城墙不会都是秘银建造的吧？这得花多少钱啊？”林南星震惊了。
　　“怎么可能。”林凌灵双手抱于脑后，打量着城墙道：“那是秘银合金打造的城墙，只不过是在其他金属中混入了部分秘银，要是全部用秘银打造，整个赤炎帝国的秘银矿加起来都不够。”
　　“侯爵大人，条件简陋，委屈您先稍作休息。”士官客气道。
　　“不必了，把城内关于梦魇的情报，以及海滨城的地图拿出来。”苏木摆了摆手。
　　士官略显惊讶：“您现在就要开始行动了吗？”
　　“嗯。”
　　“是，请您稍等。”
　　士官转身离去，没多时他便带着一摞厚厚的卷宗和地图回来了。
　　“侯爵大人，关于梦魇的资料还有地图都在这里，我也和城内守卫军、执法者们打过招呼了，您行动时遇到问题可以找他们，我还有任务在身，就先行告退了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　士官恭敬一礼，随即带人离开了。
　　待他走后，林南星凑了过来：“队长，虽然这人看上去挺客气的，但是我感觉他好像对咱们爱搭不理的，那坐镇的黄金强者尉迟洪也是，他就一点空都抽不出来？黄金梦魇再狡猾，咱们这么多经验丰富的梦魇使徒，肯定能帮到他的，可他却连见一面都不愿意。”
　　“无需在意。”苏木没有多言，而是直接拿出卷宗和地图翻看起来。
　　片刻之后，他将一百多位梦魇使徒召集起来，开始发布任务。
　　一百多位梦魇使徒队形散漫，穿着并不统一的奇装异服，浑身散发着生人勿近的气息，好似一百多位兵痞。
　　正如之前那位士官所言，这些梦魇使徒确实不适合大兵团作战 ，他们更适合独行，亦或者小团队战斗。
　　属于聚则一坨屎，散则满天星。
　　而且这一百多人明显心思各异，有的十分亢奋跃跃欲试，有的神情冷漠好像什么都不在乎，还有的脸上带着明显的抗拒，似乎十分反感来前线。
　　世界毁灭的影响对梦魇使徒来说是最微弱的，因为他们可能都活不到世界毁灭的那一天，一些心理扭曲的，甚至觉得这样挺好，大家都得死，自己也不孤单。
　　这样一群桀骜不驯之辈，能聚在这里，一是因为赤王的命令，二则是苏木的名声。
　　作为脱颖而出的第一小队队长，且两次在探索任务中平安归来，这些梦魇使徒自然明白苏木的实力。
　　不过，这些外在因素只能强压着他们来前线，至于肯出多少力，就只有他们自己心里清楚了。
　　想要驱使这群人，唯有以利诱之。
　　“你们之中有谁感受到梦魇征兆，快要被拉入梦魇世界的，请举手。”苏木看着众人，温和笑道。
　　众人面面相觑，片刻之后，有零零散散几人举起手来。
　　这时，一位身高两米的彪形大汉从人群中走出，当他走出人群后，众人这才发现，彪形大汉的左手并不是人类的手臂，而是秘银合金打造的金属左臂，精密的显露与齿轮若隐若现，小巧的炮口与伸缩刀刃巧妙的隐藏其中。
　　“苏队长，我的梦魇征兆已经十分强烈了，估计这两天就会进入梦魇世界，你让我们举手，是不是打算让我们不参加这次任务？毕竟如果在海滨城受了伤，那我们恐怕很难活过下次梦魇世界。”
　　彪形大汉说出了大部分人的心声，这些梦魇使徒并不想因拯救海滨城而受伤，他们固然可以拯救一些百姓，但如果受伤，等进入梦魇世界之后，谁又能拯救他们呢？
　　大多数梦魇使徒都是自私的，因为不自私的很难活到现在。
　　在众人的注视下，苏木摇了摇头：“所有人都要参加这次任务。”
　　此言一出，不少人变了脸色，尤其最先站出的彪形大汉，脸色更是难看。
　　“苏队长，我们虽然敬重你，但我们的命也是命，梦魇世界的凶险你比我们更加清楚，说实话，我们能活到现在，甚至晋升白银，多少都有运气的成分，对我们来说，活着已是不易，若是因为这次任务受了伤，哪怕轻伤，等我们进入梦魇世界，都可能因此丧命！”
　　“是啊苏队长，你成了帝国贵族，愿意为帝国卖命，可我们什么都不是，只是随时会死的垃圾，我们可没你那么高尚！”
　　众人七嘴八舌的说着，眼看人心越发动荡，苏木却依旧面带微笑。


第384章 我叫苏木，我又开始说谎了
　　“诸位......”
　　醇厚温和的嗓音如水波般扩散，仿佛带有某种神奇的魔力，让众人躁动的心瞬间平和下来。
　　倒不是苏木多有个人魅力，而是【无终魔音】！
　　“我知道你们的顾虑，我也是梦魇使徒，所以很清楚你们心中所想，你们所担心的无非是梦魇征兆，倘若......我有办法解决梦魇征兆呢？”
　　此言一出，众人顿时愣住。
　　解决梦魇征兆？开什么玩笑！
　　“这怎么可能？从古至今谁不知道成为梦魇使徒就是个死，谁也摆脱不了梦魇征兆。”有人觉得匪夷所思。
　　“苏队长，你的办法不会是注射不眠药剂，强制我们保持清醒状态吧？这种方法固然可行，我相信也有不少人用过，但这只是治标不治本，长时间不睡眠固然可以不进入梦魇世界，但会对身体和精神造成极大的负担。
　　到最后只有两条路，要么因长时间不睡眠而死，要么实在撑不住了，以极度疲惫的状态进入梦魇世界，到时候还是死。”
　　苏木摇了摇头：“我说的是解决，而不是利用不眠药剂拖延，帝国对梦魇世界的了解比你们想象的要深，所谓的梦魇征兆不过是你们的灵魂与梦魇世界的联系。
　　当联系逐渐加深时，你们便会进入梦魇世界，而我手中有一批削弱联系超凡药剂，名为绝梦药剂，服用之后便能削弱联系，继而避免进入梦魇世界。”
　　众人一片哗然，只觉不可思议，世间居然还有这种神奇的药剂？
　　可见苏木说的肯定，又拉出帝国背书，他们心中不由的相信了几分。
　　“真有这种药剂？”彪形大汉语气有些迫切，他马上就要进入梦魇世界了，上次进入让他丢失了一条手臂，虽然换上了机械臂，但终归是影响实力，说实话，能否活过下一次梦魇世界，他心里真的没底。
　　苏木微微一笑：“当然。”
　　嘴上如此说着，实则心里想的完全不同。
　　当然......没有！
　　他又在说谎了。
　　不过，绝梦药剂虽然是编造的，但他确实能帮助梦魇使徒削弱梦魇联系，正如他之前对端木晴所做的一样，只要将其带到梦魇世界，然后再将其带回来，如此一来一回，便算经历了一次噩梦，联系自然减弱。
　　苏木当然不会如此好心，免费帮助这些梦魇使徒，他的真正目的是......掌控！
　　见众人半信半疑，苏木微微一笑，“刚刚站出来的几个人，随我进来，一试便知。”
　　彪形大汉几人对视一眼，犹豫片刻，最终跟随苏木进屋。
　　他们想来，众目睽睽之下，苏木不可能对自己等人出手，也没有理由出手，不然队伍就没法带了。
　　砰。
　　苏木关上了房间的门，隔绝了外界视线。
　　他手掌一翻，手中出现四瓶淡蓝色药剂。
　　“这便是绝梦药剂，服下之后你们与梦魇世界的联系便会削弱，不过由于是作用于灵魂，所以你们的意识会短暂的模糊，陷入沉睡状态。”
　　看着苏木手中的药剂，彪形大汉等四人面露犹豫之色，不要吃陌生人给的东西，这是常识。
　　苏木微微一笑：“你们本就是将死之人，我没有必要骗你们，喂你们喝下毒药有什么意义？”
　　众人一想也是这个道理，梦魇世界将至，他们都没有把握能安稳度过，就算侥幸度过，那下一次呢？下下次呢？
　　给将死之人服下毒药，确实没什么意义。
　　彪形大汉一咬牙，拿过一瓶绝梦药剂，直接一饮而尽。
　　没多时，他便感到一阵眩晕，倒在地上直接睡去。
　　其余三位梦魇使徒面色微变，试探了一下彪形大汉的呼吸，又检查了一番对方的身体状态，发现确实没有什么异常，只是单纯的睡着了，这才放心下来，纷纷吞服绝梦药剂。
　　很快，四人全部沉沉睡去。
　　苏木嘴角勾勒起一抹莫名笑意。
　　根本就没有什么绝梦药剂，那只不过是安眠药罢了。
　　他大手一挥，直接将四人收入梦境之中，随即打开两界通道，将四人带入黑雾之中。
　　大约五分钟之后，四人回到现实世界。
　　由于他们已经去过一遭梦魇世界，所以梦魇征兆已然消失，除此之外，他们不知道的是，趁着沉睡的功夫，苏木早已用精神力入侵了他们的灵魂，进行了一番催眠暗示。
　　以他如今的精神力，早已不弱于黄金强者，再配合上神秘莫测的梦境律法，想催眠几位不设防的白银超凡者，不能说小意思，至少是中等意思。
　　当然，他所做的并不是如严武那般彻底抹除自我意识，变成傀儡，而是在他们的灵魂中增添了一道服从自己的指令。
　　咔嚓。
　　门打开了。
　　众目睽睽之下，彪形大汉等四人满脸喜色的走出门。
　　有和他们相熟之人赶忙问道：“感觉怎么样？”
　　彪形大汉感激的看向苏木：“苏队长，这药剂真是神了！我的梦魇征兆完全消失了！哈哈哈......”
　　其余三人也纷纷感谢，激动的不能自已。
　　“苏队长，这绝梦药剂能重复使用吗？”
　　苏木微笑道：“绝梦药剂没有无作用，且能重复使用，理论上来说，只要你有足够的绝梦药剂，从此便可以彻底摆脱梦魇使徒的身份。”
　　哗！
　　众人瞬间哗然，摆脱梦魇使徒的身份！？从此过上正常人的生活？
　　这简直是他们做梦都不敢想的事情，如今居然近在眼前。
　　一时间，人群中又有许多人举起了手，急切道：“队长！我也感受到梦魇征兆了，急需一瓶绝梦药剂！”
　　“队长，还有我，要不了三天我就要去梦魇世界，只要您能给我绝梦药剂，我保证全听您的！”
　　“诸位.......”苏木单手压了压，示意众人安静。
　　“绝梦药剂十分珍贵，大家都是成年人了，知道天底下没有免费的午餐，所以想要绝梦药剂，那就去完成我交代的任务，我每天会挑选三位斩杀梦魇生物最多的人，然后奖励绝梦药剂。”
　　众人的积极性瞬间被调动起来，哪怕是一些追求刺激，愿意前往梦魇世界的疯子，同样意识到绝梦药剂的价值，自己不用完全可以卖给其他梦魇使徒，那些梦魇使徒为了活命，绝对愿意付出任何代价！
　　“任务已经发放到你们手中，前往你们的片区，去清除梦魇生物吧。”
　　苏木一声令下，一百多位梦魇使徒兴奋的行动起来。
　　他将所有人，包括杨冬青等人全部派遣出去，而他自己，却并没有去。
　　对他而言，寻找隐藏在城市中的梦魇，找到后再将其斩杀，实在太过耗费时间，为了效率，他直接去了高墙之外！


第385章 居然拉胯到如此地步
　　高墙之外。
　　人类与梦魇生物之间的战斗仿佛一刻也未停歇过。
　　暗红的血迹、遍地残骸、破碎的兵器、散落的子弹.......
　　种种让人触目惊心的元素融合在一起，共同组成了战场的模样。
　　哒哒哒.......
　　士兵们站在高墙之上，疯狂的倾泻着子弹，墙外是各式各样的梦魇怪物，大多以丧尸、僵尸为主，这也是噩梦中最常见的怪物。
　　对付这种怪物，子弹便是最好的武器，即便是普通人组成的士兵，也能依靠热武器和秘银合金城墙来抵御。
　　但梦魇怪物中并不是只有丧尸和僵尸，还有许多半透明状的鬼魂，它们脸色铁青，双目渗血，模样十分渗人。
　　鬼也是人类最常梦到的梦魇生物之一。
　　它们普遍战斗力不强，可最为棘手的是，普通子弹对它们根本无效，只能用秘银子弹。
　　士兵们大多十人一个小队，每个小队配备一名狙击手，狙击手拥有秘银子弹，定点清除这些鬼魂类梦魇生物。
　　至于军队中的超凡者们，他们的任务更加艰巨，一些强大的梦魇生物拥有极高的机动性，轻而易举便能爬上高墙，更别提还有会飞的梦魇生物了。
　　苏木开启梦游模式，屹立高墙之上，看着人类与梦魇生物之间的惨烈厮杀，不由眉头微皱。
　　看似人类一次次打退了梦魇生物的冲锋，可士兵们早已疲惫不堪，而那些超凡者们基本都不是梦魇使徒，要么是被贵族雇佣的门客，要么本身就是贵族出身，战斗意识薄弱，甚至因恐惧的原因，根本发挥不出多少战力。
　　这场战争的形式与以往人类战争完全不同，他们面对的是不会恐惧，不知疲倦的梦魇生物。
　　“啊！！”
　　苏木耳边响起凄厉的惨叫声，一只羊首人身的恶魔正在高墙之上肆虐，羊角如扭曲的枯藤，冰冷的羊眼中闪烁着猩红光芒，身上长满粗糙腐臭的黑毛。
　　它的身形十分高大，足足三米多高，双腿犹如粗壮的树干，蹄子踏在地面时，发出沉闷的声响，细长的尾巴更是如同一把锐利的尖刺。
　　轻轻一挥，数名士兵便如糖葫芦般被洞穿。
　　附近的士兵惊慌开火，可子弹打在它的身上，连皮都打不破，甚至士兵因为太过慌乱，导致没有瞄准好，最终反倒是射杀了不少友军。
　　几位青铜超凡者硬着头皮对上羊首人身的怪物。
　　【五指炎弹】！
　　【钢铁雄心】！
　　【荆棘之刺】！
　　【极寒冰冻】！
　　各种不同的能力轰击在羊首怪的身上，虽然造成了一定的伤害，但并不致命，反而激发了它的凶性。
　　标枪般的细长尾巴狠狠朝最笨拙的【钢铁雄心】男子穿透而去。
　　这名男子明显吓傻了，恐惧加身之下，竟呆愣原地一动不动，最终被洞穿心脏而死。
　　死了一个同伴，其他几人的士气全无，只剩恐惧，居然大叫着掉头就跑，可问题是战场上哪里有绝对安全的地方。
　　他们躲过了羊首怪，转头便碰上了一只青面獠牙的巨大蝙蝠，然后被蝙蝠吸成干尸。
　　一支超凡小队只剩一人活着，最后那人瘫软在地，裤裆湿了一片，如果不是一位白银级超凡者过来支援，解决了羊首怪和蝙蝠，他也是必死无疑。
　　如此战斗看的苏木直摇头，羊首怪和蝙蝠的实力都不强，大约青铜三的层次，这些青铜超凡者并不是没有机会战胜，甚至只要配合好，凭借数量优势，很轻易便能战而胜之，可他们却一触即溃。
　　前来救场的白银超凡者同样也是菜鸡一枚，完全凭借着境界的碾压，对付青铜他轻松碾压，面对同阶狼狈不堪。
　　“战斗素质太差了，同阶超凡者根本比不过同阶的梦魇使徒。”苏木无奈摇头。
　　这也是没办法的事，在神梦世界中，想要成为超凡者只有两个途径，要么服用超凡药剂，要么成为梦魇使徒自主觉醒。
　　什么样的人才能服用超凡药剂？
　　不用想也知道，必然是有钱有权，家境殷实之辈，寻常人根本买不起，也没有渠道购买超凡药剂，这也就导致了大部分超凡者素质极差，完全没有敢打敢拼的气势。
　　当然，也不是所有的超凡者都这么差劲，也有不少明显是身经百战的，但这样的人数量太少了，根本无法左右战局。
　　“没想到还是放多了。”
　　苏木确实没想到，他仅仅放了一个月的量，还是特意放在海里，即便如此人类还是不占优势。
　　他原本想的是，等人类将这些梦魇生物消化的差不多了，就再放一批，如此反复，然后减轻七王结界的压力，延缓世界毁灭。
　　理论上，只要人类斩杀梦魇生物的速度大于梦魇生物在七王结界上增加的速度，那神梦世界毁灭的时间将延长到最大限度。
　　可惜，理想很丰满，现实很骨感。
　　按照目前态势，人类想要在一个月内清除这些梦魇生物是不可能的，除非七王出手。
　　但七王皆被无面天使所伤，都龟缩在自己的皇宫中清除体内残留的毁灭性力量，不能轻易出手，不然伤势未愈的情况下，极有可能伤到根基。
　　如此看来，当今七王也是废物，七个打一个，还有王权宝具，打的还是最弱的圣级梦魇，到最后居然还是惨胜。
　　他们跟从尸山血海中杀出来的初代王们差的太远了，他们一出生就是皇室成员，自身力量也是依靠继承血脉，最后轻而易举的成为黄金之王，完全就是温室里的花朵。
　　“难道救世计划就要这样失败了？”
　　苏木陷入深深沉思，他千算万算，但没算到这些人居然能拉胯到如此地步，明明只要正常发挥，甚至都不用超水平发挥，就能轻易赢下这场战争，可偏偏就是要输。
　　这让他不由想起刚上学那会，逃课去网吧打游戏的时光，碰到过不少奇葩队友，顺风浪，逆风送，主打就是一个字，输！
　　思索片刻，他并未想出解决办法，因为即便是他，也很难在短时间内改变人类孱弱的事实。
　　他只能先走一步算一步，至少先把自身实力提上去，多积累一些煞气，早日突破白银三。
　　苏木的身形瞬间消失，直接进入大海深处，看着大海中密密麻麻，仿佛无穷无尽的梦魇生物，他发动了【封尘绝念】！
　　实质化的精神力如潮水般涌出，顷刻间覆盖上千只梦魇生物。
　　旋即，他探出白皙修长的手掌，轻轻一握。


第386章 杨冬青之死
　　轰轰轰！！！
　　恐怖的压力从四面八方挤压而来，梦魇怪物们的身躯先是微微颤抖，紧接着像是被无数重锤同时猛击，骨骼咔嚓咔嚓的断裂，皮肉如同脆弱的纸张被无情碾碎。
　　它们眼睛凸出，嘴巴大张，却无法发出任何声音，只能眼睁睁的看着自己的身躯在这股恐怖的压力之下逐渐扁平，直至砰的一声爆开，化作一滩毫无生机的肉酱。
　　血腥与腐臭的气息弥漫开来，海水瞬间变成了蠕动的肉毯。
　　随着上千梦魇生物死去，苏木贪婪的吮吸着空气中飘荡的无形煞气，那些煞气疯狂涌入他的灵魂，渐渐地，灵魂都染上了一层淡淡的黑色。
　　“嗯？”
　　苏木眉头微皱，【魔心煞魂】居然还未圆满，若是寻常白银超凡者猎杀上千只梦魇生物，【魔心煞魂】早就圆满了。
　　这便是灵魂太强的缘故，如果说寻常白银超凡者的灵魂是一汪池水，那一大桶墨汁倒进去，池水便会被染黑，可他的灵魂却是一方大海，想染黑大海，那要往里面投入的墨汁可就多了去了。
　　不过这也是好事，一旦他将【魔心煞魂】修炼至圆满，那将立刻获得不弱于林残阳这位黄金【巨魔】的煞气。
　　苏木先是进入梦境中回满精神力，随即又开始猎杀。
　　刚刚一招秒杀上千梦魇生物，看似毫不费力，实则消耗了全部精神力。
　　不过，他就是精神力多。
　　随着不断的猎杀，【魔心煞魂】进展飞速提升，【封尘绝念】的熟练度也紧跟着提升。
　　当然，猎杀也不可能如此顺利，一些逼近黄金层次的梦魇生物发现了苏木，飞速聚集过来，给他造成了一点点麻烦。
　　遇到【封尘绝念】秒杀不了的梦魇生物，他直接开启神之眼，以另一种方式将其秒杀。
　　以他如今的实力，黄金之下几乎没有一合之敌。
　　杀了许久，苏木也在疑惑，怎么不见黄金梦魇生物？
　　之前士官所说，海滨城附近存在一只黄金梦魇，只不过异常狡猾，轻易不露面。
　　就算这只黄金梦魇不露面，那其他的呢？
　　思索片刻，苏木猜测这些黄金梦魇可能有所谓的领地意识，所以分散开来。
　　只是，黄金梦魇不见，尉迟洪呢？
　　前线也并未看到尉迟洪。
　　蓦地，苏木嘴角勾勒起一抹轻笑：“看来这位尉迟大人也给我准备了惊喜。”
　　.......
　　.......
　　海滨城的高墙之上。
　　“咦，我怎么感觉梦魇生物的攻势好像减弱了？错觉吗？”一位浑身浴血的白银超凡者愣愣道。
　　“不是错觉！就是减弱了，你们快看，高墙之外涌现的梦魇生物减少了！”有人惊喜大喊。
　　渐渐地，随着时间的推移，越来越多的人发现了这一情况，纷纷开始狂喜。
　　“难道海滨城附近的梦魇生物快被咱们杀完了？”
　　“肯定是！帝国投入了那么多兵团和超凡者，梦魇生物再多，难道还有咱们人多？”
　　“一定是这些该死的怪物怕了，所以开始退缩！”
　　“兄弟们，继续杀！胜利终将属于我们！”
　　一时间，人类一方的士气大增。
　　夜晚，苏木悄然回到海滨城中，他今天摄取的煞气太多了，需要好好消化一下。
　　回到基地之后，他召集了梦魇使徒们，询问今天的战况。
　　一共派出去一百二十四位梦魇使徒，结果只回来了九十八人，折损二十六人，不过成果还是不错的，肃清了城内大半梦魇生物，余下的则是躲藏了起来，短时间内难以找到。
　　审视着仅剩的九十八人，发现这些人大多只是轻伤，有的甚至没有受伤，苏木突然眉头微皱：“杨茉（杨冬青）呢？”
　　林南星脸色暗淡道：“他死了。”
　　“怎么死的？”
　　杨冬青突如其来的死讯让苏木略感诧异，在场的所有人中，除了他自己以及林凌灵之外，最不可能死的就是杨冬青。
　　虽然只有白银一的境界，但进行了秘银活性化，还融合了仿制王权宝具【十殿阎罗】的黄金宝具【七殿阎罗】，拥有超强的自适应性。
　　除非黄金强者出手，不然杨冬青很难死。
　　“我见他去追一道黑影，追进了一栋房子中，然后里面就传来了打斗声，我本想过去帮忙，结果房子突然就爆炸了，等爆炸结束之后，我便见到杨茉浑身是血的倒在地上，没有了呼吸。”林南星声音低沉道。
　　对于杨冬青，他虽然接触的时间不长，但好歹是一个小队的，还是死在了自己面前，内心多少会有些触动。
　　“尸体呢？”
　　“尸体被黑影给吞噬了。”
　　“其余死者的尸体呢？”
　　“都被梦魇生物吃了。”林南星狠狠攥拳：“我之前利用【天空之眼】探查过，那些被杀的人的尸体，很快就被不知从哪出现的梦魇生物蚕食殆尽。”
　　“好了，我知道了。”苏木推了推茶色眼镜，眼中的晶蓝之光一闪而逝。
　　随后，他挑出三位杀梦魇生物最多的人，赐予催眠套餐之后，便开始汇总他们带回来的情报。
　　入侵到城内的梦魇生物以青铜居多，白银只是少数。
　　按照常理来说，一百多位白银梦魇使徒，对付城内的梦魇生物根本不在话下，凡是能晋升到白银的梦魇使徒，各个都是经验丰富之辈。
　　没人比梦魇使徒更擅长对付梦魇生物，因为不擅长的早就死了。
　　可仅仅过去一天，却死了二十多位梦魇使徒，最离奇的是，活下来的人身上最多只有轻伤。
　　如果战斗真的如此惨烈，那为什么活下来的人伤势并不严重？
　　就算众人是分散作战，各自负责自己的片区，那死的二十多人就这么倒霉，就他们遇上强大的梦魇了？
　　消失的黄金梦魇，不露面的尉迟洪，离奇死亡的杨冬青......
　　苏木嘴角微微勾起：“有趣。”


第387章 假死脱身
　　荒野中。
　　一辆越野车正在急速狂奔。
　　车上，坐在副驾驶位置的杨冬青忧心忡忡。
　　“阎副统领，你让我假死脱身，到底是为了什么？现在已经远离海滨城了，可以说了吧？”
　　杨冬青对着正在专心开车的阎墨邪问道。
　　阎墨邪目不转睛的看着前方，平静道：“统领近期有大动作，让所有潜伏在帝国各地的革命军成员全部回总部。”
　　“什么大动作？”
　　“攻打赤炎帝国。”阎墨邪沉闷的声音在车厢内响起，声音很快便被发动机的噪音淹没，但在杨冬青心中却如同平地惊雷般，久久无法散去。
　　“现在！？”杨冬青惊道。
　　阎墨邪点了点头：“没错，就是现在。”
　　“可是现在梦魇入侵，人类内部却自相残杀，这样会不会......”
　　阎墨邪沉默片刻，缓缓道：“现在是最好的机会，赤王重伤，帝国内部的各大兵团几乎全部前往沿海区域，只剩下一些贪生怕死的贵族。
　　而且自从上次七宗罪候补首席大闹贵族区后，那些贵族被吓坏了，已经开始抱团，这就导致除了帝都之外，其他区域几乎不设防。
　　只要抓住这次机会，革命军至少可以一统赤炎帝国南部区域，占据半壁江山！”
　　杨冬青陷入深深的沉默，理智告诉他，灭世危机在前，现在不是人类内战的时候。
　　“你不想复活茉莉了？”阎墨邪平静的话语犹如一把尖刀，狠狠刺入杨冬青的内心。
　　“我当然想！我无时无刻都在想！”杨冬青激动道。
　　“那现在就是天赐良机，只要革命军推翻了赤炎帝国的统治，杀死赤王，就可以获得至高天，到时候你的茉莉也能复活。”
　　提到了至高天，杨冬青骤然想到自己跟随苏木前往梦魇世界寻找初代赤王的事情，他早就怀疑和至高天有关。
　　“或许没有那么顺利，至......啊！！！”
　　杨冬青突然凄厉的惨叫起来，他双手死死的抱着头颅，神情狰狞，双眸暴凸。
　　刺啦！
　　越野车在地上犁出两道长长的黑色痕迹。
　　“你怎么了？”阎墨邪皱眉道。
　　“我......我不能说。”
　　“是你之前签订的契约？难道内容和至高天有关？”
　　“啊......我不能说！”杨冬青的神情越发狰狞痛苦，那种灵魂上的痛苦甚至超越了当初融合秘银时的疼痛。
　　“你只需要点头或者摇头就行了。”阎墨邪有些急切。
　　“你......你别问了，我无法透露一点信息，点头摇头也不行，一旦透露，我的灵魂会立刻破碎！”
　　阎墨邪眼中闪过一抹失望之色，不再言语。
　　杨冬青缓了好久，终于平复下来，他剧烈的喘着粗气，重重的倚靠在座椅背上，双目赤红。
　　两人之间再度陷入沉默。
　　良久之后，杨冬青闷闷道：“我虽然想复活茉莉，但我并不想世界毁灭，如果世界都毁灭了，那复活茉莉还有什么意义？让她再经历一次死亡的痛苦吗？”
　　阎墨邪发出意义不明的冷笑：“你真觉得凭那些腐朽的贵族就能拯救世界？你知道那些贵族愚蠢到什么地步吗？
　　自从上次被七宗罪候补首席袭击之后，他们就开始以救世主自居了，他们觉得是因为他们自身太过强大，是救世的主要力量，所以被七宗罪视为眼中钉，遭到了针对。
　　打着救世的幌子，这群贵族大肆招兵买马，建造避难所，鼓吹自己是人类最后的希望，结果呢？结果这群垃圾连前线都不敢去。”
　　杨冬青紧紧抿着嘴唇，心想，貌似革命军也没去前线。
　　阎墨邪依旧沉浸在自己的世界里，继续鼓吹道：“革命军才是救世主！只有我们推翻了腐朽的贵族，然后才能带领整个赤炎帝国的百姓活下去！”
　　听到这，后座上的苏木无声的笑了，谁也不知他笑的是贵族，还是革命军，亦或者两者都有。
　　人总是如此有趣，自带内战幻神的属性，别看对付梦魇生物不怎么样，但搞起内斗来，一个比一个精通。
　　他不在乎贵族怎么做，鼓吹自己是救世主也好，招兵买马也好，想当救世主就成全他们就好了。
　　反正贵族们积蓄的力量越多，那迎接他们的梦魇生物就越多，避难所也没用，到时候直接往避难所里放梦魇生物。
　　对付革命军亦是如此，如今苏木正愁找不到力量消耗梦魇生物呢，革命军就大军集结，自己送上门来了。
　　既然双方都说自己是救世主，那就看谁杀梦魇生物杀的多。
　　他早就知道杨冬青没死，作为最早跟着他的超凡者，杨冬青的灵魂深处早已被打上了他的印记，这辈子也摆脱不了。
　　苏木无声的笑着，而前座上的阎墨邪和杨冬青谁也没有发现后面多了一个人，如果以他们的视角去看，苏木简直就跟鬼一样，十分惊悚，总是能悄无声息的出现在任何地方。
　　唰！
　　苏木又消失了。
　　这一次，他直接去了革命军总部。
　　到了地方一看，果不其然，革命军总部十分热闹，黑压压一片挤满了人，到处都是全副武装的士兵，还有不少超凡者。
　　这还仅仅是一部分，更多的士兵驻扎在基地附近的大山中，警戒四周。
　　“统领，人马已经召集的差不多了，一些路程比较远的也在赶来的路上，预计三日后全部集结完毕，咱们什么时候发动总攻？”
　　一位脸上纹着青色刺青的男子沉声道。
　　灯火通明的房间中，革命军的高层，除了还在赶来的阎墨邪以外，全部聚集于此，一共十余人。
　　众人皆是目光灼灼的看向坐在首位的幽影，等待他发号施令。
　　幽影扫视一圈，最终凝声道：“三日后，凌晨一点，发动......动......”
　　幽影的声音突然卡壳，像是有一双无形的大手扼住他咽喉，他的瞳孔骤然收缩，死死的盯着前方。
　　“发动什么？”房间内响起一道淡漠的声音。
　　众人一愣，寻声看去，瞬间色变！
　　腾腾腾.......
　　众人应激般起身，紧张惊惧的看着凭空出现的那道身影。
　　燕尾服、白手套、银白面具！！！
　　银白面具上轻蔑冰冷的笑脸，刺入众人眼帘。
　　七宗罪之首！傲慢！！
　　“傲慢！怎么会！？”
　　“他居然找上门来了，为什么......”


第388章 送给革命军的大礼
　　人的名，树的影。
　　当傲慢出现的那一刻，便让这群革命军高层精神紧绷起来，哪怕他们身处革命军总部，外面全是他们的人。
　　“傲慢阁下。”幽影不愧是革命军统领，最快恢复镇定，恭敬的打着招呼。
　　“不知您这次前来，所为何事？”
　　“你觉得呢？”苏木淡漠道。
　　幽影沉吟片刻：“傲慢阁下在革命军即将发动总攻时前来，并且鉴于在下曾有幸与您合作过，所以我猜测傲慢阁下应该是为了再次合作而来。”
　　此言一出，众人的心情瞬间由地狱到达天堂。
　　统领大人居然还和傲慢有过合作？
　　有了傲慢的帮助，那革命军推翻赤炎帝国岂不是轻而易举？
　　然而，苏木的回答是：“错。”
　　简简单单的一个错字，便让场中的气氛再度陷入凝滞。
　　幽影微微皱眉，试探道：“恕我愚钝，敢问傲慢阁下前来所为何事？”
　　苏木微微一笑：“来给你们送一份大礼。”
　　“大礼？敢问是什么大礼？”
　　“自然是梦魇生物。”
　　“什么！？”有人骤然惊呼，脸色大变。
　　幽影面色微变，勉强挤出笑容道：“革命军从未得罪过七宗罪，甚至还合作过.......”
　　“人类也没得罪过我。”
　　幽影陷入沉默，其余众人浑身紧绷，亦无人敢吱声。
　　没有人怀疑傲慢在开玩笑，因为......神从不玩笑。
　　当气氛将至冰点时，幽影缓缓开口：“傲慢阁下，我知道您站在全世界的对立面，但革命军现在并不值得您毁灭，相反，只要您留着革命军，那我们就会去对付赤炎帝国。
　　我想，人类的内斗对您的计划应该是有所帮助的。”
　　“呵。”银白面具之下传出一声轻蔑笑声：“你觉得，我需要一群蝼蚁去对付另一群蝼蚁吗？”
　　幽影脸上强挤出的笑容缓缓凝固，他的神情变得凝重起来。
　　“傲慢阁下，据我所知，您的真身无法降世，而且在七王会议上，您又放出亿万梦魇生物，不知现在......您还有多少梦魇生物呢？”
　　他的猜测很合理，甚至不光是他，七大帝国的人亦是如此分析的。
　　世人都觉得傲慢在七王会议上放出了所有的梦魇生物，如果还有，那为何不一起放出，直接毁灭了世界？
　　而且，这世上哪有如此多的梦魇生物，人类的数量接近百亿，总不能梦魇生物比人还多吧？
　　“你且看着。”苏木淡漠道。
　　他轻轻挥动手掌，如交响乐队的优雅指挥家，轻而易举的划破虚空。
　　一道深不见底的虚空裂缝出现在众人眼前，所有人皆是脸色大变，纷纷摆出防御姿态。
　　“快阻止他！”幽影突然暴喝一声，无形的念动力汹涌而出，他没有攻击苏木，因为他知道那是幻象，而是直接攻击的虚空裂缝。
　　可惜根本没用，七王结界不是他这种角色可以撼动的。
　　这时，一双双猩红的眼眸从裂缝中张开，恐怖的气息扩散而出。
　　还未等梦魇生物出来，幽影等人便发动了进攻，无数强力的攻击落入虚空裂缝，里面响起梦魇生物非人的嘶吼。
　　不过依旧没用，因为梦魇生物实在是太多了。
　　唰！
　　一道冰冷的刀光将众人的攻击斩出一个缺口，紧接着一位手脚由刀锋组成的女人脱颖而出。
　　女人身姿婀娜，却散发着令人胆寒的气息，她的双手双脚早已断裂，锋利的刀锋深深插入断裂处，组成新的手脚。
　　精致的面容闪烁着金属冷光，宛若来自黑暗深渊的杀戮使者。
　　“黄金梦魇！！”有人惊呼。
　　刀锋女子张开四周，凶厉的朝众人扑去，四肢在空中划出四道凌冽刀光。
　　“定！”作为王下第一人的幽影瞬息出手，恐怖的念动力将刀锋女子包裹，定在半空中。
　　可当幽影对付刀锋女子时，又一只黄金梦魇从虚空裂缝中走出，竟是一条狰狞的骨蛇，身躯长达百米。
　　随着骨蛇的涌出，这间并不算宽敞的房间顿时支离破碎。
　　如此巨大的动静自然引起了外面其他革命军的注意，他们纷纷冲了过来。
　　混乱之下，越来越多的梦魇生物涌现，化作汹涌的黑潮铺天盖地而来。
　　革命军们再也无力阻止，慌乱后退。
　　苏木静静的屹立在梦魇洪流之中，宛若遗世独立的神明。
　　“该死！他怎么还有这么多梦魇生物！”有革命军高层惊呼，但注定了没人能回答这个问题。
　　“好好享受这份大礼吧，幽影。”
　　苏木的身影缓缓升空，清冷的月光照耀在银白面具之上，闪烁着刺目的冷光。
　　在幽影惊怒交加的目光中，他的身躯逐渐淡化，直至透明。
　　苏木就这样凭空消失了，正如他之前凭空出现一般。
　　在他出现的短短几分钟，革命军推翻赤炎帝国的计划彻底宣告破产。
　　他不在乎赤炎帝国改朝换代，但不能是现在。
　　这世界上有太多的野心家、阴谋家，不过这都不重要，在苏木的时代，所有人都只能按照他意志做事。
　　很快，苏木回到了海滨城的基地。
　　看着灯火通明，人群涌动的基地，他微微皱眉。
　　此时正值深夜，他走之前众人都关灯休息了，毕竟在城内清扫了一天，梦魇使徒们也都疲惫了。
　　“发生什么事了？”
　　林南星被吓了一跳，连忙回头，见到是苏木之后顿时大喜。
　　“队长，你刚刚去哪了啊，出事了！剩下的那九十八位梦魇使徒，又死了十二人！”
　　“带我过去看看。”
　　“这边走队长。”
　　在林南星的带领下，苏木来到了人群聚集之处。
　　一众梦魇使徒面色凝重的围着十二具尸体，正在检查。
　　“都让让，队长来了！”林南星一边大喊，一边推搡着，挤出一条道路。
　　苏木穿过人群，看着地上的尸体，仔细打量。
　　十二位死者，每个人脸上都带着深深的恐惧，神情十分扭曲，像是死前见到了什么恐怖的东西。
　　奇怪的是，每个人的死法都不相同，有的身体焦黑像是被火烧死的，有的浑身刀伤，还有身躯腐烂的，被撕咬的。
　　“队长，这事太诡异了。”林南星不安道：“晚上大家都是两人一个房间休息，也安排了人轮流守夜，可有人半夜上厕所时突然发现自己同房间的人死了！
　　他被吓了一跳，赶紧喊人，然后大伙就都醒了，也打开了灯，结果一下子发现了更多死人！
　　最诡异的是，这些人明明死的这么惨，可却连个声音都没有发出来。”


第389章 黄金强者，恐怖如斯！
　　苏木俯下身子，检查地上的尸体，当精神力探入尸体中时，他眸光微动。
　　这些死者的灵魂被什么东西给吞噬了！
　　正常情况下死去的人，其灵魂是缓缓消散的，这些人刚死去不久，连尸体都还热乎，理论上灵魂不可能逸散的这么快。
　　可现在只剩下空空的躯壳，这说明袭击他们的生物吞噬了灵魂。
　　精神系梦魇生物？
　　苏木嘴角微微勾起，这不是撞枪口上了吗？
　　“队长，有什么发现吗？”林南星凝重道。
　　苏木转过身，缓缓扫视神情凝重的众人，从他们的脸上，看到了紧张、恐惧与不安。
　　大家同为白银级梦魇使徒，纵然实力有强有弱，但终归不会差距太大，可队友却在眼皮子底下，神不知鬼不觉的死去，那岂不是意味着，下一个就有可能是自己？
　　未知永远是最令人恐惧的。
　　“能短时间内悄无声息的杀死十二位白银超凡者，只有黄金级才能做到，而在海滨城，目前只有两位黄金，一位是镇守海滨城的尉迟洪，另一位则是攻打海滨城的黄金梦魇。”
　　苏木的话让众人面色微变，只听他继续道：“来之前，皇室给过我尉迟洪的详细资料，尉迟洪为黄金超凡者，其黄金律法名为【娜迦】，主要能力体现在御水上，此人在大海上可以发挥出远超陆地的战力，这也是为何皇室派他前来的原因。”
　　人群中有人若有所思道：“既然尉迟洪大人是水系，那凶手肯定不是他，这十二人死状各不相同，与尉迟洪大人的攻击类型不相符，一定是隐藏在暗处的黄金梦魇！”
　　此言一出，众人顿时紧张起来，任谁只要一想到自己身旁可能隐藏着一只黄金梦魇，都会觉得不寒而栗。
　　“尉迟洪虽然不是凶手，但这件事和他脱不了干系，尉迟洪谎称要对付那只黄金梦魇，从未露面，白天的时候，我去过高墙之上，却并未见到尉迟洪。
　　他口口声声说盯防黄金梦魇脱不开身，可现在，黄金梦魇都已经潜入城，甚至大开杀戒，我怀疑白天死去的那些梦魇使徒，也是黄金梦魇干的，也唯有它才有这种实力。”
　　苏木的一番话，在【无终魔音】的加持下，成功让众人将矛头对准尉迟洪。
　　“队长说的对！尉迟洪绝对有问题，我甚至怀疑他和黄金梦魇有勾结，在故意放任它杀人！”
　　“艹！这是个人奸啊！”
　　“队长，咱们去找尉迟洪，和他当面对质！”
　　见人心可用，苏木微微一笑：“随我来。”
　　他一马当先，带着一众梦魇使徒浩浩荡荡的前往尉迟洪所在的大营。
　　营地处，正在警戒的士兵们见到黑压压一片人，顿时大惊失色，纷纷拿起手中的武器，对准众人。
　　“站住！什么人！”一位士兵拿枪指着苏木喝道。
　　林南星大怒，上去就是一脚将其踹倒在地。
　　“好大的胆子！睁开你的狗眼看看，这是赤王陛下谕旨亲封的侯爵大人，你敢拿枪指着侯爵？你是要造反啊！”
　　在贵族就是天的时代，侯爵的含金量不言而喻。
　　一众士兵脸色大变，手中的枪都拿不稳了，也不知是该举着，还是该放下。
　　“都滚开！叫尉迟洪出来，我们侯爵大人要见他！”林南星叉着腰，对着士兵一顿怒骂。
　　苏木微微侧目，他没想到林南星还有这种天赋。
　　士兵们自然做不了主，只得回去汇报。
　　没多时，之前接待苏木等人的那名士官小跑过来，看着气势汹汹的梦魇使徒们，面露难色。
　　“苏木大人，您这是.......”
　　“你还不配知道，叫尉迟洪来。”苏木淡淡道。
　　平静的话语让一众梦魇使徒们很振奋，说实话，没有苏木带领，让他们强闯军营，质问一位黄金强者，确实没有这个胆子。
　　士官面色泛冷，冷冷道：“苏木大人，我之前说过，尉迟大人正忙着盯防黄金梦魇，现在根本抽不开.......”
　　“你他么放屁！”一位长着络腮胡子的梦魇使徒骂道：“黄金梦魇都特么杀了我们几十人了！老子的兄弟刚刚也被杀了，他尉迟洪盯防？盯防他姥姥！”
　　“混账！”士官勃然大怒，直接拔出腰间的秘银军刀，死死的指着络腮胡子：“你竟敢侮辱贵族，你是想死吗？”
　　络腮胡子冷笑：“尉迟洪害死我兄弟，他肯定是和黄金梦魇串通一气！”
　　“你再敢多说一句，信不信我杀了你！”士官刀锋上涌现出一道璀璨青芒，气势逼人，显然也是一位白银超凡者。
　　“老子有什么不敢说？有本事叫尉迟洪出来对峙！依我看，他就是做贼心虚，根本不敢出来！”
　　“哦？你想与本侯爵对峙？”
　　骤然间，一道阴冷的声音从营帐深处传来，紧接着，一股独属于黄金强者的恐怖气势轰然扩散，笼罩全场！
　　铺天盖的压力让络腮胡子脸色瞬间惨白：“我......我......”
　　他支支吾吾竟一句话也说不出口。
　　在营帐的阴影之中，一位身披玄色战甲，手持亮银长枪，身形高大的男子缓缓走出，战甲的纹路宛若蛟龙蜿蜒，甲片在月光下闪烁着冰冷的金属光泽。
　　他像是一座巍峨的山峰，沉重而威严。
　　当他出现时，万千将士的目光齐聚于他的身上，敬畏而信任。
　　士兵们纷纷让出一条通道，让他通过。
　　他缓缓走到苏木等人的面前，仅仅站在那里，便不怒自威，恐怖的压迫感让一众梦魇使徒心中生寒。
　　来人正是黄金强者——尉迟洪！
　　尉迟洪冷冷的看了一眼络腮胡子大汉，原本嚣张的大汉畏惧的低下了头，完全不敢与之对视。
　　只有直面黄金强者之后，才能清晰的感受到那种天堑般的巨大差距，那根本不是白银能够逾越的差距。
　　黄金强者......恐怖如斯！
　　“你就是尉迟洪？”一道平静的声音打破了场中沉寂的氛围。


第390章 欺骗黄金的幻术
　　尉迟洪双眼微眯，看向苏木，眸如冷电。
　　“想必这位就是苏侯爵吧，早就听闻近期有一位白银级梦魇使徒被陛下封为侯爵，享受黄金贵族同等待遇，今日一见，果然外形俊美，不同凡响。”
　　尉迟洪看似恭维，实则在讥讽苏木名不副实，依靠美色诱惑赤王。
　　苏木并不恼怒，反而微微一笑，如今的他，看黄金如蝼蚁，又岂会和蝼蚁动怒。
　　“我本来只是怀疑你和黄金梦魇有所勾结，但现在见到你，便不是怀疑，而是肯定了。”
　　“哈哈哈......”尉迟洪仰天大笑，神情讥讽：“苏侯爵，饭可以乱吃，但话可不能乱说，会死人的。”
　　苏木嘴角笑容更甚，他发现还是小号比较有趣，不像大号，都没人敢和他大声说话。
　　“你的灵魂受过伤，并且灵魂气息中还夹杂着一股梦魇的气息，我有理由怀疑你已经被梦魇生物控制。”
　　尉迟洪眼底掠过一抹慌乱之色，他的脸色一点点阴沉下来，身上的气势如压抑的火山般即将爆发。
　　他紧紧的盯着苏木，缓缓道：“你在我的军队中怀疑我？怀疑一位黄金强者，你是在开玩笑吗？
　　这里是战场，而不是帝都，被梦魇生物杀死一位侯爵，不算什么大事。”
　　“哦？”苏木略感惊讶：“感谢提醒，那这么说，你可以死了。”
　　尉迟洪的脸色彻底阴沉下来，眼中杀机凛然：“来人啊，把这位苏侯爵和他的手下们抓起来。”
　　他一声令下，全军未动。
　　场中沉默了一秒、两秒......
　　“都聋了吗！本侯爵说，把他们抓起来！！”尉迟洪暴喝，然而，还是没人动。
　　他眼中掠过一抹暴虐之色，朝四周的士兵看去，结果顿时愣住。
　　只见四周的士兵皆神情讥讽的看着自己，好像在看一只小丑。
　　“你！你们......”尉迟洪惊怒交加，完全不明白为何军队突然不受自己控制了。
　　这时，苏木轻笑的声音响起：“尉迟洪，你在我的军队中发号施令，让他们抓我？你是在开玩笑吗？”
　　“你的军队？！”尉迟洪呆愣当场。
　　“不然呢？来人啊，抓住尉迟洪！”
　　苏木一声令下，四周的将士们顿时行动起来。
　　砰砰砰.......
　　密集的枪声响起，子弹组成的网朝着尉迟洪覆盖而去。
　　“这不可能！？”尉迟洪目眦欲裂，他并未坐以待毙，只见他手中长枪猛地一挥，空气中的水汽瞬间凝聚，化作一道幽蓝水罩，将子弹隔绝在外。
　　“为什么！为什么会这样！？我才是将军！你们这些叛徒！”
　　他再度挥舞长枪，幽蓝光罩骤然膨胀、爆裂！
　　无数水光飞溅，强大的冲击力，直接将四周的士兵振飞出去。
　　“我明白了！是幻术！你用幻术控制了他们！是你！！”
　　尉迟洪杀意冲天，他宛若瞬移般冲到苏木面前，一枪贯穿了苏木的身躯。
　　“哈哈哈......只要你死了，他们的幻术就能解......明杰！？怎么是你！？”
　　尉迟洪瞬间如坠冰窟，他愣愣的看着眼前被长枪贯穿之人，哪里是什么苏木，分明是自己最信任的一名士官。
　　名为明杰的士官，脸上被错愕、不可置信之色充斥，嘴角鲜血横流，怒目圆睁，最终不甘死去。
　　“确实是幻术。”苏木温和的声音在尉迟洪背后响起。
　　尉迟洪大惊失色，连忙回身，死死的盯着苏木，但却不敢妄动。
　　“只不过，中了幻术的可不是他们，而是.......你。”
　　“什么！？”尉迟洪一怔。
　　在真实的视角中，众人看到的是，苏木点破尉迟洪与梦魇生物勾结，然后尉迟洪便恼羞成怒开始大开杀戒，杀了数位士兵之后又一枪捅死自己的心腹，状若疯魔！
　　苏木如今的精神力早已不弱于黄金强者，而恰巧这位尉迟洪还伤到了灵魂，又很有勇气的与他对视良久，这要是不施展幻术，都有点对不起尉迟洪这么配合了。
　　啪！
　　苏木打了一个响指，幻术解除。
　　然后尉迟洪便看到了曾经忠心耿耿的士兵们，如今正用一种陌生、恐惧、怀疑的目光看着自己。
　　在他的四周，还有数具士兵的尸体，死不瞑目！
　　“这不是真的！本侯爵刚刚是中了幻术！我没有和梦魇勾结！”
　　尉迟洪眼中血丝密布，他极力的解释着，然而再真诚的解释在血淋淋的事实面前，都显得苍白无力。
　　“尉迟大人说笑了，你之前也说了，在下不过区区一位白银超凡者，如何能对你这样的黄金强者施展幻术？”
　　被士兵和梦魇使徒们拥簇的苏木，温和的笑着，笑容谦和有礼，宛若一位温润如玉的君子。
　　“你！！”尉迟洪目眦欲裂，恨不得将苏木抽筋扒皮，他怎么也没想到，在自己的主场，居然能被人搞得众叛亲离。
　　“你们都让开，我要杀了他！”
　　他举起手中长枪，闪烁着寒光的枪尖直指苏木。
　　“诸位都听到了吧，尉迟洪不仅勾结梦魇生物，如今更是扬言要杀死我这位帝都来的侯爵，此人已经完全背叛帝国，背叛人族，其罪当诛！
　　谁若是还想跟随他，一律按叛国罪论处！”
　　面对一位黄金强者的杀意，苏木依旧不疾不徐的给众人点阴风扇鬼火。
　　“混蛋！！”尉迟洪几乎双目冒火，但面对被士兵包围的苏木，他又不敢出手，这些士兵可是他们尉迟家花大价钱培养的亲兵，真要对着亲兵大下杀手，那以后人心就散了。
　　在如今动乱的时代，要是连亲兵都离心离德，他纵然身为黄金强者亦是孤掌难鸣。
　　“苏木！你除了会用这些下作的手段还会干什么？有种出来与我一战！”
　　“哎。”苏木叹息一声：“我还没玩够，你怎么就急着寻死呢？还无法认清你我之间的差距吗？”
　　他缓缓从人群中走出，站定在尉迟洪不远处，随后不疾不徐的摘下了脸上的茶色眼镜。
　　一双在暗夜中闪烁着晶蓝之光的深邃双眸，沉静的注视着尉迟洪，璀璨若星。
　　尉迟洪低垂下双眸，寒声道：“我只是一时不察才中了你的幻术，同样的招数对我是无用的，受死吧！”
　　他手中长枪猛地抬起，空气沉重若水，四周竟响起海浪翻涌之声。
　　苏木淡淡一笑：“愚蠢的人啊，沉浸在【浮生千幻】的幻术中吧！”


第391章 你甚至连个您字都不愿说
　　随着他话音落下，疾驰而来的尉迟洪猛地顿住，眼中浮现出一抹骇然之色。
　　“这......这是......”
　　在他的眼中，世界彻底变幻，四周密密麻麻的士兵全部消失不见，漆黑的夜空被血色充斥，大地变为灰白。
　　整个世界是那般苍凉、孤寂。
　　“幻术！这都是幻术，给我破！”尉迟洪猛咬舌尖，剧烈的疼痛刺激着他紧绷的神经。
　　可四周的环境没有丝毫改变。
　　天地间响起苏木淡漠的声音：“我很好奇，一位灵魂受创的黄金超凡者，是怎么有勇气站在我面前的？”
　　“去死！”尉迟洪奋力抬起手中长枪，结果......铛铛铛！
　　锁链碰撞的声音响起，他大惊失色，低头看去，瞬间骇然。
　　因为他不知何时竟被无数铁链锁在了十字架上，身体根本无法行动分毫。
　　这时，苏木平稳的走到他的面前，淡淡道：“不用白费力气了，如果你能撑过接下来的七十二小时，那我可以考虑饶你一命。”
　　原本的【浮生千幻】只能做到外界一瞬，里面二十四小时，但随着苏木精神力的提升，时长已经达到七十二小时了。
　　“你......你想做什么！我可是帝国贵族！”
　　“风。”
　　苏木淡漠的声音宛若天帝法旨，随着他一声令下，这方孤寂的空间中霎时间刮起了凌冽的寒风。
　　这些风宛如亿万细小的刀片，不断地划过尉迟洪的身体。
　　“啊啊啊啊.......”
　　无数血花绽放，尉迟洪的惨叫声响彻天地。
　　一小时之后，风停了，而尉迟洪身上的伤势也在瞬间复原。
　　此时他的眼中再也没有了黄金强者的高傲，有的只有摇尾乞怜。
　　“求求你放了我！我说！我什么都说，我确实和那只黄金梦魇勾结.......”
　　“嘘！不许说。”苏木温和一笑：“我还没问呢。”
　　“求求你快问吧！！”
　　“你就是这样求人的吗？你甚至连个您字都不愿说。”
　　“求求您......求求您快问吧！”
　　“不急，雨。”
　　哗啦啦......
　　天空中下起淅淅沥沥的小雨，晶莹剔透的雨滴落在尉迟洪的身上，发出滋滋的腐蚀声。
　　“啊啊啊啊.......”
　　又过了一小时，雨停了，而尉迟洪也彻底融化，连骨头都化了。
　　但很快，他又完好无损的复活了。
　　“不！饶了我！饶了我吧，我愿意把尉迟家的财产全给你.......”
　　苏木微微摇头：“你糊涂啊，杀了你，财产同样是我的。”
　　“雷。”
　　轰隆隆.......
　　血色的天空上电闪雷鸣，宛若神罚般的雷霆一道道轰击在尉迟洪的身上。
　　.......
　　外界。
　　众人的脸上写满惊骇、匪夷所思之色，在他们眼中看到的是，当苏木走出人群，尉迟洪这位黄金强者便手持长枪气势汹汹的冲来。
　　然后......扑通一声摔倒在地，倒头就睡。
　　这什么情况！？一眼秒杀黄金强者尉迟洪！？
　　这位苏侯爵到底什么实力？
　　苏木看着倒地不起的尉迟洪，微微皱眉：“这就死了吗？”
　　他其实没打算杀死尉迟洪，而是打算将其彻底掌控，尉迟洪在黄金层次不算佼佼者，但奈何能力占优，最适合海上作战。
　　如果不是这厮贪生怕死，和梦魇勾结，要是直接去海上作战，不知能杀死多少梦魇生物。
　　可惜，能力何事，但人不行。
　　也正是因为这样的贵族太多，所以才导致人类节节败退。
　　正在这时，尉迟洪的手指头动了动，似是清醒了过来，竟挣扎着从地上爬起。
　　苏木来了兴趣，没死最好。
　　尉迟洪艰难抬起头，看向苏木的目光中满是恐惧，随即全然不顾贵族的尊严，直接磕头求饶起来。
　　“苏木大人，我知错，求您饶了我......”
　　“放心，我说话算数，既然你撑了过来，我自会饶.......”
　　“去死吧！”尉迟洪双眼骤然猩红，抓起地上的长枪以迅雷不及掩耳之势突然暴起，狠狠的朝着苏木咽喉刺去。
　　那黄金强者的恐怖速度几乎超越了人类眼球捕捉的极限，众人只能看到空气中划过一道残影。
　　苏木微微一笑，负手而立，下一刻，他脚下的影子中骤然升起一只漆黑狰狞的手臂。
　　那只阴影组成的大手猛地一握，便轻而易举的将刺来的长枪握在手中。
　　尉迟洪神色狰狞，直接放弃长枪，双手成拳，拳头上浮现出密密麻麻的青鳞，凶戾打来！
　　苏木依旧没有任何行动，第二条阴影大手从影子中脱颖而出，以更加迅猛的速度一把掐住尉迟洪的身躯，将其高高举起。
　　在阴影大手的映衬下，尉迟洪简直就像是被拎起的小鸡仔，双方体型完全不成正比。
　　出手的自然是早已晋升黄金的不白，面对一位刚刚遭受重创的黄金强者，不白应对起来十分轻松。
　　看着被高举在半空中，神色狰狞的尉迟洪，苏木微笑道：“尉迟洪没有反抗我的胆子，看来你应该是那只藏头露尾的黄金梦魇。”
　　他眼中晶蓝之光绽放，磅礴的精神力汹涌而出，朝着尉迟洪的脑海中入侵而去。
　　霎时间，尉迟洪口中爆发出一声非人的尖啸，紧接着一道缥缈黑烟从他身上飞速脱离，转眼间便消失在虚空中。
　　而这时，尉迟洪彻底失去意识，猩红的双眸恢复清明，然后脑袋一歪昏死过去。
　　“跑的倒是挺快。”
　　苏木没有理会逃跑的黄金梦魇，而是转过头对着一众士兵说道：“今日之事你们也都看到了，尉迟洪被黄金梦魇附身，所以才做出这些事，作为帝国侯爵，我将暂时接手海滨城的所有部队。”
　　一众士兵面面相觑，无人敢反驳。
　　一眼秒杀尉迟洪，还是帝国侯爵，他们就是吃了熊心豹子胆也不敢不听令。
　　“副将何在？”
　　“末将在！”一名副将大半的男子赶忙站出，对着苏木恭敬行礼。
　　“速去整理出一间牢房，本侯爵要亲自审问尉迟洪。”
　　“是！侯爵大人！”


第392章 谁教你这样编织梦境的？
　　幽暗的牢房之中。
　　苏木端坐木椅之上，手里捧着一杯热茶，他吹了吹热气，轻饮一口，神情悠闲。
　　他对面是被五花大绑的尉迟洪。
　　磅礴如渊的精神力无声无息的入侵尉迟洪的灵魂，一点点扭曲着尉迟洪的思想。
　　良久之后，尉迟洪悠悠转醒，他脸上没有丝毫表情，唯有看向苏木的目光中充满狂热。
　　“首领！”
　　“嗯，说说吧，关于海滨城的那只黄金梦魇。”苏木翘着二郎腿，端起茶杯，悠然品茶，牢房中昏暗的灯光打在他白皙的脸上，或明或暗。
　　“是，首领！”尉迟洪没有丝毫犹豫，直接全盘托出。
　　“那只黄金梦魇名为梦境编织者......”
　　“什么编织者？”苏木放下了手中的茶杯。
　　“梦境编织者。”
　　“呵。”苏木嘴角勾起一抹莫名笑意，继而拿起茶杯：“还真是专业对口。”
　　尉迟洪继续道：“梦境编织者没有实体，也没有正面战斗能力，它唯一的能力就潜入梦境之中，化身成各种恐怖怪物，在梦里攻击，任何被它在梦境中杀死的人，现实中也会死亡，并出现对应的伤痕。”
　　苏木点了点头，知道了之前那些梦魇使徒是因何而死，且为何每个人的死状都不同。
　　“并且它无法被杀死，即便在当前梦境死亡，也可以在其他潜入过的梦境复活，除非所有梦到过它的人都死去，不然它就是不死的。
　　我之前一时不察被它入侵了梦境，在梦里我心生恐惧根本不是它的对手，被它伤到了灵魂。”
　　“它为何没有杀你？”
　　“梦境编织者的灵智很高，它很聪明，知道杀了我会引起帝国注意，继而派出更多强者前来，它不想冒这样的风险，所以便威胁我，说给我活命的机会，但让我不要妨碍它入梦杀人，吞噬灵魂。”
　　“原来如此。”苏木将杯中茶水一饮而尽，随后缓缓起身。
　　“如果梦境编织者再入梦找你，你就告诉它，我已经接管海滨城，你不想死，求它入梦来杀我。”
　　“是首领！”
　　苏木没再多言，直接离开牢房。
　　他笃定梦境编织者一定会来的，因为对方不想暴露，只想暗中发育，现在海滨城的掌控者换了人，梦境编织者肯定忍不住。
　　且梦境编织者连黄金强者的梦都敢随意潜入，更何况自己这位白银了。
　　接下来他要做的，仅仅是睡一觉即可。
　　梦境编织者？他倒是很想看看，什么水平，居然敢叫这个名字？
　　........
　　........
　　滴答、滴答、
　　冰冷的雨水落在破旧小巷的青石地面上，溅起一朵朵细小的水花。
　　小巷十分狭窄，弥漫着潮湿的气息，斑驳的墙壁在雨水的冲刷下越发阴森。
　　地面上的水坑倒映着几盏闪烁不定的路灯，光影摇曳。
　　零零散散的行人打着黑色的雨伞，沉默的穿梭其中，如果从上方俯瞰，那些移动的黑色雨伞像极了一朵朵盛开在暗夜的不祥之花。
　　这些行人皆是身穿肃穆的黑西装，脚步匆匆却又无声无息，仿佛被某种神秘的力量驱使着，要参加葬礼。
　　苏木静静的站在小巷之中，身上穿着同款黑色西服，唯一的区别是，他手里没有伞。
　　他随意的扫了一眼身旁经过的行人，那黑伞之下的面容竟没有五官，有的只是惨白的皮肤。
　　不止这一个行人，其他人皆是如此，他们仿佛一个模子复刻出来的一般。
　　这时，四周的黑衣人突然集体朝他围拢过来，他的身边挤满了人，数把黑色雨伞并拢在一起，将苏木头顶的昏暗天空彻底隔绝。
　　黑衣人的身体坚硬而冰冷，像是一具具已经凉透的尸体，他们就这样无声的注视着苏木，没有言语。
　　蓦地，苏木的嘴角勾起一抹轻笑。
　　他随意的扫视着四周，点评道：“场景狭小、元素单调、环境失真、内容老套，最关键的是.......缺乏常识。”
　　苏木失望摇头：“这种具有年代感的小巷，地上的青石却连青苔都没有？这就是你编织出来的梦境？
　　不能说一无是处，简直是一坨垃圾。
　　谁教你这样编织梦境的？”
　　也不知是苏木的话触动了梦境编织者的柔软灵魂，那些无面黑衣人开始行动起来。
　　他们拥簇着苏木前行，苏木并未反抗，任由他们挤着自己向前，朝着小巷深处走去。
　　渐渐地，小巷深处的场景清晰起来，那是一座颇具年代感的古宅，破旧的红漆门，房檐两侧还挂着两个白灯笼，上面写着两个大大的黑色字体——奠！
　　苏木抬头看了一眼古宅上方的牌匾，那经历风吹日晒的牌匾上赫然写着苏府。
　　“哎。”苏木重重叹息一声：“这里应该用繁体字，这点常识还用我教你吗？”
　　呜呜呜.......
　　苏府之内响起哭丧般的呜咽声，似乎在愤怒的回应。
　　苏木走入古宅，里面早已站满了前来悼念的黑衣人，他径直走入灵堂，看到里面摆放着一口水晶棺，棺材前跪着几个身穿黑色丧服的女子，正在伤心哭泣。
　　只不过，她们同样没有脸。
　　看着面前的水晶棺，苏木微微皱眉：“我再给你最后一次机会，棺材里躺着的人千万不要是我，虽然人见到同类尸体时，会引起基因本能中的恐惧，这种恐惧会随着尸体与自己的相似程度而加深。
　　但......实在太老套了，我讨厌这种猜到结局的感觉，没有一点.......”
　　“够了！！！”
　　砰！
　　棺材板被从里面掀开了，只见里面坐起一个面色惨白，神情暴怒的苏木。
　　随着棺材中苏木的出现，整个古宅都开始剧烈摇晃起来，四周的哭丧声越发震耳欲聋。
　　天色异常阴沉，屋外狂风大作，像极了那些劣质恐怖片的场景。
　　“哎，我就知道。”
　　苏木看着棺材中一模一样的自己，失望摇头：“为什么没有一点长进？难道我刚刚说的你一句也没听进去吗？”


第393章 双路径超凡者苏木
　　“你给我闭嘴！”棺材中的苏木神情骤然狰狞。
　　他的身体宛若僵尸一般，直挺挺的从棺材中起身，双眸异常猩红，充斥着难以想象的恶念。
　　“你.......”
　　砰！
　　一只修长白皙的手掌掐住了他的脖子，又将其按回了棺材中。
　　梦境编织者惊怒交加，看着眼前那温和的男人，不断地挣扎，狰狞的獠牙从他口中迅速生长，身体变得铁青，一个个扭曲的指甲瞬间漆黑延长。
　　“来看一看什么才叫真正的梦境吧。”苏木温和笑道。
　　蓦地，他松开了手。
　　梦境编织者眼中凶光爆闪，猛地伸出漆黑的手爪，狠狠洞穿了苏木的心脏。
　　“你在梦境中受的伤同样会映射到现实，苏木，你死定了！居然敢质疑我编织的梦......什么！？”
　　梦境编织者突然愣住，他眼前被穿心的苏木居然如泡沫般破碎，继而消失不见。
　　“哼！想跑？在梦里我是无敌的！”
　　梦境编织者从棺材中跳出，猩红的双眸不断搜寻着苏木的身影，他意识到苏木这位白银超凡者的难缠，对方显然对梦境有所了解。
　　不过，在梦境领域，他才是真正的王！
　　“让我看看你躲到哪里了？”梦境编织者阴森的笑着，他感知全开，细细的感知着每一寸梦境。
　　片刻后，他愣住了。
　　没有！哪里都没有！
　　这怎么可能，这里是苏木的梦境，梦境还在持续，苏木怎么可能逃出去？
　　我明明检查了所有地方，可为什么找不到苏木.......不！不对！还有一个地方没有检查。
　　梦境编织者想起了自己唯一遗漏的地方，那地方正是......他自己！！
　　难道......
　　他脸色微变，赶忙扯开自己胸前的衣服。
　　当衣服扯开的那一刻，梦境编织者顿时如坠冰窟，只见一张白皙的人脸正镶嵌在他的胸腔之上。
　　人脸还在笑，笑容温和有礼。
　　“哦？被你发现了。”苏木微笑道。
　　“啊！！”梦境编织者惊恐大叫，疯了似得用爪子去攻击胸前人脸，最终在他的惨叫声中，那张人脸被活生生的撕了下来。
　　人脸依旧微笑，嘴唇开合，露出森白的牙齿：“没用的。”
　　下一刻，人脸的五官迅速淡化，变成了一块带着皮的血肉，与此同时，梦境编织者突然感觉脖子有点痒。
　　他刚察觉不对，脖子处的血肉突然开始疯狂蠕动，一个肉瘤正以肉眼可见的速度疯狂生长，转眼间便长成人头大小。
　　砰！
　　肉瘤破碎，一颗崭新的人头从中生长而出，白净的脸上还带着粘稠的血水。
　　“又见面了。”苏木微笑打着招呼。
　　“啊啊啊！！”梦境编织者慌乱的挥舞爪子，将那颗人头生生从自己脖子上切下。
　　人头掉落在地，没有了声息。
　　“我才是梦境主宰！你以为这种控梦的手段就能.......呕.......”
　　梦境编织者话还未说完，突然干呕起来，像是喉咙中有什么东西堵住了。
　　他神情骤然变得极度惊恐，喉咙处越发肿胀，到最后嘴巴不受控制的张大，直至撕裂，像是有什么东西要从他身体内长出来似的。
　　“你......休想！”
　　砰！
　　梦境编织者的身躯毫无征兆的爆炸了，化作漫天四散的黑烟。
　　那黑烟迅速聚拢到一起，又变成了一个青面獠牙的人形怪物，只是这怪物的脸上写满了恐惧。
　　逃！快逃！
　　这人类不对劲，我居然在梦境中被他掌控了！
　　梦境编织者疯狂逃窜，打算离开这个噩梦。
　　只是，当他离开古宅后却发现，外面早已不是那条昏暗的小巷，而是一望无际的云海。
　　云海深处，一座仙气缭绕的顶上仙宫巍峨屹立，仙宫之内，那高高在上的仙帝宝座之上，苏木正翘着二郎腿，单手托着下巴，饶有兴趣的注视着梦境编织者。
　　而在仙帝宝座之下，赫然屹立着五尊不可直视的存在。
　　浑身绽放圣辉的原初天使、如星辰般伟岸的长生天尊、被触手与绿鳞覆盖的海神、五官扭曲的扭曲之神、至暗阴影组成的暗影之神！
　　当五尊神明同时注视着梦境编织者时，他如坠冰窟，身躯不可抑制的崩溃颤抖。
　　“不！这不可能......怎么会有这样的梦境......”
　　“想学？我可以教你。”仙帝宝座之上，苏木微笑道。
　　梦境编织者哪里还有心思回话，本能般的恐惧驱使着他疯狂逃离，他的速度极快，几乎超越光速。
　　可当他回头时却发现，自己距离顶上仙宫反而越来越近，就好像脚下的云海正在疯狂倒退，任凭他如何逃跑，距离依旧在不断拉近。
　　“不！！”
　　扑通！
　　梦境编织者在五神的威压下重重摔倒在地，他艰难抬头，五神与苏木近在咫尺，他瑟瑟发抖。
　　看着孤独弱小又无助的梦境编织者，苏木觉得有些无趣，对方并未在梦境中带给他什么惊喜。
　　或许不应该叫梦境编织者，应该叫梦境敢死队比较贴切。
　　对于这种无趣的敌人，苏木甚至都懒得废话，轻轻打了一个响指，梦境编织者的身体开始寸寸崩灭，彻底被抹去了。
　　原本想给他一个机会的，如果编织出的梦境比较有趣，那苏木倒不介意再养一个宠物，但可惜给他机会他不中用，那就只能去死了，顺便增添一点煞气。
　　随着梦境编织者的死去，苏木入账一大笔煞气，直接让煞魂的进度条暴涨百分之十！
　　目前他的煞魂已经养成一半了，只要再多杀几只黄金梦魇，【魔心煞魂】将彻底成型，届时他便可以吞服白银三的超凡药剂，顺利晋升了。
　　次日。
　　苏木将尉迟洪放了出来，并向全体将士们宣布，黄金梦魇已经被铲除，尉迟洪之前是被黄金梦魇附身，所以才做出那些叛国之事。
　　如今尉迟洪已经成了他的人，自然要洗白一波。
　　苏木也将这些消息传递回了赤炎帝都，并告知皇室，自己将带队前往其他城市进行支援。
　　高墙之上，苏木远远眺望。
　　不远处就是一望无际的大海，在那大海之中，尉迟洪正在大开杀戒。
　　没有了梦境编织者的威胁，再加上苏木的催眠让尉迟洪变得无所畏惧，这位黄金强者终于爆发出应有的实力。
　　黄金律法【娜迦】，在大海上确实所向披靡，一招一式皆能引动惊天海啸，短短片刻，被尉迟洪所杀的梦魇生物便高达上千只。
　　见到这一幕，苏木不禁感慨，或许自己将这些黄金贵族们全都催眠，也许人类能一改颓势。
　　当然这也只是想想，催眠一位黄金强者太过耗费时间，尉迟洪这种碰巧灵魂受损的黄金超凡者不是那么容易遇到的。
　　他纵身一跃，跳下高墙，看着在下面迎接的林南星等人，大手一挥：“出发。”
　　一众梦魇使徒浩浩荡荡的离开海滨城，前往下一座需要支援的城市。
　　三日后。
　　赤炎帝都。
　　赤王看着沿海边境传递来的消息头都大了。
　　“三座城市失守，一位黄金贵族战死，两位弃城而逃，边境高墙至今还未完全建成，这群人都是猪吗！？”
　　“陛下，这是国内的情报。”公孙权面无表情的又递上一份情报。
　　赤王接过来一看，只觉两眼一黑，凤颜大怒！
　　“废物！统统都是废物！那些不敢上前线的贵族们，在自家地盘上被七宗罪放出的梦魇生物侵扰，居然还敢找皇室求援？
　　什么狗屁贵族！依本王看，这些废物都该被废除，当年也就是我爹那个老登愿意建立贵族阶级，说什么方便维护统治，维护个屁，帝国每年的财政收入全特么被这群猪给吃了，光吃还不干活！”
　　“陛下，注意形象。”公孙权在一旁提醒道。
　　不过他说话的份量显然不如东方渊。
　　赤王怒道：“形象形象！赤炎帝国都快亡国了，本王还有什么形象！？”
　　她在王座上气的直跺脚，纤细修长的手指插入发丝之间，将头发揪的一团糟。
　　公孙权突然有点想念在前线的东方渊，没他在，最近的赤王越发狂野奔放。
　　“咳咳.......陛下，也不是没有好消息。”
　　“什么好消息？”赤王头也不抬道。
　　“是关于苏木的。”
　　噌！
　　赤王抬起了头：“他怎么了？”
　　哎.......公孙权内心深处深深叹息。
　　“苏侯爵率领特别行动小队进行多方支援，不仅解救了被梦魇操控的尉迟洪，还将黄金梦魇斩杀，而后苏侯爵又去了其他城市进行支援，据那边的情报人员统计，他一共帮助边境部队斩杀了三只黄金梦魇、近百白银梦魇和一万余只青铜梦魇。”
　　“哈哈哈......”赤王顿时眉开眼笑：“不愧是本王看重的男......功臣，真应该让那群废物看看，什么叫效率，什么叫能力？
　　等等......你刚刚说几只黄金梦魇？”
　　“三只。”
　　赤王微微一愣：“情报不会有误吧，三只？他一个白银二，就算有不白的帮助......”
　　公孙权再度叹息，合着您只听了苏木的名字，后面全没听是吧？
　　“情报属实，臣已经查证过了，并且好多人都看到了。另外，苏侯爵已经是白银三了。”
　　赤王小嘴微张，眨了眨眼睛：“他什么时候这么厉害了？”
　　“陛下，据情报人员根据战场情况分析，苏侯爵极有可能是传说中的双路径超凡者，他曾表现出两种截然不同的超凡路径，一种是他常用的幻术路径，而另一种则是【巨魔】路径。
　　也就是说，他是双白银三，同时兼具六道白银律法，再加上他还拥有黄金级的影族和梦魇世界神明赐福，综合实力恐怕已经不弱于那些老牌黄金强者。”


第394章 欺天八卦
　　“双路径这么强吗？”赤王觉得有些匪夷所思，她一直觉得苏木和自己的分身苏晴实力差不多，都达到了白银的巅峰，甚至黄金强者也能周旋一二。
　　这等实力加上不白相助，击败一位黄金梦魇倒也说得过去，可短短几天功夫，连续斩杀三位黄金梦魇，外加无数低阶梦魇，这就太夸张了。
　　公孙权摇了摇头：“强的不是双路径，而是苏木这个人，帝国内的一些老牌黄金强者也拥有斩杀同阶的实力，只是实力是一回事，能否完美发挥出来又是另一回事了。
　　从前线传来的情报中显示，苏木的战斗才情极高，战斗经验极其丰富，最关键的是他能做到临危不乱，即便面对再多的梦魇生物围杀，他总能冷静思考，在极短时间内做出最有利的判断。
　　寻常超凡者能完美发挥出自身全部实力，便能称得上是天才，而苏木却能发挥百分之二百！”
　　赤王的一双美眸异彩连连，似乎很爱听别人夸奖苏木。
　　“还有吗？多说点。”
　　公孙权：“.......”
　　他又随便编了一些溢美之词，最后实在编不出来了，只得转移话题。
　　“对了陛下，您的伤势怎么样了？”
　　提到伤势，赤王脸上浮现一抹喜色：“本王的伤势恢复的很快，比想象中要快，也不知是不是错觉，自从梦魇入侵之后，原本模糊的律法似乎变得更加清晰了，本王估计这次伤势复原之后，实力也能跟着提升一截！”
　　公孙权点了点头：“看来陛下这段时间确实用功了，我听宫内的侍女说，最近您吃的薯片都减少了，不过那些不健康的杂质还是请陛下尽早焚烧，如今乃是乱世开端，赤炎帝国需要一位强大的王。”
　　被人揭穿老底的赤王略显尴尬，随口敷衍道：“本王知道了，用你多嘴！”
　　公孙权仿佛没有听到训斥一般，继续平静道：“陛下，不单是您察觉到了律法的变化，近些时日国内出现了数位天选者，而他们皆不是梦魇使徒。
　　以往天选者只能在梦魇世界诞生，但随着梦魇入侵，现实世界也开始涌现出天选者，臣猜测随着梦魇入侵的加深，以后天选者会越来越多。”
　　赤王大喜：“这是好事！”
　　公孙权摇了摇头：“这并不算好事，天选者越多，证明入侵的梦魇越多，而天选者涌现的数量是远远比不上梦魇的。”
　　赤王不在意的摆了摆手：“等本王伤势恢复，区区梦魇算不了什么。”
　　公孙权却没有赤王这般乐观，他沉声道：“陛下，或许梦魇不算什么，但傲慢呢？”
　　傲慢两个字仿佛具有什么神奇的魔力，直接让大殿陷入死一般的沉寂。
　　.......
　　.......
　　此时的傲慢首领正在沿海边境，望海叹息。
　　“哎。”苏木叹息一声：“为什么这个律法是白银三，而不是白银一呢？如果是白银一的话，现在应该早就圆满了吧？”
　　在前线战斗的这段日子，他已经成功养成煞魂，这也标志着【魔心煞魂】彻底圆满，随后他便直接吞服了白银三的律法药剂【喋血狂战】，晋升白银三。
　　而梦境律法【封尘绝念】也随着这段时间的杀敌，以及梦境中的修炼，早早达到圆满，圆满之后便自动获得下一道梦境律法。
　　因为他的精神力早就达标了，已经严重超过白银级。
　　新获得的梦境律法名为【欺天八卦】！
　　这道律法十分强大，强大到超越了他以前所获得的所有律法。
　　【欺天八卦】的能力就一个字.......骗！
　　只不过并不是骗人，而是骗天、骗地、骗一切。
　　八卦分别代表天、地、雷、风、水、火、山、泽等自然现象，象征宇宙之动力。
　　八卦又对应八方位，代表空间广延无际；八卦还对应先天八脉，代表人体生理健康；
　　不仅如此，八卦还分阴阳，且阴阳转化，代表阴阳演化的过程，通过阴阳的变化营造出天地万物。
　　总而言之，八卦可代表天地万物。
　　而【欺天八卦】的真正能力就是欺骗一切。
　　苏木刚刚之所以叹息，是因为【欺天八卦】来的不是时候，如果早点来的话，现在估计已经圆满了。
　　【欺天八卦】的关键点在于骗，故而想要消化掌握，必然离不开骗，骗的越多，【欺天八卦】便越趋近于圆满。
　　骗这种事，苏木再熟悉不过来，他基本每天都在骗人，七宗罪更是他对全世界撒的一个弥天大谎。
　　众所周知，七宗罪原本只是一个空壳，是他一点点骗出来的。
　　首领傲慢最开始在世人眼中只是一个黄金强者，随着不断的欺骗，傲慢的实力水涨船高，黄金——黄金之王——神！
　　七宗罪也从最开始的，赤炎帝国内部反动组织——世界范围的恐怖组织——人类有史以来最恶劣、最恐怖的灭世组织！
　　这个谎他撒的够大了，说一句欺骗了全世界也不为过，如果早点拥有【欺天八卦】，那现在必然圆满了。
　　“看来得想办法再欺骗一次全世界了。”
　　苏木推了推茶色眼镜：“不过在此之前，还需要先熟悉一下【欺天八卦】。”
　　他伸出手掌，口中默念：“青铜律法【五指炎弹】！”
　　下一刻，神奇的一幕出现了，只见他的五个手指指尖，竟依次出现五团炙热明亮的火焰！
　　唰！
　　五发炙热的炎弹划破空气，带着火焰尾翼径直的朝着海中的梦魇生物袭去。
　　五只丧尸被炎弹击中，火焰瞬间涌遍全身，将它们无情吞噬。
　　“白银律法【风舞灵刃】！”
　　苏木手掌如刀，对着大海狠狠一劈，一道无形风刃瞬间成型，激射而出，然而，这道风刃仅仅飞出十米远，便突然解体，分散在空气中。
　　他微微皱眉：“只能动用青铜层次的力量吗？”
　　刚刚他接连施展两种不同的律法，并不是他吞服了其他的律法药剂，而是【欺天八卦】的作用。
　　通常情况下，超凡者连接的什么律法，才能施展相应的能力，但刚刚苏木直接欺骗青铜律法，将自己伪装成【五指炎弹】律法的连接者，故而施展出【五指炎弹】。
　　只不过欺骗白银律法的效果不太好，虽然也能施展出来，但威力很弱，估计到了黄金律法，便只有空壳了。
　　“或许等【欺天八卦】圆满之后，才能完美欺骗白银律法，甚至黄金。”


第395章 打造救世组织
　　随后，苏木又试验了许久，大体了解了【欺天八卦】目前的极限。
　　单论战斗力【欺天八卦】只能发挥青铜层次，除了让能力变得花里胡哨之外，对战斗力并没有太多增强。
　　但经过苏木的尝试，他发现了【欺天八卦】的真正用法，模仿其他能力只是附加，真正强大之处在于幻术！
　　众所周知，幻术是制造虚幻，无论再强大的幻术，终究脱离不了虚幻，即便用幻术创造一个世界，那世界也是虚假的。
　　如果创造的世界是真实的，那就不叫幻术了，而是创世神术。
　　而【欺天八卦】最大的作用就是增强幻术，为幻术增添真实。
　　比如苏木要用幻术构建一场龙卷风，虽然看上去栩栩如生，但终究是假的，没有半点破坏力，可加上【欺天八卦】之后，龙卷风便成为真实了。
　　【欺天八卦】直接欺骗风，让风加速旋转流动，继而形成龙卷风！
　　说白了，【欺天八卦】能为幻术增添上真实特效，从而让幻术变得无懈可击。
　　原来苏木的幻术也只能骗骗黄金强者，但有了【欺天八卦】之后，便是黄金之王也无法识破幻术。
　　“能骗过黄金之王的幻术.......”苏木眼中晶蓝之光一闪而逝，一个计划逐渐在心中成型。
　　想要【欺天八卦】尽快圆满，自然是直接欺骗世人来的最快，但从无到有编造一个谎言欺骗世人太慢，最好的办法就是在现有的谎言上继续增添谎言。
　　现有的谎言是什么？
　　当然是.......七宗罪！
　　编织一个故事最基本的元素是什么？
　　当然是要有主角和反派，主角与反派之间的博弈才是一个故事的看点。
　　现在反派有了，是七宗罪，那主角呢？当今世上谁能当对抗七宗罪的主角？
　　连七王都不够格，所以便只能编造出一个虚假的人，而这.......正是谎言的开端。
　　苏木越想越觉得可行，因为现在的七宗罪实在太恐怖了，恐怖到令人绝望，即便七王都对傲慢心生恐惧，也正因如此，导致世界上产生了好多绝望的人。
　　不少人认为，即便解决了这次梦魇入侵也没用，因为还有七宗罪，还有傲慢。
　　傲慢能弄出一次梦魇入侵，为什么不能弄出第二次？世界早晚要毁灭，人类终将灭亡，既然如此还反抗什么？
　　所以这时候必须要出现一个能够与傲慢、与七宗罪抗衡的救世组织，带给人们希望。
　　这个救世组织肯定不能来自神梦世界，因为傲慢是神，能与他抗衡的对手也只能是神！
　　来自梦魇世界的神！
　　身为神明的傲慢，在梦魇世界有几个敌对的神，貌似也很合理？
　　一念至此，苏木直接去了梦魇世界圣辉城。
　　他打算先物色一点救世组织的成员，就如同七宗罪一样，首领是神明化身，麾下几个小弟，那救世组织也得同样的配置，首领身为神明化身，无法真身下界，所以在凡间找几个小弟。
　　圣辉城。
　　苏木直接降临在圣辉城的原初教堂，大殿之中红衣主教红叶正带领一众信徒叩拜原初神像，口中诵念原初教义，这也是他们这些狂信徒每天的必修课。
　　苏木的凭空出现立刻引起了众人的注意。
　　红叶在看清来人之后，顿时大喜：“见过神使大人。”
　　“吾等见过神使大人！！”
　　一众原初信徒跪拜的越发狂热，还以为是自己等人的虔诚引得神使现身。
　　“渎神者找到了吗？”苏木淡漠道。
　　对于狂信徒他从未给过好脸，因为他们就吃这一套，甚至在他们心中就觉得神使应该这样，高高在上、藐视凡俗。
　　红叶面露愧疚之色，扑通一声跪倒在地。
　　“小人无能，还未找到渎神者，请神使大人责罚。”
　　咚咚咚......
　　他不断叩首，企图用这种方式减轻心中的愧疚。
　　“起来吧，渎神者太过狡猾，这也不能全怪你们。”
　　他们找不到初代赤王，苏木并不感到意外，初代赤王不同于如今的七王，这个从动乱时代一直存活至今的老家伙，即便深受重伤也绝不是随便可以对付的。
　　强如教皇，一样被初代赤王阴死，其心性手段可见一斑。
　　再加上地狱辽阔，人类的活动范围又只在中狱，初代赤王只需往其他狱一躲，便很难被发现踪迹。
　　“谢神使大人。”红叶赶紧起身。
　　“本神使这次前来，是有事吩咐。”
　　红叶神情一肃，连忙道：“请神使大人吩咐。”
　　“如今教内有多少黄金级和半步圣级的超凡者。”
　　红叶思索片刻：“神使大人，原初神教内有上百黄金级，五位半步圣级。”
　　苏木略感惊讶，没想到原初神教的底蕴居然如此雄厚，即便没有圣级的教皇，还有上百黄金、五位黄金之王，倒也不愧是梦魇世界最大的教派。
　　“这些人中，有多少是兼修律法的？”
　　苏木知道，这些强者大部分走的都是神术体系，而非律法体系，所以他才这样问。
　　“这.......”红叶犹豫片刻，为难道：“神使大人恕罪，教内确实有一部分兼修了律法，但他们都是无心的，有的是自主觉醒，有的是还未入教之前就连接的律法，小人可以保证他们对原初天使的信仰绝对虔诚，不可能.......”
　　“停。”苏木微微皱眉，红叶误会了他的意思。
　　“本神使没有怀疑他们的信仰，而是打算招募一批人，前往一处噩梦中清除里面的梦魇生物，要求是他们不能使用原初神术。”
　　红叶一愣：“敢问神使大人，这是为何？”
　　“本神使自有用意。”苏木淡漠道，他之所以这样要求，自然是因为七王皆知原初神教也是七宗罪的势力，他要创建七宗罪的敌对组织，其中成员自然不能也使用原初神术。
　　红叶连忙低头：“小人知道了。神使大人，如果是仅凭律法达到黄金层次的，教内一共22人，半步圣级一人。”
　　“在这22人中，挑选出实力最强的五人，让他们和那位半步圣级一起来见我。”
　　“是，神使大人！”
　　红叶犹如接到了圣旨，不敢丝毫耽搁，立刻去办了。
　　看着对方离去的背影，苏木暗暗思索，五位兼修律法的黄金，即便不能使用原初神术，其整体实力也远超一般黄金强者，再加上一位黄金之王，救世组织的板底也算够用了。
　　只要将首领的人设立住了，那就算彻底成了。
　　其实他之前也想过，借助原初神教庞大的势力，帮助神梦世界清除梦魇，但想了想还是放弃了，因为这样弊大于利。
　　原初神教的人可都是真实的人，一旦大规模涌入神梦世界，必然会造成神梦世界的真实性大增，那样神明对神梦世界的干扰将会增强，到时候恐怕都不用驱使梦魇生物灭世，神明自己就动手了。


第396章 神秘强者现身
　　片刻后，红叶便带着五位黄金教徒前来。
　　“吾等见过神使大人。”五人齐声喊道，神情狂热。
　　苏木略微打量，微微皱眉：“半步圣级呢？”
　　红叶赶忙道：“神使大人，正是小人。”
　　苏木有些诧异的看向红叶，这位虔诚中带有谄媚的红衣主教，没想到居然是黄金之王。
　　红叶似是看出苏木的疑惑，解释道：“多亏了神使大人识破了渎神者的阴谋，没有了他在教中祸乱，小人才得以进步。”
　　苏木算是听明白了，原初神教没有了教皇，红叶的权力大增，加上寻找神使有功，然后趁机利用教内资源大肆提升自己，估计这段时间没少献祭。
　　“你的律法是什么？”
　　“【风魇】。”
　　风系的黄金之王吗？倒是和七王不冲突。
　　.......
　　.......
　　赤炎帝国沿海边境。
　　东方渊屹立银白高墙之上，目光凝重的看着远处那一望无际的深邃海洋。
　　在银白高墙之后，无数士兵正在修补墙上被梦魇生物打出的大洞，战斗太激烈了，几乎从梦魇入侵的那一刻起，战斗就从未停歇过。
　　梦魇生物不知疲倦，但人类士兵却不行，只能是一波波的换人攻防，这才勉强支撑下来。
　　他率领的是赤炎帝国的主力军，所镇守的边境也是受梦魇冲击最多的地方。
　　这位头发花白、身经百战的老将，此刻脸上也写满了深深的疲惫。
　　东方渊知道自己必须坚守到赤王伤势恢复，这样帝国才有反攻的能力。
　　正在这时，他发现袭来的梦魇大军中竟传出一道恐怖的气息。
　　他脸色微变，朝那黑色的潮流中眺望，很快便锁定了那道身影。
　　那是一尊完全由蔚蓝海水组成的、外形酷似章鱼的百米怪物。
　　“海之子！该死，它居然又来了！”
　　东方渊暴喝一声：“副将，这里交由你镇守，老夫去对付海之子！”
　　话音未落，他便从银白高墙之上纵身一跃，在重力的作用下直直下坠。
　　当下坠到一半时，只见他身形骤然停滞半空，紧接着轰！
　　他犹如一颗炮弹般朝海之子飞去，空气被瞬间挤爆，产生了阵阵白烟。
　　海之子是东方渊的老对手了，这只黄金梦魇不仅实力强大，而且在大海中拥有近乎不死之身，十分难缠。
　　哪怕东方渊也只能做到多次将海之子击退，而无法斩杀。
　　他镇守的防线之所以损失惨重，有一大半的原因都是海之子造成的，对方随意操控百米海啸，根本不是人力可以抵挡。
　　吼！！
　　似是感受到东方渊的杀意，海之子突然爆发出一声嘶吼，下一刻，海浪滔天，风暴席卷。
　　只见海平面上，一道白线以摧枯拉朽之势迅速朝银白高墙奔涌而来，起初如蛰伏的巨兽缓缓苏醒，不过转瞬之间，便化作一堵遮天蔽日的水墙！
　　那海浪越来越高、越发湍急，几乎高达百米，如同一座巍峨高山，又似天河倾泻，携带万钧之势。
　　当海浪的阴影笼罩在每一位士兵头上时，那阴影简直如同死亡来袭，令人如坠冰窟。
　　恐惧、绝望扑面而来。
　　东方渊暴怒：“尔敢！”
　　沉星引月！
　　他伸出五指，对着袭来的百米巨浪狠狠拍出。
　　骤然间一股强大的引力铺天盖地席卷而去。
　　轰隆、轰隆！
　　百米海浪像是撞上了一堵无形之墙，被止住了前进的趋势。
　　吼！
　　海之子大吼，数条蔚蓝水体组成的巨大触手在大海里拍击，不断掀起巨浪，要冲破这堵无形之墙。
　　双方开始角力，东方渊苍老的脸上青筋暴起，本就年迈的他经过长时间鏖战，身心疲惫到了极点，如今也只是强撑。
　　如果这里只有他一人，那他可以不去管海浪，直接对付海之子即可，可他身后还有数以万计的士兵，在之后则是城市，里面居住着上百万居民，一旦他退去，后果可想而知。
　　所以他只得放弃自己的高超机动性，不得已与海之子角力，等于是以己之短攻彼之长，难免落入下风。
　　正在这时，让东方渊绝望的一幕出现了，只见大海深处竟再度涌现出一头黄金梦魇！
　　那是一头小山般的巨大骷髅骨架，它没有下半身，但仅仅上半身便犹如山岳，森白的肋骨宛若巨大的栅栏，根根粗壮，在幽暗的光线下闪烁着冰冷的光。
　　它空洞的眼窝深陷其中，犹如两个吞噬一切光线的黑洞，冷冷的凝视着在场的人类。
　　“该死！”东方渊怒骂一声，随即陷入深深的绝望。
　　以他如今的疲惫之躯，既要保护高墙之后的百姓，又要同时面对两尊强大的黄金梦魇，根本现实。
　　倘若是全盛时期，身后也没有百姓拖累，他以一敌二自然不惧，可现在他不占丝毫优势。
　　巨大的半身骷髅在海水中漂浮，顷刻间便来到高墙之前。
　　高墙上的士兵们看着比城墙还要高一个脑袋的骷髅，吓得面无人色，直至半身骷髅举起手臂朝城墙砸去，巨大的轰鸣声响起，他们这才反应过来，但已经来不及了。
　　随着城墙塌陷，附近的士兵惨叫着掉落在地，运气好的头颅着地，直接摔死，运气不好的缺胳膊断腿，在废墟中哀嚎，然后只见一只白骨大手从天而降，将他们抓在手里，扔进嘴里，大口咀嚼。
　　“不！！”东方渊看着被打破的高墙目眦欲裂，可他却无力回天。
　　只能眼睁睁的看着半身骷髅在高墙之后肆虐，随意的屠杀。
　　他绝望的闭上眼睛，不忍再看。
　　可就在他闭上眼睛的瞬间，半身骷髅造成的巨大破坏声戛然而止，声音消失的异常突兀，就仿佛被什么力量给抹去了一般。
　　东方渊赶忙睁开双眸，顿时瞳孔收缩，只见那巨大的半身骷髅头顶上，不知何时出现了一道神秘身影。
　　他的身形高大挺拔，一袭黑羽大氅肆意地在身后铺展，仿佛是夜空中舒卷的乌云，每一根羽毛都闪烁着乌亮的光泽。
　　最引人瞩目的是他脸上的墨黑面具，刻画着一副栩栩如生的龙形，细密的龙纹在暗淡光线下闪耀着神秘光泽。


第397章 七宗罪的敌对组织，圣堂！
　　他屹立在半身骷髅头顶，恐怖如渊的气息不断扩散，压制的半身骷髅无法行动分毫。
　　这时，他脚下骤然发力，一股肉眼可见的风暴瞬间在半身骷髅四周成型，将其裹挟其中，狂风宛若亿万无坚不摧的风刃，顷刻间将半身骷髅搅碎成渣。
　　好强！
　　东方渊大惊，一击秒杀黄金梦魇，这到底是什么人？！
　　戴着龙形面具的男子冷冷的看了东方渊一眼，随即将目光移向大海中的庞然大物——海之子！
　　红叶谨记着神使大人的教诲，不得随意与梦境中的人搭话，主要任务是斩杀那些黄金级梦魇生物。
　　故而他并没有搭理东方渊，而是将目标对准海之子。
　　轰！
　　一股狂风从他脚下升起，他御风飞翔，径直朝海之子冲去。
　　东方渊脸色一变，连忙高呼：“阁下，不要与它在大海中缠斗，它......”
　　“风极千陨！”
　　伴随着红叶一声冷喝，一袭黑羽大氅从天而降，他探出右手，四周狂风暴起，疯狂朝他掌心凝聚，最终幻化成一个高速旋转的青色光球。
　　海之子感受到威胁，不再操控海浪，而是挥舞着十几条海水组成的触手，朝着红叶绞杀而去。
　　红叶不闪不避，手中的青色光球迎上触手，唰唰唰.......
　　触手仿佛被千刀万剐一般，瞬间化作无数海水，从空中滴落。
　　没有了触手的阻隔，红叶直接将手中青色光球拍到海之子的头顶上。
　　下一刻，光球爆开，亿万道青色风刃组成的风暴将海之子的身躯贯穿、切割，最终搅碎成海水。
　　海之子——卒！
　　一旁的东方渊神情惊骇，张了张嘴，刚才未说完的话却怎么也说不出口了。
　　又是一击秒杀！？这等实力分明就是.......黄金之王！！
　　难道除了七王之外，这世界上又多了一位黄金之王？
　　接连解决两位黄金梦魇，红叶没有停留，一股清风托举着他的身体，朝着远方飞去，黑羽大氅在风中猎猎作响。
　　东方渊赶忙伸手：“阁下可否留下名号，今日之恩，来日必报！”
　　半空中，红叶回首，漆黑的龙形面具刺入东方渊双眸。
　　只听他冷冷道：“圣堂.青龙。”
　　冷漠的声音渐渐消失在天际，但却在东方渊的心中久久回荡。
　　圣堂？青龙？
　　这到底是什么人？
　　东方渊在脑海中思索一圈，也找不出任何一位能与青龙对上，他只得压下疑惑，先击退这波来犯的梦魇生物。
　　由于两大黄金梦魇已死，人类一方在东方渊的带领下，很快便将梦魇生物击退。
　　一众士兵高呼欢庆之时，东方渊独自一人回到营地，拿出了一件令牌模样的传讯宝具，联系起赤王。
　　“陛下，老臣刚刚遇到一人.......”
　　东方渊言简意赅的将情况汇报，结果电话那头的赤王却只有沉默。
　　“陛下？您在听吗？”
　　“让公孙权和你说吧。”赤王的声音响起。
　　“东方大人，我是公孙权，你所说的情况帝国已经知晓，你不是第一个遇到圣堂的人。”
　　“什么？”东方渊一愣：“你的意思是还有别人也遇到了青龙？”
　　“没错，青龙几乎走遍边境线，斩杀了5只黄金梦魇后才彻底消失不见。而且，圣堂应该是一个组织，里面不单青龙一人。”
　　“一个组织？他们有多少人？”
　　“目前已露面的有六人，只有青龙出现在赤炎帝国，而其他五人则是分别出现在不同的帝国，据各大帝国共享的情报，这六人的名号分别是青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、九尾。
　　六人除了青龙之外，皆是最顶尖的黄金强者，几乎每一位都与东方大人你不相上下，至于青龙，目前了解的人只有你一个，我相信东方大人的判断，青龙应该是黄金之王。”
　　嘶！
　　东方渊倒吸一口凉气，五位顶尖黄金，外加一位黄金之王，这等班底放眼天下，也是一股极强的势力，倘若在乱世，都可以直接建国了。
　　“青龙是圣堂首领？”
　　公孙权沉吟片刻，缓缓道：“不是，龙渊帝国的人从麒麟口中得知，他们这次行动是奉了圣堂首领的命令，前来斩杀梦魇生物，而圣堂的首领并未现身。”
　　“黄金之王都不是首领！？”东方渊越发震惊：“那圣堂首领是什么层次？难道......”
　　一时间，东方渊想到了七宗罪，这等强大的组织，神秘的首领，实在与七宗罪太像了。
　　公孙权似乎猜到东方渊的心思，直言道：“东方大人，你猜的不错，圣堂应该不是现实世界的组织，而是如七宗罪一般，来自......梦魇世界。
　　现实世界的顶尖黄金根本无法和他们一一对应，而且他们对于梦魇生物十分了解，不同的梦魇生物有什么弱点，他们都知道，像是常年与之打交道。”
　　东方渊陷入沉默，又是来自梦魇世界，这梦魇世界到底隐藏着多少强者？
　　“不过东方大人暂时不用担心，从圣堂的行动来看，他们或许是七宗罪的敌对组织，因为他们所做之事明显是在和七宗罪对着干。
　　傲慢虽然很强，是梦魇世界的神明，但别忘了梦魇世界可不止一尊神，我猜测即便是傲慢也无法做到称霸整个梦魇世界，这圣堂极有可能是与傲慢敌对的神明所建立的组织。”
　　“希望如此吧，哎......”东方渊深深叹息，他心中本能的对梦魇世界的一切生物都下意识排斥。
　　.......
　　.......
　　梦魇世界。
　　圣堂的青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、九尾，皆恭敬的跪倒在苏木身前，汇报着这次的行动。
　　“很好，你们做的不错。”不要钱的夸奖苏木随口就来。
　　但这夸奖对于狂信徒来说，就是最好的奖赏。
　　一个个激动的不断叩首。
　　“你们先回去休息吧，等下次行动，本神使会让红叶通知你们。”
　　“是！神使大人！”
　　随后，苏木便离开了梦魇世界，回到神梦世界。
　　回去之后他发现【欺天八卦】的进度条涨了不少，应该是有不少人将圣堂与七宗罪联系起来，相信圣堂是七宗罪的敌对组织，同样由梦魇世界神明创立。
　　那接下来就该他这位圣堂首领出场了，彻底坐实这个谎言，借七宗罪之手，让圣堂之名响彻世界。


第398章 天眷
　　圣辉城。
　　清冷的月光透过原初神殿的玻璃，洒在圣洁的原初神像之上，像是为神像披上了一层银纱。
　　红叶独自一人站在大殿中，注视着原初神像。
　　下一刻，他双手掐诀，口中念念有词，一抹圣光从指尖激射而出，落在了原初神像之上。
　　嗡！
　　奇异的波动传来，原初神像上裂开一道空间缝隙，露出里面黑漆漆的异空间。
　　“教皇大人。”红叶对着空间裂缝恭敬道。
　　“嗯。”里面传出初代赤王苍老的声音。
　　“苏木这次前来可是来找我的？”
　　红叶微微摇头：“并不是，他只是简单询问了一下您的行踪，并未过多关注。”
　　“呵呵.......”初代赤王阴冷一笑：“还是一如既往的傲慢啊，疯王！看来在你眼中，无论何时我都是一位无足轻重的小人物，不值一提。”
　　“教皇大人，您就安心养伤吧，这里很安全，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，苏木肯定不会想到您竟然藏在原初神像之中。”
　　“不，不要小瞧他，他若真心想找我，必然找得到，只不过他太傲慢了，觉得我注定是他的手下败将，所以才没有过多耗费时间在我身上。
　　呵呵呵......我会继续等待，一如我之前成功窃国一般，胜利最终会属于有耐心的猎人。
　　对了，那他这次前来所为何事？”初代赤王问道。
　　红叶将之前所做之事一一告知。
　　初代赤王苍老的眼中闪过一抹精光：“看来你之前去的是那个虚假的世界，斩杀梦魇生物？我大概猜到他的目的了。
　　等过段时间，我伤势再恢复一些，到时候你被带去那个世界时，我会隐藏在你身上，随你一起去。”
　　红叶微微一愣：“教皇大人，这样会不会太冒险了？虽然我是您最早安置在原初神教的暗子，苏木也并未怀疑我，但要是在他眼皮子底下......”
　　“无妨，我自有安排。”
　　“是，教皇大人！”
　　.......
　　.......
　　“你突破黄金了？”苏木略微惊讶的看着眼前的叛逆少女。
　　“吧唧、吧唧......”林凌灵嚼着口香糖道：“嗯，之前清理梦魇生物时，遇到点危险，然后就突破了。”
　　虽然林凌灵看上去十分轻描淡写，但苏木知道她突破的过程一定比描述的还要轻松。
　　“你的黄金律法是什么？”
　　“天眷。”
　　苏木点了点头：“果然是上天眷顾之人，恭喜，能力是什么？”
　　“我可以一定程度上改变事情发生的概率，概率越低的事件，改变起来消耗便越多，简单来说就是操控成功率。”
　　“哦？”苏木略微挑眉，这种概念性能力一旦运用得当，可以发挥出难以想象的力量。
　　他本以为最先突破黄金的会是君无殇，毕竟君无殇得到了玄清道长的传承，只要有足够的时间，成为黄金是水到渠成的事情，且君无殇也在梦境时光屋中修炼了许久。
　　没想到居然还是快不过林凌灵，果然只要运气到了，就如同站在风口的猪，轻而易举便能一飞冲天。
　　这段时间所有人的实力都在快速提升，随着梦魇入侵加深，世界上涌现出越来越多的超凡者，那些已有超凡者也在梦魇的刺激下不断进步着，虽然过程中死去了不少人，但活下来的都是精英。
　　就连七王亦是如此。
　　总体来说人类的实力还是在上升的。
　　而跟在苏木身边的南宫梦璃等人就更别说了，有梦境时光屋的加持，修炼一天等于别人一年，进境更是迅速。
　　人就是这样，生于忧患死于安乐，当危机来临时，同时也代表着机遇降临。
　　苏木觉得时间差不多了，再等上几天，待七王恢复的差不多，第二波梦魇入侵便可以开始了。
　　数日后。
　　七王之中的不死之王最先恢复伤势。
　　作为以不死之身著称的黄金之王，他最先恢复也很正常，这位不死之王恢复之后，便立刻赶往血月帝国沿海边境加入战斗。
　　这段时间，七大帝国中，血月帝国是损失最惨重的，因为梦魇入侵的地点距离他们最近，好在有了不死之王加入，血月帝国迅速改变颓势，渐渐稳住了局面。
　　又过了三日，号称最强者的龙王赶往前线。
　　随着时间的推移，越来越多的黄金之王复原，在七王的带领下，人类渐渐吹起反攻的号角。
　　各大新闻媒体，每天铺天盖地的报导着战争中涌现出的英雄人物，以及人类一方又打赢多少场战役，斩杀多少梦魇生物。
　　【胜利终将属于人类！】
　　苏木看着报纸上醒目加粗的标题，不由微微一笑：“总算步入正轨了。”
　　不枉他这段时间奔波杀敌，还多次召唤红叶等人伪装成圣堂组织来帮助人类渡过没有七王的真空期。
　　“有了这次的铺垫，下一次可以放入更多梦魇生物了，或许还能再来一只圣级！”
　　圣级梦魇生物对于七王结界的破坏是最大的，如果能多清除几只圣级，那将大大延缓世界毁灭的时间。
　　一念至此，苏木去了深渊底部，开始挑选一只差不多的圣级梦魇。
　　巨大的七王结界之上，依旧是一眼望不到边，密密麻麻的梦魇生物，虽然上次放进去不少梦魇生物，但数量丝毫不见减少，毕竟深渊中每时每刻都有梦魇生物往这里赶来。
　　苏木开始认真挑选，确保找出圣级中最弱的一只，别一不小心将七王团灭。
　　转了一圈，最终他的目光定格在一只巨大的九头人面蛇的身上。
　　“就决定是你了！”
　　......
　　......
　　“哼！这种弱小的生物再来多少都是一样的！”龙王探出两只龙爪，轻轻一撕，便将一只恐怖的黄金梦魇生生撕裂。
　　一时间血肉横飞，血沫飞溅到他身上细密的龙鳞，平添几分凶悍之气。
　　他的脚下躺满了梦魇生物的尸体，此时的他像极了从尸山血海中走出的王者，威压盖世！
　　龙王身后的士兵们高举武器狂呼：“龙王万岁！！”
　　“终有一日，本王将效仿先辈们，终结梦魇时代！”龙王冰冷霸气的声音传遍全场，让士兵们的气势大震！
　　正在这时，吼！！
　　一道震耳欲聋的嘶吼声从大海深处爆发开来，转瞬间响彻天地，宛若滚滚惊雷，震得苍穹颤抖，云层被瞬间驱散，露出一片刺目的蔚蓝。
　　声浪以肉眼可见的环形气浪向四周疯狂扩散，在大海深处掀起滔天巨浪，这恐怖的声浪很快便传导到陆地之上，所过之处，碎石飞溅，树木像是被无形的巨手连根拔起，枝叶漫天飞舞。
　　刚刚还在欢呼的士兵们，顷刻间被掀飞出去，欢呼声变成了惨叫。
　　龙王脸色骤变：“这股气势，难道.......”
　　他脑海中浮现出无面天使的身影，这股气势与无面天使不相上下，甚至还要更强一些。


第399章 傲慢，你越界了。
　　龙王背后隆起两团鼓包，下一刻两条覆盖黄金龙鳞的翅膀生长而出，他扇动翅膀朝着高空飞去。
　　然后，在那海天相接的地方，他见到了一只如山岳般的身影。
　　那竟是一只九头人面蛇，它的身躯蜿蜒盘旋，每一节鳞片都闪烁着幽冷的寒光，仿佛用最坚硬的黑铁铸就，九颗头颅高高昂起，每一个蛇头上都镶嵌着一张巨大、惨白的人脸面具。
　　人脸的轮廓扭曲而夸张，深陷的眼窝中燃烧着诡异的赤芒，透露出无尽的贪婪与残暴。
　　蛇信不时从血盆大口中探出，分叉的舌尖泛着黑芒，每一次吞吐都伴随着刺鼻的腥风，仿佛连空气都能腐蚀。
　　“该死！是和无面天使一样的怪物！”龙王刚刚升起的终结梦魇时代的豪情壮志瞬间熄灭。
　　这时，数道身影从不同的方向飞来，正是其余六王，他们皆是被九头人面蛇的吼叫引来。
　　曾经并肩作战的战友齐聚一堂，只不过每个人的脸上都没有丝毫喜色，只有无尽的凝重。
　　“怎么会突然出现这种级别的怪物？”冥王忌惮道。
　　“你问本王，本王问谁去？”龙王依旧是以往的风格，见谁都不给好脸。
　　“之前梦魇入侵时，绝对没有这只九头人面蛇，这般强大的实力吾等不可能没有发现，难道是......”天王似是想到了什么，神情陡然变得无比难看。
　　“应该是傲慢出现了。”赤王沉声道。
　　傲慢两个字让众人心中蒙上一层阴霾，他们有信心应对梦魇入侵，但唯独对上神出鬼没的傲慢，心中没有一点底，唯一让他们庆幸的，便是傲慢无法真身降临。
　　“该死！他消失这段时间，一定是去收集梦魇生物了！”龙王怒骂。
　　“背后说人坏话，看来你们还未学会礼貌。”一道淡漠的声音在众人耳旁响起。
　　七王顿时大惊失色，身形暴退，随即死死的盯着那道凭空出现的人影。
　　冰冷的银白面具彰显着来人的身份——傲慢！
　　“恭喜你们活过了第一次梦魇入侵，不过这一次，就不会那么幸运了。”苏木淡漠的扫视着紧张的七王。
　　“混蛋！你又想干什么！？”龙王怒目而视。
　　“干什么？自然是毁灭。”
　　苏木的身影骤然消失。
　　下一刻，他淡漠的声音于天际响起。
　　“梦魇降临！”
　　轰隆隆！
　　苍穹之上骤然裂开一道狰狞裂缝，那裂缝以肉眼可见的速度扩大，直至与太阳重叠，光线被裂缝遮挡，世界陷入永夜！
　　吼！！
　　无数梦魇生物嘶吼的声音从深渊裂缝中响起，恐怖、不祥的气息开始扩散。
　　这一幕无数次出现在七王，乃至世人的噩梦中，如今苏木再度将其变为现实。
　　梦魇生物组成的洪流从深渊裂缝中倾泻而下，绝望的阴影笼罩在每个人的心头，如影随形。
　　龙王的神情骤然狰狞：“傲慢！你休想得逞！这一次本王依旧会成功阻止你！本王既然能斩杀一次你的宠物，就能斩杀第二次！”
　　“哦？是吗？”苏木嘴角勾起一抹森冷笑意：“那再来一只呢？”
　　“什么！？”
　　七王瞬间大惊失色，再来一只！？
　　上次对付一只都拼尽全力，身受重伤，要是同时来两只，那......
　　他们已经不敢去想，可现实总是如此冰冷，不会因人的抗拒而拒绝到来，反而会来的更快。
　　唰！
　　一道刺目的猩红光柱毫无征兆的从深渊裂缝中爆绽而出，整片大海都被这猩红之光映照的通红，像是覆盖上一层鲜血。
　　紧接着，一声沉闷的仿佛能震碎灵魂的轰鸣声响起，天地剧烈震动，那道猩红光柱的边缘开始出现丝丝缕缕的深红雾气，如同无数扭动的小蛇，迅速朝四周蔓延。
　　七王脸色狂变，一种名为恐惧的情绪悄然升起，他们能感觉到，有什么恐怖的存在要降临了。
　　那是一尊比无面天使、九头人面蛇还要恐怖的存在！
　　仅仅透露出的些许气息，竟让他们七位黄金之王隐隐战栗。
　　在他们骇然的注视下，一尊邪佛的身影缓缓在裂缝中浮现，刚刚探出一角，极致的邪恶气息便铺天盖地，众人耳边响起亿万幽魂扭曲痛苦的嘶吼，好似要堕入无间地狱。
　　完了！
　　龙王面露绝望之色，他只是看了邪佛一眼，便知道这是一尊不可战胜的存在，差距太大了。
　　“难道就到此为止了吗？”
　　“世界......要毁灭了。”
　　七王绝望呢喃，心中泛起深深的无力感。
　　那些士兵比他们更加不堪，邪佛的身影仿佛带有某种精神污染，仅仅看了一眼，便让一些士兵陷入极度的绝望，手中兵器无力滑落，身子不受控制的跪倒在地。
　　“卑微的人啊，好好感受来自神的恩赐吧！”
　　苍穹之上，苏木高举双臂，像是在向世人宣告神的到来，在他的身后，一尊邪佛的身影冉冉升起。
　　“神带给世人的，不该只有毁灭，傲慢，你越界了。”
　　一道平静的声音骤然响彻天际，那声音仿若寒夜中碎冰的碰撞，清冷却又带着丝丝矜贵。
　　七王一惊，他们从未想过居然有人敢在这时候直面傲慢。
　　当他们抬头看去，只见一袭黑羽大氅如墨般流淌而下，宽大的衣摆轻轻拂动，每一根羽翎都闪烁着冷冽的光泽，仿佛是夜空中裁剪下的深邃。
　　他身形高大而挺拔，身姿在黑羽大氅的包裹下更显修长，宽肩窄腰，举手投足间，黑羽大氅微微摆动，仿佛是黑暗中振翅欲飞的夜鸦，带着一种与生俱来的神秘与高贵。
　　而他的脸上，则是戴着一张漆黑的乌鸦面具，是一张半脸面具，几缕散落的黑发搭在面具下线条冷峻的下颚，白皙的皮肤仿佛被寒夜的霜雪淬炼过。
　　“这装束......是圣堂的人，难道是.......”龙王一脸惊骇道。
　　这时，神秘男子动了，他伸出白皙修长的手指，对着深渊裂缝轻轻一点。
　　嗡！
　　一股浩瀚的波动骤然出现。
　　紧接着，令人震撼的一幕出现了，那尊即将出世的恐怖邪佛居然顷刻间破灭了，如泡沫一般寸寸崩灭。
　　“呵。”银白面具之下传出傲慢的轻笑声，他淡漠的眸光看向那一袭黑羽大氅。
　　“我当是谁呢，能有闲心来拯救这些蝼蚁的，大概也只有你了.......夜鸦。”


第400章 竟连律法都磨灭了！？
　　夜鸦！？
　　这就是圣堂之首吗？
　　七王皆震撼的看着空中的那一袭黑羽大氅。
　　他们早就有所猜测，在梦魇世界敢和七宗罪对着干的圣堂，其首领应该也是神明，现在通过对方的出手也能看出一些端倪。
　　居然一指便让即将出世的邪佛消散，这等实力不是神明还能是什么？
　　只是让他们没想到的是，圣堂之首的代号居然是夜鸦，暗夜里的乌鸦？明明手下皆是青龙、白虎、麒麟之类的神兽，可统领神兽的竟只是一只乌鸦？
　　是有什么特别的含义吗？还是.......
　　一张漆黑面具与一张银白面具在苍穹之上瑶瑶对峙，他们之间似是早就相识，夹杂着一种冥冥之中注定的宿命感。
　　“傲慢，这不是你该来的地方。”
　　“夜鸦，你管的有些宽了。”
　　平静与淡漠的声线在空中交织，气氛仿佛在此刻凝滞。
　　两股难以想象的威势轰然爆发，一时间风云激荡、天地色变！
　　傲慢身上涌现出诡异的红光，殷红如血，几乎映照整片天地，朝着夜鸦侵蚀而去。
　　夜鸦并未有任何动作，一袭黑羽大氅随风摆动，蓦地，一道漆黑如墨的光芒爆绽而出，将虚空都染黑。
　　下一刻，一道奇特的景象映照在众人眼中，只见天空似是被分成两半，一半黑一半红，那是两人实质化的气势在苍穹之中交锋，形成了一道独有的分界线。
　　嗡！！
　　诡异的嗡鸣声响起，大海怒涛狂涌，虚空震荡摇晃。
　　七王顿时骇然。
　　“好恐怖的威势，这到底是怎么回事？傲慢不是虚影吗？为什么他们的力量能影响现实，难道是真身下界了？”红莲之王妖艳的脸上闪过一抹惊慌。
　　龙王死死的盯着那两尊神祇般的身影，凝重道：“不！他们没有下界，他们是在另一个维度交手！！
　　现在咱们看到的只不过是另一个维度的影射。”
　　“什么！？”众人大惊失色。
　　“另一个维度交手，仅仅是泄露的气息便能引动天地？这就是神明的真正实力吗？”赤王秀拳紧握，一双美眸中满是不可置信之色。
　　“倘若他们要是在现实交手，那岂不是一击便能毁灭世界？”
　　冥王的话让众人陷入深深的沉默，本是站在人类巅峰的顶尖强者，骤然窥伺到神之一角，却发现自己竟是一粒得见苍天的蜉蝣，那种渺小、无力之感，让他们难以接受。
　　然而，更让他们震惊的还在后面。
　　蓦地，傲慢动了。
　　他优雅的伸出一根手指，一点猩红在他指尖凝聚，当猩红之光出现的那一刻，四周的虚空像是被抽干一般，竟开始不断崩塌，天空中露出大片大片的黑暗空洞，无数恐怖的能量洪流从四面八方疯狂涌来，汇聚在他指尖的猩红。
　　“就让我看看这百年来，你有没有长进。赤星！”
　　那指尖猩红宛若一颗赤色星辰划过苍穹，拖着长长的尾翼，恐怖的力量引得天上群星摇摇欲坠。
　　夜鸦无声回应，他伸手对着漆黑的天幕一抓，亿万道实质化的黑暗丝丝缕缕般下落，化作他手中一朵跳动的黑焰。
　　那是一朵由黑暗组成的火焰——夜焰！
　　明明只是一朵小小的火焰，却隐隐弥散出一股镇压万古，让万古如夜的无上威压。
　　当夜焰与赤星在空中相遇的那一刻，整个世界陷入死寂，不是没有声音，而是大音希声，大象无形。
　　七王什么也看不到、听不到了，仿佛时间与空间在此刻被剥离，他们肉眼只能见到一片虚无，耳边仅能听到死寂。
　　世间的一切像是被全部抹去。
　　渐渐地，不知过了多久，七王眼中的虚无多了一丝丝色彩，那是一张覆盖无尽维度的大到难以想象的“网”。
　　无数秩序规则所化的星辰点缀在“网”的每一个交织节点，群星摇摇欲坠，本身散发的光亮宛若快要被风吹灭的蜡烛，或明或暗。
　　“这......这是律法！！”龙王双目圆睁，失声惊呼。
　　“他们的随手一击竟然连律法都差点磨灭，这......这怎么可能！？”
　　七位黄金之王此时如同没见过世面的孩子，一个个瞪大眼睛、张大嘴巴，看着摇摇欲坠的律法，内心的震撼已经达到了顶点，甚至感觉大脑被冲击的微微眩晕，思维都陷入停滞的状态。
　　简单来说，就是石化了。
　　七王尚且如此，在场的那些超凡者，乃至普通人类士兵就更别提了，心中的震撼完全无法用语言来形容。
　　在他们的认知中，超凡的力量来自于律法，那是所有超凡者力量的源泉，可如今，夜鸦与傲慢交手造成的余波，竟险些磨灭律法，这简直是超出他们想象极限的力量。
　　很快，余波散去，律法隐匿，一切缓缓趋于平静。
　　无边的苍穹之上，唯有两道宛若亘古不变的恐怖身影傲然屹立。
　　优雅的燕尾服与华贵的黑羽大氅，在空中随风轻轻摆动，似是刚刚的一切都未能弄脏他们的衣角。
　　这就是他们真正的实力吗？在另一维度的交手都能引起如此恐怖的动静......
　　七王怔怔的仰视着他们二人，他们心中竟有一丝庆幸，庆幸自己没有靠的太近，不然仅仅是对方泄露的一缕气息，恐怕就能将他们压成肉糜。
　　若是幕后黑手苏木知道他们此时的想法，恐怕会哑然失笑，因为该庆幸的不是他们，而是苏木。
　　若真靠的太近，那就穿帮了，那他们就会发现，除了看上去惊人之外，实则没有半点威能。
　　一切的一切不过是他利用【欺天八卦】欺骗天地弄出来的虚假动静罢了。
　　七王以为仅仅另一维度的交手余波就造成这么大的动静，实则苏木已经用尽全力将毕生幻术修为在现世倾泻。


第401章 神救自救者
　　“我大概知道他为何要叫夜鸦了。”龙王呆呆的看着夜鸦半脸面具之下，那冷峻白皙的下颌，喃喃道：“也许在这等存在的心中，世间的一切都不足以代指他，只要是他，那即便是一只黑夜中的乌鸦，亦能统领传说中的神兽。”
　　原本龙王以为，圣堂首领的代号会是比青龙、麒麟之类更为强大的神兽，可见到夜鸦之后，他才彻底明白，再强大的神兽，也只是神兽，而不是神！
　　“傲慢，停手吧，再打下去没有意义。”夜鸦平静的声音响起。
　　傲慢轻蔑一笑：“意义？意义是神明赋予的，我说有便有。”
　　说完，傲慢再度出手。
　　两人之间的大战瞬间触发，这一次，两人的身形似是上升到无尽高处，身影变得模糊起来，众人极力眺望，也只能隐约看到两道黑红之光在无尽维度之上不断碰撞。
　　每一次碰撞，穹顶之上的虚空都发生肉眼可见的扭曲与湮灭。
　　这是苏木为了节省精神力，减少破绽，开始将幻象模糊化处理了。
　　就如同网上看视频时，为了节约流量，选择降低视频清晰度是一个道理。
　　七王本想继续观看两尊神明之间的旷世大战，但最先入场的那头九头人面蛇已然来袭。
　　作为场中最强七人，他们身上散发出的强大生命气息引起了九头人面蛇注意。
　　九头人面蛇那庞大的身躯宛若泰山压顶般袭来。
　　七王脸色骤变，纷纷拿出王权宝具开始应战，恐怖的力量洪流在大海之中疯狂倾泻。
　　值得一提的是，一直划水的不死之王这次依旧没带王权宝具，当然还有赤王，她就算是想拿也拿不出来。
　　其余黄金之王不是傻子，不死之王与赤王第一次没带王权宝具勉强说的过去，但这次依旧没带，就算是傻子也能看出问题。
　　要是在平时，一个帝国的王权宝具出了问题，那就是开战的信号，不过现在已经过了内战阶段，众人只能齐心协力。
　　只是可惜，这次的九头人面蛇明显比无面天使还要强上一些，哪怕有所精进的七王依旧是被压着打。
　　九头人面蛇的一颗硕大蛇头骤然张开血盆大口，油绿腥臭的毒液如喷泉般朝着不死之王喷吐，不死之王惨叫一声，全身被毒液腐蚀，几乎化作一只骷髅，坠落入海。
　　但很快，他又从海里飞了出来，身上的血肉疯狂滋生，惨白的皮肤缓缓覆盖血肉。
　　“可恶！”
　　不死之王眸光闪烁，看着节节败退的队友，脸上闪过一抹犹豫之色，正当他要下定决心时，极远处的虚空突然撕裂。
　　下一刻，六道身披黑羽大氅的身影从虚空中探出。
　　来的正是圣堂之人！
　　没错，苏木就是这样贴心，见七王又要败，只好自己出来兜底。
　　为首的圣堂青龙（红叶）率先御风而来，一言不发加入七王的战斗，随着多了一位黄金之王，七王压力大减。
　　而其余圣堂之人，则是将目标对准了大海中不断涌现的梦魇生物，七王的战斗他们插手不进去，只能去对付黄金梦魇。
　　邪佛虽然没有降世，但之前打开的梦魇通道可一直没有关闭，每时每刻都有大量的梦魇生物涌入。
　　人类一方的超凡者和士兵们也恢复了些许士气，主要是他们心中最恐惧的傲慢，今日竟被牵制住了，这让他们心中燃起希望。
　　一些早已绝望的人，此时甚至将夜鸦视为救世神明，内心中开始信仰起来。
　　夜鸦的出现很符合人类的期望，傲慢作为灭世邪神带给人类绝望之时，大部分人就会本能的期待有善良的神明来拯救他们，现在这尊善良的神出现了，一出现就获得了大批信徒。
　　隐藏在暗中的苏木有些惊讶，他清晰的感觉到，【欺天八卦】的进度条正在飞涨，与此同时，他体内的原初神性竟然也在壮大。
　　“这是......信仰之力？”苏木环顾四周，他看到一些重伤濒死的士兵竟然正虔诚的看着苍穹之上夜鸦模糊的身影，进行祈祷。
　　“没想到还有意外之喜，他们提供的信仰之力居然能被原初神性吸收，等等，那在原初神教时，那些教徒的信仰为什么无用？”
　　他转念一想，便想到了答案，因为原初教徒信仰的不是他这位神使，而是神使所代表的原初天使，而这些人类士兵、超凡者们信仰的是夜鸦，是他制造的幻象分身。
　　这场混乱的战斗持续了很久，从太阳高悬一直打到了明月东升，才渐渐落下帷幕。
　　九头人面蛇虽然强大，但终究体型太大，不够灵活，面对八位黄金之王的围攻，外加王权宝具，最终被活活磨死。
　　于是苏木操控着傲慢与夜鸦停了手。
　　两尊神明在高悬的明月之下瑶瑶对峙，清冷的月光照亮了他们的轮廓。
　　傲慢看了一眼倒在大海中的九头人面蛇，淡漠道：“我养了你这么多年，没想到却养了一头废物。”
　　已死的九头人面蛇只能发出无声抗议。
　　他将眸光投向夜鸦：“夜鸦，我与你争斗多年，一直不分胜负，不如便以此界众生为局，你我再斗一次？”
　　夜鸦平静道：“奉陪到底。”
　　傲慢轻蔑一笑：“那我还真是......不胜欢喜。”
　　话音落下，傲慢的身影缓缓变淡，最终彻底消失在世间。
　　只剩那一袭黑羽大氅在苍穹屹立。
　　夜鸦平静的眸光俯瞰众生，看着身负重伤、气喘吁吁的七王，看着血染大海的人类士兵，他深邃的眼中无喜无悲。
　　淡淡道：“神救自救者，运降不降人，尔等好自为之。”
　　平静的话语响彻天际，回荡在众人心中久久不能散去。
　　夜鸦不再理会众人，而是对着傲慢弄出的梦魇通道虚空一指，那仿佛连通深渊、令人绝望的梦魇通道瞬间关闭。
　　紧接着，他的身影也缓缓消失在原地。
　　随着他一同离去的还有圣堂的其他人。
　　只不过谁也没有注意到的是，圣堂青龙（红叶）在离开前，悄无声息的摘下自己手上的一枚银戒指。
　　银戒指从半空中滑落，在月光的照耀下反射着银光，划出一道细微弧线，最终落入大海。
　　那枚银戒指无声入海，向海底沉去。
　　沉没半晌之后，那枚银戒指像是活物似的，竟然开始在海中横移。
　　很快，它盯上了深海中的一只鲨鱼，瞬间化作一道流光钻入鲨鱼的血盆大口之中。
　　原本漫无目的游动的鲨鱼好似被操控了一般，竟调转方向朝赤炎帝国游去。


第402章 不死之王的王权宝具
　　“夜鸦就这样走了？”赤王有些失神的看着夜鸦消失的身影。
　　“不然呢？留下来和你上演霸道神明爱上我？”红莲之王略带嘲笑的声音响起。
　　“你！”赤王大怒，恶狠狠的瞪向红莲之王。
　　此时的红莲之王腰腹间的衣衫破碎，露出大片雪白肌肤，在月光的照耀下甚至有些反光，再配上那散乱的发丝，因剧烈战斗而略显潮红的脸颊，整个人非但不显狼狈，反而平添几分性感。
　　反观赤王就狼狈的多了，披头散发，纤细的左臂裸露在外，无力的耷拉着，最关键的是表情，如同被激怒的小狗，在呲牙。
　　“你是不是有病啊，干嘛总针对本王？”赤王怒道。
　　她和红莲之王本就不熟，但每次见面总遭到对方针对。
　　“呵呵。”红莲之王捋了捋散乱的发丝：“也不知是谁成天叫嚣着自己是天下最美的女人，还让国内新闻社大肆宣传，谁是最美你心里没数吗？”
　　赤王一愣，她没想到自己在国内搞得那点小动作居然连红莲之王都知道了？
　　虽然略感尴尬，但嘴上却毫不示弱：“你嫉妒本王的美貌就直说，没必要阴阳怪气！”
　　“嫉妒？”红莲之王捂着小嘴娇笑：“本王只是看不惯某些人恬不知耻的样子。”
　　“你说谁恬不知耻！？”赤王炸毛了，气势汹汹的就要动手。
　　红莲之王自然也不甘示弱。
　　“够了！战斗还没结束呢，海里还有那么多梦魇生物，你们要是想打架就去找他们！”一米三的龙王怒吼道。
　　两人这才停下争执，用眼神狠狠瞪了对方一眼，这才罢休。
　　“哎，女人真是麻烦。”龙王叹息一声。
　　“你说谁呢小屁孩！”
　　“你妈不是女人啊！”
　　赤王与红莲之王同时怒骂。
　　龙王小脸一黑，扭头就躲开了。
　　要是平日里，心高气傲的他肯定不会善罢甘休，但今日傲慢与夜鸦带给他的震撼太大，他全部心思都在两人身上，内心中的无力感让他无心争执。
　　其余几位还算正常的黄金之王则是聚在一起商议着。
　　“看来夜鸦虽然站在人类一方，但他身上同样带有神明对凡人的蔑视，甚至不愿与凡人过多对话。”冥王沉声道。
　　“确实如此，不过夜鸦的出现对世界来说是件好事，果然梦魇世界并不是只有傲慢这种邪恶的神明。”
　　“但更多的还是要靠咱们自己，夜鸦最后的话表达的意思很清楚，神只拯救想要自救的人，运气只降临在不放弃，不消极等待的人身上。”
　　这时，年纪最大的圣王突然看向一直沉默不语的不死之王。
　　“不死之王，你的王权宝具呢？两次都未曾拿出，是不是该给吾等一个交代？”
　　不死之王冷笑：“本王给你们交代什么？”
　　天王平静道：“现在不是斗气的时候，不死之王，你不用说大家也能猜到，你的王权宝具一定出了问题，不然不可能不拿出来。
　　我想现在没人会内斗，那是自取灭亡，你若真的有什么问题，最好说出来，大家一切解决，毕竟多一件王权宝具便多一份胜算，傲慢肯定不会善罢甘休的。”
　　其余黄金之王皆将目光投来，不死之王脸色一沉，他知道今天不说这事恐怕过不去了。
　　不过他并未直接说，而是突然指向一旁和红莲之王吵架的赤王。
　　“那她呢？她也从头到尾没有将至高天拿出来！”
　　突然被@的赤王一愣：“这和你有什么关系？本王的至高天一直戴在手上，只不过没有用而已。”
　　她伸出白皙修长的手掌，露出无名指上的暗金戒指。
　　不死之王冷笑：“那你为何不用？莫不是假的吧？”
　　赤王眼中闪过一抹慌乱之色：“胡说八道，至高天还能有假！”
　　“那你......”
　　“行了！”面色阴沉的龙王走了过来，暗金色的竖瞳在两人脸上扫视。
　　“本王不管你们二人是什么原因，王权宝具事关重大，谁也不能保证下一次傲慢来袭，吾等能赢，所以本王必须确保下一次所有人都能拿出王权宝具，本王相信，在场的其他王都是这个意思。”
　　其余几位黄金之王点了点头，目光集中在赤王与不死之王的身上。
　　不死之王犹豫再三，最终说出了实情。
　　“本王的王权宝具【猩红之月】在始祖身上，她时常神志不清，所以无法前来战斗。”
　　龙王眉头紧皱：“那为何你不将【腥红之月】拿过来，自己使用？”
　　不死之王苦笑摇头：“没用的，因为血族始祖就是......【腥红之月】！”
　　“什么！？”圣王一惊：“血族始祖是一个活生生的人，怎么可能是王权宝具？”
　　不死之王沉默片刻，缓缓道：“【腥红之月】其实是一件外衣，穿上这件外衣，那无论受了多严重的伤势都不会死，都能恢复，是真正意义上的不死，但正因这种强大的生机，让【腥红之月】不同于其他王权宝具，她不是一件死物，而是活物！
　　【腥红之月】曾被初代不死之王常年穿戴，导致她的生机气息与【腥红之月】紧密联系在一起，【腥红之月】就如同一个婴儿一般，不断模仿学习着初代不死之王。
　　可以说她就是另一个初代不死之王，但随着初代王死去，两者间的联系被强行斩断，导致【腥红之月】的意识受损，记忆混乱，虽然不影响能力，但最终造就了一个疯疯癫癫的血族始祖！”
　　“你的意思是，血族始祖其实是【腥红之月】幻化而来，她忘记了自己王权宝具的身份，反而将自己当成了初代不死之王？”冥王皱眉问道。
　　“没错。”不死之王点了点头：“所以本王暂时无法使用【腥红之月】，除非杀死血族始祖这个幻化出来的人格，但身为【腥红之月】的血族始祖是不死的。”
　　“不能想办法把衣服脱下来？”
　　“怎么脱？血族始祖本身就是【腥红之月】，除非让她自己甘心变回王权宝具，不然谁也别想得到【腥红之月】。”
　　死结。


第403章 不如让苏木穿上黑羽大氅
　　“那直接将血族始祖投放到战场呢？”
　　不死之王面露难色：“她的状态本就不稳定，一旦大肆杀戮恐怕会陷入疯狂，到时候就会敌我不分，而且最关键的是，她在本能的驱使下会吸食人类的鲜血，也就是说，她有可能有限攻击人类，而非梦魇生物。”
　　众王闻言，皆是愁眉不展，他们本想替不死之王解决王权宝具的问题，结果却发现似乎无解。
　　其实想想也是，要是好解决，那不死之王还能拖到现在，自己早就解决了。
　　“那你呢，赤王？”龙王看向一直默不作声的赤王。
　　赤王略微慌乱：“本王的问题比不死之王还要难，你们若是连他的问题都解决不了，那本王说了也是白说。”
　　她说的倒也是实话，【腥红之月】虽然暂时无法使用，但至少东西还在手中，反倒是至高天早已被傲慢拿去。
　　想从一尊神明手中抢回至高天？要是真有这实力，也根本用不着至高天了。
　　“你不说怎么知道吾等无法解决？”不死之王继续追问，他把自家王权宝具的问题说了出来，自然不愿意赤王继续藏着掖着。
　　但赤王像是王八吃秤砣，铁了心，就是不说。
　　“你们以为本王不想解决吗？要是能解决，本王早就告诉你们了，正因为解决不了，说了不过是徒增烦恼。”
　　“哎，此言差矣。”圣王站了出来，和蔼道：“赤王，你如今年纪还小，眼界尚浅，你认为无法解决的问题，不代表别人无法解决。”
　　“哼！”不死之王冷哼：“你真以为在场的人都是傻子？从你那遮遮掩掩的模样就可以猜出，至高天肯定是丢了，丢了就丢了，现在七王一致对外，没人会在这时候对你的赤炎帝国下手，倒不如直接说出来至高天丢在哪里，或许吾等还能帮你找回来。”
　　其余众王神色平静的看着赤王，显然都是这样想的。
　　赤王的遮掩已经说明了一切，至高天很明显是丢了。
　　要是没丢，赤王早就拿出来用了，两次险象迭生的战斗，没道理不用。
　　“赤王，你也不用担心吾等找到至高天会据为己有，至高天只有赤炎皇室才能使用，现在当务之急是增加所有人的实力，所以找到之后肯定会物归原主。”龙王郑重道。
　　面对众人的逼问，赤王脸色阴沉不定，最终她叹息一声：“没用的，你们找不回来至高天的。”
　　她的话等同于承认了至高天已经丢失，不过几位黄金之王并不感到意外，早在意料之中。
　　“这世间难道还有七王合力找不回的东西？”龙王满脸傲然：“至高天在哪？”
　　“在傲慢手中。”
　　龙王：“.......”
　　众人沉默三秒，面面相觑。
　　看着众人沉默的样子，赤王有些不满，不想说，非让我说，说了你们又做不到，做不到还非得说......
　　“为什么会在傲慢手中？”沉默半晌，龙王低声问道。
　　连他自己都没有注意到，当提起傲慢这个名字时，竟下意识的压低了声音。
　　反正已经说出了口，赤王也就不再掩饰了，直言道：“至高天被我父王带去了梦魇世界，然后他死在了那，至高天自然也就遗失在梦魇世界，后来被傲慢得到。
　　不知诸位谁能从傲慢手中，将至高天抢回来？”
　　“咳咳......”龙王轻咳一声，看向大海上肆虐的梦魇生物，故作凝重道：“如今战事紧急，此事还是稍后再议吧。”
　　说完，他扭头就去了大海上。
　　其余众王也是做鸟兽状，纷纷散去。
　　“哼！”赤王小嘴一撅：“一群怂包，要是夜鸦在就好了，或许我可以施展美人计，让他帮我夺回至高天。”
　　回想起夜鸦那宛若暗夜贵公子般的华贵模样，赤王不由咽了咽口水。
　　“陛下，陛下。”东方渊接连呼唤，这才让赤王回神。
　　“陛下，夜鸦大人乃是神明，您可万万不能有亵渎神明的想法啊，万一得罪了夜鸦大人，那谁来抗衡傲慢？”东方渊一脸严肃的劝诫着。
　　赤王俏脸微红：“老登，你在胡说些什么啊，本王怎么就亵渎神明了，本王也就是随便想想。”
　　“想也不行，神明的伟力您也见到了，连律法都能磨灭，谁也不敢保证他能否洞察人心，您就把心思收一收吧，再说了，您不是看上苏木了吗？大不了您让他穿上黑羽大氅......”
　　东方渊见赤王神色逐渐阴沉，连忙闭麦。
　　“怎么了！？本王身为赤炎帝国的女王，多看几个男人怎么了？本王又没真做什么，再说了，许你纳了十几房小妾，本王连看看都不行啊！”
　　.......
　　.......
　　次日。
　　直到太阳高悬，在七王带领下的人类军队这才打退了这一次的梦魇狂潮，不过新一轮的战斗才刚刚开始。
　　因为傲慢再度打开梦魇通道的缘故，导致原本骤减的梦魇生物再度激增，甚至超越了上一次的总量，这场人类与梦魇的漫长持久战才刚拉开序幕。
　　七大帝国中，关于圣堂.夜鸦的新闻铺天盖地，他与傲慢交手的场景声势太过浩大，不止是前线的士兵，乃至那些沿海城市的居民全都目睹了。
　　夜鸦的消息如海啸般朝世界各地疯狂扩散。
　　几乎在各大城市都能听到歌颂夜鸦的声音，甚至一夜之间出现了大大小小上百个信奉夜鸦的教派。
　　宗教传播最快的时候，往往是动乱时期，因为人在最绝望的时候，迫切的需要一个能具象化的神明，来给予他们活下去的希望。
　　现在，这个救世的神明出现了，也是托了傲慢的福，因为傲慢的邪神之名早已到了无人不知，无人不晓的地步，全世界都笼罩在傲慢的阴影之下。
　　这时候一尊能抗衡傲慢的正神出现，自然轻而易举的获得了人类的信仰。
　　与此同时，苏木也收获了更多的信仰之力，几乎每时每刻都有海量的信仰之力涌来，而随着夜鸦之名的传播，【欺天八卦】的进度条飞涨，再有几天便能圆满。
　　这几天功夫，苏木甚至什么都不用做，就静等着夜鸦之名传播就够了，因为他这次做的是.......欺骗全世界。
　　他本以为境界的提升是越来越慢，但没想到恰恰相反，提升难度虽然增加了，可在他的各种操作下，进展甚至比青铜时还要快。
　　至于他白银三的律法【喋血狂战】，更不是问题了，不需要煞气，只需要不断的熟练掌控，靠时间去磨即可，而他最不缺的就是时间。
　　（元旦快乐，新的一年一定要开心啊！）


第404章 父慈子孝
　　赤炎帝都。
　　执法总局中，一位戴着金丝眼镜的男子正在翻阅执法总局的各种情报档案，为它们整理归类。
　　男子名为杜静哲，是执法总局情报科的科长。
　　身为科长的他本无需亲自整理档案，可以交由手下的人去做这种繁琐的工作，但他还是选择亲力亲为。
　　不是杜静哲多么尽职尽责，而是他的内在早已换了一个人。
　　一枚精致的银戒指正戴在他左手中指之上，在灯光的照耀下，反射着莹莹微光。
　　看着近几年的各类情报，杜静哲推了推金丝眼镜，嘴角露出一抹神秘笑意。
　　“七宗罪.......圣堂.......疯王，你到底在谋划什么？”
　　他各种情报熟记于心，随即轻轻摘下手上的银戒指，对着窗外一抛，一道完美的抛物线划过，银戒指消失在空气中，不知所踪。
　　赤炎皇宫内，归来的赤王正在安心养伤，这一次她的伤势还算比较轻，主要是多了一名黄金之王加入，再加上七王这段时间都有所精进，实力大增。
　　至于如何养伤也很简单，将昂贵的疗伤药剂倒入热腾腾的奶茶中，然后吃着薯片喝着奶茶，在床上一躺翻看杂志，最大程度的保持愉快心情，对伤势很有帮助。
　　她将枕头和被子堆在一起，整个人以一种十分惬意的姿态依靠在上面，身体的重量将柔软的被子压的微微凹陷，呈现一种被包裹的状态。
　　两条修长白皙的腿交叠，翘着二郎腿，腿间放着杂志，一手翻看，一手往嘴里塞薯片。
　　咔嚓、咔嚓......咔！
　　清脆的咀嚼声骤然停止，赤王脸色一凝，瞬间从床上起身，看向房间内阳光照射不到的黑暗角落。
　　“什么人！给本王滚出来！”
　　咕噜噜......
　　像是有东西在滚动的声音。
　　在赤王的凝视下，一枚圆滚滚的银戒指缓慢的从阴暗角落滚出。
　　赤王柳眉微皱，素手一抬，一抹炙热的金色火焰便出现在手掌之中，四周的空气骤然扭曲。
　　这时，银戒指停了下来，它并未倒下，而是直挺挺的站立在地面上。
　　一道浑厚且熟悉的声音响起：“明月，是父王。”
　　赤王勃然大怒：“我是你爹！”
　　她猛地抬手，就要将手中金色火焰击出。
　　一道白烟赶忙从银戒指中钻出，在空气中幻化成一个虚幻人影，赫然是初代赤王——上官尘。
　　“明月，这多年过去了，连父王的声音都不认得了吗？”
　　“装神弄鬼！那老登早死了，你到底是谁！”
　　上官尘：“......”
　　果然是女大十八变，没想到这些年过去，自己的女儿越发放飞自我了。
　　“明月，我真的是你父王，你还记的小时候为父曾带你去湖边划船，当时你看到湖里有鱼，非要跳湖去抓，不让你跳你就一直哭。”
　　上官尘打算说一些父女间的美好回忆，让赤王相信自己。
　　谁料赤王冷冷道：“你说的是本王几岁的事情？”
　　上官尘微微一愣，回忆片刻：“应该是一岁吧。”
　　赤王一听就怒了：“你特么一岁就记事是吧？”
　　上官尘：“.......”
　　他强压下心中怒气，继续苦口婆心道：“那你五岁的事情总该记得吧？五岁那年你不爱吃饭，每天只吃薯片，你母后下令，不允许宫内再出现薯片，到最后是你找到父王，父王偷偷给了你一包薯片，你还记得吗？”
　　“不记得。”赤王冷冷道。
　　上官尘：“.......”
　　“本王就记得那老登在我十岁的时候，把我扔进火山口，说无法激活凤凰血脉，那就死在里面。”
　　“虎毒尚且不食子，当年父王只是吓唬你，希望你能尽早激活血脉，望女成凤罢了。”
　　“哼，能恬不知耻说出这番话，本王现在相信你的身份了，老登，你不是死了吗？怎搞成这副鬼样子？”
　　上官尘心中闪过一丝杀意，如果不是现在需要上官明月，他怎么可能和一个虚假的子女虚与委蛇。
　　“哎。”上官尘深深叹息，脸上浮现一丝落寞之色：“为父之所以落到如今这步田地，都是苏木造成的。”
　　“苏木？”上官明月一怔：“这和他有什么关系？”
　　“为父现在只剩一缕残魂，就是苏木杀的我！明月，你被他骗了！为父当年被原初教皇追杀，逃到了深渊，到了深渊之后，我依靠至高天的力量勉强存活了下来。
　　我一直在等待，希望有机会脱离深渊，但我的伤势太重了，加上深渊怪物众多，迟迟未能逃脱，结果前不久苏木进入了深渊，他找到了我。
　　他说他来自赤炎帝国，是来救我的，我相信了他，却被他出手偷袭，最终惨死，至高天也被他抢走了。”
　　“等等！”上官明月发现了盲点：“你说至高天被苏木抢走了？开什么玩笑，至高天明明在傲慢身上。”
　　上官尘双眼微眯：“难道你就没有怀疑过.......苏木就是傲慢？”
　　“你怎么知道傲慢的？这些年你应该都在深渊。”
　　“我身死之后，只剩一缕残魂寄托在至高天之上，苏木带着至高天离开了深渊，我也趁机脱困，而后几近辗转才回到赤炎帝国。我虽然只剩一缕残魂，但终究曾是圣级，一缕残魂亦具备一些威能。
　　这段时间，我附身在普通人身上，了解现世发生的种种大事，自然知道七宗罪以及傲慢。
　　那苏木和傲慢具有相同的能力，能够隐藏在另一维度，无法被攻击。而至高天确确实实是苏木抢走了，依你之言至高天在傲慢手中，这还不能说明问题吗？”
　　上官明月眉头紧皱：“什么是圣级？”
　　“圣级便是黄金之王之上的境界，也正是因为我达到了这个境界，才能凭借一缕残魂存活于世，明月，你难道还不相信你的父王吗？”
　　“本王还不能确定你的真实身份。”
　　上官尘强压怒火，耐着性子又说出只有上官明月知道的一些隐秘，费了半天功夫，终于成功让上官明月相信了自己的身份。
　　“就算你是我父王，但苏木怎么可能是傲慢呢？傲慢可是神明，并且前不久刚与夜鸦大战，而苏木只是一个白银超凡者.......”
　　“你就没有怀疑过一切都是幻术，也许根本就没有.......”


第405章 夺回至高天的办法
　　“不可能！”上官明月斩钉截铁道：“这世上怎么可能有可以骗过天下人的幻术。”
　　上官尘心中暗恨，他身为圣级强者，自然能看穿苏木的幻术，但问题是苏木欺骗天下久矣，傲慢与夜鸦神明的身份早已深入人心，根本不是自己三言两语就能动摇的。
　　当全天下人都相信一个虚假的真相时，那他这个唯一清醒的人便成了胡言乱语的疯子。
　　思来想去，他只得顺着上官明月去说，他可不想好不容易获取信任，结果因为质疑傲慢与夜鸦神明的身份而丢失。
　　“明月，苏木极有可能是傲慢的分身，神明无法降临世间，但不代表不能分身降临。”
　　上官明月心中咯噔一下，这个猜测之前公孙权也提起过。
　　“那也不可能，傲慢是神明，那弄出一具白银分身做什么，有什么意义？”
　　“自然有意义！”上官尘冷笑：“如今你只是黄金之王，一些手段你还不清楚，但为父很清楚，苏木应该就是傲慢留在现实世界的锚点，正因为有苏木的存在，傲慢才能精准的打开两界通道。”
　　为了给随口编织的谎言增添信服力，他悄悄施展原初神术，以此迷惑上官明月的心神。
　　原初神教能成为地狱最大的教派不是没有原因的，不见得是原初天使多强，主要是他们会洗脑。
　　“你.......说的是真的？”上官明月有些不可置信，本就不聪明的她隐隐有些相信上官尘的话。
　　“明月，我是你父王，难道我还能骗你不成？你是相信一个外人，还是相信你的父王？”
　　当上官尘证明了自己的身份之后，确实很有说服力，上官明月开始动摇，曾经被打消的怀疑逐渐涌上心头。
　　上官尘见上官明月有些动摇，连忙继续道：“为父只剩一缕残魂了，欺骗你做什么？为父之所以拼着魂飞魄散也要回来，就是不想咱们上官家的基业，乃至全世界毁于一旦！”
　　上官明月脑子有些乱，沉默不语。
　　“明月，当务之急是找回至高天，你不是想验证真伪吗，只要找回至高天，你完全可以利用至高天来验证。”
　　“没用的，至高天被傲慢放在了深渊。”
　　上官尘一愣，他并不知道至高天的位置，只知道在苏木手中，没想到苏木居然如此阴险，又将至高天放置于深渊。
　　他心中一沉，意识到不妙，他回来的目的就是至高天。
　　“而且就算至高天不在深渊，还在傲慢手中，普天之下又有谁能从他手中夺回至高天？”上官明月叹息道，她基本放弃了至高天了，因为根本不可能。
　　见上官明月坚信苏木是神明，上官尘不由暗骂愚蠢，自己怎么生出一个这么蠢的女儿。
　　全世界只有他知道傲慢不是神明，不过是苏木的幻术，那一日傲慢与夜鸦大战他全都看在眼里，虽然幻术近乎真实，但骗不了身为圣级的他。
　　该死！
　　疯王转世之后为什么有了这么多与前世不同的能力，明明前世他并不精通幻术，也没有穿梭两界的能力，当年他到底用至高天许了什么愿？
　　上官明月放弃了至高天，但上官尘不可能放弃，至高天在白银超凡者手里，这不抢回来，简直比杀了他还难受。
　　“你确定至高天在深渊？深渊封印着邪神，还有无数梦魇生物，至高天放在那里并不安全。它的位置没有移动过？”
　　上官明月摇了摇头：“没有，从始至终都没有移动过位置，至于是不是深渊，本王也很奇怪，感觉像是在深渊，但似乎又和现世有些联系，说不清楚。”
　　上官尘一怔，眸光不断闪烁，心中有了计较。
　　“明月，至高天从未移动过，说明傲慢应该是将它放了起来，这样，你用假至高天许愿，获取找回至高天的办法。”
　　他没有说用假至高天许愿，直接获得真至高天，因为这是不可能的，就如同神允许你许一个愿望，然后你许愿再来一百个愿望，根本行不通。
　　“我不许。”上官明月十分干脆利落的回应。
　　气的上官尘拳头都硬了。
　　“乖女儿，为何不许？”
　　“因为没用，就算有办法又怎么样？谁能保证拿至高天时不会惊动傲慢？如今傲慢无法进入现实世界，要是去了梦魇世界，那岂不是自投罗网？”
　　“不会的，其实傲慢的真身根本就不在梦魇世界，而是在天堂。”
　　“天堂？”上官明月想起了那些原初神教狂信徒，那群人每天都念叨着上天堂。
　　“真的有天堂吗？”
　　上官尘点了点头：“天堂是真实存在的，其实梦魇世界分为两部分，一是天堂，二是地狱，天堂便是神明的所在地，如果傲慢真的在地狱，那为何地狱没有他的踪迹？”
　　上官明月一想也是，她去过两次梦魇世界，并未发现傲慢的踪迹，甚至那些梦魇使徒们也从未发现过。
　　“所以你明白了吧，根本不用担心傲慢，乖女儿，赶紧许愿吧，至高天乃我皇室至宝，绝不能遗失在外。”
　　“不许。”
　　上官尘：“.......”
　　“万一激怒傲慢怎么办？即便他不在地狱，但他可以打开两界通道，到时候一旦他在赤炎帝国释放梦魇生物，那赤炎帝国就毁灭了。”
　　“别急，如今假至高天还剩最后两个愿望是吧，你分别许两个愿望，一是获取真至高天的方法，二则是对付苏木。
　　苏木是傲慢的分身，也是他入侵现实的锚点，每次两界通道打开，都是他们在配合。傲慢打开梦魇世界的通道，而苏木打开现实世界的通道，他们里应外合之下，两界通道才会连通。
　　所以只要限制了苏木，傲慢便无法再入侵现实了，乖女儿，你可想清楚了，这不单是为了赤炎帝国，还是为了全人类！”
　　上官明月一时间犹豫了：“你说的是真的？”
　　“为父怎么可能骗你，为父已经死了，残魂不久之后也会消散与天地，现在为父唯一的心愿就是保住赤炎帝国，保住咱们上官家的基业！”
　　嗡！
　　原初神术不断在发挥着作用，上官尘的心在滴血，本就重伤的他好不容易恢复些许力量，全都用在自己女儿身上了。
　　上官明月越发纠结，一方是自己喜欢的男人，一方是全世界，该怎么选？
　　好像也不用选，如果苏木真的是傲慢分身，那自己也在被摧毁的范畴中。
　　“好，我许愿。”
　　上官明月最终还是拿出了假至高天，许下了愿望。
　　在消耗了国库中存放的不少宝物之后，愿望实现了。
　　只见暗金色的光芒在半空中缓缓化作一行文字。
　　上面写着：血族始祖。


第406章 疯狗
　　看到血族始祖四个字，这对父女全都愣住了，找到至高天的办法居然是血族始祖？这和血族始祖有什么关系？
　　“怎么会是血族始祖呢？根本就没有什么血族始祖，明明只是【腥红之月】模仿的初代不死之王。”上官明月不解呢喃。
　　这时，半空中的暗金字体再度变换，出现了更多如蚊蝇般细小的文字，它们排列组合变成了更多不为人知的隐秘。
　　看完这段话后，两人十分震惊。
　　“七王结界是什么？为什么至高天会藏在七王结界中，而血族始祖为何能打开七王结界？”上官明月越发茫然，这还是自己熟知的那个世界吗？怎么这些话分开都认识，但连在一起就不明白了呢？
　　上官尘眸光闪烁，脸上难掩震惊之色，像是发现了什么惊天秘密。
　　七王结界？！难道这就是初代王们消失的真相吗？
　　明月说至高天藏在深渊，又好像在现世，而许愿得来的消息是至高天藏在七王结界，莫非......
　　上官尘瞳孔骤然收缩，意识到了什么。
　　现世与深渊相连，是七王结界将它们隔开的！
　　他知道世界是假的，是一个巨大的梦境，但一直找不到世界梦境在哪，现在他明白了，原来现世这个巨大的梦境在深渊。
　　哈哈哈.......
　　上官尘心中狂笑，原来如此！原来如此！真是一群可笑至极的人，就你们也配称为初代王？为了一个虚假的世界不惜身死，简直愚蠢！
　　你们就守着这个虚假的世界吧，本王将独自前往天堂，获得永生！
　　“明月。”上官尘突然沉声道：“七王结界是守护这方世界的结界，是七位初代王用生命构建的壁垒，用以隔绝梦魇入侵，傲慢将至高天放置于七王结界一定有什么不可告人的目的，说不定他是要借机摧毁七王结界。
　　不能再耽搁时间了，我决不允许初代王们的心血毁于一旦！”
　　“可是为什么血族始祖能从七王结界中拿回至高天啊？”
　　“血族始祖是【腥红之月】与初代不死之王的气机结合而成，她就相当于另一个初代不死之王，拥有七王结界的部分权限，自然能从七王结界中拿回至高天。”
　　“可......”上官明月隐隐觉得有点不对：“那傲慢又为何能......”
　　嗡！
　　原初神术持续发动。
　　上官尘双眼微眯，沉声道：“傲慢是神明，掌握一些不可思议的手段不足为奇，当务之急是控制住苏木，防止至高天被转移。”
　　“既然苏木是傲慢分身，那为何只是控制，而不是杀死？”
　　“没那么简单，苏木有神性护体，想用假至高天许愿将其抹杀太难了。”上官尘与苏木交过手，自然知道苏木的难缠之处。
　　当初苏木被原初神器洞穿身躯都能毫发无伤，有神性护体的他完全就是不死之身，想杀死这种存在，哪怕耗尽赤炎帝国的国库都做不到。
　　毕竟假至高天许愿的代价可是双倍啊。
　　对上官尘来说，苏木最难对付的点在于可以随时进入另一维度，只要限制住这一点，区区一个白银超凡者，哪怕拥有越级对付黄金的实力，在他眼中也无异于蝼蚁。
　　“明月，你只需许愿将苏木固化在这方世界即可，让他无法遁入另一维度，他进入不了另一维度，便等于彻底和傲慢隔绝开，完完全全就是一个普通白银超凡者，再对付他轻而易举。”
　　“本王再想想。”上官明月还在犹豫，她那本就不聪明的小脑袋瓜总觉得有些不对。
　　上官尘眼中精光一闪，并未强求，只要有足够的时间，他可以慢慢掌控上官明月。
　　“明月，你可以慢慢考虑对付苏木的事情，不过咱们可以去秘密接触一下血族始祖，想办法获得她的帮助。”
　　上官明月点了点头，最终将银戒指戴在了自己的手上。
　　夜晚。
　　上官明月秘密离开皇宫，独自前往血月帝国。
　　如今的血月帝国边境早已沦为梦魇生物的天堂，大量的梦魇生物在城市中肆虐，众多沿海城市沦为废墟。
　　梦魇入侵以来，血月帝国是损失最惨重的，因为梦魇入侵的地点距离它最近。
　　上官明月屹立在废墟中一座倾斜的高楼之上，清冷的月光点亮了她绝美的轮廓。
　　“父王，你确定你能见到血族始祖？”
　　银戒指中传来上官尘的声音：“放心，如今为父只是一缕残魂，想要潜入血月帝都很简单，不会被人发现的，你就在这里等待即可，为父一定会想办法说服血族始祖的。”
　　上官明月点了点头，随后将手上的银戒指抛出。
　　只见一道银光一闪而逝，无声无息的消失在夜色中。
　　血月帝都的一处隐秘宫殿中。
　　这座宫殿清冷寂静，偌大的宫殿只有一道红衣身影正孤寂的坐在青铜宝座之上，目光空洞无神的望着高悬的明月。
　　月光如水般洒落，映照在红衣身影那瀑布般的白发之上，将白发渲染成银色，将她白皙的皮肤映照的近乎透明。
　　她的红色长裙很长、很长，裙摆几乎从宝座之上覆盖而下，将台阶完全覆盖，好似铺上了一层红毯，而裙摆的尾部根本不是实体，像是不断翻腾的红雾。
　　骤然间，一枚银戒指悄无声息的漂浮进来，紧接着一缕白烟从中升起，缓缓化作上官尘的模样。
　　血族始祖平静转头，看向上官尘：“你的样子有些眼熟，我以前应该在哪见过你。”
　　上官尘微微一笑：“上官尘，见过初代不死之王。”
　　听到这个名号，血族始祖眼中闪过一抹追忆之色：“已经很久没人叫过我这个名字了，我想起来了。
　　你是疯王曾经的追随者，我记得你，在那个动乱的时代，你被称为疯王麾下的第一先锋，在战场上永远冲在最前面，攻无不克战无不胜。”
　　上官尘眼中闪过一抹阴霾，他不愿回想起曾经的往事，那时的他年轻、富有野心，为了在疯王面前展现出自己的价值，所以每战必上，永远冲在最前面，并且因为跟着疯王，好多敌人戏称他为疯王手下养的一条疯狗。


第407章 苏木，你为什么要骗我！
　　“正是在下，没想到您还记得我。”
　　“你是奉疯王的命令来找我吗？”血族始祖说完微微一怔，眼中闪过一抹茫然：“疯王......是谁？为什么这个名字如此熟悉？”
　　哼！不过是上个时代遗留的孤魂野鬼罢了，连记忆都陷入混乱。
　　上官尘心中不屑，但面上却恭敬道：“疯王已经死了，我这次前来是寻求您的帮助。”
　　“哦。”血族始祖平静的回应，随即陷入沉默，似乎并不想继续交谈。
　　“我知道您一直在找寻自己的记忆，这点我可以帮您。”
　　此言一出，血族始祖终于有了反应，那宛若红宝石一般的双眸注视着上官尘：“你想让我做什么？”
　　“七王结界。”上官尘缓缓站直身子，目光灼灼道：“我需要您前往七王结界，拿回一样东西。”
　　“七王结界？”血族始祖微微蹙眉，似是觉得七王结界有些熟悉。
　　“我可以先助您恢复一部分记忆，事成之后再帮您恢复全部。”
　　“可以。”血族始祖目光空洞的点了点头。
　　“您现在将这枚银戒指戴在手上。”
　　血族始祖闻言拿起银戒指，慢慢将其戴在白皙到近乎透明的手指上。
　　于是上官尘开始施展原初神术，对别人来说血族始祖的记忆是不治之症，但对于身为圣级强者的他来说，这并不是什么难事。
　　在梦魇世界混迹多年，又得到教皇的肉身，他无论是实力还是手段，已经领先这个世界太多太多。
　　随着一道圣光从银戒指中激射而出，落在血族始祖身上，血族始祖整个人沐浴在银光之中，显得十分神圣。
　　片刻后，血族始祖眼中闪过一抹清明，她低头看了看自己的双手，喃喃自语：“我好像记起了一些事情，七王结界是我与其余五位初代王用生命所构建的，只是......我不是应该已经死了吗？为什么我还活着？为什么.......”
　　血族始祖眼中猩红之光闪烁，身上诡异的红裙无风飘动，状态变得十分不稳定。
　　“为什么我还活着！我到底是谁？”
　　上官尘脸色微变，赶忙动用自身力量帮助血族始祖稳住状态，如水般的圣光从银戒指中涌出，朝着血族始祖覆盖而去。
　　渐渐地，血族始祖的状态平稳下来。
　　上官尘这才松了一口气，他知道，血族始祖是王权宝具【腥红之月】，她将自己当做初代不死之王而存在，一旦让对方意识到自己不是初代不死之王，并且初代不死之王已经死了，她的意识恐怕会自动崩溃，重新变回【腥红之月】。
　　幸亏没有帮她恢复全部记忆，不然容易出大问题。
　　“您没有死，您是初代不死之王是不死的存在，哪怕其余王都死了，您还是存活了下来。”
　　“是吗？”血族始祖眼神迷茫。
　　上官尘赶忙转移话题，没有让她在这个问题上深究：“关于七王结界，您刚刚说是您和其他五位初代王用生命构建，少了的那一位是......”
　　“疯王。”血族始祖追忆道：“疯王并未参与，他将一切都献祭给了至高天，从此消失在世间。”
　　上官尘心中一动：“您可知他为何献祭一切？他当年到底许了什么愿望？”
　　血族始祖微微摇头：“不知。当年他从起源之地出来之后，便神神秘秘的，没人知道他要做什么。”
　　起源之地！？
　　上官尘一怔，银戒指上的圣光无声涌动，不断对血族始祖施加影响。
　　“何为起源之地？”
　　血族始祖眼中闪过一抹茫然，随即说出关于起源之地的隐秘。
　　上官尘越听越心惊，与此同时心中更是升起一股窥探到疯王隐秘的狂喜。
　　原来如此！原来如此！疯王这一世的能力一定和起源之地有关，明明上一世的他还不具备打开两界通道的能力，看来他一定在起源之地获得了什么好处，这应该也是他使用至高天献祭一切的原因。
　　一时间，他的野心变了，从至高天上升到起源之地！
　　需要七大王权宝具才能打开的起源之地，里面一定和神明有关！
　　哈哈哈哈......疯王！无论你在谋划什么，到最后也全部是为我做嫁衣，一如你当年建立的国家被我窃取！
　　数日后。
　　正在前线杀敌的苏木突然被一位帝都来的特使找上门。
　　“候爵大人，陛下有令，让您回帝都。”特使恭敬道。
　　“哦？回帝都所为何事？”苏木微笑道。
　　“陛下说您斩杀数位黄金梦魇，在战场上立下了赫赫战功，回去之后为您加封为公爵，这可是帝国最高爵位啊，小人在这里提前恭喜公爵大人了。”特使满脸谄媚之色。
　　“直接加封不行吗？还需要回去一趟？”
　　“册封公爵可是一等一的大事，一点马虎不得，而且陛下也确实还有其他的事。”特使压低了声音。
　　“目前国内也有不少梦魇在肆虐，杀死了很多贵族，这些梦魇隐匿在城市之间，即便是军队也拿他们没办法，所以需要您这样经验丰富的强者处理。
　　并且帝国最近又招收了不少梦魇使徒，陛下想让您对他们进行挑选和培训。”
　　“我知道了。”苏木点了点头：“等我处理完手头的事便回帝都。”
　　“不急不急，自然公爵大人您的事最重要，小人就在营地等候。”特使点头哈腰道。
　　次日。
　　苏木便跟随特使班师回朝。
　　经历几天赶路，他回到了赤炎帝都，一下车便有专人迎接，一路开道直达赤炎皇宫。
　　“侯爵大人，陛下正在大殿等您。”
　　看着眼前庄严巍峨的皇宫大殿，苏木嘴角露出一抹笑意，随即大步走入其中。
　　进入大殿之后，他便见到了高居王座之上，身穿暗金凤袍的赤王，不说话的时候，赤王还是很像一位风华绝代的女帝。
　　赤王坐的很端庄，两只白皙的小手隐藏在宽大的袖袍之下，任谁也看不到她手上戴着的银戒指。
　　空旷的大殿中，两人四目相对。
　　赤王的眼睛中闪过一抹复杂之色：“苏木，你为什么要骗我！”
　　蕴含复杂情绪的声音在大殿之中回荡。


第408章 打情骂俏？
　　苏木微微一笑：“我何时骗了你？”
　　赤王眼中闪过一抹怒色：“事到如今你还想骗我，你一直以来都隐瞒了自己的真实身份，潜伏在赤炎帝国，亏我对你那么信任，没想到你居然是.......”
　　“傲慢？”苏木打断道。
　　“对，没错，你是打算承认了吗？”
　　苏木无奈摇头：“我是傲慢的事，好像很久之前就告诉过你了吧，而且还告诉了你不止一次。”
　　赤王愣住了，眨了眨眼，脑海中浮现出一些曾经的画面。
　　当初在执法局前，她见到了戴着傲慢面具的苏木。
　　“你要是傲慢，那我还是赤王呢！”
　　“哈哈哈......我以前怎么没发现你这么幽默？”
　　“想不到你还挺潮流，最近世界上流行起七宗罪的风潮，你也来凑热闹假扮傲慢啊？”
　　“不是假扮，我就是傲慢。”
　　.......
　　曾经的一幕幕涌上心头，赤王越发愣住了。
　　好像......是这么回事！？
　　赤王一时有些语塞，有些气不过的她那股胡搅蛮缠的劲上来了。
　　“我不管，反正你就是骗了我，当初我以为你是在开玩笑呢！”
　　苏木哑然失笑：“那我应该怎么告诉你？摆一桌宴席，给你发个邀请函，顺便再也一篇关于我是傲慢的正式声明？”
　　“你！”赤王气急败坏，开始呲牙：“我不管，反正我主观上就是被你骗了，你......”
　　“咳咳......”银戒指中传来上官尘的声音，他实在听不下去了，这特么是质问吗？这是打情骂俏呢吧！？
　　他甚至怀疑两人再聊一会，赤王都要脱离原初神术的洗脑，然后如童话故事般，两人幸福的生活在一起了。
　　一缕白烟缓缓从银戒指中飘出，幻化成上官尘的模样。
　　重新出现的上官尘没有了之前逃窜时的狼狈，他傲然屹立高台之上，俯视着台下的苏木。
　　“苏木，没想到吧，我会出现在这里揭露你的阴谋！”上官尘面露戏谑之色，想看到苏木脸上的震惊之色。
　　他料定苏木怎么也想不到，本该在梦魇世界东躲西藏的自己，如今居然堂而皇之的出现在这里，甚至精心准备了一份大礼！
　　“想到了。”苏木淡淡道。
　　上官尘：“.......”
　　“死到临头还敢嘴硬！当日你从我手里抢走至高天，今天你的报应到了！”上官尘怒道。
　　“报应？在哪呢？”苏木随意的扫视了一下四周，漫不经心的问道。
　　这种蔑视的态度让上官尘越发恼怒，没有半点复仇成功的喜悦。
　　“你的报应就是我！”上官尘冷笑：“我知道你能遁入另一维度，所以即便身份被揭穿也有恃无恐，可惜，哈哈哈......这次你插翅难逃了，不信你可以试试，看你还能不能进入另一维度？”
　　“行，那我试试。”苏木点了点头，开始尝试进入梦境，结果却发现进不去了，他似乎被某种无形的力量给封锁在当前世界。
　　“什么！居然真的进不去了，这不可能.......”
　　“哈哈哈......”上官尘仰天大笑，得意到了极点：“你现在才发现已经太迟......”
　　“我演的像吗？”苏木的神色趋于平静，淡淡问道。
　　上官尘：“.......”
　　他突然有一种被人当成猴耍的感觉，脸上的笑容逐渐凝固。
　　“挺像的。”赤王突然来了一句。
　　上官尘骤然暴怒，脸色极度难看，他越发痛恨疯王，痛恨这个虚假世界里的一切。
　　“明月，动手！抓住他！”
　　他怒吼一声，然而赤王并没有动手。
　　“明月，为父的话你没听到吗？现在是抓住苏木最好的时机！”
　　赤王略微犹豫道：“可是你之前不是说，一旦苏木逃跑或者反抗，就抓住他，可是他也没有逃跑啊？”
　　上官尘一愣，自己之前好像是这么说的。
　　因为在他的设想中，自己突然出现揭穿苏木的阴谋，并利用假至高天进行限制，这种情况苏木肯定不会坐以待毙，一场战斗在所难免，但现在剧本好像不是按照他的设想进行的。
　　苏木并未慌乱，也没有逃跑。
　　这种感觉像是全力一拳打在了空处，心中有种说不出的憋闷。
　　憋闷之余他又十分愤怒，不明白为何自己生了这么一个傻女儿。
　　“父王，你控制苏木的目的不是为了让血族始祖去拿至高天吗？你担心苏木将至高天转移，现在苏木就在这里，也没有逃跑，好像没有动手的意义吧？”
　　“那能一样吗？他是敌人！敌人啊！！对待敌人还不出手？”
　　“可是你还说过，苏木即便用至高天都难以杀死，面对一个杀不死的敌人，动手有意义吗？”
　　“我.......”上官尘有些抓狂，虽然他知道上官明月从小脑回路就比较抽象，但没想到长大之后竟抽象到这种地步。
　　正在这时，大殿中突然传来一道空间波动。
　　上官尘脸色一喜，连忙看向空间波动传来的方向，下一刻，只见一道身穿猩红长裙的清冷女子从中走出，来人正是血族始祖，而她的手上赫然拿着一枚暗金色的戒指——至高天！
　　“东西我已经拿到了，该你履行承诺恢复我的记忆了。”血族始祖面无表情道，记忆常年混乱的她就像是一个没有灵魂的木偶，行为模式十分机械化。
　　“没问题，快把戒指给我！”上官尘眼中闪过一抹狂喜之色。
　　血族始祖却并没有行动，而是继续道：“先恢复记忆。”
　　上官尘警惕的看了苏木一眼，对着赤王吩咐道：“明月，快将他制住，关键时刻不能让他捣乱！”
　　赤王点了点头，随即白皙的手掌一挥，一道璀璨的金色火焰瞬间飞出，在苏木上空炸裂，点点金色火花四散，化作一道金色火焰牢笼，将苏木笼罩其中。
　　上官尘心想，苏木失去了进入另一维度的手段，自身实力充其量相当于一个黄金强者，根本不可能挣脱上官明月束缚。
　　只是，唯一让他担忧的是，苏木从始至终都表现的太过淡定，就如同在看戏一般，面对火焰囚笼也没有丝毫躲避。
　　他思来想去，根本想不出苏木翻盘的可能，对方的异常只能归结于性格原因。
　　毕竟是疯王，脑回路肯定和正常人不同。
　　要是苏木真的惊慌失措了，他反倒要怀疑眼前的苏木是假的了。


第409章 至高天限制解除
　　一念至此，他开始施展原初神术，帮助血族始祖恢复记忆。
　　璀璨的圣光从银戒指中激射而出，落在血族始祖的身上，在圣光的照耀下，血族始祖空洞的双眸中渐渐有了神采。
　　“我想起来了，我全都想起来了，我是初代不死之王，是血月帝国的缔造者，我于黑暗时代崛起......”
　　清冷的脸上渐渐浮现出一抹妖异，红宝石般的双眸越发炽亮！
　　这时，上官尘眼中闪过一抹寒光，他沉声道：“你再仔细想想，初代不死之王早就死了，她和其他初代王用生命构建了七王结界.......”
　　原初神术无声发动，血族始祖没由来的一阵心慌：“不！我没有死！我是初代不死之王，我是不死的，我怎么可能会死？”
　　“不要再自欺欺人了，那当初因构建七王结界而死的人是谁？你脑海中应该有死亡的记忆吧？”上官尘阴冷一笑。
　　“是......是我.......”
　　“既然有死亡的记忆，那你可有复活的记忆？”
　　血族始祖一怔，因为她根本找不到自己复活的记忆，明明记忆已经完全恢复了。
　　“我......我是怎么复活的？我怎么想不起来......”
　　血族始祖嘴唇轻颤，竟没由来的感到一阵刺骨的寒冷，她脑海中似乎隐藏着一个让自身极其恐惧的想法，她其实一直都知道，只是不敢去想。
　　“你根本就没有复活，因为你不是初代不死之王，而是她的王权宝具【腥红之月】！”
　　上官尘的话在原初神术的加持下，如同一个个尖刺，狠狠扎入血族始祖的心中。
　　她瞳孔骤然收缩，那个埋藏在心底许久的想法终于浮出水面，她开始质疑自己的身份，质疑自己的存在。
　　当所有的记忆恢复之后，她自身存活的逻辑便无法自洽。
　　但求生的本能让她下意识的去否定。
　　“这不是真的！【腥红之月】就在我身上穿着，我怎么可能是.......”
　　“是与不是，只需脱掉【腥红之月】一试便知，可怜曾经威名赫赫的不死之王，如今竟被虚假之人冒名顶替。”
　　“我.......”血族始祖颤抖的看着自己苍白的双手，渐渐地，她眼中闪过一抹狠色：“我是初代不死之王！我是真的！”
　　她双手猛地抓向自己的猩红长裙，然后用力一拽。
　　她愣住了，因为猩红长裙根本脱不下来，撕扯起来就像是在撕扯自己的皮肤。
　　“为什么.......为什么会这样！？”
　　“因为你就是【腥红之月】！你自然无法脱下！”
　　一道晴天霹雳在血族始祖心中炸响！
　　她清冷的脸上呈现出极度震惊之色，紧接着那震惊之色缓缓褪去，趋于死水般的平静。
　　她低声呢喃：“原来......我真的死了。”
　　一抹凄美的笑容在她脸上绽放，下一刻，她苍白的皮肤迅速变得透明，身上所有的颜色像是被抹去一般，越发透明，直至......彻底消失。
　　一件猩红的长裙无声滑落在地。
　　【腥红之月】能够化身活物，是因为她认定自己是初代不死之王，她一直以初代不死之王的身份活着，当她意识到自己不是时，那她将再度变回【腥红之月】。
　　叮！
　　至高天掉落在地，发出清脆的响声。
　　“明月，快......”
　　还未等上官尘说完，赤王早已将【至高天】戴在手上，顺带也捡起了【腥红之月】。
　　【腥红之月】瞬间化作一滩鲜血，朝着赤王身上覆盖而去。
　　片刻后，赤王身上的暗金凤袍化作一袭妖艳的猩红长裙。
　　手握【至高天】，身穿【腥红之月】，一时间集齐两大王权宝具的赤王也算来到了人生的高光时刻。
　　“哈哈哈......”上官尘一想到自己很快就要得到两件王权宝具，就抑制不住的笑了起来。
　　“真是我的好女儿，现在只要再完成最后一件事，你就可以去死了。”
　　赤王一愣：“父王你......”
　　嗖！
　　上官尘的灵魂化作一道白烟瞬间钻入赤王的身体。
　　赤王脸色大变：“你想干什么！？”
　　下一刻，赤王的神情变得狰狞起来：“干什么？自然是借你的身体许愿了。”
　　“你休想！”
　　“哈哈哈......没用的，这段时间我已经用神术潜移默化的影响了你，不去除这种影响，短时间内你反抗不了我！”
　　这时，赤王不受控制的举起了自己的右手，无名指上的【至高天】正闪烁着暗金之光。
　　“我许愿......”
　　随着赤王开口，一阵空间波动传来，她的面前顿时出现了无数琳琅满目的宝物，里面有赤王珍藏的宝物，还有上官尘在梦魇世界搜刮的宝物。
　　寻常宝物一般都是存放于宝库之中，因为储物宝具的容量有限，只有那些比较珍贵的，或者经常用到的才会随身携带。
　　摆在面前的宝物虽然稀少，但论起价值早已超越了血月宝库的珍藏。
　　毕竟上官尘在梦魇世界可是圣级教皇，能被他随身携带的宝物自然非同寻常。
　　这些宝物中最引人瞩目的是无面天使的一条大腿，以及九头人面蛇的巨大蛇头！
　　无面天使和九头人面蛇被杀之后，它们的尸体作为战利品自然被七王瓜分。
　　牢笼之中，苏木饶有兴趣的看着这父慈子孝的一幕，他已经猜到上官尘要许什么愿望了。
　　“我许愿......解除至高天的使用限制！”
　　嗡！！
　　【至高天】发出诡异的嗡鸣声，璀璨的暗金之光爆绽开来，缓缓将面前的宝物全部覆盖。
　　嗖！
　　宝物消失不见，被【至高天】吞噬，紧接着冥冥之中响起枷锁破碎之声。
　　【至高天】限制解除！
　　“哈哈哈......”一道狂笑声骤然响彻宫殿，赤王大手一挥，她手上的银戒指爆绽出光芒。
　　伴随着一阵空间波动，只见一道流光从银戒指中钻出，露出原初教皇的躯体！
　　原来，上官尘根本不是什么残魂，他虽然受伤很重，但还不至于连圣级的肉身都破灭，之前只是在伪装罢了。
　　“怪不得你要解除【至高天】的限制，原来还是舍不得教皇的圣级之躯。”苏木微笑道。


第410章 物归原主
　　“哼！”赤王讥讽一笑：“有了真实且强大的圣级肉身，我又怎么可能看得上这具虚假的身体？”
　　她缓缓摘下手上的【至高天】，准备给原初教皇戴上，然后只需灵魂归位，便彻底大功告成！
　　“你休想！”赤王突然怒喝一声，左手狠狠抓住拿着【至高天】的右手，不断跟上官尘抢夺着身体控制权。
　　上官尘愠怒：“滚回去！”
　　终究是上官尘更胜一筹，强行镇压赤王，最终缓缓将【至高天】戴在了原初教皇的手上。
　　“谢谢。”
　　“不客......嗯！？”上官尘猛地抬头，瞬间！他脸色狂变。
　　因为他面前的人居然不是原初教皇，而是......苏木！！
　　苏木摩挲着手上的暗金戒指，感受着那种灵魂上熟悉感，嘴角勾起一抹弧度。
　　“这不可能！”上官尘不可置信的狂呼，他操控着赤王的身体猛地朝苏木打去。
　　一道炙热无比的黄金火焰呼啸而出。
　　砰！
　　苏木倒飞出去，如断线的风筝般狠狠摔倒在地，然后变成了原初教皇的模样。
　　可怜的原初教皇，本就是重伤状态，结果又毫无防备的挨了一击，身上各处都出现焦糊。
　　“什么！？”上官尘目眦欲裂。
　　“很惊讶吗？”一旁响起苏木轻笑的声音：“我还要好好谢谢你，帮我解除了【至高天】的限制，并物归原主。”
　　“是幻术！该死，这不可能，我什么时候中的幻术？”
　　苏木略感失望：“还没有意识到吗？中了幻术的并不是你，而是......赤王。”
　　上官尘一怔，随即反应过来：“那也不可能，我不可能察觉不到你出手！”
　　“谁说我是现在使用的幻术？你不会真以为傲慢两次放出圣级梦魇，赤王重伤之际，我什么都没做吧？”
　　上官尘的瞳孔骤然收缩，显然意识到了什么。
　　苏木并未说谎，众所周知他有一个好习惯，那就是无差别的催眠每一个遇到的人，赤王自然也在催眠行列。
　　只不过因为赤王太强，所以催眠效果几乎等于没有，但赤王曾两次被圣级梦魇重伤，那时候他可不是单纯的化身傲慢，什么都不做就干看着。
　　无形的催眠早已趁虚而入，再加上他曾在苏晴身上做过手脚，而后赤王与苏晴融合，催眠的种子早已种下，虽然做不到掌控赤王这个人，但简单的视觉操控，让视觉出现偏差还是可以做到的。
　　本来不会影响到上官尘，但谁让他非要入侵赤王的身体，入侵之后，两人共用一个视觉，赤王所看到的画面自然也被上官尘看到。
　　尤其上官尘的灵魂还压制着赤王，精神力量严重受限。
　　“该死！”上官尘意识到不妙，这样下去自己可能会死，于是他当机立断直接灵魂出窍。
　　化作一缕白烟径直的朝着原初教皇的身体钻去。
　　上官尘的速度极快，但苏木怎么可能没有料到这种情况，他虽然无法击中那缥缈的灵魂，但原初教皇的身体可是还躺在地上一动不动呢。
　　骤然间，苏木眉心处裂开一道缝隙，神之眼显现而出。
　　璀璨的圣光朝着原初教皇的身体轰去，那恐怖的威能连虚空都被洞穿。
　　如今的神之眼早已今非昔比，这段时间原初神性吸收了大量的信仰，导致神之眼的威能大幅度提升。
　　“不！！”上官尘惊慌大喊，他已经进入到原初教皇的身体中，但神之眼的攻击也到了。
　　轰！！！
　　恐怖的圣光直接将原初教皇的心脏洞穿，形成了一个狰狞血洞，血洞中，心脏早已消失不见。
　　“你该死！”上官尘神情狰狞的从地上爬起，双目赤红，他一手捂着自己胸前的血洞，另一只手紧握成拳，浩荡磅礴的圣光在他拳头上汇聚，随即一拳打出。
　　一道圣光拳印朝着苏木镇压而去。
　　可就在这时，一袭猩红长裙挡在了苏木身前，正是赤王！
　　赤王身上燃烧着璀璨的金色火焰，宛若浴火重生的凤凰，她双掌探出，硬接那圣光拳印。
　　砰！
　　她身上的金色火焰直接被拳印覆灭，整个人如遭重击，那娇柔的身躯不可抑制的倒飞出去。
　　而她的身后正是苏木。
　　赤王感觉自己被装进了一处强壮有力的臂弯之中，坚实、温热.......
　　入眼是线条完美的下颌，干净而温暖的气息萦绕在笔尖。
　　还未等赤王好好感受，她整个人便被竖了过来，双脚重回地面。
　　猩红长裙无声摆动，赤王身上的伤势眨眼间便复原了。
　　噗嗤......
　　上官尘面白如纸，吐出一口鲜血，显然刚刚那一击引动了伤势。
　　“父王，这到底是怎么回事？你为什么......”
　　“滚开！”上官尘怒喝，原初神术瞬间发动，无尽圣光涌现而出，化作数道圣光锁链，直接将赤王捆绑起来。
　　“父王你......呜呜......”赤王还想再说什么，却被锁链堵住了嘴。
　　做完这一切，上官尘的脸色更白几分，身形也有些摇摇欲坠。
　　他知道身穿【腥红之月】的赤王是杀不死的，所以选择了先封印起来。
　　他看都没看赤王一眼，赤红的双眸中只有苏木一人。
　　“疯王！！”那压抑到极致的怒吼蕴含了太多太多复杂的情绪，仿佛是从嗓子眼里挤出来的一般。
　　苏木微笑回应。
　　上官尘越发愤怒：“又是这个笑容！该死！你该死！”
　　苏木的笑容在他看来是那样的刺目，平静、云淡风轻，可正因如此，他才会感觉到笑容背后深深蔑视与嘲笑。
　　给他一种感觉，就好像自己拼尽全力，结果在苏木眼中甚至连敌人都称不上，完完全全被无视了。
　　“本来你可以在梦魇世界苟延残喘，像条野狗一般活下去的，可惜你却偏偏不知死活的藏到原初神像之中，甚至还来到了这里，看得出来，你确实着急投胎。”苏木微笑道。
　　上官尘瞳孔骤然收缩：“你早就知道了！？不.....不可能，你怎么会知道，难道是......红叶出卖了我？”


第411章 黄金仙帝苏木
　　苏木摇了摇头：“红叶并未出卖你，不过，也确实是他将你暴露，一个虔诚的狂信徒，在得到神使的命令之后，他最应该做的是不留余力的去搜寻你的踪迹，而不是利用原初神教优先将自己提升为黄金之王，甚至在我去的时候，他仍然留在教内传教。
　　我想，这应该是你授意他的吧，一方面是为了保护躲在原初神像中的你，另一方面是在等我，想知道我的下一步行动。”
　　上官尘的脸色变得极度难看，他没想到自己的计谋居然早就被苏木看破了，一想到自己自作聪明的认为，最危险的地方就是最安全的地方，然后洋洋得意的躲在原初神像中。
　　结果苏木就在一旁假装不知道，那种极度羞辱的感觉涌上心头。
　　“你的每一步行动都在我的掌控之内，我很想看看你能给我什么惊喜，所以便任由你行动，最后你果然给了我一个惊喜。
　　当初是你亲手为【至高天】设下的限制，如今又亲手将限制解除，送到了我的手里，确实让人惊喜。”
　　“够了！！”上官尘神情狰狞，眼中血丝密布。
　　“你以为赢定了吗！就算你识破了我计谋又如何？就算【至高天】在你手中又如何？
　　如今的我已经是圣级强者，而你只是一个小小的白银！我可以轻而易举从你手中将【至高天】抢回来。
　　你大可以试试，是我抢的快，还是你许愿快！”
　　“白银？”苏木轻笑一声：“那你觉得我这个白银是如何从赤王的火焰牢笼中出来的？”
　　话音未落，他身上的气势急剧攀升，竟顷刻间打破白银的界限，抵达黄金之境！
　　恐怖的黑色煞气冲天而起，空气仿佛在此刻凝固，原本柔和的光线似乎也畏惧地避开了他的身形，在他周身投下一片晦暗不明的阴影。
　　丝丝缕缕的煞气在他身上缠绕，竟在体表形成了一道道诡异至极的纹路，似是从无尽深渊中攀爬而出的邪恶印记，扭曲而诡异，沿着他的皮肤蜿蜒游走。
　　整个大殿皆被这股不祥的煞气充斥，苏木宛若地狱中走出的修罗，邪恶且神秘。
　　黄金律法【巨魔】！！
　　在上官尘暗地里行动的这段时间，苏木一直没有闲着，他利用梦境时光屋进行时间加速，将白银三的【喋血狂战】推至圆满，随后便找端木晴取得了黄金律法药剂【巨魔】。
　　以七宗罪如今的庞大势力以及积累的资源财富，想炼制出一瓶最常见的【巨魔】药剂根本不算难事。
　　这是他第一次在人前显现出【巨魔】，之前一直隐藏着，主要是怕把上官尘吓跑。
　　不过现在的上官尘明显进入到了恼羞成怒的癫狂状态，打算放手一搏了。
　　“黄金？”上官尘低声狞笑起来：“这就是你的依仗吗？区区黄金，谁给你的底气！
　　我可是圣级！纵然我身负重伤，需一手压制黄金之王，但在这个虚假的世界，我依旧是无敌的！
　　疯王！胜利终将属于我！”
　　轰隆隆！
　　璀璨的圣光自上官尘身上爆绽而出，他背后缓缓生长出一对圣光羽翼，丝丝缕缕的银辉从翅膀上垂落，驱散着世间的阴霾。
　　他双手合十，继而缓缓拉开，一把闪烁着神圣光辉的长剑逐渐凝实，其散发而出的光芒如永恒烈阳般耀眼。
　　唰！
　　上官尘背后的圣光双翼猛然振翅，他宛若一道流星般朝苏木冲来，手中光剑高高举起，带着汹涌的神圣之力狠狠斩下。
　　剑身所过之处，虚空都被划出一道狰狞伤口。
　　苏木双眸微眯，他单手下垂，手掌虚握，一柄漆黑魔剑凭空出现，正是王权十二剑之一的魔剑虚噬。
　　恐怖的煞气自他手臂升起，化作道道黑气缠绕在虚噬之上。
　　嗡嗡......
　　虚噬响起如厉鬼索命般的嗡鸣。
　　面对袭来的一剑，苏木手中的虚噬自下而上，划出一道半圆匹练，径直迎上。
　　锵！！
　　恐怖的剑鸣声响彻天地，仿佛天地初开的混沌之音。
　　圣光与煞气疯狂扩散，将四周的地面，乃至整座宫殿都斩出一道道深深裂痕。
　　宏伟壮丽的大殿轰然倒塌，无数建筑碎石朝着两人砸去，然而还未等碎石靠近，他们身上恐怖的圣光与煞气便将碎石泯灭。
　　两柄剑不断角力，圣光与煞气疯狂碰撞，发出滋滋的声音。
　　上官尘不可置信的看向苏木，他不明白为何对方能挡下自己的这一剑，哪怕身受重伤，还分出力量压制着赤王，但余下的力量也相当于一位黄金之王，远不是一个小小的黄金能抵挡的啊？
　　可苏木确确实实挡住了。
　　“这煞气......这不可能！”
　　苏木身上涌现的煞气近乎实质化，漫天黑色中隐约可见无数密密麻麻的梦魇生物在其中狰狞嘶吼，仿佛汇聚成一座尸山血海。
　　上官尘骇然，这是黄金【巨魔】能拥有的煞气！？他到底杀了多少梦魇生物！？
　　不.....不对，如此多的煞气，他的灵魂是怎么容纳的？
　　上官尘没见过【巨魔】途径的黄金之王，但想来如果真的有，恐怕也就是现在这般威势吧。
　　杀了多少梦魇生物就连苏木自己都不清楚，这段时间他基本每天都在杀戮，【封尘绝念】一出，梦魇生物便死伤无数，然后精神力耗尽便进入梦境补满，如同永动机一般，晋升黄金之后，效率更是提高了十倍不止。
　　对于拥有近乎无限精神力的他来说，提升实力简直如吃饭喝水般简单。
　　【封尘绝念】！
　　双方角力之际，苏木眼中爆绽晶蓝之光，浩瀚磅礴的精神力汹涌而出，朝着上官尘轰击而去。
　　上官尘面色微变，身形暴掠，【封尘绝念】如影随形。
　　他背后双翼猛地交叠在身前，无尽圣光涌现化作一道圣光护盾。
　　神圣守护！
　　砰！
　　实质化的精神力被护盾击碎。
　　“净化之光！”
　　上官尘爆喝一声，单手高举，随即猛地下压，苍穹之上一道璀璨的净化光芒被他召唤而来，如烈阳降临人间，光芒所到之处，一切邪恶都会被瞬间净化。
　　这其中自然也包括苏木身上的煞气。
　　原本汹涌滔天的黑色煞气，就像是正燃烧的火堆，突然被浇了一盆冷水，火苗骤然熄灭。
　　号称最弱黄金的【巨魔】，此时此刻显露出自身短板，没有任何技能，只有数值，好似游戏里的超级兵。


第412章 【梦魇】
　　“哈哈哈......煞气强大又如何？终究不过是最弱黄金......”
　　“逆界断生。”一道淡漠的声音打断了上官尘的狂笑。
　　神奇的一幕出现了，只见苏木身上仿佛发生了时间倒流一般，原本被熄灭的煞气重新燃起，煞气冲天！
　　上官尘一怔，脸色大变：“这不可能！怎么会......”
　　净化之光！
　　他再度召唤出净化之光，朝着苏木轰击而出，然而剧情重复上演，被净化之光熄灭的煞气再度重新燃起。
　　“这到底是什么能力！？【巨魔】途径怎么可能有这种能力！”上官尘失声狂呼。
　　苏木微微一笑：“谁告诉你，我的黄金律法只有【巨魔】？”
　　轰！！
　　另一道与【巨魔】气息截然不同的恐怖气息爆发开来。
　　那气息十分古怪，缥缈不定，似是介于真实与虚幻之间，让人根本分不清到底是否真实存在。
　　苏木晋升黄金【巨魔】之后，有了强横的身体素质，自然便可轻易获得下一道梦境律法。
　　【欺天八卦】早已随着圣堂.夜鸦的声名鹊起，已经完全圆满。
　　他的黄金梦境律法的名字也很有趣，是一个在意料之外，却又情理之中的名字——【梦魇】！
　　梦魇世界、梦魇生物，一切都与梦魇有关，而他的律法却又名为【梦魇】。
　　对于这个名字他有所猜测，很明显黄金律法皆是以种族命名，比如【影魔】、【巨魔】等等。
　　虽然暂时没有见到【巨魔】这个种族，但【影魔】却见到了，不白正是【影魔】一族。
　　这也就意味着【梦魇】也是一个种族，可又和那些梦魇生物不像，【梦魇】像是它们的统称，一种介于真实与虚幻之间的种族。
　　而刚刚的逆界断生正是【梦魇】的核心能力。
　　逆反世界对生死、虚实的常规判断，继而改写现实。
　　这是一种将生变成死、死变成生、虚实相互转换的能力。
　　刚刚苏木便是利用逆界断生，将净化之光造成的伤害变为虚幻，将已经‘死’的煞气变为‘生’的状态。
　　不过使用逆界断生消耗颇大，目前他无法进入梦境回满精神力，所以不能无限制使用。
　　“这是你从起源之地获得的力量！”上官尘猛地回想起来，眼神中不由闪过一抹极致的贪婪之色。
　　正在这时，大批脚步声从远处赶来，显然是刚刚巨大的动静惊动了皇宫内的守卫，无数身穿盔甲的守卫如潮水般涌来。
　　他们见到场中景象脸色大变，尤其在见到被捆绑在一旁的赤王。
　　“保护陛下！”
　　他们举起手中的秘银枪，不断地朝着上官尘射击，没人攻击苏木。
　　因为三人中，上官明月是赤王，苏木是帝国侯爵，只有顶着原初教皇脸的上官尘是陌生人，那谁是入侵者显而易见。
　　上官尘神情愠怒：“滚开！”
　　他背后双翼猛震，无尽圣光宛若亿万道利箭一般，直接射杀无数士兵，瞬间血流成河。
　　随后便不再理会残存的士兵，在他眼中，真正能对自己构成威胁的只有苏木一人。
　　可他却突然发现，苏木不见了。
　　上官尘身后的空间骤然扭曲，苏木的身影从中探出，魔剑虚噬裹挟着冲天煞气朝着上官尘脖颈斩去。
　　锵！
　　虚噬被竖起的圣光羽翼挡住，两者碰撞爆绽出无数细小的火花。
　　看似这一击被挡住了，然而这仅仅是苏木的佯攻，真正的攻击是.......神之触！
　　一条半透明的触手从苏木的衣袖下如毒蛇般钻出，瞬间刺入上官尘的身体，那触手像是没有实体似得，完全无视圣级之躯，直接攻击灵魂。
　　“啊！！”上官尘爆发出一声凄厉惨叫，灵魂被击中的感觉即便是他也难以忍受。
　　可正在这时，他竟然生生忍受着灵魂被洞穿的疼痛，一只手死死的抓住神之触。
　　“抓住你了！”上官尘满脸狰狞，他身上涌现出数条粗壮的圣光锁链，朝着苏木缠绕而去。
　　顷刻间，苏木被锁住了。
　　“【至高天】是我的了！！”
　　上官尘闪电般朝着苏木手上的【至高天】抓去，然后......抓了一个空。
　　“什么？！”
　　他不可置信的再度抓取，结果就如同猴子在水中捞月一般，根本碰触不到实物。
　　苏木微微一笑，宛若虚影似得从坚不可摧的圣光锁链中走出。
　　“这不可能！”上官尘目眦欲裂：“你进入另一维度的能力明明被封......”
　　他看着身形虚幻的苏木突然一愣。
　　“你将自己变成了虚幻！？”
　　终究是圣级强者，哪怕身受重伤，但眼力还在，一眼便看出了苏木的端倪。
　　没错，苏木动用逆界断生，将自身变为虚幻。
　　“我就不信你能一辈子维持这种虚幻的状态，圣言审判！”
　　上官尘口中诵念古老而神秘的咒语，刹那间，他的身后光芒绽放，炽热的圣炎汹涌而出，如奔流的洪流朝四周蔓延。
　　在那圣炎的光辉中，一尊巨大威严的虚影渐渐浮现，那是原初天使的身影，身上散发着无尽的神圣气息，其羽翼遮天蔽日，每一根羽毛都闪烁着圣洁的光芒。
　　随着原初天使虚影的出现，一道道金色圣言从祂口中涌现，化作实质化的金色符文，在空中盘旋飞舞，然后流星般朝着苏木砸去。
　　每一个圣言之上都携带着难以想象的神圣之力，它们不断洞穿着苏木的身躯，像是石子砸入水中，不断荡起虚幻的波纹。
　　上官尘死死的盯着苏木，等待他露出破绽的那一刻，然后一举制胜！
　　被漫天圣言笼罩的苏木却在这时发出一声轻笑，他注视着上官尘，不疾不徐道：“从战斗开始到现在，你貌似与我对视不下十次了吧？
　　有没有人告诉过你，不要盯着一个幻术大师的眼睛看？”
　　下一刻，如神祇般淡漠的声音在苏木口中响起。
　　“沉沦在永劫梦狱吧！”
　　在上官尘惊骇的目光中，世界变了样子。


第413章 上官尘的幻境
　　庄严壮丽的大殿之中。
　　上官尘如梦初醒，他惊愕的看着四周，叶林峰、肖晨、楚军、沈瑶......
　　曾经疯王麾下，那些并肩作战，早已死去的战友们一个个出现在他的面前，那熟悉却又陌生的模样让上官尘内心悸动。
　　他低头看了看自己，洁白的原初教袍早已变成了带血的甲胄。
　　所有人都半跪在地，目光灼灼的看着王座之上，那道消瘦却又挺拔的身影，阴影如同忠诚的卫士，轻柔的缠绕在他的周身，模糊了面容，却更增添几分神秘与模糊之感。
　　他静静的坐在那里，宛若整个世界的主宰！
　　疯王！！
　　这......这是怎么回事！？我怎么回到了年轻的时候......
　　“幻术！是幻术！”上官尘猛地从人群中站起身来，赤红的双目疯狂扫视，企图找到苏木的身影。
　　他的举动引起了在场众人的注意。
　　“李尘！你做什么，还不快跪下！”一位面容冷峻的男子喝道。
　　上官尘微微恍惚，尘封已久的记忆涌上心头，已经很久很久没人叫过他这个名字了，以至于他都快忘了自己真正的名字——李尘。
　　上官尘这个名字是他窃国之后，为了彰显贵族与平民的不同，以及想和过去彻底割裂，而取得新名字。
　　“闭嘴！”上官尘怒喝，此时他有一种被揭了老底的羞怒感。
　　众人一片哗然，谁也没想到一直以来，沉稳老成的李尘今日居然在朝堂之上跟变了个人似得。
　　“李尘，你疯了！疯王陛下还在上面......”
　　“够了！你们这群幻象！假的，都是假的！”上官尘神情狰狞：“苏木，你给我滚出来，你以为区区幻术就能困住我吗？”
　　见上官尘如此疯狂，当即便有几人起身，打算将其制住。
　　这时，王座之上的那道伟岸身影缓缓抬手，修长白皙的手掌上一枚暗金色的戒指熠熠生辉，一瞬间大殿陷入沉寂。
　　只有上官尘还在不断的搜寻着幻术的破绽。
　　“李尘，孤......也是假的吗？”
　　平静的声音掷地有声，在大殿之上回荡。
　　听到这熟悉的声音，上官尘本能般的一颤，瞳孔收缩的看向王座之上，那道无数个日夜出现在自己噩梦中的身影。
　　刻在骨子的里的恐惧涌上心头，在疯王的注视下，他竟有种心惊肉跳之感。
　　可下一刻，他神情骤然狰狞：“你也是假的！疯王早就死了，区区幻象也想骗我？我是圣级强者！我......”
　　他的话语声戛然而止，一只冰冷的手掌已然扼住他的咽喉。
　　疯王竟不知何时出现在他的眼前，狭长冰冷的双眸注视着他，幽深的仿若寒潭。
　　“嘘，安静一点，虽然不知道你想表达什么，但不要急，慢慢将你的想法说出来，孤在听。”
　　“你......”上官尘脸色涨红，青筋暴起，他想要施展原初神术，结果却惊恐的发现自己体内没有丝毫的原初神力。
　　有的只是黄金律法【炎魔】！
　　“怎么会......我的力量......放开我，你这该死的幻象！苏木，你给我滚出来！”
　　蓦地，疯王嘴角勾起一道冰冷的弧线。
　　“哦，原来你是想死啊。”
　　疯王浅浅的笑着：“不过看在你跟随孤多年，没有功劳也没有苦劳的份上，就免于一死吧。”
　　砰！
　　快要窒息的上官尘掉落在地。
　　疯王早已转身朝着王座走去，一袭暗金长袍随步伐轻轻摆动。
　　“来人，打断他的四肢，废除能力，将其赶出皇宫。”
　　“是，疯王陛下！”
　　还未等上官尘反应，两位黄金强者瞬间出手，将数只秘银长钉便钉入他的关节处。
　　“啊！”
　　他惨叫一声，不过却无人理会，随后如拖死狗一般拖出大殿。
　　他被带到一处地牢中，经受了一系列刑罚之后，便被扔出皇宫。
　　大街上，衣衫褴褛的上官尘如同蛆虫一般蜷缩在角落中，血丝密布的眼睛中满是仇恨。
　　“苏木！滚出来！你以为这样就能让我屈服吗？
　　我才是王！我是原初教皇！是圣级强者！区区幻术......”
　　砰！
　　四十四码的鞋子狠狠印在他的脸上。
　　一位五大憨粗的店铺老板收回脚，怒骂道：“哪来的疯子！滚别的地方抽风去，别影响老子做生意！”
　　上官尘死死的瞪着店铺老板，眼中的杀意几乎溢出，只不过他现在已经是废人了，连站起来的力量都没有，自然也无法出手。
　　“瞪！还敢瞪我！艹！”
　　砰砰砰......
　　店铺老板连踹几十脚，直到将上官尘踹奄奄一息，这才停止。
　　“呸！什么东西。”一口浓痰吐在上官尘身上，他这才心满意足的走了。
　　“苏......木，你等着，这里困不住我......咳咳......”上官尘不断咳血，但他一刻也没有放弃。
　　很快，他想到了办法，也许自己死了，幻术就会破解。
　　于是，他直接咬断舌头，口中鲜血横流，以他现在的伤势，要不了多久就会死掉。
　　意识逐渐模糊，上官尘的眼眸越来越沉。
　　正在这时。
　　“快来人啊，这里有人受伤了，救人啊！”
　　腾！
　　上官尘双眸猛地瞪大，只见一名二百多斤的少女正在拉扯他的身体。
　　你特么......
　　他想要骂人，但却骂不出，因为舌头没了，只能发出呜呜的声音。
　　少女见状赶忙安抚：“放心吧，我这人心善，一定会救你的。”
　　数日后。
　　上官尘眼神空洞的躺在一张大床上，像是被抽掉灵魂的傀儡，在他旁边还依偎着之前救他的少女。
　　少女娇笑着：“当初只是好心救你，没想到你竟然长得这么俊俏，虽然四肢都废了，但至少那地方还能用，放心吧，从今往后你就跟着我吧，我会一直养着你的。
　　累坏了吧，来吃点东西。”
　　少女将炖好的鸡汤送到上官尘嘴边，上官尘一动不动，他打算绝食而死。
　　少女试了几次，被肥肉挤压的眼球逐渐泛冷。
　　啪！
　　“你吃不吃！我告诉你别不识好歹，你一个臭乞丐能被姑奶奶看上是你的福气！”
　　少女捏着他的嘴开始硬塞。
　　数年后。
　　上官尘终于死了，因为少女随着年龄的增长玩的越来越花，他有一次没抗住便一命呜呼了。


第414章 天堂
　　当上官尘再度醒来之后，他见到了苏木。
　　“哈哈哈......区区幻术也想对付我？”上官尘狂笑。
　　“原初神术！”
　　他直接发动原初神术，在经历一番苦战之后，终于成功拿到了【至高天】！
　　他使用【至高天】将苏木抹杀，随后又操控赤王，让赤王脱下【腥红之月】。
　　两大王权宝具在手，上官尘感觉自己已经无敌了。
　　他先是将赤王献祭，恢复自身伤势，继而掌控整个赤炎帝国，并将赤炎帝国全部献祭，以此换取力量。
　　重新登顶圣级之后，他在神梦世界成了无敌的存在，整个世界都在他的脚下颤抖。
　　最终，他将其余黄金之王尽数斩杀，凑齐了所有王权宝具，开启起源之地，获得了神明传承，晋升半神！
　　这一日，上官尘身穿漆黑盔甲【十殿阎罗】，左手换成了【神之左手】，无名指上戴着【至高天】，右手握着【王权之剑】，身后披着猩红披风【腥红之月】，背上背着【星陨天罚】，腰间挎着【红莲摄天葫】。
　　恐怖的气息遮天蔽日，他意气风发，剑指苍穹！
　　接引圣光从天而降，他沐浴圣光之中，缓缓飞升。
　　在穿过层层云雾，满天星辰之后，他终于来到了天堂。
　　“哈哈哈......天堂！我来......”
　　骤然间，上官尘的笑容凝固在脸上：“这......这就是天堂？”
　　天空被一层浓稠的血雾笼罩，墨黑大地满是裂痕，缝隙中不时渗出恶臭的黑色粘液，干涸的河道中堆积着累累白骨。
　　远处，连绵起伏的山脉呈现一种诡异的青黑色，山体上布满狰狞的沟壑，仿佛是被某种巨大而邪恶的力量撕裂而成。
　　孤寂、荒凉、破败的气息扑面而来。
　　就在上官尘还沉浸在这令人窒息的环境中时，只见一尊尊高大无比的神明从血雾中探出头，眼神中满是戏谑、暴虐之色。
　　他甚至还见到了原初天使，只不过原初天使并不是想象中神圣的模样，血迹斑斑的翅膀，上面镶嵌着无数密密麻麻的眼球，每一只眼球中都充满极致的恶意。
　　“又来一只。”
　　“好久没有尝到人肉的滋味了。”
　　骤然间，几只遮天蔽日的大手从天而降，朝着上官尘抓去。
　　“不！！这不是真的！”上官尘绝望呼喊，他的身体不断被神明撕扯，他眼睁睁的看着有神明啃食着自己大腿，胳膊，又掏出了自己的心脏......
　　很快，他眼前一黑，原来是原初天使张开了血盆大口，朝他的头颅咬来。
　　.......
　　.......
　　苏木看着沉浸在永劫梦狱中的上官尘，对方的神情时而惊恐，时而狰狞。
　　他不由微微一笑。
　　这是【梦魇】的第二个核心能力——永劫梦狱！
　　【浮生千幻】的升级版，发动时能将目标意识强行拉入一个由幻术构建的世界，在梦狱之中，一切景象皆由施术者的精神力量塑造，宛若真实世界却又充满无尽的劫难。
　　与【浮生千幻】不同的是，永劫梦狱相当于私人订制，根据囚者内心深处的恐惧和执念量身打造劫难。
　　时间在永劫梦狱中完全失去意义，除非施术者主动解除幻术，或者被囚者拥有超乎寻常的意志力，能够克服恐惧，并解开自身执念，否则将永远被困，承受无休止的苦难与折磨。
　　克服恐惧或许能够做到，但解除执念......很难。
　　比如现在的上官尘，他的执念就是不断变强，然后登上天堂，为此他可以付出包括尊严在内的一切。
　　对他而言，要破除永劫梦狱，就必须彻底放弃上天堂的想法，从此老老实实找个角落当一个平凡人，安稳度过一生。
　　这对于他来说，简直比杀了他还要难受。
　　因为他是初代赤王、是原初教皇、是圣级强者.......他如果真能做到隐姓埋名，归隐田园，那还是他吗？
　　某种意义上这个人已经死了。
　　“胜负已分。”苏木微笑道。
　　当上官尘进入永劫梦狱的那一刻，他的败局便已经注定。
　　看着眼神空洞，呆呆愣愣站在原地的上官尘，苏木并未理会，现在的他精神力基本消耗一空了。
　　下一刻，他大手一挥，眼前出现数百件琳琅满目的宝物。
　　“我许愿，解除身上的封印。”
　　嗡！
　　【至高天】发出暗金之光，眼前的宝物瞬间消失不见，随后暗金之光越发炽盛，直至将苏木完全覆盖。
　　冥冥之中响起无形枷锁的破碎之声。
　　原本消耗殆尽的精神力瞬间补满，那一双深邃的眸子闪烁着晶蓝之光，仿佛将头顶上的天空倒映其中。
　　苏木感受着充盈的精神力，摩挲着手上的【至高天】，喃喃自语：“从现在起，这世界上再没有能阻挡我的事物了。”
　　轰隆隆！！
　　上官尘身上骤然爆发出难以想象的璀璨圣光，原初天使的虚影再度从他身上升起。
　　“疯王！！”上官尘仰天狂吼，神情狰狞，他竟然打破了永劫梦狱的束缚，准确的说不是他，而是原初天使！
　　此时上官尘的状态十分不对，身躯竟然在以肉眼可见的速度变得透明，像是快要燃烧殆尽的蜡烛。
　　苏木眉毛一挑，拥有教皇记忆的他自然能看出上官尘做了什么。
　　对方将自己的全部都献祭给了原初天使，以此换取神明的力量。
　　神明当真不讲道理。
　　不过苏木依旧平静，上官尘即便献祭半残之躯，换来原初天使的力量也杀不死他，现在的他早已今非昔比。
　　“疯王，虽然我又一次输给了你，但我死了你也别想好过！”强弩之末的上官尘死死的盯着苏木。
　　苏木云淡风轻的拍了拍衣衫上的尘土，淡淡道：“你可以试试。”
　　上官尘突然狞笑起来：“我知道杀不死你，你想拯救这个虚假的世界是吧？那我就让你眼睁睁的看着世界毁灭！
　　伟大的原初天使啊，让您的力量降临吧！！”
　　上官尘的身影寸寸泯灭，直至彻底归于虚无。
　　而那道原初天使的虚影则是一闪而逝，不知所踪。


第415章 恋爱脑
　　随后一切归于沉寂，什么也没有发生。
　　苏木微微皱眉，环顾四周，并未见到原初天使出手的痕迹。
　　失败了？还是......
　　下一刻，他突然心有所感，抬头望天。
　　在肉眼看不见的维度上，七王结界正在无声破碎！
　　原来，上官尘献祭自身的一切，攻击了七王结界。
　　七王结界剧烈颤抖，原本光滑的表面竟如同龟裂的镜子一般，发现出密密麻麻的裂痕，裂痕无限延伸，延伸到虚无。
　　颤抖很快便停止了，七王结界并未彻底破碎，上官尘换来的原初天使之力还做不到这种地步，但已经造成的裂痕却没有修复，甚至随着梦魇生物的破坏，裂痕有进一步扩大的趋势。
　　如果说之前的七王结界还能坚持一年，那现在只剩不到半年了，甚至由于裂痕的大量产生，更多的梦魇生物都不用傲慢释放，便能自主入侵到神梦世界了。
　　而梦魇生物的自主入侵可就是随机性的了，不再是傲慢打开通道，特定放置到大海上。
　　也许它们会凭空出现在居民区、闹市区、无人荒野......哪里都有可能。
　　也许你在家中熟睡，一只梦魇生物便悄然降临在你的枕边，防不胜防。
　　可以预见，上官尘的做法会进一步加大人类伤亡，伤亡惨重到甚至超过正面战场。
　　苏木也明白了上官尘的打算，即我杀不死你，但临死还要恶心你一下。
　　“苏......苏木，这到底是怎么回事？你到底是谁？”赤王神色复杂道。
　　随着上官尘的死去，赤王身上束缚也解开了，她重新恢复了行动力。
　　“他为什么叫你疯王？又为什么说你想拯救世界？”赤王的脑容量已经完全不够用了，她现在心很乱。
　　明明是父王，却变成敌人，明明是敌人却......
　　苏木微微一笑：“想知道真相吗？”
　　赤王神色复杂的点了点头。
　　“先把衣服脱了。”
　　赤王先是一愣，随即俏脸一红，羞怒道：“你休想！”
　　苏木略感无语：“我说的是【腥红之月】。”
　　“那你也休想！你当本王傻吗？【至高天】都已经.......”
　　她的话还未说完，却震惊的发现自己的身体竟然开始不受控制，当着苏木的面就开始宽衣解带。
　　很快，【腥红之月】被脱了下来，露出她身上的暗金凤袍。
　　苏木轻轻勾了勾手指，【腥红之月】无风自动，飞到他的手中，继而消失不见。
　　“你！”赤王怒目而视，气的直跺脚。
　　“跟我来。”苏木转身朝大殿废墟深处走去。
　　赤王犹豫片刻，最终缓缓跟上。
　　两人的身影逐渐消失于虚无之中。
　　.......
　　七王结界之上。
　　赤王震惊的看着那巨大的白色光幕，密密麻麻的梦魇生物趴在上面，像是被白炽灯吸引的飞蛾。
　　“你的意思是，世界是假的？”
　　苏木淡淡道：“是真是假何必分的太清。”
　　“这么说七宗罪一直以来都是为了拯救世界？”赤王感觉三观尽碎，有些难以置信。
　　一直以来无恶不作，企图毁灭世界的邪恶组织七宗罪，到头来居然是在拯救世界？！
　　那我们这些对抗七宗罪的七王算什么？算坏蛋吗？
　　苏木平静的点了点头。
　　“那你为什么不直接说出真相呢？明明你是在拯救世界，可却成了世界公敌，这么长时间你一定受了很多苦吧？”赤王紧咬嘴唇，突然感觉有些心疼，但心疼的同时还有欣喜。
　　欣喜苏木不是毁灭世界的神明，而是救世主！
　　“你觉得世人会信吗？七宗罪拯救世界的方法是毁灭世界？”
　　“怎么不会信？我就相信啊！”赤王急道。
　　苏木淡淡瞥了她一眼：“你不一样，你是恋爱脑。”
　　赤王：“.......”
　　“走吧。”
　　苏木和赤王很快又回到了赤炎皇宫，此时沦为废墟的大殿早已被士兵们围的水泄不通。
　　“陛下，苏侯爵，您们没事吧？”将士统领急忙小跑过来问道。
　　赤王有些心不在焉的摆了摆手：“没事，把这里收拾一下吧。”
　　“是陛下。”
　　一众士兵开始清理废墟。
　　赤王看了一眼苏木，欲言又止道：“苏木，我已经知道了真相，以后就按照你的计划来，一切照旧吧，拯救世界最重要。不过你毕竟杀了我父王，虽然我挺喜欢你的，跟我父王也没什么感情，他还想杀我.......但我想我还需要缓几天。
　　你还是先离开吧。”
　　缓几天？
　　苏木诧异的看了赤王一眼，看的出来她和她爹确实没什么感情。
　　“你好像还没搞清楚状况，这貌似是我的帝国，有没有一种可能，该走的是你？”
　　赤王：“.......”
　　“我.......我......”赤王支支吾吾半天，憋得俏脸通红：“就算这曾经是你的帝国，但这么多年过去了，这个国家的人谁还记得你，他们只知道赤王。”
　　“是吗？”苏木轻轻挥了挥手，原本正在清理废墟的士兵们瞬间朝着他身后聚集，黑压压一片。
　　“吾等拜见首领！”声音洪亮，震耳欲聋。
　　赤王:“.......”
　　在赤炎帝国经营这么长时间，苏木暗中掌控的人不计其数，尤其现在突破黄金之后，黄金之下他几乎可以做到瞬息催眠。
　　赤王站在原地一言不发，像是被钉住一般，双脚仿佛生了根，胸脯不断起伏着。
　　眼神中有愤怒，有错愕，可渐渐地，那股愤怒像是被浇了一盆冷水，开始慢慢熄灭，取而代之的是无尽的委屈，她的眉毛微微颤抖，嘴角向下撇去，眼眶处有些泛红。
　　“你赶我走？”
　　苏木哑然失笑，早知道不催眠恋爱脑了，赤王对他的心思他自然早就看出，所以为了更好的掌控赤王，他也暗地里用催眠的手段来壮大情愫。
　　不过感情这个东西确实有利有弊，能让人爱上杀父仇人，也能因为一些其他的事因爱生恨。
　　“这么大的人了还哭鼻子？放心，只是开个玩笑罢了，我从不在乎一个小小的帝国，如果我想，即便是统治世界也轻而易举，但那样就太无趣了。”
　　苏木说的是实话，区区一个赤炎帝国太小了，整个神梦世界都太小了，而且统治世界什么真的很无趣。


第416章 邪神
　　宛若黑洞一般的深渊中，那实质性的黑暗没由来的无声涌动起来。
　　渐渐地，一点幽微的光芒毫无征兆的亮起，紧接着，第二点、第三点......如星火燎原般，越来越多的亮光在深渊中陆续亮起。
　　光芒越发炽盛，那赫然是一双双眼睛！
　　它们大小不一，形态各异，有的仿佛来自九幽地狱的鬼火，闪烁着幽绿的光，有的巨大而浑浊，瞳孔中涌动着诡异的猩红，还有的眼睛周围环绕着奇异的符文。
　　唯一相同的是，每双眼睛中都透露着淡漠的神性！
　　这些眼睛错落分布在深渊各处，或高或低，或隐或现，诡异的呓语声交织延绵，仿若千万根生锈的铁钉在粗糙石板上刮蹭，又似濒死之人在痛苦绝望中最后的喘息。
　　语句破碎而又充满恶意，单词和音节相互缠绕、扭曲、像是古老邪恶的咒语。
　　这些被封印在深渊的邪神似是感知到了什么，于此刻同时苏醒。
　　无数双眼睛洞穿时间与空间，最终眸光落于泛着莹莹白光的七王结界之上。
　　祂们注视着七王结界上密密麻麻的裂缝，贪婪的吮吸着外溢的气息。
　　.......
　　.......
　　数日后。
　　血月帝国。
　　“始祖人呢！？”不死之王对着一众血族怒吼。
　　血族们噤若寒蝉，没人敢吱声。
　　“废物！统统都是废物！连始祖她老人家都看不住！”
　　这时，一位血族硬着头皮道：“陛下，始祖她老人家实力强大，她若想离开，吾等确实很难察觉。”
　　不死之王怒不可遏，很想杀人，但一想到现在梦魇入侵正是用人之际，最终还是忍住了，他也清楚对方说的是实话，血族始祖是【腥红之月】的化身，模仿的又是初代不死之王，整体实力绝对不弱于黄金之王，这些人根本看不住。
　　“冷月！你们情报部门有消息了吗？”
　　作为情报部长的冷月赶忙站了出来：“陛下，有情报人员称，有人曾在血月帝国边境见到一位身穿猩红长裙的女子。”
　　不死之王眼眸一亮：“始祖去了哪里？”
　　“看方向......应该是赤炎帝国。”
　　不死之王一愣，始祖去赤炎帝国做什么？血月帝国与赤炎帝国接壤，难道是始祖迷路了？
　　这倒是有可能，血族始祖经常神志不清，迷路并不稀奇。
　　只是他一直想不明白，为何血族始祖会突然离开寝宫。
　　“潜伏在赤炎帝国的情报人员可有消息？”不死之王冷冷道。
　　冷月面露难色：“没有，赤炎帝国内并未获得始祖消息，不过前不久赤炎皇宫爆发一场大战，赤王行宫都坍塌了。”
　　不死之王脸色微变，难道是始祖干的？要是原来他肯定十分高兴，毕竟两国敌对，可现在正值非常时期，万不能挑起两国争端。
　　“是始祖她老人家......”
　　冷月摇了摇头：“不是，是一位身穿白袍的老者，由于事发地位于皇宫，我们的人获得的情报也有限，听说这一战不仅摧毁了赤王行宫，就连赤王也受了伤。”
　　不死之王眉头紧皱，虽然他一直瞧不上赤王，但赤王好歹也是一位黄金之王，能在皇宫中打伤赤王的白袍老者？这世界上何时出了这么一号人物？
　　他没有过多思索，而是更在意血族始祖的踪迹，准确的说是【腥红之月】。
　　血族始祖可以死，但【腥红之月】不能丢！
　　“马上联系赤炎帝国。”
　　“是，陛下！”
　　.......
　　良久之后，不死之王独自一人依靠在王座之上，眉头紧皱。
　　他刚刚亲自与赤王通了话，但赤王却说没有见到过血族始祖，至于皇宫中的那场大战，是梦魇世界的人造成的。
　　那人和梦魇生物一样，皆是傲慢的手下，随着梦魇入侵混入现实世界，然后在赤炎皇宫大打出手，打算将七王逐个击破，不过最终没有得逞，已经被诛杀了。
　　不死之王没有相信赤王的一面之词，他拨通了一个隐秘的号码。
　　嘟嘟......
　　电话很快接通。
　　不死之王沉声道：“幽影，本王需要你做一件事。”
　　电话那头的幽影沉默片刻：“你我之间的交易已经结束了，现在这个乱世，血月帝国貌似也没有继续资助革命军的打算了。”
　　“哼。”不死之王冷哼一声：“幽影，你不要忘了，如果没有本王的暗中扶持，革命军怎么可能发展到如今这个地步？做人不能忘本。”
　　“不死之王，你确实资助过革命军，但革命军也暗中给你输送了不少人口，你我早已两清了，而且现在革命军被梦魇生物重创，也很难在配合血月帝国。”
　　“放心，本王不是让你继续推翻赤炎帝国的统治，而是让你去调查一件事。”
　　幽影沉吟道：“调查什么事？”
　　“血族始祖。”
　　“血族始祖在赤炎帝国？”幽影的声音明显有些惊讶。
　　“本王亦不确定，所以需要你来调查。”
　　“如今革命军遭受重创，正处于最虚弱的时候，一旦在赤炎帝国大肆活动，我担心会引起赤王注意......”
　　不死之王冷笑，知道幽影这是在索要好处，当即道：“放心，本王不会让你白干的，血月帝国会再度援助革命军一批物资，并且你也无需担心赤王，如今赤王的重心放在沿海战场，顾不得国内。
　　而且你最担心的【至高天】也根本不在赤王手中，革命军暂时是安全的。”
　　“【至高天】不在赤王手中？果真丢了吗？”
　　不死之王阴冷一笑：“何止是丢了，而且这辈子都找不回来了，因为【至高天】在傲慢的手中。”
　　听到傲慢两个字，幽影沉默良久，最终沉声道：“我知道了。”
　　挂断电话之后，幽影看着残破的革命军基地，深深叹息。
　　按理说【至高天】丢了他应该高兴，因为这对革命军有利，可因为傲慢的缘故，革命军根本无力与赤炎帝国斗争了。


第417章 悲伤逆流成河
　　“通知下去，准备开会。”
　　“是，统领！”一名身穿作战服的男子立刻转身小跑出去。
　　十五分钟之后，一众革命军高层齐聚一堂。
　　这些人基本都浑身带伤，身上缠绕着厚厚的绷带，眼神黯淡，显然之前傲慢的作为对于他们来说是一个沉重打击。
　　高层减员不少人，为了填补空缺，一些比较能干的中层被提拔了上来，这其中就有杨冬青。
　　杨冬青沉默不语的坐在角落中，呆呆的看着自己的掌心，那里放着一张照片。
　　照片中是一个女孩，明媚可爱，小鸟依人的依偎在一个高大男子的身边，那天的阳光很好，花园的景色也很美。
　　女孩迎着阳光，对着镜头比了一个剪刀手，青春活力扑面而来。
　　看着照片中笑容甜美的女孩，杨冬青脸上的冰寒仿佛在融化，他嘴角古怪的抬起，似是想笑，但却又忘记了如何笑。
　　“茉莉......我好想你。”
　　他低声呢喃，只感觉一股钻心的疼痛在心脏蔓延。
　　会议还在继续，幽影正在部署任务。
　　“不久之后血月帝国会再度援助革命军一批物资，祝轩你带人去接收。
　　阎墨邪你去探查血族始祖的下落，目前血族始祖可能在赤炎帝国。”
　　阎墨邪微微一愣：“血族始祖在赤炎帝国？血月帝国还要援助咱们物资？难道是不死之王打算对赤炎帝国动手了？
　　可是我听说在梦魇入侵的压力下，七王早已结盟......”
　　幽影摇了摇头：“血族始祖不知因何原因离开了血月帝国，而援助的物资只是付给咱们寻找血族始祖的报酬，我倒希望不死之王打算对赤炎帝国动手，如今【至高天】在傲慢手中，正是赤炎帝国最虚弱的时候，可惜......”
　　“你说什么！？”一道惊怒交加的声音打断了幽影的话。
　　幽影微微皱眉，寻声看去，只见杨冬青宛若一只噬人的野兽，双拳紧握的站起身子。
　　“哎。”幽影叹息一声，他自然清楚杨冬青为何这般反应。
　　“师傅，你刚刚说【至高天】在傲慢手中？这是真的？”杨冬青紧咬牙关，略带颤音道。
　　“不错，这是我刚从不死之王口中得到的消息，【至高天】在傲慢手中，其实我早已猜到【至高天】丢失，不然这几次七王联手对敌，赤王不可能不使用【至高天】，只是没想到居然是在傲慢手中......”
　　杨冬青如遭雷击，脸色以肉眼可见的速度变得惨白，他几乎站立不稳，绝望与崩溃如海啸般将他淹没。
　　如果【至高天】在赤王手中，那或许还有获得的一丝可能，但在傲慢手中.......
　　世人谁不知道傲慢是要毁灭世界的邪神，从一尊神明手中抢走【至高天】？根本不可能。
　　嗡......
　　杨冬青开始耳鸣，世界在他眼前逐渐模糊，周围的喧嚣像是被一层无形的屏障隔开，变得遥远而虚幻。
　　嗡嗡......
　　耳鸣声越发剧烈，仿佛要将他的头颅撑破，心脏针扎一般疼，他张了张嘴，想要呼喊，却发现自己已然发不出任何声音，喉咙像是被什么东西给哽住了。
　　无尽的悲痛将他淹没，痛贯天灵。
　　“杨冬青！你没事吧？”
　　“杨冬青！医生！赶紧叫医生。”
　　杂乱失真的声音不断在杨冬青耳边响起，但他却听不清了，意识彻底模糊。
　　当他醒来时，发现自己躺在洁白的病床上，这是革命军基地的医护站。
　　“你终于醒了？你都昏迷两天了。”一位身穿护士装的年轻女子笑逐颜开道。
　　杨冬青目光空洞，没有丝毫反应。
　　蓦地，他像是想起什么似得，连忙在自己身上翻找。
　　“你是在找这个吗？”小护士递过一张已经泛黄的照片。
　　杨冬青闪电般拿过照片，直到看清照片上的茉莉，眼神才稍稍恢复神采。
　　“茉莉......”
　　“她一定对你很重要吧？”小护士看着杨冬青失魂落魄的样子，不知为何有些心疼。
　　“她是一个歌手对吧，我很喜欢她的那首歌，我期待。”
　　似是怕杨冬青不信，她还特意从口袋中掏出随身听：“我没事的时候就.......”
　　“出去。”冰冷如刀锋般的话语让小护士脸上的笑容僵住。
　　她呆愣原地良久，笑脸逐渐融化，有些委屈的咬着嘴唇：“我只是希望你能振作起来。”
　　说完，她将随身听放在病床上，便转身离开了。
　　杨冬青的目光没有丝毫偏移，呆呆的望着手中的照片，滴答、滴答......
　　照片被泪水晕湿，他赶忙伸手去擦，动作轻柔的像是在擦拭绝世珍宝。
　　擦干之后，他眼角的余光看到了病床上的随身听，凝视良久，鬼使神差的拿了起来。
　　“微风轻拂花海，阳光洒在裙摆，花季的梦如色彩斑斓的画，涂满未来的期待......”
　　干净空灵的女声缓缓在病房中流淌，像怀春的少女，在耳边倾诉对未来的美好期待。
　　听到熟悉的声音，杨冬青笑了，可笑着笑着便哭了。
　　他哭的痛彻心扉，泪水流出的同时像是抽干了胸腔中的空气，几乎无法呼吸。
　　世人皆晓尘间苦，未解相思彻骨愁。
　　昔日红颜凝梦久，今时孤影伴心忧。
　　朝朝暮暮情难逝，岁岁年年念不休。
　　纵有情丝千万缕，奈何生死断情柔。
　　杨冬青如同徘徊在世界孤岛上的演奏家，哪怕演唱的心碎震耳欲聋，但他的悲伤......没有观众。
　　也不是一个观众都没有，他唯一的观众并不在这个世界上，而是在......深渊！
　　无尽黑暗的深渊中，一双暗红眼眸注视着他，眼眸中翻涌着诡异的红芒，像是被无尽苦痛熬煮的业火在灼烧。
　　.......
　　.......
　　“你来了。”南宫梦璃微笑道。
　　苏木点了点头：“人抓到了？”
　　“就在地牢里。”
　　“走吧。”
　　两人走进星城十三区，七宗罪基地的地牢之中。
　　地牢守卫森严，每个路口都有一位荷枪实弹，身穿黑色西服，戴着银白面具的男子。
　　他们的面具是七宗罪同款，只不过上面没有表情，也没有编号，属于七宗罪外围成员。
　　这段时间南宫梦璃并未闲着，除了努力提升自身实力之外，就一直在暗中发展七宗罪，招收了不少外围成员。
　　这些外围成员也十分可靠，都是苏木精心催眠过的，有经受训练的士兵，亦有超凡者。
　　可以说整个星城都在七宗罪的掌控之下，严格来说，赤炎帝国基本也被渗透的差不多了。
　　“首领！”守在铁门前的一位士兵狂热行礼。
　　苏木平静点头：“把门打开。”
　　“是，首领！”


第418章 苦痛神教
　　厚重的铁门被推开，里面关着一位血淋淋的人，他被绑在十字木架上，手脚被铁链缠住，血污遮住了脸庞，看不清面容。
　　苏木微微皱眉：“你们对他动刑了？”
　　南宫梦璃摇了摇头：“没有你的吩咐，我们怎么可能对他动刑，说出来你可能不信，是他自己对自己动刑，我们怕他把自己弄死，所以才绑了起来。”
　　自己对自己动刑？
　　如此小众的话语让苏木都有些惊讶。
　　啪！
　　苏木打了一个响指，原本昏迷的囚犯顿时苏醒过来，他像是遭受了什么刺激，眼中满是血丝，宛若野兽一般。
　　“你们这些该死的异教徒，伟大的苦痛之神不会放过你们的！”囚犯激动狂吼。
　　下一刻，他竟然直接咬掉了自己的半截舌头，剧烈的疼痛让他双目暴凸，但紧接着他脸上便流露出一抹夹杂着痛苦的愉悦之色。
　　骤然间，他浑身被邪异至极的黑芒覆盖，肌肉如肿瘤般疯狂滋生，束缚他的那些铁链竟然被直接崩断了。
　　此时的他已经完全变成了一个人形怪物。
　　不过苏木与南宫梦璃谁都没有在意，还在聊天。
　　“这是他们苦痛神教的特有能力，只要对苦痛之神献祭苦痛，便可以获得力量。”南宫梦璃解释道。
　　这时，人形怪物朝两人冲来。
　　砰！
　　一堵无形的墙挡在了他的面前，将他弹飞出去。
　　苏木仔细打量：“一个普通人将自己弄得遍体鳞伤，换取的力量大约达到了青铜三的级别，有趣。”
　　人形怪物已经重新爬了起来，怒吼着对无形墙壁疯狂乱锤，只不过，哪怕锤的双手血肉模糊，墙壁也没有被撼动分毫。
　　随着他的受伤，所爆发出的力量竟然更强了。
　　“目前苦痛神教有多少人？”
　　“赤炎帝国境内出现了一万多人，我调查了这些人，发现他们都有一个共同的特征，那就是生活的十分痛苦，有的是丧失了亲人，有的是疾病缠身。
　　我猜测应该是这种痛苦引的苦痛之神的关注。”
　　南宫梦璃看着疯癫的人形怪物微微皱眉，似是有些担忧：“虽然目前苦痛神教的信徒只有一万多人，但他们发展壮大的速度太快了，几乎每天都有人说自己梦到了苦痛之神，继而成为教徒。
　　他们扬言，只有苦痛之神才能带领他们脱离苦海，甚至我听说一些地方还发生了神迹！”
　　“神迹？”苏木嘴角勾起：“什么神迹？”
　　“死者复生。”南宫梦璃沉声道：“一位父亲他的女儿身患绝症，每天遭受病痛折磨，最终不幸离世，这位父亲悲痛欲绝，不断向神明祈求，最终苦痛之神回应了他，降下神迹。
　　他的女儿真的复活了，这个事迹传播很广，让苦痛神教多了一大批潜在信徒，信徒们将其称为【苦痛奇迹】！”
　　“死者复生吗？”苏木可不相信深渊中的邪神会这么好心，来复活人类。
　　“他女儿复活之后有什么异常吗？”
　　“异常被苦痛神教掩盖了，不过我通过多方调查，证实了他女儿已经变成了怪物，以虐杀生灵，制造痛苦为乐的怪物。”
　　苏木推了推茶色眼镜，眼中闪过一抹晶蓝之光，他大致明白了，看来这位女儿已经变成了苦痛之神获取痛苦的工具。
　　“多事之秋啊。”
　　苏木略微感慨，自从上官尘献祭生命，召唤原初天使神力攻击七王结界后，神梦世界就开始发生各种诡异的事情。
　　四处入侵的梦魇生物不提也罢，真正麻烦的是深渊中的邪神！
　　七王结界出现无数裂缝，导致邪神将触手深入到神梦世界，苦痛神教就是最好的例子，那些饱受痛苦的人会引起苦痛之神的注意，继而被影响心智，沦为苦痛之神的信徒，疯狂的在世间制造痛苦。
　　这种影响就像是瘟疫一般，在世间不断散播，愈演愈烈。
　　梦魇入侵造成了太多苦难，成了苦痛之神传播信仰的温床。
　　而且，入侵的邪神并不止一个，除了苦痛神教，其他帝国陆续还出现了暗影神教、扭曲神教、毁灭神教.......
　　都是老熟人了，之前苏木在深渊时基本都见过面，虽然没有靠近，看不清真容，但感受过这些邪神的气息。
　　梦魇时代仿佛进入了2.0版本，邪神入侵。
　　这本该是神梦世界真实性大幅度上升之后的事情，但被上官尘给提前了。
　　“七大帝国对这些神教有什么反应？”
　　“七大帝国已经针对各大神教展开剿灭行动了，但作用不大，因为每天都有人梦到邪神，继而转化为信徒，除非彻底隔绝了邪神的影响，不然早晚有一天人类终将沦为邪神奴隶。”
　　苏木点了点头，确实如此，污染源不除，一味的清除被污染者只能是治标不治本。
　　随即，他将目光投向地牢中的人形怪物，将眼镜微微下拉，露出眼眸。
　　晶蓝之光绽放，磅礴的精神力涌入人形怪物体内，企图根除掉苦痛之神的影响。
　　片刻后，他重新戴好眼镜。
　　实质化的精神力瞬间收拢，人形怪物宛若突然置身万米深海，无形的重压从四面八方涌来。
　　砰！
　　人形怪物爆开了，变成了一团飞溅的血肉。
　　苏木失败了，神明的影响终究太过强大，即便是他也无法根除这种影响。
　　“接下来我们怎么做？”南宫梦璃凝重道。
　　她早已意识到这些邪神教派的难缠，这种无声的影响比梦魇入侵还要严重的多，至少梦魇生物可以通过战争来对抗。
　　苏木略微沉吟：“收集七王宝具，既然七王结界的力量来源于起源之地，或许解决的办法就藏在那里。”
　　起源之地是一定要去的，他的那个特殊梦境应该就是来自起源之地，里面隐藏着神梦世界的秘密，而想要打开起源之地，就需要集齐七王宝具。
　　目前他拥有【至高天】和【腥红之月】这两件王权宝具，只要再凑齐剩下的五件就可以打开起源之地了。
　　只不过七王宝具被七王视作立国之本，想要拿过来还需多费一番功夫。
　　“七王宝具？”南宫梦璃点了点头：“我明白了。”
　　“对了，你如今实力进展如何？”
　　“在时光屋的帮助下，我已经白银三了，只差半步便可晋升黄金，不过黄金并不是苦修就可以晋升的，我还缺一点契机。”
　　“现在不缺了。”苏木大手一挥，一座由宝物堆积而成的小土堆凭空出现。


第419章 我好像看到了未来
　　“你这是......”南宫梦璃面露疑惑之色。
　　苏木并未理会，而是伸出手掌，无名指上【至高天】熠熠生辉！
　　嗡！
　　暗金之光照亮昏暗的地牢。
　　“我许愿，让南宫梦璃晋升黄金。”
　　嗡嗡！！
　　随着宝物的消失，暗金之光越发炽盛，最终缓缓将南宫梦璃淹没。
　　南宫梦璃现在的感觉很奇怪，像是沉浸在一片深邃无垠的黑暗中，仿佛置身于时间的洪流之外，她能感觉到无数时间线如丝线般错综复杂的交织在一起。
　　刹那间，无数时间线在她身前汇聚，逐渐编织成一个神秘玄奥的金色沙漏。
　　嗖！
　　金色沙漏钻入她的体内，一切异象尽数消失。
　　当她睁开眼时，像是变了一个人，气息缥缈不定，仿佛不存在于世间，一双美眸中更是浮现出金色沙漏的虚影。
　　“感觉怎么样？”苏木温和的声音在一旁响起。
　　南宫梦璃惊讶的看着自己的双手，修长白皙的手掌不断握拳开合。
　　“我好像......看见了未来。”
　　苏木眉头一挑：“你的黄金律法是什么？”
　　“【时之刺】！”
　　“拥有看见未来的能力？”
　　南宫梦璃摇了摇头：“不是传统意义上的看到未来，而是当我准备刺杀一个人时，我能看到不同时刻、不同角度出手，所造成的不同未来。
　　简单来说，我能找到最完美的刺杀时机，甚至还未出手，便知道刺杀能否成功。”
　　苏木点了点头，看来【时之刺】附带的能力很适合战斗，相当于在战斗时能完美预知敌人接下来的动作。
　　“你尝试一下刺杀我。”
　　南宫梦璃闻言看向苏木，手中出现一把秘银匕首，渐渐地，金色沙漏在她眼中浮现，无数关于刺杀的未来画面一一闪过。
　　结果，她站立原地良久，迟迟也没有出招。
　　“不行，任何一个未来中我都不可能刺杀成功。”南宫梦璃笑了笑，随即收起匕首。
　　“你能有这样的判断，说明【时之刺】确实不弱，黄金之中你鲜有敌手，即便面对黄金之王也能全身而退。”
　　南宫梦璃噗嗤一声笑了出来：“你是在夸我，还是在夸你自己？”
　　苏木耸了耸肩：“只是实话实说罢了。”
　　南宫梦璃的能力不可谓不强大，以时间加速为主的刺杀体系，还能预知对手下一步动作，几乎可以称得上同届无敌，为什么说几乎呢？因为苏木也是黄金。
　　“接下来你先把手头上的事放一放，去寻找王权之剑，目前王权之剑只剩剑鞘在龙王手中，其余十二柄王权之剑有两柄在我手中，余下十柄就交由七宗罪了。”
　　“嗯，我会把任务告诉其他成员的，只不过王权之剑消失多年，想要找到可不是一件容易的事。”
　　苏木微微一笑，摩挲着手上的【至高天】：“放心，它会给出方向。”
　　【至高天】的妙处他这几天可没少体验，许愿就能成真，世上还有比这更方便的力量吗？
　　只不过方便归方便，但就是太费钱了，算上刚刚帮助南宫梦璃突破黄金，他身上的财宝基本耗尽了，需要找地方进点货。
　　虽然他有精神力可以献祭给【至高天】，但每天产生的精神力，他基本都许愿用来提升身体素质了，这也是他很早之前就定下来的。
　　利用【至高天】将精神力转化为体魄，形成如永动机一般的循环。
　　这段时间下来颇见成效，要知道他现在的精神力早已不弱于黄金之王，每天不断献祭黄金之王体量的精神力，能许愿换取多强的体魄提升？
　　苏木也不清楚，因为他没有参照物，他只知道即便是用王权十二剑之一的虚噬砍在自己身上，也根本破不了防。
　　再这样下去，他一个幻术师，恐怕就要变成当今体魄第一了。
　　能将【至高天】使用到这个份上的，当今世界唯有他一人，其他人即便得到【至高天】也没办法无限使用，因为没有无限的献祭物，他不同，他有无限精神力。
　　“有了方向那就没问题了，以七宗罪现在的势力，找到王权十二剑不难，只是，后续的七王宝具恐怕需要直面七王，我倒是可以尝试能否将王权宝具偷出来......”
　　“不必。”苏木摇了摇头：“剩下的我会安排。”
　　剩下的王权宝具他打算亲自去取了，以七宗罪其他成员的实力，对付黄金还行，但对上黄金之王就差得远了，尤其是持有王权宝具的黄金之王。
　　所以只能他亲自出手，而且他也想试试，如今的体魄到底强大到什么地步。
　　既然决定要出手，那肯定不能以傲慢的身份动手，思索片刻，就决定是你了......暴怒！
　　上次东方渊假扮暴怒的事，其实也不是什么秘密了，早已被各国知晓，毕竟东方渊是赤炎帝国第一战神，操控重力的本事人尽皆知，即便戴上面具也遮掩不住。
　　这一次可以让暴怒亮个相了。
　　苏木打算只用使用【巨魔】以及肉身力量，不动用幻术能力，以防暴露本体。
　　如今他的本体也早已声名鹊起，在神梦世界算得上是一号人物，随着斩杀数位黄金梦魇的战绩传播开来，他本人更是被冠以第一幻术师的名号。
　　至于动用【巨魔】会不会被联想到本体，那必然是不会，幻术能力稀少，可【巨魔】却一点也不稀少，可以说黄金强者中数量最多的就是【巨魔】。
　　随后，苏木便离开了地牢，他去了地上基地。
　　在空无一人的房间中，他拿出了【至高天】开始许愿。
　　“我许愿，献祭我的精神力提升体魄。”
　　嗡！
　　伴随着暗金之光闪烁，苏木磅礴的精神力疯狂涌入【至高天】之中，当精神力被抽取一空，暗金之光将他全身包裹。
　　渗透进全身每一个细胞，流入四肢百骸，好似无数把细密的小锤，不停地捶打着他的身体。
　　他的肌肉也随即剧烈震颤，仿佛有亿万条细小的电蛇在其中穿梭。
　　这种体魄提升的过程他已经享受了不知多少次，早已习惯了。
　　只是，随着提升次数的增多，他体魄增长的程度越来越低，如果说原来献祭全部精神力能够提升10，那现在提升的只有5了。
　　明明是同样的精神力，但提升幅度却不同，这让苏木意识到，人体是有极限的。


第420章 战黄金之王！
　　苏木隐隐猜到为何黄金晋升黄金之王需要圣级梦魇生物的精血了，是为了改变人体。
　　简单来说，人体是有极限的，想要提升只能选择不做人了。
　　正常的自主提升，早早就会碰触到这种极限，剩下的提升只能依靠外力，苏木现在就是在依靠外力【至高天】。
　　但要不了多久【至高天】也将无法继续提升了，必须融合圣级梦魇生物的精血来破限。
　　当然，可以通过【至高天】许愿获得精血，但没必要，性价比太低，反倒不如直接猎杀一头圣级巨魔来的方便。
　　“我许愿，献祭全部精神力提升体魄。”苏木瞬间回满精神力，继续许愿提升。
　　如此重复数次，当苏木察觉到肉身已经达到了极限，升无可升之时他才停了下来。
　　“也是时候该行动了，不过在此之前，还有一件小事需要处理。”
　　......
　　......
　　梦魇世界，圣辉城。
　　“红叶拜见神使大人。”红叶对着苏木恭敬行礼，态度礼节完美到无可挑剔。
　　由于身处梦魇世界，所以红叶现在还不知道上官尘已经死去，依旧在一丝不苟的表演着。
　　“神使大人这次前来，是需要小人继续去那处梦境中猎杀梦魇生物吗？”
　　“不错，随我来。”苏木淡漠道。
　　红叶微微一愣：“这次只有小人自己吗？”
　　“你自己就够了。”
　　红叶心中生疑，但根本不敢在原初神教中拒绝苏木，如今神使的地位早已不可动摇，只要苏木一句话，狂热的教徒们就能将他这位红衣大主教撕碎。
　　他自认没有露出破绽，应该不会被发现。
　　“是，神使大人。”
　　随后，两人的身影消失不见，当再度出现时，已然来到了一处空旷无人的黑雾之中。
　　看着四周涌动的黑雾，红叶心中咯噔一下，试探道：“神使大人，这里好像不是.......”
　　“这里只有你我两人，就没必要演戏了。”苏木打断道。
　　红叶面色微变，但伪装的很好：“神使大人，小人不明白您在说什么？”
　　“你追随的原初教皇已经死了，你确定还要伪装下去吗？”
　　此言一出，红叶脸色大变，他浑身肌肉紧绷，几乎没有丝毫犹豫，瞬间出手。
　　裹挟着狂风的右拳径直轰出，然而苏木比他更快。
　　一只手掌闪电般探出，轻而易举便抓住了红叶的拳头，其上附着的恐怖狂风顷刻间烟消云散。
　　“你！”
　　红叶身上涌现出璀璨圣光，恐怖的原初神术疯狂酝酿。
　　砰！
　　苏木的腿化作一道残影，直接踢中红叶胸膛，他胸膛瞬间凹陷，双目暴凸，狠狠倒飞出去。
　　“无数次提升之后的体魄已经拥有力敌黄金之王的力量了吗？”
　　苏木喃喃自语，对此他并不感到意外，任谁能用至高天许这么多次愿望，同样能达到这种程度。
　　毕竟自己苦修而来的实力，哪如上嘴皮和下嘴皮一碰，许愿来的快捷。
　　红叶的实力不弱，不仅是黄金之王还拥有原初神术，此等实力，在七王不动用王权宝具的情况下，也就只有龙王能压他一头。
　　当然，经过这段时间的梦魇入侵，一直以来养尊处优的七王也通过不断地战斗提升，开始逐步展现先辈们的风采，实力比以前有了很大提升，现在的他们对上红叶还真不好说。
　　战斗不是纯粹的对比数值，不是我的数值在你之上我就稳赢，里面涉及到的因素很多，比如能力的克制、地形的影响、战斗经验、自身状态以及战斗时机的把控。
　　就如同现在，红叶一身实力还未完全发挥出来，便被苏木重创。
　　因为两人之间的距离太近了，红叶就相当于法师，而苏木是战士，法师被战士近身，后果可想而知。
　　这时，受伤倒地的红叶已经意识到不妙，当即身化狂风朝远处飞去。
　　作为风系黄金之王，他的速度绝对称得上无与伦比，几乎瞬息之间便消失的无影无踪。
　　“该死！教皇大人怎么会失败呢，不可能！一定是他在诈我，等我联系上教皇大人.......”
　　正在疯狂逃命的红叶突然愣住，他脸色狂变，猛地止住身形。
　　因为他的面前赫然出现了一道身穿黑色西装，戴着茶色眼镜的身影。
　　这不可能！他什么时候跑到我前面去的！？
　　红叶来不及惊骇，赶忙掉头。
　　然而他奔袭片刻之后，便又见到了苏木。
　　苏木平静的站在原地，仿佛从未动过。
　　红叶越发惊骇，不断地调转方向，企图甩开苏木，但无论他从哪个方向逃跑，苏木都在前方等他。
　　渐渐地，他意识到不对，他发现苏木所处的位置似乎没有变过。
　　“是幻术！！可恶......什么时候......”
　　红叶的脸色变得极度难看，他终于意识到自己中了幻术，看似调转方向逃跑，实则在幻术的影响下，如同一个傻子般在原地转圈，而苏木从头到尾都没有移动过半步，就等着他撞上来。
　　知道自己无法逃脱，红叶缓缓站定，他深吸一口气，眼中浮现出凶狠之色。
　　“风极千陨！”
　　四面八方涌起狂风，无尽的气流朝他掌中汇聚，最终幻化成一个高速旋转的青色光球。
　　“原初神术！”
　　一道璀璨的圣光自红叶体内涌现，不断钻入青色光球之中，渐渐地，青色光球被染上一抹金色，光芒璀璨炽盛，宛若一轮太阳。
　　其中蕴含的恐怖威能，几乎引起了四周虚空的震颤扭曲。
　　终于，红叶的大招成型了。
　　这时，一道淡漠的声音在他背后响起：“前摇太长了。”
　　“什么！？”红叶脸色大变，根本来不及回头，他赶忙将手上的光球朝身后轰去，然而刚刚抬手，便感到腰间一股巨力袭来。
　　轰！！
　　拳风呼啸，携带万钧之力，砸在红叶的脊柱上，这一拳下去，时间仿佛在此刻静止。
　　紧接着一声沉闷到令人胆寒的巨响传遍四方，红叶的身体瞬间弓成一道夸张的弧线，双脚不由自主的离地，整个人如同炮弹一般飞了出去。
　　速度之快，甚至在原地产生了一圈白色气浪。


第421章 借你王权宝具一用
　　红叶在半空中划出一道长长的血雾轨迹，而后重重落地，坚硬的地面宛若纸糊，被轻易撕开，巨大的惯性使他在地面上继续滑行，犁出一道触目惊心的巨大痕迹。
　　这一次，红叶彻底站不起来了。
　　“这就是我现在拥有的力量吗？”苏木吹了吹右拳，上面沾染了一些衣服以及皮肤组织的碎末。
　　“身为一个幻术师，一拳打死黄金之王也很合理吧？”
　　恐怖的力量，夸张的速度，他的体魄已经达到了人类所能达到的极限。
　　他身形闪烁，转瞬便来到红叶的位置。
　　此时的红叶还在挣扎，满嘴血沫的他口中念着含糊不清的咒语，似乎想要发动原初神术。
　　苏木无视对方的动作，缓缓将茶色眼镜摘下，深邃的双眸中散发出晶蓝之光，那光芒如天空般澄澈，倒映在红叶眼中。
　　渐渐地，红叶的咒语不知何时停止了，他的瞳仁也被染成了晶蓝之色。
　　一位黄金之王，就这样杀了实在浪费，更何况他是圣堂.青龙。
　　所以倒不如将他永远变成青龙。
　　.......
　　.......
　　夜晚，龙渊帝国。
　　“陛下，邪神教徒的据点已经全部打掉，共计109处。”一位身穿华服的中年男子恭敬道。
　　王座之上，龙王淡漠道：“你做的不错。”
　　他坐姿笔直，架子端的很足，似是想彰显出自己的王者威势。
　　王者威势确实有一些，但前提是不要看龙王沾不到地的双脚。
　　对于他的体型来说，王座确实有些过于高大了。
　　“谢陛下夸奖，都是臣分内之事，只是.......”他有些欲言又止。
　　“只是什么？”
　　中年男子面露难色：“虽然臣已经铲除了邪神教徒据点，但却无法根除这些邪神教徒，帝国内部有不少人都宣称自己梦到了邪神，甚至目前已经出现了不少超凡者成为邪神信徒。
　　臣觉得，邪神的影响正在不断扩大，如果不能彻底隔绝这种影响，只是单纯的出现一个邪神教徒就杀一个，臣担心，有朝一日，恐怕龙渊帝国的人口会大大减少，乃至......”
　　“哼！”龙王冷哼一声：“乃至亡国是吗？”
　　中年男子立刻惶恐跪地：“臣不敢。”
　　“你先下去，本王会找出办法的。”
　　“是，陛下。”
　　中年男子脸上的忧色消散，转身离开，在他看来，作为当世最强者的龙王都如此说了，那就一定有办法，他对于龙王十分信服。
　　待他走后，龙王却深深叹息一声，稚嫩的小脸眉头紧皱。
　　“该死的傲慢！”
　　想起那一袭燕尾服的身影，他有些咬牙切齿，现实世界突然出现了这么多邪神教徒，他理所当然的将过错全都归结于傲慢的头上。
　　在他看来，除了傲慢，还有谁能做到这种事？
　　“首领说的没错，你果然改不了背后说人坏话的习惯。”一道冰冷的声音骤然在龙王身后响起。
　　龙王脸色大变，想也不想回身就是一拳，稚嫩的小拳头霎时间布满黄金龙鳞，恐怖的力道引得虚空轻颤。
　　一只缠绕着黑色煞气的拳头径直迎上。
　　砰！！
　　巨大的音爆声响起，拳骨相接之处爆绽开一圈肉眼可见的白色气浪。
　　白色气浪疯狂扩散，犹如龙卷风般席卷整座大殿，一时间大殿的窗户尽数破碎，殿内摆放的桌椅装饰纷纷被掀翻。
　　轰！
　　一道瘦小的身影倒飞出去，狠狠撞在宫殿墙壁之上，撞出一个大洞。
　　无数碎石落下，将龙王的身影掩埋。
　　但下一刻，一道龙吟之声响彻夜空，掩埋的碎石像是遭遇了某种难以想象的重压，纷纷化为齑粉。
　　没有了碎石的掩盖，一位身高两米，浑身被黄金龙鳞覆盖的龙王缓缓从中走出。
　　冰冷的黄金瞳仁死死的注视着王座之后的男子。
　　一袭优雅的黑色燕尾服轻轻飘荡，冰冷的银白面具被窗外清冷的月光照亮，勾勒出一个暴怒的笑脸。
　　“七宗罪......暴怒！”龙王寒声道：“你深夜闯入本王的皇宫，想干什么！”
　　“借你王权宝具一用。”银白面具之下，响起如刀锋般冰冷的声音。
　　王权宝具！？
　　龙王的瞳孔骤然收缩，聪明的大脑飞速运转，瞬息间便洞察了七宗罪的真实意图！
　　一定是傲慢几次释放宠物降临，想要毁灭世界，但阴谋皆被本王成功阻止，从而怀恨在心，所以派出麾下成员前来抢夺王权宝具，傲慢是想削弱本王的实力，届时七王群龙无首，则世界危矣啊！
　　一时间，龙王的心沉入谷底，终究是本王的强大引起了傲慢的忌惮。
　　龙王用警惕的目光环视四周：“七宗罪的其他人呢，不用藏了，让他们都出来吧。”
　　苏木哑然失笑，他不知道龙王又脑补了什么，居然觉得七宗罪倾巢而出。
　　“对付你，我一人足矣。”
　　龙王先是一愣，随即不屑冷笑：“就凭你？一个【巨魔】途径的黄金之王？哈哈哈......我看你不应该叫暴怒，你应该叫傲慢才是。”
　　这时，不远处传来惊呼声，以及大部队集结的声音。
　　“快来人啊！护驾！”
　　“陛下，您没事吧？”
　　数名黄金强者率先冲入场中，而他们的身后还跟着黑压压一片皇宫侍卫。
　　“都退下。”龙王冷喝一声：“你们去四周警戒，以防七宗罪其他成员出没，至于暴怒......”
　　他嘴角勾勒起一抹戏谑笑意：“就交由本王处理。”
　　“是，陛下！”
　　这些黄金强者听话退后，脸上没有丝毫担忧之色，只有对龙王的崇敬。
　　在他们看来，当今世界，傲慢与夜鸦不出，谁人能与龙王争锋？
　　七宗罪固然强大，但强大的是傲慢，余下一些成员不过是黄金强者罢了，就算暴怒更强一筹，是黄金之王又如何？
　　那龙王就是王中王！
　　龙王戏谑的看向苏木：“刚刚本王只是一时不察，被你偷袭得手，你不会真以为本王当世第一强者的名头是摆设吧？”
　　他缓慢而有力的左右晃了晃头颅，发出轻微的咔哒声，像是在唤醒沉睡在骨骼中的力量，每一根发丝都随着晃动肆意飞扬。
　　见龙王打算赤手空拳的动手，苏木好心提醒道：“我建议你拿出王权之剑。”


第422章 今日本王就让你们七宗罪减员！
　　龙王闻言嘴角微微上扬，露出一个近乎残忍的弧度：“本王还不至于依靠兵器来欺负一个手无寸铁之辈，况且，你还没有见识王权之剑的资格。”
　　“看来随着身高的增长，你的自信心也跟着膨胀。”苏木淡淡道。
　　正所谓骂人不揭短等于白骂，身高是龙王一直以来的痛，也是最忌讳被人提起的。
　　这两个字一出，龙王顿时暴怒如雷：“你找死！今日本王就让你们七宗罪减员！”
　　他背后的黄金龙翼猛地一扇，砰！音爆声瞬间响起。
　　一只被黄金龙鳞覆盖的拳头狠狠朝苏木面门打去，狂暴的力量宛若沉寂上古的火山轰然爆发，强大的力道带起的气流让整座大殿都变的摇摇欲坠。
　　见到这势大力沉的一拳，苏木嘴角勾起一抹笑意，他正想试试这具肉身的极限，拥有龙族血脉以肉身著称的龙王正是一个很好的实验对象。
　　他不闪不避，同样一拳轰出，身上狂涌的煞气冲天而起，将他映衬的宛若深渊魔神，经过【至高天】多次许愿换来的强大体魄，在这一刻毫无保留的爆发出来。
　　下一刻，拳骨相撞。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的声响在大殿炸开，仿若天崩地裂。
　　这一拳宛若两颗流星碰撞，狂暴的力量瞬间爆发开来，强大的冲击波以两人的拳头为中心，向着四面八方席卷而去。
　　大殿的墙壁根本承受不住这强大的冲击，开始剧烈颤抖，一道道裂痕如蛛网般迅速蔓延开来，只听轰隆一声，大殿轰然倒塌。
　　如此恐怖的威势让不远处的侍卫们目瞪口呆，随之而来的便是对龙王力量的崇敬！
　　可当他们将目光移向龙王身上时，脸上的神情却不由凝固了。
　　只见那相互角力的拳头，其中一只突然爆裂，关节和筋骨炸成粉碎，血水飞溅。
　　无数金色龙鳞碎片散落一地。
　　苏木的拳头长驱直入，狠狠轰击在龙王的胸膛之上。
　　砰！
　　在众人惊骇的注视下，当今世上第一强者，战无不胜的龙王竟然惨叫一声，如同被炮弹击中般，狠狠倒飞出去。
　　轰轰轰......
　　接连撞毁数十座宫殿，直到撞在皇宫外围的城墙上，这才停了下来，溅起尘土漫天。
　　而苏木与龙王之间的地面上，赫然形成了一条横跨数里的恐怖沟壑，将整个皇宫都贯穿。
　　这一拳，简直像是给龙渊帝国的皇宫梳了个中分。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　在场上千侍卫、数位黄金强者皆陷入死寂，他们的沉默震耳欲聋！
　　世界第一强者，最强帝国的掌控者，七王中当之无愧的第一人，地表最强生物......龙王，居然被人一拳打飞。
　　这简直匪夷所思，可偏偏真就发生了。
　　这就是七宗罪暴怒的实力吗？！
　　众人骇然的看向那片废墟之中屹立的一袭燕尾服。
　　清冷的月光勾勒着高大挺拔的轮廓，月下独立，毫发无伤，衣角微脏。
　　苏木优雅的拍打掉身上的尘土，看着倒在废墟中生死不知的龙王，不由眉头一皱。
　　不会一拳将龙王给打死了吧？
　　这一拳苏木确实没有留力，但也不能全怪他，毕竟龙王的名头平日里吹得太过响亮，好歹是世界第一强者，而且表现出来的姿态一看就是强者姿态，强得可怕的那种。
　　所以他下意识的以为龙王应该能接住这一拳，甚至能和自己打的分庭抗礼，却没想到.......
　　终究还是小瞧了【至高天】与无限精神力的组合。
　　“陛下！”
　　“龙王陛下！”
　　“快救陛下啊！”
　　人群焦急狂呼，他们朝着龙王被掩埋的废墟冲去。
　　“滚开！”一声怒吼从废墟中传出，轰！废墟轰然炸裂，恐怖的冲击波让如子弹般飞溅，刚刚赶到的几位黄金强者瞬间被掀飞出去，惨叫连连。
　　下一刻，一道被黄金龙鳞覆盖的高大身影缓缓从废墟中走出，身形有些狼狈，鲜血不断从右臂龙鳞缝隙中滴落。
　　而他的左手上，赫然拿着一个刻有天地山河、万物鸟兽的木质剑鞘——【王权之剑】的剑鞘！
　　王权宝具在手，龙王恐怖的气势仿佛再度上升一个台阶，整个皇宫上空仿佛被一团阴云笼罩，令人分外压抑。
　　“暴怒！”他目光暴虐的盯着苏木，杀意盎然。
　　银白面具之下发出一声平静问话：“你刚刚不是说，不会依仗兵器之利欺负手无寸铁之人吗？”
　　龙王刚凝聚的恐怖气势微微一滞，脸色有些涨红，好在被黄金龙鳞遮挡住。
　　“哼！对付你们七宗罪这种极恶之徒，还讲什么江湖道义！受死吧，暴怒！”
　　苏木有些忍俊不禁，他发现对方脸上的龙鳞应该也算是脸皮的一部分，不然龙王的脸皮怎么会这么厚？
　　似是注意到银白面具之下那饱含戏谑的眼神，龙王羞怒到了极点，只想赶紧弄死暴怒，以此洗刷耻辱。
　　他高举手中的【王权之剑】剑鞘，冥冥虚空中，仿佛有亿万细微光点在朝着剑鞘口疯狂汇聚。
　　突然，龙王动了，手臂之上筋肉隆起，猛地挥剑下劈，一道璀璨到极致的剑光轰然斩出。
　　刹那间，天地风云色变，漆黑如墨的苍穹之上电闪雷鸣，似乎连苍天都在这一剑的威势下颤抖。
　　凌冽的狂风吹拂的那一袭燕尾服猎猎作响，剑光瞬息而至。
　　苏木却一动未动，云淡风轻般站在原地。
　　唰！
　　剑光从他身上斩过，他身后的大地出现了一道道深不见底的裂痕，向四面八方疯狂蔓延，剑气纵横！
　　龙王缓缓放下高举剑鞘的手臂，傲然道：“能死在【王权之剑】下，你足以自傲了。”
　　话音落下，一阵清风吹拂，苏木的身上瞬间爆绽出无数道璀璨剑光，顷刻间他便灰飞烟灭，连渣都不剩。
　　“龙王万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　人群激动狂呼，战无不胜的龙王再一次展现出他霸绝天下的实力，哪怕是七宗罪的成员同样惨死在他的剑下。


第423章 王权之剑到手
　　七宗罪苦世界久矣，如今龙王剑斩暴怒，无疑给全世界人民注入一道强心剂，他的威名也将随着明日太阳的升起，响彻天地！
　　听着众人海啸般的狂呼，龙王眼中浮现一抹自得之色，嘴角微微勾起，虽然心中早已乐开了花，但面上还是保持不动如山的强者风范，腰杆笔直，傲然道：“七宗罪暴怒不过如此，只是可惜了本王的宫殿......”
　　唰！
　　一道猩红之光在他眼前闪过，还未等他反应，便感觉手上一空。
　　低头一看，原来是【王权之剑】的剑鞘不见了。
　　什么！？
　　龙王骤然色变，看向不远处出现的那道猩红身影，一袭如鲜血般猩红的燕尾服在风中轻轻飘荡。
　　银白面具上愤怒的笑脸刺入他的眼帘。
　　这时，龙王的瞳孔骤然收缩：“【腥红之月】！你居然拥有【腥红之月】这怎么可能！？”
　　他终于明白为何暴怒没死，因为【腥红之月】！不死之王的王权宝具居然到了暴怒的身上？
　　那血族始祖呢？被暴怒杀了？不可能啊！
　　龙王终究是大意了，自以为解决了战斗，便放松警惕，以至于被苏木轻而易举的抢走剑鞘。
　　【腥红之月】是苏木故意展露的，他想试试这件号称不死的王权宝具效果如何，现在一试，果然不凡。
　　效果甚至比海神神性还要强大。
　　苏木摆弄着手上的【王权之剑】剑鞘，平静道：“王权宝具我就收下了。”
　　“你敢！”龙王惊怒到了极点，王权宝具事关国本，他怎么可能眼睁睁看着暴怒拿走。
　　他犹如一道黄金流光朝苏木冲来，狰狞的龙爪化作漫天爪影，几乎覆盖苏木周身。
　　苏木微微一笑，恐怖的黑色煞气冲天而起，径直迎了上去。
　　拳劲如长虹贯日，一拳轰击在漫天龙爪虚影的薄弱处，如庖丁解牛般直接将其凿穿。
　　龙王顿时色变，只感觉一股巨力在龙爪间爆发，他那坚不可摧的龙爪轰然炸裂，还未等他反应，一记重拳直击心口。
　　他胸膛骤然塌陷变形，身子弓成一个夸张的形状，伴随着轰的一声音爆声，他狠狠倒飞出去。
　　龙炎！
　　龙王不顾身体伤势，强忍着剧痛张开大嘴，璀璨的黄金龙炎汹涌而出，那恐怖的高温连虚空都融化。
　　面对黄金龙炎，苏木并未用肉身抗衡，而是举起手中的剑鞘，用力一挥，一道凶猛无匹的剑光呼啸而出，轻而易举便将龙炎斩灭。
　　龙王目眦欲裂，那是本王的王权宝具！！
　　他像是失去理智般冲了上来，然而回应他的只有一剑。
　　唰！
　　璀璨如骄阳的剑光斩在他的身上，一道几乎贯穿胸膛的恐怖伤痕显现而出，无数龙鳞碎片伴随着鲜血散落。
　　龙王绝望不甘的倒地，再也无力争抢剑鞘。
　　“陛下！”
　　“保护陛下！”
　　一众侍卫神情焦急的冲了上来，将重伤的龙王护在身后，他们纷纷拔出武器，紧张的对着苏木。
　　肉眼可见的，他们拿着武器的手都在颤抖。
　　然而苏木却没有进一步的打算，反而转身离去。
　　“王权宝具我拿走了。”
　　被侍卫扶起的龙王死死的盯着暴怒离去的背影，眼神中有愤怒还有疑惑。
　　“你不杀本王？”
　　他不明白暴怒为何不杀自己，明明自己是七王领导者，一次次挫败七宗罪的阴谋，杀了自己明显对七宗罪有利，可暴怒却偏偏抢走王权宝具之后便要离开。
　　“杀你？呵......我何必杀一个将死之人，要不了多久你将随着世界一同毁灭，无需我动手。”
　　说完，那一袭猩红燕尾服消失在夜色中。
　　龙王神情狰狞，脸上青筋暴起，直到此时他才意识到，也许自己在七宗罪眼里什么都不是。
　　自以为是七王领导者，实际上七宗罪根本不在乎自己的反抗。
　　甚至连动手杀自己，都懒得动手。
　　这一刻，龙王心底的高傲像是被浇上冷水的火焰，彻底熄灭，无尽的挫败感涌上他的心头。
　　“陛下，您要振作起来啊，龙渊帝国不能没有您，世界不能没有您啊！”侍卫统领激动大喊。
　　龙王心头一震，黄金瞳仁中恢复了些许光彩：“还用你说，本王岂会被些许挫折击败！”
　　龙王的话语让人心稍稍稳固下来，他看着拥簇在自己身边的侍卫，朗声道：“速速通知其他帝国的王，目前七宗罪已经得到【至高天】、【腥红之月】以及【王权之剑】，可见他们的目标是王权宝具，剩下的王权宝具绝不容有失！”
　　随着龙王命令的下达，今夜各国注定是一个不眠之夜。
　　很快，各大帝国皆得到龙王的消息，朝堂震动。
　　“什么！？暴怒突然现身龙渊帝国，击败龙王并抢走了【王权之剑】的剑鞘？这怎么可能？”
　　“暴怒到底什么实力，居然能打败拥有【王权之剑】的龙王？”
　　“陛下，据龙渊帝国传来的消息说，暴怒疑似【巨魔】途径的黄金之王，但他的体魄极强，甚至能够碾压拥有龙族血统的龙王，而且暴怒也有王权宝具！”
　　“他也有！？”不死之王猛地愣住，看着属下欲言又止的模样，突然心中有了不好的预感：“该不会是......”
　　下属艰难的点了点头：“正是.......【腥红之月】！”
　　“你说什么！？”
　　轰！
　　无尽血光自不死之王身上爆绽开来，几乎将整个皇宫映照成一片血海，恐怖的威势随着狂怒的心情毫无保留的爆发。
　　“他怎么可能拥有【腥红之月】，这不可能......不可能，始祖！我血族始祖难道......”
　　噗嗤！
　　不死之王目眦欲裂，怒火攻心的他竟猛地喷出一口鲜血。
　　【腥红之月】在七宗罪手里，那血族始祖的下场已经不用猜了。
　　只是他怎么也想不明白，拥有不死之身的血族始祖，怎么可能被七宗罪杀死？
　　“陛下！陛下！”
　　“陛下您没事吧，您要振作起来啊！”
　　次日。
　　七王会议再次召开，七位黄金之王齐聚现场。
　　这一次，这七位王者的脸上皆被阴霾所笼罩，他们怎么也没想到，好不容易两次‘击退’傲慢，结果却在暴怒手上吃了大亏。
　　最可气的是，暴怒也不是神明，仅仅是一位黄金之王。
　　一位黄金之王便能让自己等人如临大敌，那自己等人这些黄金之王算什么？
　　虽然心里很不愿意承认，但睁开眼睛看世界的七王此时已经意识到，或许自己等人只不过是凭借祖上余荫，才拥有了霸绝天下的实力地位。
　　面对黄金强者，他们可以轻易碾压，但面对同等级的对手，他们却是完败。


第424章 一锅端
　　“诸位，今日本王叫诸位前来，是想商议出一个对付暴怒的对策。”龙王沉声道。
　　其余六王沉默不语，因为他们也没有对策，最强的龙王都败了，这也就意味着论单挑，无人是暴怒的对手，只能群殴。
　　可群殴他们又找不到暴怒在哪。
　　“或许吾等可以尝试联系圣堂，寻求圣堂的帮助！”不死之王提议道。
　　“联系圣堂？哼，这段时间又不是没有试过，圣堂在梦魇世界如何联系？而且圣堂对咱们的态度你们还看不出来吗？
　　无论七宗罪还是圣堂，皆是一副高高在上盛气凌人的姿态，他们甚至懒得和咱们交谈。”
　　天王的话让众人的心再度一沉，圣堂作为七宗罪的敌对组织，他们早就有心拉拢，但圣堂和七宗罪一样神出鬼没，根本不给机会。
　　一直默不作声的赤王有种众人皆醉我独醒的奇怪优越感，心中暗道：“还找圣堂呢？圣堂和七宗罪都是一家子。”
　　龙王见众人也商议不出什么对策，他叹了一口气：“为今之计只能大家聚在一起，万万不能单独行动，以免给暴怒可乘之机。”
　　众人虽然不太愿意，但也没有更好的办法，分开就等着被逐个击破，只能聚在一起。
　　“不错的提议，也省的我一个个去找了。”一道冰冷的声音骤然在场中响起。
　　六王瞬间色变，唯有赤王两眼放光，看着那一袭深红燕尾服，她有种想摘下对方脸上银白面具的冲动。
　　好在六王的注意力都在暴怒的身上，倒也没人注意到赤王的异常。
　　“暴怒！”龙王腾的一下站起身来，细密的黄金龙鳞瞬间布满全身，矮小的身体也变得高大起来。
　　其余几位王者更是直接掏出王权宝具，死死的对准暴怒，气氛一时间变得剑拔弩张起来。
　　“本王的【王权之剑】呢！快交......”
　　嗖！
　　一个古朴的剑鞘呈抛物状飞到龙王面前。
　　龙王看着手中的剑鞘，整个人呆愣当场。
　　不是，这剑鞘......怎么......我......
　　他大脑一时间有些反应不过来，【王权之剑】的剑鞘就这么回来了！？假的吧？
　　他仔细打量着剑鞘，然而无论从哪个角度看，都看不出丝毫异常，这就是【王权之剑】的剑鞘无疑。
　　龙王抬头看了看暴怒，又看了看剑鞘，如此反复几次，张了张嘴，竟不知该说些什么好。
　　“龙王，这真是【王权之剑】的剑鞘！？”一旁的圣王怀疑道。
　　龙王僵硬的点了点头：“是真的。”
　　此言一出，众人都愣住了，什么情况！？这就给还回来了？
　　“上面没有做什么手脚？”
　　“没有。”
　　众人越发愣住了，完全不清楚暴怒在做什么。
　　倒是不死之王有些欲言又止：“那个......本王的【腥红之月】，能不能......”
　　“不能。”苏木平静道。
　　不死之王：“......”
　　他瞬间怒了，搞区别对待是吗？
　　“暴怒，你到底想干什么？”龙王紧握剑鞘，丝毫不敢放松。
　　“没什么，只是不想你们就这样死了。”
　　死？？
　　还未等众人发问，只听苏木又道：“【王权之剑】先借你用用，一会儿我再来拿。”
　　说完，苏木四周的空间微微扭曲，他的身影瞬间消失不见。
　　在他刚刚站立的地方，虚空突然如纸张般撕裂，一道深不见底的巨大裂缝骤然出现。
　　见到这熟悉的一幕，七王脸色大变，这种深渊裂缝他们已经见过多次了，甚至都有了心理阴影。
　　他们很清楚深渊裂缝的出现意味着什么。
　　下一刻，在众人的注视下，一个身形庞大的梦魇怪物缓缓出现，其周身皮肤呈现出浓烈的赤红色，好似被熊熊火焰长久炙烤，还带着一层诡异的油光。
　　它的头颅硕大且畸形，额头布满深深的褶皱，两颗犹如铜铃般的巨眼，散发着幽绿的光芒，鼻孔喷涌着白色热气。
　　最引人注目的是它身上的肌肉，如盘根错节的老树，高高隆起，看上去十分夸张。
　　“这是......圣级梦魇【巨魔】！”赤王假装惊呼，实则故意出声提醒。
　　“之前咱们遇到的无面天使，九头人面蛇都是圣级梦魇，这只巨魔也是。”
　　巨魔当前，众人也顾不得细问赤王为何知道，而是问出关键性问题：“它是巨魔？难道与黄金律法【巨魔】有关？”
　　“没错，它就是【巨魔】途径的终点！”
　　一时间众人心中对巨魔有了估计，他们虽然没见过圣级巨魔，但他们见过【巨魔】途径的黄金超凡者，想来巨魔的能力应该也差不多。
　　从体型和肌肉隆起的程度也能判断，这只巨魔是以力量与防御见长。
　　众人稍稍松了一口气，至少巨魔看起来要比先前的无面天使、九头人面蛇好对付一些。
　　巨魔刚刚抵达现实世界，好像还有些没反应过来，正在不断的打量四周环境，巨大的鼻子不断的嗅着。
　　“你们不觉得奇怪吗？暴怒为何放出巨魔，又将【王权之剑】还给龙王，他似乎故意在帮咱们斩杀巨魔，他为什么要这样做？”圣王疑惑道。
　　“为什么？”龙王怒不可遏的声音响起：“本王告诉你们为什么，因为暴怒根本就没有把咱们放在眼里！！当时抢走【王权之剑】时亦是如此，他并没有杀了本王，他认为本王没有死在他手里的资格！”
　　众人沉默了，原来自己等人在暴怒眼里什么都不是，就好像玩具一般，对方甚至担心一不小心把自己等人玩死。
　　心中愤怒的同时又隐隐升起一股无力感，简称无能狂怒。
　　赤王默默给龙王点了个赞，不愧是你。
　　她是知道真相的，自然明白苏木为何要将【王权之剑】暂时还回来，还不是怕自己等人敌不过巨魔，被团灭了。
　　这次行动之前，苏木早就和她交代过了。
　　事实也正是如此，苏木很清楚【王权之剑】的重要性，七王能斩杀两只圣级梦魇，主要是依靠【王权之剑】的强大攻击力，没有【王权之剑】他们七人能否杀死巨魔还两说。
　　这只巨魔也是他特地找来的，因为他要晋升黄金之王，自然少不了巨魔的精血。
　　正好七王齐聚，他可以利用七王斩杀巨魔，最后再坐收渔翁之利。


第425章 集齐七王宝具
　　吼！！
　　恐怖的怒吼声将苍穹上的云层震碎，肉眼可见的声浪如水波般扩散，掀起一阵狂风。
　　巨魔似是已经回过神来，暴虐的双眼死死的盯着七王，旋即朝他们冲来。
　　“杀！”龙王怒吼一声，率先冲了上去，细密的金色龙鳞之下肌肉隆起，他像是要将对暴怒的愤怒发泄到巨魔身上。
　　然后.......砰！
　　龙王被巨魔一拳击飞出去。
　　“不要和它硬碰硬，巨魔肯定以力量见长！”圣王祭出【神之左手】，无数秩序锁链于虚空中交织，将巨魔牢牢锁住。
　　经过多次的配合，七王之间已经初步形成默契，天王见状立刻拉弓，星光凝聚的箭矢宛若流星划过，瞬息射入巨魔的身躯。
　　其余几人的攻击也同时降临。
　　被击中的巨魔怒吼连连，身上的伤势不仅没有影响他的行动，反而随着怒气上升，它所爆发出的力量越发强大。
　　“我支撑不住了！”圣王脸上青筋暴起，【神之左手】延伸出的锁链瞬间断裂，强大的反噬之力让他闷哼一声，倒退数步。
　　巨魔迈动庞大的身躯，如嗜血的野兽般朝众人冲来，与七王战成一团，他就像悍不畏死的怪物，越打力量越强。
　　苏木在暗中默默观察着，果然将【王权之剑】暂时还回去是正确的选择，要不然七王真得完蛋。
　　巨魔虽然没有什么特殊能力，但到了这个层次，反倒是一力降十会。
　　战斗大约持续了三个多小时，终于到达了尾声。
　　此时的七王尽显狼狈，浑身带伤，而巨魔也因伤势过重，行动变的迟缓起来。
　　他们彻底认识到巨魔的难缠，它虽然没有无面天使的强大攻击力，但太难杀了，那肉身仿佛世界上最坚硬的材质组成，不仅防御高，恢复起来还快。
　　一旁的苏木都有些看困了：“终于要结束了。”
　　正当龙王举起【王权之剑】准备发动必杀一击时，巨魔居然变了形态，浑身赤红的肌肉不断收缩，缠绕在体表的黑色煞气也钻入体中。
　　渐渐地，巨魔居然瘦了三圈，被煞气附着的皮肤也变成了墨黑色。
　　这种形态之下的巨魔赫然爆发出远超之前的强大威势。
　　七王脸色骤变，就连龙王都怀疑自己能否将其斩杀，但箭在弦上不得不发，他大吼一声，爆发出全身力量，举起剑鞘狠狠斩去。
　　璀璨的剑光喷涌而出，瞬息而至。
　　巨魔当即举起墨黑精瘦的双臂，交叉在身前死死抵挡。
　　滋啦滋啦......
　　剑光与它精铁般的手臂爆发出一阵令人牙酸的摩擦声，巨魔的身形止不住的倒退，那剑气虽然斩破了它手臂上的肌肉，但却卡死在骨骼上，无法突破。
　　见到这一幕，苏木叹息一声，默默许了个愿，降低了巨魔的防御。
　　唰！
　　剑气斩断了巨魔的双臂，以势不可挡的姿态落在它的胸膛，最终将巨魔斩成两节。
　　龙王愣愣的看着自己的双手，有些诧异，他本以为杀不死巨魔，但没想到还是赢了。
　　“原来......本王这么强的吗？”
　　突然，他眼前一花，手上空空如也。
　　“本王的【王权之剑】！！”龙王看着一闪而过的身影，瞬间暴怒如雷。
　　“用完了也该还给我了。”苏木手持剑鞘，对着一旁想要偷袭的圣王轻轻一斩。
　　唰！
　　已是强弩之末的圣王直接被斩断左手。
　　苏木闪现般接住【神之左手】，将其戴在自己手上。
　　这时，星光长箭破空而来，他早有预料似得，再度斩出一剑，剑光将箭矢泯灭。
　　泯灭之后，那道剑光瞬间散开，化作上百道细小剑光朝着其余王者袭去。
　　龙王目眦欲裂，完全不敢相信对方使用【王权之剑】居然比自己还要熟练。
　　红莲之王祭出【红莲摄天葫】，恐怖的吸力直接将漫天剑气尽数吸收，可就在她吸收剑气的空档，苏木早已发动【神之左手】。
　　无数秩序锁链从虚空蔓延，眨眼间将红莲之王性感的身躯五花大绑。
　　他朝红莲之王冲去，其余众人还想阻挡，但受伤的他们哪里是苏木的对手，狂暴的力量如天河倾泻狂涌而出，直接掀翻所有拦路者。
　　红莲之王脸色大变：“你休......”
　　砰！
　　一脚狠狠踹在她的小腹上，将她的话打回肚子中，红莲之王瞬间双眼泛白，手中的葫芦顺势滑落，落入苏木手中。
　　“住手！”冥王暴喝一声，被漆黑盔甲包裹的拳头狠狠袭来，苏木看也不看，再度发动【神之左手】，幻化出数条锁链将冥王锁住。
　　继而狠狠一甩，砸向要偷袭的不死之王和龙王，将他们砸飞出去。
　　苏木看向一旁的赤王，赤王吓得后退两步，她知道自己需要演戏，但她可不愿意平白无故被打，本就刚被巨魔暴打了一顿。
　　于是赶忙装作重伤的模样，摔倒在地。
　　苏木感慨赤王拙劣演技的同时，头也不回的举起手中的红葫芦，对准身后。
　　数支星光箭被葫芦吞噬，随后又被放了出来，将天王的身躯钉在一旁的岩壁上。
　　在天王的惨叫声中，苏木拿过对方手中的【星陨天罚】。
　　至此，左手戴着【神之左手】，右手戴着【至高天】，身穿【腥红之月】，手拿【王权之剑】，背上背着【星陨天罚】，腰间挎着【红莲摄天葫】的苏木缓缓走到冥王身前。
　　他平静问道：“你自己脱还是我帮你？”
　　冥王：“.......”
　　冥王看了看重伤倒地不起的同伴，又看了看身穿六件王权宝具的暴怒，最终认命似得低下了头颅。
　　“我......自己脱。”
　　【十殿阎罗】虽然拥有超强防御以及绝对适应，但最怕的就是被绑住，一旦被绑住，基本就是待宰的羔羊。
　　尤其他现在还受了伤，更不可能挣脱由暴怒使用的【神之左手】。


第426章 黄金之王！
　　身形高大，铁塔一般的冥王当即脱下了身上的【十殿阎罗】，没有了盔甲的遮掩，他骨瘦如柴，骷髅似得身躯裸露出来。
　　整个人像是缩水了三圈。
　　苏木略微诧异，他终于明白为何冥王从始至终都穿的严严实实，甚至连脸都不露出来。
　　一副皮包骨的模样，确实有损王者形象。
　　他猜测这应该与冥王自身律法有关，所以才会长得不像人，反而更像骷髅。
　　他也懒得理会冥王长什么样子，拿过铠甲之后身形瞬间消失不见。
　　连带消失的还有巨魔的尸体。
　　这一波算是赚大了，不仅七王宝具到手，巨魔的精血也到手了。
　　他是潇洒的走了，但被抢劫的七王各个脸色灰暗，几人对视一眼，皆是沉默不语，宛若丧家之犬。
　　梦境世界。
　　苏木将七王宝具放在一旁，开始解剖巨魔的尸体。
　　如今七王宝具就差【王权之剑】还未收集全，自然也就打不开起源之地，所以不如先晋升黄金之王。
　　虽然他刚成为黄金强者不久，但实际上已经过去数年了，有梦境时光屋的帮助，以及【至高天】的许愿，区区黄金律法，顷刻炼化！
　　良久之后，苏木将巨魔体内的精血全部提炼了出来，大约十毫升左右。
　　这是他第一次晋升黄金之王，他也不知道需要多少精血，所以打算先来一滴试试，不够再说。
　　他将装有精血的玻璃瓶倾斜，一滴宛若红宝石般剔透，裹挟着澎湃力量的精血缓缓落在他的掌心。
　　这滴精血看似不起眼，但接触皮肤的瞬间，苏木便感到一股滚烫霸道的力量毫无征兆的入侵着他的身体。
　　他手部的皮肤逐渐变得赤红起来。
　　苏木不再犹豫，直接将手中精血吞服，霎时间，他浑身好似被烈火覆盖，每一个细胞都在燃烧，恐怖而狂暴的力量在他体内横冲直撞。
　　黄金律法【巨魔】瞬间运转，他的身上涌现出冲天煞气，肌肉有规律的律动着。
　　精血缓缓消散在他的四肢百骸，狂暴的力量不断冲刷改造着身体。
　　他身躯中逸散出的气息节节攀升，随着时间的推移，他的气息越发恐怖，身体中蕴含的力量凝而不发，让周围的虚空都隐隐扭曲起来。
　　良久之后，伴随着一声清脆的嗡鸣，一切异象如河水倒灌般流回他的体内。
　　苏木缓缓张开双眼，晶蓝之光宛若星辰般璀璨，随即无声隐没。
　　他脸上浮现一抹诧异：“想不到一滴精血便让我成功晋升黄金之王。”
　　他猜测这可能和之前不断用【至高天】许愿有关，无数愿望堆积之下，他的体魄早已无限趋近于极限，故而如今只需一滴精血为引，便轻而易举的打破界限。
　　“如此也好，剩下的精血还能继续利用。”
　　苏木打算将精血赏给七宗罪首席候补林残阳，这段时间林残阳也没少干活，基本每天都在执行任务。
　　全世界各处跑，哪里有贵族他就去哪里，然后给贵族们送去梦魇大礼包。
　　可以说为形成全世界抵抗梦魇统一战线立下了汗马功劳。
　　最近更是在暗中对付现世中出现的各大神教。
　　再加上林残阳多次进入梦境时光屋修炼，早已将自身律法开发的差不多了，也有了晋升黄金之王的资格。
　　于是，苏木心念一动，直接将林残阳拉入梦中。
　　无尽白雾之上，巨大的长桌之前，七张古朴宽大的座椅整齐排列着。
　　突然出现的林残阳先是一愣，随即目光便聚焦在端坐首位的那一袭燕尾服。
　　他赶忙低头，狂热又恭敬道：“七宗罪候补首席，拜见首领！”
　　“嗯。”苏木点了点头。
　　“首领，不知这次唤属下前来，所为何事？”林残阳扫了一眼空荡的座位，心中升起一抹期待。
　　首领没有叫其他正式成员，仅仅叫了我自己，难道是有什么要事交代？不会是让我晋升正式成员吧？
　　成为正式成员是林残阳一直以来的梦想。
　　“最近你任务执行的不错，七宗罪向来赏罚分明，这是赏你的。”
　　赏我的？
　　林残阳急忙抬头，只见一个装满血液的玻璃小瓶无风飘浮，缓缓朝他飘来。
　　见是一个小瓶，林残阳心中略感失落，他还以为是超凡药剂，虽然他知道首领上次的超凡药剂肯定不会差，但在他心中任何宝物都比不上成为正式成员。
　　只不过，当他接过小瓶后，感受到其中蕴含的恐怖气息，他的想法立刻发生了转变。
　　“这......这是......”林残阳激动的声音开始颤抖，他能清楚的感觉到小瓶中的液体与自身的共鸣，有一种让人无法自拔的吸引力。
　　“圣级巨魔的精血，有了它你便可以晋升黄金之王了。”苏木淡漠的声音在白雾之上响起。
　　林残阳瞬间狂喜！黄金之王！？我也能成为黄金之王？
　　这种好事他连想都不敢想，高高在上的七王，天下谁人不知谁人不晓，可如今加入七宗罪才多久，自己连正式成员都不是，居然也有机会成为黄金之王！？
　　他心中的想法被彻底扭转，什么宝物也比不上正式成员，除非......能晋升黄金之王。
　　扑通！
　　林残阳直接跪倒在地，头颅重重触地：“多谢首领赏赐，首领大恩林残阳永世不忘，属下誓为首领效死！”
　　“起来吧。”苏木并不在意林残阳的忠心，对他而言，上了七宗罪的贼船，效不效死，可由不得他们自己说了算。
　　“是，首领！”林残阳激动起身，手中拿着巨魔精血，一副不知道该往哪里放的样子。
　　“最近各大神教动向如何？”
　　林残阳赶忙道：“回首领，目前各大神教还上不得台面，基本都是小打小闹，被七大帝国针对的很厉害，不过苦痛神教近期却搞出不少大事。
　　苦痛神教上次被浇灭后，又死灰复燃，不仅多出了一位新的教主，甚至还在血月帝国生了根，据说血月帝国现在也焦头烂额。”


第427章 焦容圣女
　　“血月帝国？”苏木眸光一闪，心中大致猜到了苦痛神教能在血月帝国发展壮大的原因。
　　“正是血月帝国，苦痛神教在血月帝国发展很快，因为血月帝国的特殊体制，血族掌权，人类遭受剥削最为严重，这是滋生苦痛的温床，所以苦痛神教才能不断壮大。”
　　苏木点了点头：“王权十二剑呢？”
　　“属下找到了王权十二剑之一的灰烬，目前已经交给嫉妒大人，算是属下找到的这把剑，嫉妒大人已经收集了六柄。”
　　“嗯，我知道了，退下吧。”
　　苏木挥了挥手，送走了林残阳，他独自在白雾之上思索。
　　算上自己手中的虚噬和蜃，再加上南宫梦璃手中的六柄，王权十二剑已经收集了八柄，还差最后四柄。
　　王权十二剑的位置他早已用【至高天】全部找出，其中十一柄在现世，最后一柄在梦魇世界，应该是被某位梦魇使徒带过去的。
　　那十一柄他都交给七宗罪去收集了，梦魇世界的那一柄则并没有，而是交代给了原初神教。
　　以原初神教的势力，找一柄剑应该不是什么难事，估计过几天便会有消息了。
　　苏木知道自己现在要做的就是继续提升实力，将实力提升到极致，然后等七王宝具全部凑齐，再进入未知的起源之地。
　　当年的疯王从起源之地出来之后，便删号重练了，由此可见起源之地可能存在危险。
　　于是他拿出【至高天】，又开始许愿。
　　将自身全部精神力转化为体魄，之前达到了人类的极限，无法再提升了，但现在极限已经被巨魔精血打破，自然有了新的提升空间。
　　随着暗金之光闪过，苏木的身体素质立刻上升一截，他在梦境中补满精神力，精神力也跟着增强了百分之一。
　　然后精神力再度灌输到【至高天】，许愿提升体魄，如此往复循环。
　　如果有人在这，一定会被苏木提升实力的方式吓到，这简直就是坐火箭一般。
　　数日后，苏木停止了许愿，因为他的身体再度达到了极限，原来，不光是人有极限，巨魔也有极限。
　　他虽然成为了黄金之王，拥有了巨魔血脉，但巨魔血脉也经不住无限许愿，很快到达了极限。
　　除非能够成为圣级，圣级是另一番天地，如果说黄金之王是拥有巨魔血脉，那圣级便是拥有完整的巨魔形态，连灵魂都变成巨魔之魂，继而连接上圣律法，真正的超凡入圣！
　　这是生物能够达到的极限，因为圣级之上便是半神，那是神的领域。
　　苏木并未选择继续突破，一是他实力提升太快，会造成根基不稳，二则是他担心巨魔律法会和梦境律法之间起冲突。
　　他只有一个灵魂，一旦转化为巨魔之魂，那【梦魇】怎么办？总不能将灵魂变成【巨魔】与【梦魇】的融合体吧？
　　提到【梦魇】，苏木又有了新的难题，那就是他根本找不到梦魇。
　　巨魔好歹是真实存在的物种，可梦魇呢？那么多梦魇生物能代表梦魇这个物种吗？
　　所以只能暂时搁置。
　　随后，苏木又耗费数天时间来熟悉自己强大的体魄，因为没有参照物的原因，就连他自己也不知道如今的体魄强大到什么地步。
　　像龙王那样的小朋友，他一拳一个早就不是问题了，所以现在龙王连充当战力计量单位的资格都没有。
　　......
　　......
　　梦魇世界，圣辉城。
　　“叫红叶过来见我。”苏木对着教堂中的教徒们淡漠道。
　　“是，神使大人！”一名教徒赶忙跑去找红叶。
　　没多时，一位浑身缠满绷带，拄着拐杖的绷带人进入教堂，他见到苏木之后直接将拐杖一扔，艰难的跪倒在地。
　　“红叶拜见神使大人。”
　　苏木微微皱眉：“怎么回事？”
　　红叶声音沙哑道：“小人办事不利，没有拿回轻语，请神使大人责罚。”
　　轻语是那柄王权剑的名字。
　　“我记得轻语在一处小型噩梦之中，以你的实力再加上原初神教的势力，想拿到轻语应该不难。”
　　红叶恨声道：“神使大人，小人确实从噩梦中拿到了轻语，可在回去的路上却被苦痛神教袭击，我带去的人全被杀了，甚至就连小人自己也差点回不来，轻语也被苦痛神教的人夺走了。”
　　又是苦痛神教？
　　苏木嘴角勾起一抹弧度，看来自己和苦痛神教还挺有缘。
　　“他们的目标应该不是轻语，而是你吧？”
　　红叶点了点头：“没错神使大人，苦痛神教近期异常活跃，他们的教徒说什么苦痛之神苏醒了，为了迎接苦痛之神降临，他们开始疯狂扩张。而原初神教身为第一大教，如今又失去了教皇，自然成为他们的首要目标。
　　不止是苦痛神教，近期各大邪神教派都变得异常活跃，原初神教已经遭到不少邪神教徒袭击了。”
　　苏木眸光微动，看来深渊邪神的异动也影响了梦魇世界，这群狂信徒趁机传播信仰，盯上了最大的原初神教。
　　“苦痛神教的教皇什么实力？”
　　“苦痛神教没有教皇，只有圣女，圣女就是苦痛神教的掌权者，传说她曾经是一位极其美丽的女子，甚至有人称她为地狱第一美人，追求者无数，但后来不知因何原因加入了苦痛神教。
　　为了信仰，她将融化的黄金热油浇在了自己的脸上，毁去了天下第一的容貌，引得苦痛之神注视，降下苦痛奇迹，继而成为圣女。
　　她的实力虽然不及教皇，但也是圣级强者。”
　　“圣级吗？”苏木微微一笑：“轻语的事你不用管了，我会亲自去。”
　　“是，神使大人。”
　　随后，苏木拿出【至高天】，直接输入精神力开始许愿寻找轻语的位置。
　　片刻后，空间微微扭曲，他的身影消失不见。
　　当他再度出现时，已经来到了一个巨大的噩梦泡泡前，这个噩梦泡泡很大，几乎达到了圣辉城的一半，通体漆黑，散发着不祥的气息。
　　苏木开启梦游模式，神不知鬼不觉的进入噩梦泡泡中。


第428章 情字最伤人
　　一进入其中，一股血腥、绝望的气息扑面而来。
　　四周屹立着高耸的黑色石墙，墙面上刻满了扭曲狰狞的面孔浮雕，仿佛被囚禁拘束的灵魂。
　　石墙中间是一座巨大的祭台，由暗沉的血色岩石堆彻而成，表面布满斑驳的血迹，散发着令人作呕的血腥味，一尊巨大的苦痛神像高高耸立。
　　神像面容扭曲，双眼空洞却透着无尽的苦痛，身上被无数尖锐的荆棘缠绕。
　　在祂的四周，信徒们身穿破旧且沾满血迹的黑袍，他们面容憔悴，眼神中却燃烧着狂热的虔诚，每个人身上都带着自残的伤痕。
　　有的缺少了胳膊，有的挖去了眼睛，还有的浑身皮肤焦黑。
　　苏木发现，越靠近苦痛神像的信徒，身上的残缺便越严重，他们似乎依靠这种方式来判断谁更虔诚。
　　他并未理会这些已经疯掉的人，而是继续深入，很快便见到了一座类似教堂的建筑。
　　进入之后却发现，与其说是教堂，不如说是牢房，里面布满一条条狭小昏暗的通道，墙壁上被掏出一个个牢房。
　　大部分牢房中都住着人，准确的说是肢体残破的人，他们疯狂的用牢房中的刑具自残，脸上布满了痛苦之色，但其中又夹杂着一丝病态的愉悦。
　　苏木一路深入，越靠近里面，牢房之中传出的气息便越强大，甚至有不少黄金强者。
　　黄金强者明显和那些普通自残的教众不同，身上的伤势颇为独特。
　　有的浑身腐烂，几乎看不人形，有的被挖去双眼、割掉舌头、鼻子、耳朵，甚至剥皮。
　　心理素质稍微弱一点的人，见到这种地狱景象都难以承受。
　　苏木跟随【至高天】的指引，很快来到了一处类似宝库的地方，两扇漆黑的大铁门牢牢锁住，门外有数位黄金强者在看守。
　　他无视一众黄金强者，径直走入宝库之中。
　　苦痛神教宝库的规模让他微微惊讶，收藏的宝物当真不少，比血月帝国的宝库还要丰富。
　　正好血月宝库的宝物用的差不多了，当真瞌睡来了送枕头。
　　苦痛神教位于梦魇世界，还有圣级强者坐镇，总体实力远超血月帝国，自然宝物众多。
　　苏木漫步在宝库之中，他所过之处四周的宝物瞬间消失不见，宛若蝗虫过境。
　　走着走着，他突然停下了脚步，因为他在宝库深处看到了一个人。
　　是一名身材消瘦的中年男子，两鬓有些发白，虽然脸上多了些许沧桑，但依旧难掩俊朗的面容。
　　从他身上散发的气势来看，这是一位黄金之王。
　　只不过奇怪的是，这位黄金之王身上居然没有任何自残的迹象。
　　苦痛神教的黄金之王却身体完好？
　　很快苏木得到了答案，他的目光移到中年男子的手中，那是一个木雕，一个简陋却被磨出包浆的木雕。
　　从刻画的长发来看，木雕刻的应该是个女子。
　　而这位中年男子正呆呆的看着手中的木雕，久久出神，一动不动。
　　看到这一幕，苏木大概懂了中年男子为何没有自残，却成了苦痛神教的黄金之王。
　　世间文字八万个，唯有情字最伤人。
　　中年男子并未发现苏木的到来，似是全部心神都沉浸在木雕之上。
　　苏木处于梦游模式，宝库中的宝物也是无声无息的收入梦境之中，没有丝毫动静，他无视这位黄金之王，在宝库中走了一圈，直接将宝库清空。
　　即便如此，这位黄金之王依旧在看木雕，仿佛他本身也是一个不会动的木雕。
　　怎么没有轻语？
　　苏木眉头微皱，他都将宝库清空了，却未找到轻语，但【至高天】的指引，明确表明轻语就在这座宝库之中。
　　正在这时，中年男子突然动了，他身上出现一阵空间波动，一柄轻薄、细长的长剑出现在手中，剑身透亮，恰似一泓秋水被凝固。
　　剑刃处薄如蝉翼，透着一股锋芒，仿佛轻轻一划便能将虚空都划出一道口子。
　　在剑柄上，还刻着两个娟秀的小字——轻语！
　　中年男子拿着轻语，按照记忆中的模样，在木雕上轻轻刻画，让原本模糊的线条变得清晰起来。
　　一个清秀的女子逐渐显现，可却在他的眼中模糊。
　　是泪水模糊了他的视线，看着木雕，他眼中闪过一抹极致的痛苦：“为什么苦痛奇迹还没有降临，我到底什么时候才能复活你，是痛苦还不够吗？
　　婉儿，你再等等，等苦痛神教扩张成为第一大教，信徒多起来，他们能提供的苦痛也会越来越多，到时候苦痛奇迹一定会降临的。”
　　木雕并未回应。
　　他沉默良久，期间多次看向轻语，似是有自我了断的打算，但为了记忆中的人，还是没有动手。
　　“轻语，好名字。”他摩挲着剑柄上的字迹：“你是我见过最锋利的剑，也许这便是你名字的含义吧，重剑无法穿心甲，耳边轻语最攻心。”
　　见到这一幕，苏木有些无奈，他本想拿了轻语就走，然后回去开启起源之地，但现在看来，不动手是不行了。
　　一念至此，他显露出身形。
　　中年男子不愧是黄金之王，当苏木出现的那一刻，他立刻反应过来，看向苏木。
　　当看清苏木之后，他眉头紧皱：“入侵者？你......”
　　话还未说完，整个人便是一愣，因为他目光所及之处，皆是空空荡荡，曾经琳琅满目的宝库，现在竟只剩一些铁架子。
　　他缓缓站起身来，恐怖的气势凝而不发，让四周的空气都变得凝固。
　　“虽然不知道你是怎么做到的，但我劝你最好将宝物都交出来。”平静的声音在空荡的宝库中回荡。
　　苏木温和笑道：“我也奉劝你一句，你最好能当做什么都没有看到，然后再将手中的轻语交给我。”
　　中年男子面色平静，缓缓握紧手中的轻语：“你是原初神教的人？身上没有那些神棍的气息，反倒是有一股巨魔的气息，居然也达到了半步圣级，看来与你的交手不会无聊。”
　　“看来你是不打算听劝了。”苏木微微摇头。
　　“嗯。”中年男子轻嗯一声，随即头也不抬道：“请稍等片刻。”
　　他如同手捧稀世珍宝般，小心翼翼的要将木雕收起。
　　“不必如此麻烦。”苏木温和的声音响起。


第429章 给次机会
　　下一刻。
　　中年男子只感觉眼前一花，一只裹挟着滔天煞气的拳头在眼中无限放大，速度快到他的神情甚至都来不及做出变化。
　　轰！！
　　难以想象的巨力作用在中年男子的身上，他的头颅被瞬间轰爆，化作一具无头的尸体。
　　手中还拿着尚未收起的木雕，以及轻语。
　　一只修长白皙的手掌缓缓从他手中将轻语一点点抽出。
　　随着轻语离手，无头尸体再也无力支撑，砰的一声摔倒在地，但木雕依旧完好无损，因为中年男子即便死了，握着木雕的手也没有放开。
　　“何必呢？”
　　苏木摇了摇头，收起轻语转身准备离去。
　　正在这时，轰隆！
　　伴随着一声惊天巨响，沉重的铁门被巨力轰开。
　　一名身形苗条曼妙的女子缓缓走入宝库之中，在她的身后还跟着如潮水般涌来的苦痛神教教徒。
　　苏木眸光轻抬，落在女子身上，一袭黑纱裹身，如流动的阴影，轻薄的近乎透明，恰到好处地勾勒出曼妙的身材。
　　单论身材，已经是最顶尖的级别，只不过比身材更引人瞩目的是她的脸。
　　那是一张宛若被恶魔诅咒的面庞，脸几乎完全被烫毁，皮肉扭曲粘连，层层叠叠，皮肤呈现出焦黑与猩红，焦黑处如被烈火焚烧后碳化的树木，猩红则是新长出的嫩肉。
　　最骇人的，当属凝固在脸上的黄金，融化的黄金似是顺着额头流淌而下，在眉心处堆积成一块不规则的硬块，宛若一只诡异的黄金独眼。
　　来人的身份已经不言而喻，苦痛神教的圣级强者——焦容圣女！
　　焦容圣女表现的十分古怪，她最先的关注点不是被清空的宝库，也不是死去的中年男子，而是苏木的脸。
　　看着那张俊朗温和的面容，焦容圣女眼中先是闪过一抹痴迷，随即便化作无边的嫉妒。
　　“多么完美的一张脸啊，毁掉之后肯定能提供更多的痛苦！”焦容圣女娇笑着，声音如清泉般动听，笑容却如恶魔般扭曲。
　　“你知道吗？越是完美的东西，人们本身便会越在意，而毁掉之后就会产生更多痛苦，正如越漂亮的人越会在意自己的容貌，既然你杀了宝库看守者，那以后就由你来代替吧。”
　　苏木微微一笑：“我本来只是想拿走轻语，并不是故意要杀他的，给次机会。”
　　“现在想要机会了？你不会以为闯入苦痛神教还能......”
　　苏木摇了摇头，打断道：“你误会了，我的意思是给你一次机会。”
　　焦容圣女一愣，那一瞬间的错愕即便是在已经毁容的脸上都显露的十分清晰。
　　“哈哈哈......给我一次机会？”她怒极反笑。
　　轰！！
　　焦容圣女周身气息骤变，原本隐匿在黑纱下的身形，此刻犹如被点燃的暗夜星辰，爆发出令人胆寒的恐怖气势。
　　环绕在她四周的空气似是被无形巨力挤压，形成了肉眼可见的环形气浪，顷刻间，整座宝库沦为一片废墟。
　　黑纱无风自动，绸缎般的发丝轻舞飞扬，那双没有眼皮的眼睛死死的盯着苏木：“准备好感受痛苦了吗？”
　　苏木扫了一眼废墟，赞道：“不愧是圣级强者，气势强的可怕。”
　　嗖！
　　焦容圣女瞬间消失在原地，恐怖的速度裹挟着难以想象的巨力，虚空似乎都被她撞破。
　　狰狞恐怖的面容骤然出现在苏木眼前，一只秀气白皙的小拳头缠绕着无尽的苦痛神力，朝着苏木的腹部袭来。
　　然而在焦容圣女行动的那一刻，苏木早已闭上双眸，等那只拳头即将落在他身上时，眼眸轻轻张开。
　　原本墨色的瞳仁已然变成了倒映天空的晶蓝。
　　嗡！！
　　时间仿佛在此刻静止，天地变成了黑白，失去了所有颜色。
　　焦容圣女震惊的发现，自己好像不能动了，明明只差几厘米便可以打到苏木，可这几厘米的距离却宛若天堑，难以逾越。
　　而在这黑白世界中，唯一拥有颜色的便是苏木。
　　他平静的注视着焦容圣女，眼眸中浮现出一抹疑惑之色：“虽然你的实力不如原初教皇，但好歹也是圣级强者.......为什么这么弱？
　　算了，不重要了，你可以开始害怕了。
　　风。”
　　天地间突然刮起凌冽寒风，亿万细小的风刃不断在焦容圣女身上划过。
　　焦容圣女脸上闪过一抹痛苦之色，她想要反抗，却突然发现自己不知何时竟被绑在了十字架上，而她身后的那些苦痛教徒也不见了。
　　她脸上的痛苦之色越来越浓，可片刻之后痛苦之中竟夹杂着一丝愉悦。
　　与此同时，她身上源源不断的涌现出苦痛神力，以至于十字架都开始颤抖，像是要被崩断。
　　“哦？”苏木眼中浮现一抹饶有兴趣之色：“原来如此。”
　　他知道焦容圣女为什么弱了，因为之前的痛苦还不够，这明显是受虐型选手，随着受虐程度的加深，对方的力量也会逐渐攀升。
　　那就不能用刑罚了，甚至能对她造成痛苦的幻术都不能用，这相当于帮助她提升力量。
　　外界。
　　苏木直接一拳轰出，恐怖的力量贯穿了焦容圣女的身体，直接将她整个身子都轰成齑粉。
　　可下一刻，无尽的苦痛之光闪烁，焦容圣女竟从光芒之中复生了。
　　“刚刚......是幻术？”焦容圣女脸上的痛苦之色还未消散，但却嘴角狞笑：“真是不错的手段，这种直达灵魂的痛苦太让人愉悦了，再来！”
　　她明显将苏木当成了踏脚石，想借助苏木的幻术获得更多痛苦，再度冲了上来。
　　苏木眸光微动，不死之身吗？
　　他并未觉得惊讶，苦痛神教天天这样自残，还能发展壮大，必然在身体恢复上有着独特的手段，作为圣女，拥有不死之身倒也不是什么奇事。
　　他意识到对方的难缠，无怪乎原初神教作为第一教派，还无法铲除苦痛神教，这样的对手确实BUG。
　　打又打不死，甚至因为挨打还能不断提升实力，这么还怎么打？
　　要是换做其他人，还真的拿焦容圣女没有办法，但却难不倒苏木。
　　既然焦容圣女的力量源自痛苦，那让她不再痛苦不就行了？


第430章 集齐王权十二剑
　　“既然你喜欢幻术，那我便送你一个特殊的礼物吧。”苏木温和一笑，像是一位优雅的绅士，正在给美丽的女士送上一份精心准备的礼品。
　　焦容圣女脸上挂着扭曲的笑容，额头上的黄金独眼骤然爆绽出一团由痛苦神力凝聚的火焰，那火焰仿佛蕴含着世间一切痛苦，隐隐能听到亿万冤魂的嘶吼声。
　　恐怖的火焰落在苏木的身上，他依旧温和的笑着，那温文尔雅的笑容逐渐在火焰中模糊，最终彻底化为灰烬。
　　“这就死了？”焦容圣女冷眼扫视四周，总觉得苏木不会这样轻易的死去，但她搜寻良久却依旧没有找到苏木的下落。
　　只在苏木消失的地方找到了一枚空间戒指，里面装满了他从宝库中偷走的宝物。
　　“给我搜！”焦容圣女一声令下，全体教徒行动起来，将整个苦痛神教驻地搜了一个遍，也没有找到苏木的下落，仿佛他真的死了。
　　最终焦容圣女也只能不了了之，苏木就像她生命中出现的小插曲，并未引起太多波澜。
　　她按照原定计划，不断地壮大苦痛神教，侵蚀原初神教的地盘。
　　如今原初神教群龙无首，仅仅用了两年半，她便成功占领圣辉城，坐拥千万信徒，让苦痛神教成为了梦魇世界第一大教。
　　而她之后的人生更是顺风顺水，苦痛之神满意她的能力，不断降下神迹，她也越来越强大，最终横扫所有教派，让梦魇世界只存在唯一的信仰，那就是苦痛之神！
　　一切都太顺利了，顺利的她都觉得有些不可思议，这种轻而易举便实现目标的感觉，竟让她感到了一丝久违的快乐。
　　这一丝快乐的出现让她觉得陌生与惶恐，仿佛长期生活在下水道的老鼠，突然见到了温暖的阳光。
　　在她茫然惶恐之际，苦痛之神降临了。
　　伟岸、不可名状的苦痛之神降临世间，亿万信徒狂热跪拜。
　　“孩子，你做得很好。”
　　面对苦痛之神的夸奖，焦容圣女越发茫然无措，她心中隐隐觉得不该这样，这么多年她从苦痛之神的身上获得的只有痛苦，但现在却有了夸奖。
　　“还记得你为何加入苦痛神教吗？回去看看吧，属于你的苦痛奇迹已经降临。”
　　苦痛之神温和的声音驱散了笼罩在焦容圣女心中的阴霾。
　　她怀揣着复杂的心情回到了自己的故乡，曾经沦为废墟的故乡如今竟恢复如初，与她儿时的记忆一般无二，坑洼不平的小路、破旧杂乱的房屋还有......欢声笑语的人们。
　　“小千回来啦。”田地里耕种的老农一边挥舞着锄头，一边笑着打招呼。
　　焦容圣女愣在了原地，熟悉又陌生的名字让她手足无措。
　　“小千姐姐！”一个绑着羊角辫的小女孩抱住了焦容圣女的腿，努力仰着头的小脸挂满笑容，不掺杂任何杂色。
　　焦容圣女下意识的摸了摸小女孩的头，视线变得模糊。
　　她张了张嘴，刚想说话，却猛地顿住，脸色一变，赶忙扭过头去挡住自己的脸。
　　“小千姐姐，你怎么了？”
　　“没......没什么，姐姐怕吓到你。”
　　小女孩发出银铃般的笑声：“小千姐姐你再说什么啊，你这么美丽怎么会吓到我呢？”
　　“美丽......”
　　这个词汇在她加入苦痛神教的那一刻便再也没有听到过。
　　她突然间意识到不对，那只挡着脸的手，摸到的竟然不是狰狞的伤疤，而是光滑平整的皮肤。
　　她连忙用双手朝自己脸上摸去，摸了好久，最终双手无力垂下。
　　“小千姐姐你怎么哭了，是妮妮惹你生气了吗？”
　　“没.....没有，姐姐是高兴。”
　　她拉着小女孩的手，来到了田地旁的小水坑，浑浊不堪的水坑中倒映着一张倾国倾城的脸，哪怕水在浑浊，也难掩那惊艳容颜。
　　泪水滴落，水中的笑脸随着水波荡漾，碎碎圆圆。
　　“小千姐姐，爸爸妈妈还等着你回家吃饭呢，咱们回家吧。”
　　“嗯，姐姐带你回家。”
　　宁静的田间，蜿蜒小路上，一大一小两位女孩，手拉着手，步伐轻快的走向回家的路。
　　她想起了曾经加入苦痛神教的目的，她不惜毁掉容颜，为的就是让苦痛奇迹降临，让一切都回到最初的样子。
　　多年来的痛苦折磨，让她的心早已扭曲，甚至都快忘记了家乡的样子，但现在她全都想起来了。
　　而属于她的苦痛奇迹，也终于降临。
　　外界。
　　焦容圣女静静地躺在冰冷的地面上，丑陋的脸上挂着幸福的微笑。
　　她死了，没有痛苦的她自然无法驾驭苦痛神力，但她永远的活在苏木编织出的虚假幻境中。
　　幻境是虚假的，但她苦苦追寻的苦痛奇迹又何尝不是？
　　“圣女！”
　　“该死的异教徒，他杀了圣女！”
　　“杀了他！”
　　一众苦痛神教信徒狂怒朝苏木涌来，这些狂信徒似乎早就失去了恐惧，哪怕明知不敌，依然悍不畏死的冲锋。
　　轰轰轰！
　　无数恐怖的攻击将苏木淹没。
　　“他死了？”
　　“他在这！”有人在人群中发现了苏木的身影，人群再度汹涌，可当他们杀了苏木之后，却发现那人变成了自己的同伴。
　　越来越多的苏木出现在人群中，场面逐渐混乱，直至彻底失控。
　　一众信徒自相残杀之际，真正的苏木早已离开大殿，来到了之前的巨大祭坛上，看着那座高耸入云的苦痛神像，苏木大手一挥。
　　无数半透明的触手从他体内探出，将神像中的苦痛神性剥离出来，继而收回到自己体内。
　　苦痛神性入体，一时间仿佛世间所有的痛苦在顷刻间降临，苏木没有受虐的倾向，直接封闭自身感知，然后借助五神神性将其镇压炼化。
　　至此，他体内再多一道神性——苦痛神性。
　　苦痛神性带来的能力也很简单，就是受到的痛苦越多，自身实力便会越强，并且不用担心因痛苦过多而死亡。
　　这能力对苏木来说略显鸡肋，因为目前世间还未有人能对他造成痛苦，神明除外。
　　不过他还是选择吞噬了苦痛神性，毕竟来都来了。
　　随后，苏木便离开了梦魇世界，苦痛神教已经无需去管了，没有了圣女的他们，早晚会被其他教派铲除。
　　他没兴趣收尾，因为他还有更重要的事情要去做，那就是打开起源之地！
　　三日后，星城十三区，七宗罪基地中。
　　苏木将王权十二剑依次摆放在面前。
　　虚噬、蜃、轻语、灰烬、耀夜、惊鸿、照影、游龙、双子、千机、无距、寒蝉。
　　十二柄形态各异的宝剑，在昏暗的灯光下熠熠生辉。


第431章 细思极恐的起源之地
　　当王权十二剑合一，便是【王权之剑】的最终形态。
　　七王宝具各有妙用，但【王权之剑】当属攻伐第一，仅仅剑鞘所激发的剑气便能斩伤圣级，其威能可见一斑。
　　当然，再强的宝具也得看使用人的实力，【王权之剑】能表现出比其他宝具更强横的力量，有一部分原因是因为龙王的实力是七王中最强。
　　“如何归一呢？”苏木思索片刻，他拿出了王权剑鞘，先尝试一下，不行再用【至高天】许愿。
　　他将王权剑鞘对准王权十二剑，磅礴的力量灌输其中。
　　嗡！
　　王权剑鞘爆发出强烈嗡鸣，璀璨金芒乍现。
　　一时间，王权十二剑似乎受到了感染，竟也开始共鸣，剑身不断轻颤。
　　渐渐地，王权十二剑悬浮起来，继而依次化作一道道流光，猛地钻入剑鞘之中。
　　与此同时，一道黄金剑影在剑鞘之中不断成型。
　　随着最后一柄剑归鞘，黄金剑影彻底成型。
　　嗷昂！
　　虚空中隐隐传来震天彻地的龙吟之声。
　　苏木眼中晶蓝之光一闪而逝，【无终魔音】瞬间发动，将龙吟之声封锁，这才没有引起太大的动静，不然龙吟将传遍整座星城。
　　他看向【王权之剑】，仿佛黄金浇筑，剑柄处更是雕刻出一个栩栩如生的龙头，咬合着剑身。
　　锵！
　　他将【王权之剑】拔出，金光璀璨如大日，霎那间，周遭的一切都沦为黯淡陪衬。
　　剑身修长，宛若灵动游龙，剑脊微微隆起，恰似龙的脊梁。
　　当它出鞘时，明显能感觉到一股霸绝天地的龙威。
　　神铸之锋，龙威凛然！
　　苏木打量片刻便将【王权之剑】归鞘，神兵虽好，但他更关注起源之地。
　　他回想初代龙王所说之话，当初是七件王权宝具在战斗中碰撞，继而打开了起源之地。
　　于是他发动精神力，瞬息间七件王权宝具汹涌而出，漂浮在他的眼前。
　　这七件至高无上的神兵，仅仅聚在一起的威势便隐隐让整座基地震颤。
　　苏木微微皱眉，七王宝具相碰，肯定会产生极大的动静，还是去梦境世界吧。
　　他心念一动，身形出现在无尽白雾之上。
　　七王宝具如众星拱月般环绕在他的四周。
　　“今日就让我看看，起源之地到底存在着什么秘密，开！”
　　随着他一声令下，七王宝具瞬间化作七道流光冲向天际，在他的操控下，七王宝具威能乍现，颜色各异的光芒冲天而起。
　　最终这七道光芒狠狠撞击在一起。
　　轰隆——！！
　　惊天动地的声响在白雾之上响彻，蓦地，一道璀璨夺目的金光自天际倾泻而下，宛若一柄利箭，将苍穹一分为二！
　　苏木微微一愣，他能感觉到自己的梦境裂开了，被七王宝具合力给劈开了一道裂缝。
　　他朝苍穹深处看去，那巨大裂缝之中，赫然存在着一扇门，一扇宛若白玉打造，纯净无瑕的门。
　　“起源之地是......我的梦境？”
　　他意识到，原来当年疯王并不是从起源之地带出了什么，而是将整个起源之地都带走了。
　　白玉门的背后又是什么？
　　苏木嘴角勾起一抹弧度，他喜欢未知、喜欢惊喜。
　　身体无声飘浮，缓缓朝着裂缝中的白玉门飘去。
　　他站在白玉门前，伸出手轻轻一推。
　　一阵白光将他吞没。
　　......
　　......
　　当白光消散之后，苏木终于看清了起源之地里面的景色，他深邃的眼眸中浮现出一抹惊讶。
　　来之前，他想过许多，起源之地里面会有什么？
　　既然这是神明的梦，那里面会不会藏着一尊神，或者神器等等之类的东西，然而，他想象中的一切都没有。
　　有的仅仅是一个干净、温暖的小房间。
　　在房间正中央的桌子上，赫然摆放着一台老式电脑！
　　白色的显示屏方方正正，箱体微微泛黄，像极了曾经上微机课时，教室中摆放的那些“老古董”。
　　“电脑？起源之地里面居然藏着一台电脑？”苏木无声的笑着，这个惊喜对他来说还真是不小。
　　此时电脑的显示屏正亮着，那是黑白显示屏，连色彩都没有。
　　苏木缓缓走到电脑前，然后坐在电脑椅上。
　　叮！
　　电脑突然发出叮的一声提示音，一个名为起源之地的文件夹上亮起一个红色感叹号。
　　苏木操控老旧的鼠标，点开了起源之地文件夹，一个占据半个屏幕的窗口弹出。
　　那是一款模糊不清的像素游戏，里面有一个身穿黑色西装，戴着眼镜的像素小人，正端坐在一台像素组成的老式电脑前。
　　像素小人正在操控鼠标，似乎点开了电脑中的一个文件夹，上面弹出一个窗口，但因为太过模糊，根本看不清电脑屏幕。
　　“这是......我？”苏木感到十分的新奇与惊讶，虽然看不清电脑屏幕中的电脑屏幕，但是他已经大致猜到了上面的内容。
　　他缓缓站起身，而电脑屏幕中的小人也站起身，跟随他的步伐在房间内随意走动。
　　“虽然世界是假的，但也没必要这么假吧？这算什么，都是电脑程序吗？”苏木哑然失笑。
　　他重新坐回座位上，思索片刻，他用鼠标双击了一下电脑中的小人。
　　叮！
　　一个名为苏木的文件夹弹了出来。
　　点开一看，里面居然是无数神秘字符组成的代码，无穷无尽的代码不断刷新涌动。
　　苏木虽然不懂代码，但他知道这些代码跟正常电脑上的代码完全不同，它们是由无数细小，且意义不明的神秘符号组成。
　　他关闭了苏木的文件夹，也关闭了起源之地，目光看向电脑桌面。
　　桌面十分简洁，一个垃圾桶模样的回收站，一个我的电脑，以及一个名为世界的文件夹。
　　他先是打开世界文件夹，结果里面又蹦出无数密密麻麻的文件夹。
　　环境、地形、天气、参数、人物、人文、历史.......
　　“就是这些文件夹组成了外面的世界？”
　　点击人物文件夹，一排排以人名命名的文件夹映入眼帘，名字太多了，他基本都不认识。
　　如果真如他猜想的一样，那这里面应该有所有人的名字。
　　换句话说，每个文件夹的背后，都是这个虚假世界中存在的活生生的人。


第432章 杨冬青1/2/3
　　苏木在搜索栏搜索，他想了想，最终拼出一个名字——杨冬青。
　　搜索杨冬青倒不是有什么特殊含义，他只是想看看是不是所有人的名字都在文件夹内，而杨冬青是他认识的第一个超凡者，所以先搜索看看。
　　随着杨冬青三个字打出，屏幕中出现了一排名为杨冬青的文件夹。
　　杨冬青（1）、杨冬青（2）、杨冬青（3）......
　　“重名？”苏木微微皱眉，世界上叫杨冬青的人肯定不止一个，但电脑是根据什么排列123的呢？实力？还是影响力？
　　他尝试打开杨冬青（1），结果弹出一个小窗口，上面是无数运行的神秘代码。
　　“这如何区分？”
　　如果每个人都是代码，那他确实无法从代码中看出谁才是他认识的那个杨冬青。
　　思索片刻后，他开始动用精神力入侵，如果文件夹是一个活生生的人，那按理说他的精神力是可以入侵的。
　　当精神力碰触到屏幕上代码的那一刻。
　　嗡！
　　苏木脑海中响起一道嗡鸣声，紧接着他的视角猛地转变。
　　他发现自己竟然来到了一处阴森的地下基地，一众身穿黑袍的神秘人聚集在广场上，他们每个人身上或多或少都带着残缺。
　　基地里血腥味很浓，四周隐藏着不少地牢，里面关押着许多血迹斑斑的人，不时响起几声微弱的哀嚎。
　　而在广场上的高台上，一名同样身穿黑衣，戴着黄金面具的男子正端坐在宝座上，面具上刻画着许多神秘驳杂的符文，勾勒出一副狰狞恶鬼模样。
　　这地方像极了苦痛神教的驻地，但总体规模比苦痛神教小了许多，信徒们的实力也弱了不少，黄金强者只有寥寥几位。
　　苏木四下打量，他发现自己并未来到这处地下基地，准确的说是他看到了这处地下基地，如今的他身处起源之地，但却同时拥有两个视角，一个是自身在起源之地的视角，另一个则类似上帝视角，俯瞰整个地下基地。
　　他看了看宝座上那位戴着黄金面具的男子，虽然对方被黑袍遮掩了身躯，用黄金面具遮挡了面容，但苏木对他太熟悉了，一眼就认出了此人。
　　杨冬青！
　　苏木略感好笑，原来杨冬青消失的这段时间是去了苦痛神教做教主了。
　　之前林残阳说过，苦痛神教换了新教主之后，发展迅速，在血月帝国生了根，没想到杨冬青居然是教主。
　　而且看杨冬青身上那凝而不发的强大气势，赫然已经达到了黄金之境！
　　不单如此，他甚至从杨冬青身上感受到了苦痛神性。
　　“怪不得能在这么短的时间突破黄金，原来是得到了苦痛之神的帮助。”
　　这让苏木想到了之前苦痛神教宝库中的看守者，他和杨冬青一样皆是被情所伤，估计这也是杨冬青被苦痛之神选中的原因。
　　文件夹杨冬青（1），便是自己认识的那个杨冬青，他应该是所有杨冬青中实力最强，混的最好的一个，这大概就是文件夹排名的依据。
　　苏木之所以断定这个杨冬青是所有杨冬青中最强的，自然是因为现世中没有叫杨冬青的黄金之王。
　　或许某些犄角旮旯里也有其他叫杨冬青的黄金强者，但绝对都比不上这个杨冬青。
　　身为黄金强者还拥有苦痛神性，他的实力仅次于黄金之王，同阶之中几乎找不出比他强的。
　　“教主，今日抓了一位黄金血族，已经关在地牢了。”一名黑袍人对着杨冬青恭敬道。
　　杨冬青冷漠的点了点头，他的气质更冷了，漆黑的瞳仁中透露着无尽的冷漠与冰寒。
　　“上手段了吗？”
　　黑袍人阴森一笑：“教内的手段都快给他用遍了，刚开始时还有力气骂吾等是卑贱的人族，是牲畜，但现在却连求饶的力气都没有了。
　　教主，您带领吾等前往血月帝国真是无比明智，这些血族简直是最适合自身苦痛的温床，他们实力强大、恢复力强、近乎不死之身，完全可以持续不断地为神教创造苦痛。
　　属下相信，只要再经营一段时间，苦痛奇迹一定会降临的，甚至伟大的苦痛之神也会降临！”
　　杨冬青眼中产生了一丝波动：“苦痛奇迹......茉莉，要不了多久我就能复活你了！”
　　他走了，去了教内的一处密室。
　　苏木的视线跟随杨冬青转移。
　　很快，密室的门被打开了，里面空空荡荡，只有一具水晶棺。
　　而水晶棺中躺着一位栩栩如生的少女，白色碎花短裙，绸缎般的黑发上还别着一个小熊发卡。
　　为什么说栩栩如生呢，因为少女并不是活人，而是一个人偶。
　　一个与茉莉长得一模一样的人偶，如果不是关节处有一些细小的机械连接，很难分清它与真人的区别。
　　杨冬青痴迷的看着水晶棺中的人偶，一双大手轻抚棺材，一会儿又将脸贴了上去。
　　他的声音不再冷漠，而是变得异常温柔，似乎生怕吵醒了人偶。
　　“茉莉，再给我一点时间，我一定会让苦痛奇迹降临了，那些黄金血族提供的痛苦还不够多，早晚有一天我会将不死之王抓起来，他所提供的痛苦一定能让你复活！”
　　随后，杨冬青又开始说着一些细碎的小事，那是他和茉莉之间的点点滴滴。
　　苏木已经没兴趣听了，精神力收回，视角顿时消散。
　　电脑的神奇让他来了兴致，他又开始搜索南宫梦璃的文件夹，点进去之后......
　　氤氲的白气缭绕在浴室，哗啦啦的水声下落，一道若隐若现的曼妙身影隐藏其中。
　　苏木微微皱眉，大白天就开始洗澡？
　　他视线移到窗外，结果发现外面居然是黑夜。
　　他瞬间意识到，起源之地的时间流速和外界是不一样的，他进来的时候还是白天，短短一会功夫，不可能就到了晚上。
　　时间流速比是多少？
　　苏木想要确认，但他的视角是固定在南宫梦璃身上的，只能看到以她为中心的区域。
　　如果能沟通的话就好了。
　　“听得到吗？”


第433章 造物主
　　浴室中的身影突然一顿，南宫梦璃似乎僵硬了片刻，随后她关闭了水龙头。
　　一只白皙修长的手臂从浴室中探出，一把拽过挂在墙上的浴巾。
　　当她从浴室中走出时，洁白的浴巾已经裹在了身上，晶莹的水珠顺着光滑的大腿下落，落在赤裸的小脚上。
　　她搓揉着湿漉漉的头发，面色平静道：“偷窥可不是绅士所为。”
　　“抱歉。”苏木淡淡道，语气中听不出丝毫歉意。
　　“有一个问题想要确认一下，距离咱们上次见面，已经过去多久了？”
　　“半个多月吧，自从上次我把收集到的王权十二剑都交给你之后，你已经消失了半个多月，还有别的问题吗？”
　　“没了。”
　　“那可以请你先出去吗？我要换衣服了。”
　　“好的。”
　　苏木退出了南宫梦璃的文件夹。
　　而浴室中，南宫梦璃直接开始擦拭身体，换起了衣服。
　　电脑房内，苏木大致估算了一下时间，他进入起源之地不过一个小时，外界已经过去半个月，看来起源之地一天，外界一年。
　　“这就是起源之地的秘密吗？那疯王为何要删号重练？”
　　在苏木看来，就算世界是电脑模拟的，但疯王也没必要删号重练，难道是单纯的受不了打击，所以自杀了？
　　他觉得不太可能，虽然没见过疯王，可从上官尘口中了解，疯王不是这样的人。
　　他尝试搜索疯王，但并没有查到此人。
　　苏木双眸微眯，想到某种可能，于是他打开回收站，果不其然，里面有着无数文件夹。
　　搜索：疯王。
　　叮！
　　蹦出来一个疯王文件夹。
　　看来死去的人都进了回收站，那如果将他们从回收站弄出来，岂不是还能复活？
　　点开疯王文件夹，里面的代码不再刷新跳动，只有一连串冰冷的字符。
　　苏木将精神力涌入其中，但这次却没有看到任何画面。
　　“是因为已经死了的缘故？那我将他移除回收站呢？”
　　苏木操控着鼠标，将疯王文件夹拖了出来，打算将其放到桌面上，结果......
　　咚！！
　　屏幕中出现一个巨大的红色感叹号，随即弹出一个弹窗：【警告！警告！文件重复，是否选择覆盖？】
　　文件重复？
　　刚刚搜索着并没有疯王，但现在将其从回收站弄出来，却显示文件重复......
　　看着【是】或【否】的选项，苏木心中隐隐有种预感，或许是自己的文件夹和疯王重复，因为疯王是自己的前世。
　　那倘若将两个文件夹覆盖，那自己会不会变成疯王？还是两个人融合到一起？
　　思索片刻，苏木最终点了否。
　　随后，他将目光移向唯一没有点开的程序——我的电脑。
　　哒哒......
　　鼠标双击，一个洁白的窗口弹了出来。
　　里面没有什么C盘、D盘之类，而是有一个像素小人，面容模糊，但从脑袋上的双马尾来看，似乎是一个少女。
　　像素少女似是刚刚睡醒，在屏幕中缓缓伸了一个懒腰，然后便歪着脑袋看向屏幕外的苏木。
　　小脑袋上弹出一个红色问号。
　　苏木顿感有趣，不由点击问号。
　　结果弹出一个对话框：“你好啊，又见面了。”
　　又？难道是指疯王？
　　苏木很确信自己是第一次来起源之地，也是第一次见像素少女，对方能说又见面了，那只能是曾经与疯王见面。
　　于是他开始在对话框中打字：“你是？”
　　“我叫小圆，是原来的你给我起的名字。”
　　苏木快速打字回复：“你好小圆，能说说你的身份吗？”
　　小圆：“我的身份很复杂，按照你们人类的理解，我可以是系统精灵，也可以是器灵，还可以是梦境管理者。”
　　苏木微微皱眉，他换了一个问题：“那这台电脑又是什么？”
　　“用你听得懂话的来描述，它算是梦境本源吧。”
　　“也就是说，这个世界并不是虚拟代码构建的，而是梦境吗？”
　　小圆歪着脑袋回复道：“有什么区别吗？无论是代码还是梦境，其实都是虚幻的啊。”
　　苏木仔细一想，要是这样说那倒是也对，确实都是假的，只不过代码和梦境还是有些不同的。
　　小圆似是感知到了苏木的想法，再度回复道：“本质是一样的，只不过表现形式不同，你如果不习惯，那我也可以换个样子。”
　　霎时间，老式电脑上爆发出一阵刺目白光，这间狭小的房间瞬间归于虚无，像是分解成了无数原子，然后这些原子又开始以另一种方式进行重构。
　　待白光散去，苏木眼前的景象已然大变。
　　他发现自己正置身于浩瀚无垠、神秘深邃的宇宙星空，四周是璀璨的星河、瑰丽的星云，以及壮观的恒星。
　　而那台电脑也变成了一个白玉圆盘。
　　它静静地悬浮在宇宙中心，大小的概念似乎被模糊了，仔细盯着看，它一会在视觉中变得无限大，超越恒星，一会又变得无限小，宛若尘埃。
　　无数神秘玄奥的符文在白玉圆盘上流转，似是蕴含着天地万物的起源与终结。
　　“这个样子怎么样？”玉盘上浮现出一位活泼可爱的古风少女。
　　“小圆，这是电脑的真面目？”苏木问道。
　　小圆摇了摇头：“不是的，它的外形可以千变万化，可以是天地万物，它的存在是人类无法理解的，之所以变成电脑，也不过是为了方便人类理解。
　　对了，这还是之前的你要求的呢，之前的你似乎比较习惯用电脑来理解它。
　　不过既然现在你不喜欢电脑，那它就以神器的方式显化。”
　　苏木眼中闪过一抹明悟之色，怪不得是老式电脑，因为疯王的时代科技还没有现在发达。
　　“那它最初的形态呢？”
　　小圆笑道：“它出现时，这个世界甚至还没有形态的概念，所以我无法描述，也无法形容。”
　　“它是谁创造的？”
　　“造物主。”
　　造物主？
　　“是创造这个梦境世界的神吗？”
　　小圆摇了摇头：“不是的，你生活的梦境是梦魇之神创造的，我说的造物主，是创造无尽维度、时间空间、真实世界甚至神明的存在，万事万物皆起源于造物主。”


第434章 造物主权柄
　　苏木眉毛一挑：“你的意思是，所谓的真实世界，也就是天堂地狱都是造物主创造呢？”
　　小圆开心的点了点头：“是的呀。”
　　造物主给苏木的感觉很像是神话中的创世神之类的存在，一切都源于祂。
　　如果真如小圆所说，那本质上真实世界和梦境世界也没什么差别，不过都是更高维度的存在所创。
　　世上真的有这种存在吗？能够创造出时间空间、天地法则、生灵生命.......
　　小圆再度洞悉了苏木的想法，问道：“这有什么好奇怪的吗？”
　　苏木笑了笑：“一想到所有的一切都是被其他生物创造出来的，可能对于人类来说确实有些奇怪。”
　　小圆似是不能理解，她诧异道：“人类的想法真的很奇怪哎，如果没有造物主，那你认为世界是怎么形成的？时间空间是怎么来的？万物规则为何能完美精密的运行？
　　你们人类存活至今，也发现了许多天地规律，就比如重力，你们能推算出重力，但你们有没有想过是谁设定的重力呢？为什么会有重力？”
　　苏木陷入沉思。
　　小圆继续道：“有的人认为世界是自然产生的，那造物主就是自然，祂不是人类想象中的，一个长着人形的神，能够和神话中的神明一样可以交流，祂是一个无法被理解，无法被描述的存在。”
　　“既然你说我生活的梦境是梦魇之神创造的，那这台电脑或者说这个玉盘怎么成了梦境世界的本源呢？”
　　“这个玉盘你可以称呼它为造物主权柄，你要是想知道的话，那我就得从头说起了。
　　造物主创造了一切，然后祂就死了，这里的死和人类意义上的死不太一样，对造物主来说，死也不过是另一种状态，人类无法理解这种状态，姑且就当祂死了吧。
　　而祂死后遗留下了造物主权柄，也就是你现在看到的玉盘，当然它也可以是任何东西任何形态，反正你就把它当成玉盘或者电脑什么的吧。”
　　小圆挠了挠头，似乎也无法用语言表达出造物主权柄到底是个什么东西，毕竟人类的语言终究是有极限的，很多东西都是用语言无法描述的。
　　“世间的神明为了争夺造物主权柄开启了神战，神战持续了很久，最终权柄落入万法天尊之手”
　　万法天尊？
　　这是苏木从未听到过的神明，如今他混迹于神梦世界和地狱，见过的神明不少，如长生天尊、原初天使以及封印在深渊的邪神等等，有的哪怕没见过，但至少看到过对应的教派。
　　唯独这个万法天尊，不仅没听过，也没见过对方的教派。
　　苏木安静的听着，他知道肯定有反转，因为造物主权柄在梦魇之神手里，而不是万法天尊。
　　只听小圆继续道：“不过就在万法天尊打算融合权柄之时，玄天潜入了祂的梦，玄天就是梦魇之神的名字，玄天于梦中将权柄偷走了。
　　然后众神就开始抢夺祂手里的权柄，为了对抗众神，玄天借助权柄的力量，打破现实与梦境的界限，要将全世界拉入噩梦之中。
　　噩梦是祂的领域，只要祂成功了，众神将无法战胜祂。
　　可惜玄天得到权柄的时间太短，力量也不足以抗衡众神，祂最终还是失败了，祂死前用最后的力量发动造物主权柄，制造出这处虚假的梦境世界，将众神隔绝。
　　这便是你生活的世界的由来。”
　　“那地狱又是怎么回事？”
　　“地狱就是地表之下，当初玄天虽死，但祂制造的噩梦却依旧在不停扩散，众神为了隔绝噩梦的污染，故而将梦魇生物以及已经被污染的人类和半神封印在了地下，也就是现在的地狱。”
　　“那梦境世界为何在地狱的深渊中？”
　　“梦境世界最开始是虚幻的，根本不存在位置概念，它可以出现在任何地方，不过随着真实性的增加，它渐渐有了位置概念，为了远离众神，我便将梦境的位置固定在了深渊底部，这是距离众神最远的地方。”
　　苏木眸光微动：“你？你能操控这方梦境世界？”
　　小圆点了点头：“是啊，我算是玄天的力量与造物主权柄结合的产物。”
　　苏木若有所思，他大致明白了，这处神梦世界是玄天发动造物主权柄制造出来的虚假世界，而起源之地就相当于梦境的中枢，管理并构造出梦境的一切。
　　如果将梦境世界比做虚拟的电脑程序，那起源之地就是电脑机房，造物主权柄就是电脑，小圆就是类似人工智能之类的存在。
　　如果将梦境世界比做梦境，那起源之地就是做梦的人，造物主权柄就是人的大脑，小圆就是人的意识。
　　“小圆，你存在的意义是什么？”
　　“意义？”小圆歪着脑袋，大眼睛中充满大大的疑惑：“我不能理解什么是意义。”
　　“那你的职责呢？你打算做什么？”
　　“我也没有什么职责啦，不过由于我继承了一分部玄天的意识，再加上一直运行这个世界，受到了许多人意识的影响，所以才有了一点人性，严格意义上其实我应该是你理解中的冰冷程序、或者没有感情的器灵。
　　你别看我现在这样很像人，其实也不过是为了方便和你交流，所以才变成人类少女的样子，以我运行世界的经验，男性对于女性的防备心较少，更容易沟通。
　　我起源与造物主权柄和这方梦境，在诸多外因之下诞生了自我意识，但和人类的意识不太相同，我没有感情也没有欲望更不会感觉到无聊，如果说有的话，那大概只有一点不想消散的本能吧。
　　所以我才会将梦境世界转移到深渊底部，为的就是躲避众神，祂们的目的就是毁灭这个世界，拿走造物主权柄，那样的话，我也会消失。”
　　苏木点了点头：“那疯王呢？我很好奇他之前做了什么。”
　　“他想要造物主权柄，但造物主权柄已经被玄天的力量侵染，要么拥有与玄天同源的力量，也就是成为梦魇族，要么就是其他神明出手，抹除玄天的力量，只有这两种办法才能获得。
　　他选择了第一种方法，但是失败了。”


第435章 献祭神明
　　“你阻止了他？”
　　小圆摇了摇头：“我为什么要阻止他啊？我很希望他能成功的，玄天的力量早晚都会耗尽，到时候世界就会毁灭，必须要有新的梦魇族继承这处梦境世界。
　　当然，如果他选择第二种办法，我肯定会阻止他。”
　　“那他为何失败？”
　　“因为他无法成为梦魇，当初他来到起源之地时，他的灵魂早已不是人类，而是其他的圣级种族，自然就不能成为梦魇族。人类灵魂虽然弱，但可塑性强，可以进化为圣级，但同为圣级之间是不能转化的。
　　梦魇族没有实体，是纯粹的精神体，所以哪怕肉身变成什么都无所谓，但灵魂不行。”
　　苏木微微皱眉，当年疯王来起源之地时已经是圣级强者了？不，不对，那个年代的强者都受到世界的限制，根本无法连接圣律法。
　　想成为圣级强者，不仅需要将灵魂转化为圣级种族，还需要连接上圣律法。
　　他猜测应该是疯王利用【至高天】，将自己的实力推至世界巅峰，除了无法连接圣律法，其他的基本与圣级无异。
　　提升实力本该是好事，但恐怕疯王怎么也没想到，最后自己竟因实力提升太快，导致无法转化为梦魇族，与造物主权柄失之交臂。
　　“不能用【至高天】重新改回人族吗？”
　　“当然能啊，这不就改回来了。”
　　苏木一愣，合着改完之后就成了我？这也算改吗？完全就是转世重生、删号重练。
　　原来疯王出去之后献祭了自身，就是为了把灵魂变回人类。
　　“进化容易退化难，七斤六两，50厘米的婴儿长成大人很容易，但大人变成七斤六两，50厘米的婴儿很难，成年人变回婴儿最好的办法就是重新投胎，灵魂也一样甚至更难。
　　按照你的话说，疯王是删号重练了没错。”
　　苏木：“......”
　　小圆继续道：“他将起源之地融合到自己的梦中，然后就删号重练，变成了现在的你，从本质上说，你就是疯王，你们是同一个人。”
　　“起源之地如此简单就能融合到梦里？”
　　“起源之地可以存在于梦境世界的任何地方，所以他许愿将起源之地放置自己的梦里并不难。
　　你的无限精神力也是起源之地中玄天残留的力量，每次进入梦境，你都会继承一点玄天的力量，这都是前世的你安排的，这样你能更好的成为梦魇。
　　不过现在你距离将灵魂转化为梦魇，还差最关键的一步。”
　　“差什么？”
　　“梦魇的灵魂之血，就如同你获得巨魔精血晋升黄金之王一般，你想成为梦魇还需要获得梦魇的灵魂之血。”
　　苏木点了点头，这对他来说倒不是什么难事，毕竟已经有过经验了，虽然没见过梦魇族，但有【至高天】在身，应该很容易就能找到。
　　谁料这时小圆却道：“这世界上的梦魇族只有一位，就是梦魇之神玄天，不过现在玄天已经死了。”
　　苏木微微皱眉，刚要开口，小圆又道：“即便用【至高天】许愿，也很难获得梦魇的灵魂之血，因为那是神血！
　　神凡之间存在着一条十分清晰的界限，就像是两个不同的维度，你想利用凡物来换取神血，恐怕献祭了整个梦境世界都不够，因为两者之间不存在等价转换。
　　就如同小说里的亿万富翁也无法用虚假的钱，买到小说读者手中的一块面包。
　　另外，我说的是真正的神血，而不是深渊中的那些半神。”
　　苏木自然明白小圆的意思，他曾经和真正的原初教皇被困深渊时，当时便依靠凡物撼动了暗影神力。
　　不过现在看来，之所以能撼动，是因为暗影之神只是半神。
　　刚刚小圆也说了，地表上，也就是天堂上的神明为了防止噩梦扩散，将被污染的生物、人、半神封印到了地下。
　　之前苏木就察觉到地狱神的实力应该是比不过天堂神的，现在看来果然如此，一个是真正的神，另一个则是半神。
　　“那我应该怎么获得梦魇的灵魂之血？”
　　小圆甜美的声音说出了冰冷的四个字：“献祭神明。”
　　“献祭神明？看来也只能如此了，唯有神明可以兑换神血。”
　　“献祭真正的神明不现实，但可以献祭半神，半神介于神凡界限之间，就如同游戏中的虚拟货币有时候也能换成现实中的钱，继而买到面包。”
　　苏木眉毛一挑：“你的比喻一直这么奇妙吗？”
　　小圆甜美的笑着：“我虽然从未离开过起源之地，但是整个人类世界的运转我都一清二楚。”
　　苏木点了点头：“嗯，就像足不出户便知天下事的网民。”
　　“谢谢夸奖，你的比喻也很奇妙。”
　　苏木没有和她商业互夸，而是问出关键性的问题：“以我现在的实力还无法对付深渊半神，你能帮忙吗？”
　　“不能。”小圆甜美回答道。
　　还真是出乎意料的干脆。
　　如何对付半神呢？
　　苏木感觉到了挑战性，他现在的实力虽然可以对付圣级，但凌驾于另一维度之上的神，哪怕只是半神，也不是他能够对付的。
　　最关键的是，他无法继续提升实力，想踏入圣级就需要将灵魂转化为巨魔，可一旦变成巨魔，那只能学疯王删号重练了。
　　精神力的提升也快触碰到人类灵魂所能容纳的极限了。
　　这也就意味着，他需要凭借现有的实力，来对付一尊深渊半神。
　　这时，小圆又道：“我能发挥的作用只存在于这个梦境世界，所以我无法去深渊帮助你对付半神。”
　　“哦？”苏木双眸微眯：“那倘若我让半神降临在梦境世界呢？”
　　“那我就能发挥作用了，但是我本身不具备直接的力量，唯一的能力也就是操控这个梦境世界，比如虚空造物、改变地形、死者复生.......
　　其实这些你也能做到。”
　　小圆说话间，四周的环境再度变成了电脑房。
　　电脑屏幕上的像素小人探出一行文字：“你想创造什么可以自己建立文件夹，改变地形就去世界文件夹中找到地形，然后进行修改。
　　死者复生最简单了，把你想复活的人直接从回收站中拖出来就行。”
　　“我知道了，你还是变成人形吧，这样交流比较方便。”
　　瞬间，电脑房消失不见，取而代之的是一个豪华的客厅，小圆坐在沙发上正在泡茶。
　　苏木走了过去，扫了一眼四周：“造物主权柄呢？”
　　小圆笑着端过一个冒着白烟的茶杯：“这就是。”
　　苏木哑然失笑，用造物主权柄喝茶？小圆这些年都和人类学了点什么啊？
　　他接过茶杯轻抿一口，茶香四溢。
　　“那你能直接把进入的半神弄到回收站吗？”
　　小圆的脑袋摇的像拨浪鼓：“当然不能，我操控不了进入世界的半神，虽然我刚刚说的无所不能，但也仅仅是针对这个梦境世界。
　　而且像什么虚空造物、死者复生等等能力，也是需要耗费梦境世界本身的力量的。
　　就比如死者复生，如果将回收站中的文件夹全部还原，那电脑就会程序崩溃，会死机的，因为梦境世界容纳不了那么多人。”
　　“那创造出可以斩杀半神的神兵？”
　　小圆再度摇头：“如果调动整个世界的力量，倒是能幻化出这样的神兵，可世界就完了，我必须留下一部分力量维持世界的运转。”
　　苏木明白了，总的来说就是这也不能，那也不能。


第436章 就决定是你了，苦痛之神！
　　“一尊半神只能兑换出一滴神血？”
　　“当然不是，其实只需要半神的一部分躯体就可以了，但想从半神身上弄走一部分躯体，终究还是要和半神对上，毕竟半神可不会任人宰割。”
　　苏木思索片刻，忽地嘴角勾起一抹弧度。
　　小圆有些惊讶：“没想到你这么快就有办法了，只不过你的办法有些冒险啊，不确定因素太多。”
　　苏木笑道：“正因如此才有趣，不是吗？
　　继续变成电脑的样子吧，你说的对，还是电脑操控起来最顺手，要是变成神器的模样，我确实不容易操控。
　　我需要先熟悉一下这个世界所能提供的力量。”
　　“好的。”小圆再度变成像素小人，回到了电脑之中。
　　苏木端坐于电脑前，鼠标点击的清脆声不断响起。
　　与此同时，外界，七宗罪基地。
　　训练室中。
　　一位穿着灰色运动内衣，灰色瑜伽裤的女子正在进行训练，轻薄透气的面料紧贴皮肤，清晰勾勒出紧致的腹肌线条，裤子弹性极佳，紧紧贴合腿部曲线，流畅的线条从纤细的脚踝一路延伸至紧实的臀部。
　　“听得到吗？”
　　南宫梦璃停下了手上的动作，她并未东张西望，而是微笑道：“你最近喜欢这样出场吗？”
　　苏木含笑的声音在她耳边响起：“接下来我会做一些实验，需要你配合。”
　　“嗯。”南宫梦璃捋了捋散乱的发丝，静静的在原地等待。
　　还未等她问是什么实验时，她突然发现眼前的场景一变，她竟出现在一处荒无人烟的沙漠。
　　入眼是一望无际的黄沙，毒辣的阳光照耀着她白皙的皮肤，带有一丝灼热。
　　“这是......幻术？”南宫梦璃惊讶道。
　　“不是，你真的来到了沙漠。”电脑桌前，苏木将南宫梦璃的文件夹移到了沙漠文件夹中。
　　“有意思，你在实验瞬移吗？但能不能换个地方，我没涂防晒霜，也没穿防晒衣，我可不想因为你的实验而变黑。”
　　南宫梦璃话音刚落，她惊讶的发现自己身上的运动内衣、灰色瑜伽裤居然变成了防晒衣。
　　“这......这是拿我来进行换装游戏吗？”她打量着自己身上的防晒衣，用手摸了摸，触感十分真实。
　　“要是再来一个太阳镜就更好了。”
　　唰！
　　一个宽大的太阳镜出现在她的脸上，挡住了那双明亮的眼眸。
　　“真是神奇。”南宫梦璃赞道。
　　下一秒，她突然惊讶的发现，自己的身体中涌现出难以想象的磅礴力量，她的气势急剧攀升，四周的沙漠在她气势的覆盖下，竟涌现出一股狂风，一时间黄沙漫天。
　　随着她力量不断的增强，四周的沙漠竟开始坍塌于虚无，像是被抹除了一般。
　　南宫梦璃惊奇的握了握双拳：“我感觉现在好像一拳就能打死黄金之王。”
　　起源之地中，苏木眸光微动，他让小圆对南宫梦璃文件夹中的代码进行修改，此时的南宫梦璃拥有了不弱于他的数值，但也仅此而已。
　　这是凡俗生灵能达到的极限。
　　而这样做的代价就是，方圆万里的沙漠归于虚无。
　　这个梦境世界的总量是不变的，现在的做法就相当于将其他地方的能量，转移到了南宫梦璃的身上。
　　这也就意味着，无法造就出一大批这样的强者，因为会抽空世界。
　　除非从外部世界掠夺力量，来填充梦境世界本源，就比如那些入侵的梦魇生物，虽然它们来自外界，无法被电脑随意修改，但只要让它们死在这个梦境世界，就可以增强梦境世界本源。
　　但即便通过这种方式，造就出一大批强者，也不见得能对付半神，相反，有时候人多了反而添乱。
　　猪队友比神一般的敌人更加可怕。
　　所以苏木一开始想的是，制造出一件能斩杀半神的神器，可惜不行。
　　即便他这段时间疯狂猎杀梦魇生物，增加世界本源，能制造出这样的神器，但别忘了一个前提，那就是随着梦魇生物的不断增加，梦境世界本源增加的同时，真实性也在持续上升。
　　真到了制造神器的环节，恐怕神器还未造出来，天堂神都被引来了。
　　好在，他还有其他办法。
　　“好了，实验结束。”
　　南宫梦璃眼前一花，她发现自己又回到了训练室，刚才磅礴的力量不见了，身上的防晒服也不见了，又重新变成了瑜伽裤。
　　力量突然涌入体内，又转瞬抽出，一时间的落差让她感到有些空落落的。
　　起源之地中，苏木缓缓起身，优雅的系上西装上衣扣子，微笑道：“我要回去了，这里的时间流速太快，再待下去恐怕世界就毁灭了。”
　　刚刚他的意识附在南宫梦璃身上，意识上感觉到的时间是和南宫梦璃同步，当意识回到起源之地，时间自然与起源之地同步。
　　“不用急的，我可以调动世界的部分力量来加固七王结界。”
　　苏木此时已经转身离去，他头也不回的摆了摆手：“不必，加固之后深渊半神还怎么降临？留着力量吧，我还有用。”
　　蓦地，他的身影消失在起源之地。
　　七宗罪基地中，苏木突兀的出现。
　　他回归之后，立刻拿出【至高天】开始许愿，这次许愿不是为了强化自己，而是获取一些关于深渊半神的情报。
　　对付深渊半神只能智取，这时候情报就显得至关重要了。
　　其实想要解决深渊半神，无非是从三个方面入手，一是削弱敌人，二是增强己方实力，三则是针对敌人的弱点。
　　有了【至高天】提供的情报，苏木就可以着手从这三方面布局了。
　　良久之后，【至高天】的暗金之光缓缓消散，苏木眼中闪过一抹胜券在握之色。
　　“就决定是你了，苦痛之神！”
　　他选定了自己的猎物——苦痛之神！
　　深渊半神有很多，杀谁也很有讲究，经过他的研究，猎杀苦痛之神的成功率最高，且目前苦痛之神也是最有机会降临的。
　　因为在杨冬青的不懈努力之下，目前苦痛神教发展的最好，甚至大有颠覆血月帝国之势。


第437章 我要创造一个有茉莉的世界！
　　“该死的苦痛神教！！”血月皇宫中，不死之王脸色阴沉的听着手下的汇报。
　　整个皇宫大殿站着不少血族，但却鸦雀无声，只有不死之王愤怒的声音不断响起。
　　“废物！统统都是废物！居然让苦痛神教在眼皮子底下发展壮大，短短一个月功夫，帝国居然折损三名黄金血族！这个伤亡都快比得上和梦魇生物战斗了！
　　现在你们又告诉本王，血库被苦痛神教给洗劫了？”
　　不死之王怒极反笑，红宝石般的眼眸中闪烁着猩红之光：“没有血库，我血月帝国百万血族吃什么！？
　　本王带兵在沿海边境屡屡击退梦魇生物，留你们这些废物看家，你们就是这样看家的！？”
　　“陛下，是那苦痛神教太过狡猾，他们趁着您不在，屡屡在血月帝国中破坏，甚至蛊惑了大量的人类加入，我们围剿了好几次，但实在不敌苦痛神教的教主，此人虽然只是人类黄金强者，可却比血族还要难杀.......”
　　“够了！”不死之王暴喝，眼中杀意盎然，他恨不得将说话的这个废物直接宰了，但他还是忍住了，如今帝国深陷战争泥潭，正面战场消耗了太多的兵力，正是用人之际。
　　他胸膛剧烈起伏，只恨分身乏术，一方面正面战场需要他坐镇，现在国内又乱了，即便是不死之身，也感到心力交瘁。
　　该死的七宗罪！
　　不死之王恨得咬牙切齿，将一切都归结于七宗罪，如果不是七宗罪，哪里会有梦魇入侵，他的王权宝具也不会丢，血族始祖也不会死，血月帝国更不会衰弱到如此地步，如今竟然连一个小小的苦痛神教都拿不下。
　　“这几日，本王就在国内坐镇，你们全力搜寻苦痛神教教主的下落，本王要亲自将其斩杀！”
　　不死之王明白攘外必须安内的道理，所以决定先解决苦痛神教的问题，不然没有了国内人类血液供给，那血族就完了。
　　......
　　......
　　苦痛神教驻地。
　　身穿黑袍，戴着黄金面具的杨冬青端坐宝座之上，他就像一具冰雕，浑身散发着生人勿近的冷意。
　　“教主，不死之王已经回到皇宫了。”一名黑袍人恭敬道。
　　“按照原计划行事，猎杀不死之王！”杨冬青平静的声音似地狱中回荡的寒风，让人不寒而栗。
　　黑袍人面露犹豫之色：“教主，不死之王实力强大，且拥有不死之身，咱们想要对付他恐怕不太容易，依属下愚见，最好还是等教主您也晋升黄金之王，这样才有必胜的把握。”
　　“我等不了。”杨冬青冷冷的注视着他：“现实世界根本没有巨魔精血，我要等到什么时候？”
　　黑袍人身躯一颤：小心翼翼道：“教主，您有苦痛之神眷顾，何须如寻常超凡者一般借助精血突破，依靠苦痛之神的力量，早晚也可以突破的。”
　　“我已经说过了，我等不了！不死之王这次回来就是为了对付苦痛神教，这是一次千载难逢的机会，不然一旦他回去沿海边境，手握重兵，还有其他七王守望相助，我如何对付他？”
　　黑袍人张了张嘴，最终还是沉默了。
　　“就按我说的去做，黄金之王又如何？如今我已晋升黄金之境，不仅拥有远超血族的不死之身，还拥有苦痛神力，未必战胜不了黄金之王！”
　　杨冬青紧握双拳，恐怖的气势如死亡阴影，笼罩全场，让一众教徒止不住的恐惧颤抖。
　　茉莉，你再等等，我很快就能复活你了。
　　只要我能抓住不死之王，有了这种级别的强者提供的痛苦，一定能让苦痛奇迹降临！
　　“是，属下谨遵教主吩......”
　　“报！！”
　　一名黑袍人突然闯了进来，他单膝跪地：“启禀教主，驻地之外来了一个人，他自称是教主您的老朋友。”
　　杨冬青眸光一寒：“朋友？我可没有朋友，他是什么人？是如何找到驻地的？”
　　“还真是让人寒心啊，作为曾经的同班同学，一起出生入死的梦魇使徒，没想到最后竟陌生到连朋友都不是的地步。”
　　一道温和的声音从漆黑的入口中响起。
　　紧接着，一位宛若盛装出席宴会的绅士缓缓走进，华贵的蛇纹木手杖与坚硬的地面发出清脆的响声。
　　场中教众瞬间色变，死死的盯着来人。
　　唯有杨冬青看着来人，眼神复杂。
　　黄金面具之下，冰冷的唇齿轻启，念出了那个许久不曾提起的名字。
　　“苏木。”
　　苏木微微一笑：“你好，杨冬青。”
　　“居然敢直呼教主名讳，还擅自闯入本教驻地，抓住他！”一名黑袍人高声呼喊，顿时众人纷纷掏出兵器，就要朝着苏木涌去。
　　这时，杨冬青抬起手，制止了众人。
　　他目光冰冷的看向苏木：“你怎么知道是我？”
　　苏木闲庭信步穿梭在一众黑袍信徒之间，缓缓走向中央。
　　“我怎么会认不出曾经的老朋友呢？”
　　他随意的打量着四周，入眼尽是一些身体残缺的教徒，深处的地牢中还关押着不少肢体残破，微弱哀嚎的血族，完全一副邪教模样。
　　苏木摇了摇头：“只是让我想不到的是，曾经热血正义的杨冬青，今日居然变成了残暴的苦痛神教教主，当真是物是人非造化弄人。”
　　“你来这里做什么！”杨冬青沉声道。
　　“没什么，就是来看看老朋友而已。”说到这，苏木顿了顿，微笑道：“你说，如果茉莉看到你现在的样子......会不会伤心？”
　　轰！
　　狂暴的苦痛神力轰然爆发，无尽的黑气从杨冬青身上逸散，几乎要冲垮整个驻地。
　　他眼中充满血丝，狰狞道：“你不许提她！”
　　一众黑袍教徒瞬间将苏木团团围住，只等教主一声令下，他们就会出手。
　　苏木依旧在微笑：“茉莉是那么的善良，她若是知道你为了复活她，造成了这么多的痛苦，她恐怕宁愿死去。”
　　“闭嘴！！”杨冬青轰然起身，脸上的黄金面具被激荡的苦痛神力直接冲碎，露出了真面目。
　　熟悉的脸上再也看不到丝毫的青涩、稚嫩与正直，有的只有无尽的狰狞苦痛。
　　他像是被人狠狠撕开心底的伤疤一般，歇斯底里的怒吼：“你懂什么！像你这种冷血无情的人，永远不会懂！
　　茉莉就是我生命的全部，她是我的唯一，为了她，我即便毁灭世界也在所不惜！
　　没有茉莉的世界根本没有存在的必要，我要创造一个有茉莉的世界！！”


第438章 你走吧，看在相识一场的份上
　　“这就是你加入苦痛神教的理由？”
　　杨冬青的胸膛剧烈起伏：“没错！邪神又如何，只要祂能帮我复活茉莉，我愿意信奉邪神！”
　　说到这，他突然冰冷一笑：“我知道你来的目的了，你是想阻止我？呵呵......也是，如今的我被世人视为洪水猛兽、邪神走狗，站在世界的对立面。
　　但那又如何？我从不在乎你们怎么看，你现在看到的人间炼狱，看到的痛苦都是我干的！很惊讶吧，我早已不是曾经.......”
　　“痛苦太少了。”
　　杨冬青高昂的声音直接断掉，神情微微一愣。
　　“你知道为什么茉莉还没复活吗？就是因为痛苦还不够啊。”苏木微微叹息，似是在嫌弃杨冬青的无能。
　　“你说什么！？”
　　“我说痛苦还不够，你还需要更多的痛苦，整个血月帝国有百万血族，这么长时间过去了，你才抓了几只？那不死之王到现在还活的好好的，照你这样下去，茉莉什么时候才能复活？
　　你该不会是变心了吧？你到底爱不爱茉莉？”
　　杨冬青：“.......”
　　苏木的话让他眼中满是错愕，这些话已经离谱到他做梦都梦不出来的地步。
　　曾经好友，见到昔日同伴加入邪教为祸四方，你不阻止也就算了，你反倒是过来质问为什么只做了这么点坏事？
　　“你到底来做什么！”杨冬青喝道。
　　苏木微微一笑：“当然是来帮你的，茉莉是个好女孩，那么多恶人都好好的活在世上，凭什么她只能死去？”
　　杨冬青冷笑：“帮我？你拿什么帮......巨魔精血！？”
　　他骤然色变，不可置信的看着苏木手中的玻璃小瓶，里面装着晶莹剔透的血液，强大的气息便是瓶子也无法掩盖。
　　“有了它，你就可以晋升黄金之王继而去对付不死之王了。”苏木微笑道。
　　杨冬青死死的盯着苏木，眼中犹豫不定：“你到底有什么阴谋！我不相信你会如此好心.......”
　　突然，他似是想到了什么，冷笑道：“我知道了，你想用这种办法欺骗我，精血中被你下了毒对不对？
　　苏木，你休想骗我，我太了解你了，欺骗是你惯用的手段，可惜我已经不是当年的我了。
　　不会这么轻易的上你的当，你自知不敌，所以想用这种办法对付我。”
　　苏木微微诧异，原来自己在杨冬青心中就是这样的形象？
　　“你走吧，看在你我相识一场的份上，这次我.......”
　　杨冬青的声音戛然而止，一只修长的手掌轻轻按在了他的肩膀上，那一瞬间，他感觉到一股难以想象的恐怖巨力，整具身体犹如被泰山压顶般，完全无法动弹分毫。
　　一道温和的声音在他身后响起：“再怎么自说自话也要有个限度吧？”
　　“你！这......这怎么可能！？”杨冬青骇然，他尝试爆发苦痛神力，结果在苏木恐怖的力量面前，苦痛神力完全被压制。
　　他难以相信，自己明明已经今非昔比，不仅晋升黄金之境，还获得了邪神的力量，他自认普天之下除了七王，谁也无法战胜自己。
　　他才是真真正正的王下第一人，甚至面对七王也有一战之力。
　　在他看来，曾经的苏木确实神秘而强大，处处压自己一头，但那都是过去式了，自己与苏木之间的差距早已如同云泥。
　　可现在，他真正接触到苏木的力量后才发现，原来自己的判断并没有错，确实差距犹如云泥之别，只不过......自己才是泥。
　　“快放开教主！”
　　“保护教主！”
　　一众黑袍人又惊又怒，拿着武器就朝苏木冲来。
　　苏木平静的注视着众人：“聒噪。”
　　茶色眼镜背后的双眸闪过一抹晶蓝之光。
　　嗡！！
　　无形的精神力如潮水般扩散，瞬间横扫全场，一众黑袍人，甚至包括数位黄金强者在内，直接遭到精神力的冲击，双眼泛白，倒头就睡。
　　一时间，整个广场寂静无声，地面上躺着黑压压一片人。
　　“怎么......会这样......”杨冬青惊骇呢喃，双目无神，他更像是在问自己，为什么这么长时间过去了，怎么自己好像一点也没有长进，在面对苏木时，依旧那么无力。
　　苏木似乎看出了杨冬青的心声，在他耳边微笑道：“在想自己为什么这么弱？很简单，因为痛苦还不够。”
　　他将装有巨魔精血的玻璃小瓶轻轻放在杨冬青僵硬的手中。
　　“喝了它，你就会获得更强的力量，记住，茉莉还在等你，不要让她失望啊......杨冬青。”
　　苏木低沉的声音宛若恶魔的呢喃，回荡在死寂的广场中。
　　当杨冬青回过神来后，苏木已经不见了，就仿佛一场梦。
　　他低头看了看手中的精血，滚烫灼热的气息时刻提醒着他，刚刚的不是梦。
　　注视着玻璃小瓶出神良久，杨冬青缓缓打开瓶塞，将其送入口中。
　　“教主！不能喝！”一名黄金教众这时醒了过来，他艰难的支撑起身体：“那人是敌非友，小心有毒。”
　　杨冬青脸上泛起一抹自嘲：“毒？你觉得他想杀我还需要用毒吗？”
　　随即，将手中的精血一饮而尽。
　　精血入喉，灼热的气息涌遍四肢百骸，他的皮肤开始变得赤红，身上的肌肉如水波般鼓动，原本黄金之境的气势节节攀升。
　　苦痛神力也随之升腾而起，如同巨大的阴影将杨冬青笼罩其中。
　　杨冬青并不清楚苏木的目的，也不知道对方为何要帮助自己，但他可以肯定的是，绝不可能是为了所谓的朋友情谊。
　　苏木不是那样的人。
　　在杨冬青的心中，苏木可以是有疯度的绅士、是隐藏在丛林中的毒蛇、是脑子不正常的癫人，但唯独不可能是无私奉献帮助他人的人。
　　苏木一定在谋划着什么，但......不重要。
　　杨冬青不在乎自己是否被利用，他只在乎茉莉，如今有了巨魔精血，他便可以晋升黄金之王，可以战胜不死之王，最终复活茉莉，这就足够了。


第439章 凭我也是黄金之王！
　　白雾之上。
　　身穿燕尾服，戴着银白面具的苏木正在为七宗罪开会。
　　如今的七宗罪再也不是当初的空壳，连一个黄金强者都凑不出来，而是真正的全员黄金。
　　在他的扶持以及【至高天】的帮助下，成就几名黄金强者不算什么难事。
　　南宫梦璃（嫉妒），黄金强者，时间加速的能力让她的实力远超同阶，甚至面对黄金之王也能全身而退。
　　君无殇（色欲），黄金强者，不仅拥有黄金律法【剑裔】，还拥有长生天尊的赐福，可以施展长生道术，实力远超同阶。
　　严武（暴食），黄金律法【战傀】，能强制与敌人一对一单挑，并封禁对方能力，只能肉搏，胜者可以从败者身上获得属性，自梦魇入侵以来，一直在与梦魇生物决斗，时至今日，其拥有的力量远超同阶。
　　端木晴（懒惰），拥有黄金律法【木契灵】，实力没有远超同阶，但炼制超凡药剂的能力天下第一。
　　林残阳（贪婪，已转正），最弱黄金之王，实力远超黄金强者。
　　暴怒（幻象）。
　　端坐首位的苏木（傲慢）不疾不徐的发布着命令：“接下来一段时间，七宗罪的主要任务便是清除梦魇生物。”
　　“是，首领！保证完成任务！”林残阳激动道。
　　刚刚被转正的他现在干劲十足，曾经他的目标是转正，成为七宗罪正式成员，向前辈们看齐，现在他已经实现目标了，但人的欲望是无限大的，他现在的目标是努力超越同辈，争取成为首领麾下第一人！
　　苏木点了点头，淡漠道：“这次猎杀梦魇生物最多者，我可以实现他一个愿望。”
　　此言一出，众人皆是一愣，一个愿望？
　　“任何愿望都可以。”
　　一时间众人的目光火热起来，是人就有愿望，说好听点叫愿望，难听点就是欲望，这是人类与生俱来的。
　　他们这段时间的实力提升，没少受到【至高天】的帮助，自然知道首领所说的愿望是真能实现。
　　南宫梦璃一双美眸看向苏木，眼波流转，不知在想些什么。
　　君无殇神情激动，他知道自己有机会复活师父了。
　　林残阳双拳紧握，目光泛红，他的欲望也很简单，那就是变强！这样就可以更进一步！
　　端木晴只想休假，作为七宗罪的后勤保障人员，她自从加入七宗罪以来，一天都没有休息过，甚至随着七宗罪势力的不断膨胀，她更忙了。
　　身为傀儡的严武没有愿望。
　　简单交代之后，苏木便散会了。
　　偌大的白雾之上瞬间变得空空荡荡，只剩他一个人。
　　他这次让七宗罪去猎杀梦魇生物，自然是为了增加世界本源，毕竟不久之后就要对付苦痛之神了。
　　而给予杨冬青巨魔精血则是为苦痛之神降临做准备，凭借杨冬青自己，没准对付不死之王时就翻车了。
　　所以他才会利用【至高天】兑换出巨魔精血。
　　......
　　......
　　数日后。
　　血月帝国。
　　“陛下，情报人员发现了苦痛神教教主的踪迹，就在皇后街南区的一间地下拳馆。”
　　不死之王眼中精光一闪：“终于被本王找到了，今日本王就要亲自会一会这位邪教教主！”
　　“陛下，属下这就去调拨大军，对苦痛神教进行围剿。”
　　“不可。”不死之王制止道：“调拨大军会打草惊蛇，之前你们数次围剿，数次让他们跑掉就是因为闹出的动静太大，如今苦痛神教暗中发展了不知多少教徒，就连血族中也有他们的人，肯定会提前通风报信。
　　兵贵神速，本王率领血卫队亲自去。”
　　汇报的血族大惊失色：“陛下，这会不会太冒险了？毕竟......”
　　“哼！”不死之王双眸微眯：“你是在质疑本王的实力？什么时候本王对付区区几位黄金强者还需要调动大军了？”
　　“不敢。”
　　不死之王这段时间自信心比较膨胀，随着梦魇入侵事件以来，他的实力也在稳步增长，更何况还是对付区区一位黄金强者，他甚至觉得都无需血卫队，自己一人便足以扫平整个苦痛神教。
　　之所以叫上血卫队，也不过是让他们封锁四周，以免有漏网之鱼罢了。
　　不死之王的想法没什么问题，毕竟黄金之王拥有碾压黄金的实力，就好比一个成年人要去横扫幼儿园的小朋友，但凡叫上帮手，都还不够丢人的。
　　很快，不死之王便行动起来，他背后展开蝙蝠般的黑色羽翼消失在夜色中。
　　十几位血卫队紧随其后。
　　等到了皇后街，不死之王吩咐道：“你们去封锁四周，不要让任何一位苦痛神教成员逃脱。”
　　“是，陛下！”
　　唰唰唰.......
　　十几位血卫队成员向四面八方散去。
　　而不死之王则是大摇大摆朝着地下拳馆走去。
　　街道上，不死之王随意的扫视四周，嘴角露出一抹不屑冷笑：“陷阱吗？”
　　他强大的感知早就察觉到四周杀机涌动，暗中隐藏了不少人。
　　不过他并不在意，这种盲目自大的黄金强者他见多了，七王横压当代，暗中早就有不少自认为实力强大的黄金强者，想要挑战七王权威。
　　结果呢？坟头草都一米高了，而七王还是那个七王。
　　蓦地，不死之王停下脚步，对着隐藏在街道四周的苦痛神教教徒淡淡道：“都出来吧。”
　　空荡的街道尽头，一道黑袍身影缓缓从阴影中走出，脸上的黄金面具在月光的照耀下，散发着清冷的光。
　　不死之王饶有兴趣的看了对方一眼：“你就是苦痛神教教主？”
　　杨冬青低沉道：“是我。”
　　“哼。”不死之王冷哼：“本王生平最恨的就是戴面具的人，让你的人都出来吧，也省的本王一个个去找。”
　　“对付你，我自己足以，你放心，他们不会出手，他们存在的意义只是防止其他人插手罢了。”
　　“你？”不死之王止不住的发笑：“果然邪教之人皆是愚蠢至极，放眼天下，便是其余六王也不敢放此豪言，你凭什么？”
　　杨冬青缓缓褪去身上的黑袍，露出宛若精铁般的强悍身躯。
　　与此同时，一股独属于黄金之王的强大气息轰然爆发，狂风以他为中心横扫整个街道，无数玻璃窗户瞬间破碎成渣。
　　冰冷的声音在街道中回荡：“凭我也是黄金之王！”


第440章 杨冬青VS不死之王
　　不死之王双眸微眯，漫不经心的神色终于变得认真起来，但......也仅限于此。
　　“原来这就是你的底气吗？虽然不知道你是如何在短时间内晋升黄金之王，但你要明白一件事，那就是，王.......亦有差距。”
　　轰！
　　滔天的血光疯狂升起，霎时间，墨色的天空变成了血色，血月当空！
　　俊美到妖异的不死之王屹立血月之下，一袭鲜血染红的帝袍在狂风中猎猎作响。
　　红宝石一般的眼眸倒映着宛若修罗似的杨冬青。
　　骤然间，那道修罗身影在不死之王眼中消失不见，但他没有丝毫惊慌，反倒是不屑冷笑，右手无声抬起，挡在自己的头颅旁。
　　“太慢......”
　　话还未说完，一只裹挟着漆黑苦痛神力与冲天煞气的拳头狠狠打在他的右臂之上。
　　恐怖到极致的力量让不死之王瞬间色变，他的右臂以肉眼可见的速度断裂、扭曲、变形。
　　砰！！
　　不死之王如同被炮弹击中，狠狠倒飞出去，撞入一旁的居民区。
　　居民楼坚固的外墙被瞬间洞穿，墙体的砖石纷纷碎裂，碎屑如雨点般掉落。
　　他穿过客厅，里面的家具被强大的气流掀飞，电视、沙发、茶几顷刻间支离破碎，还未等居民楼中的居民反应，不死之王已然撞破另一侧墙壁，飞了出去。
　　砰砰砰......
　　不死之王如同保龄球般，成功撞倒数座居民楼之后，这才停了下来。
　　此时的地面上，由于他身体高速划过，已然犁出一条宽约一米，深达数寸，长百米的巨大痕迹，像是将大地划出一道口子。
　　被卷起的泥土、砖石沿着痕迹向两侧飞溅，周围的路灯被拦腰撞断，电线裸露在外，滋滋冒着火花。
　　“可恶......”不死之王愤怒到了极点，在自己的地盘被人打成这样，他觉得自己的尊严遭到了践踏。
　　他从废墟中缓缓起身，断裂的右臂上涌现出丝丝缕缕的鲜血，鲜血交织之下，右臂瞬间复原。
　　“你这个下贱的人类居然......”
　　不死之王瞳孔骤然收缩，一张黄金面具不知何时早已近在咫尺。
　　紧接着一股巨力袭来，不死之王的身躯瞬间弓成虾米状，口中鲜血喷涌。
　　一心想要复活茉莉的杨冬青根本没给不死之王丝毫喘息之机，狂涌的苦痛神力与煞气疯狂倾泻。
　　一双铁拳化作漫天拳影，如暴风骤雨般击打在不死之王的身上。
　　他的身躯在拳影中爆绽出一团团血花，最终彻底爆裂，化作漫天血雾。
　　可下一秒，血雾瞬间在杨冬青身后聚拢成人形，闪烁的妖异光芒的血瞳杀意昂然。
　　“该本王了！”
　　苍白而尖锐的指甲从不死之王手上长出，狠狠将杨冬青的心脏洞穿。
　　当那只手拔出来时，手中赫然多了一个鲜活跳动的心脏。
　　砰！
　　心脏被不死之王捏爆！
　　他嘴角冷笑，自觉胜负已分，可回应他的却是头也不回的一记肘击。
　　恐怖的黑光于肘部爆裂，不死之王瞬间被掀飞出去。
　　一双蝙蝠双翼张开，让他止住了身形。
　　“居然没死！？”
　　杨冬青缓缓转身，胸前空荡的血洞中，无数细小的血管与肌肉纤维疯狂交织，瞬息间一颗猩红的心脏成型，然后便是胸腔，全部恢复如初。
　　“并不是只有你一个人拥有不死之身。”
　　“是吗？区区一个人类，想和血族比不死？还差得远呢！！”
　　不死之王鬼魅般袭来，尖锐的利爪狠狠朝杨冬青头颅斩去。
　　本王就不信斩断了你的头颅还能不死！
　　想法是好的，但当利爪接触到脖颈的那一刻，不死之王脸色一变，触感完全不同了！
　　刚刚能穿心的利爪竟然没能一击斩断杨冬青的头颅，仅仅抓下一层血肉。
　　杨冬青没有坐以待毙，立刻开启反击，两位黄金之王展开激烈肉搏，黑光与血光铺天盖地，恐怖的音爆声接连响起。
　　原本林立的建筑在他们的战斗下顷刻化为飞灰。
　　不死之王越打越心惊，对方的不死之身居然丝毫不弱于他，甚至还拥有如【十殿阎罗】般的恐怖适应性，自己能造成的伤害越来越弱。
　　虽然这种适应性不如【十殿阎罗】存在某种上限，但高手过招一点微弱的优势也会被无限放大。
　　“血河！”
　　不死之王直接贴脸开大，无尽血光于虚空中化作一条血腥长河，里面似乎夹杂着无数骸骨冤魂，一经出现，整个皇后街都被血腥味笼罩。
　　血河的范围太大了，杨冬青根本没有地方躲闪，只能硬扛。
　　他犹如一块屹立在海浪中的礁石，不断承受着血河的冲击，身上的苦痛神力与煞气不断喷吐，像是将他包裹成一个黑色的茧。
　　“哼，进入血河还想挣扎？”不死之王大手一挥，血河之上顿时出现无数细小的血色脉络，这些脉络宛若蛇群一般向四周蔓延。
　　躲藏在四周的苦痛神教信徒纷纷惨叫，那些脉络已然扎进他们的身体，源源不断的吸取着他们身上的血液。
　　顷刻间一些弱小的信徒直接变成了干尸。
　　这时，血河之上的浪涛越发汹涌，杨冬青身上的黑光开始以肉眼可见的速度减弱。
　　与此同时，一座高耸的钟楼顶尖，一袭燕尾服飘然屹立。
　　苏木饶有兴趣的注视着两位黄金之王的战斗，虽然看样子是杨冬青落入下风，但最终的胜利者却未必是不死之王。
　　终于，杨冬青身上的黑光彻底被血河淹没，他如同一位溺水的人，深深沉入河底，血水不断侵蚀着他的身躯，渐渐地，他的皮肤消失，露出猩红的血肉，血肉也很快消融，最后是森白的骨头。
　　骨头坚持没多久，也消融在血河中。
　　至此，杨冬青完全溶解成血水。
　　“哈哈哈......”不死之王仰天长笑：“这就是与本王作对的下场！”
　　他大嘴一张，漫天血河如鲸吞般被他吸入口中。
　　他脸上浮现出一抹满足之色：“吸收了一位黄金之王，本王的实力将再度大增，要不了多久，本王将超越先祖......噗嗤！”


第441章 “茉莉”复活
　　不死之王突然喷出一口鲜血，脸色因痛苦而变得狰狞。
　　他的身体中竟有什么东西在蠕动。
　　下一刻，无尽黑光从不死之王的口鼻、双目、耳朵中爆绽，贯穿天地！
　　“啊啊啊！！！”
　　他凄厉惨叫，身躯蜷缩倒地不断抽搐，强烈的痛苦如潮水般淹没全身。
　　刺啦！
　　一只赤裸的手臂从不死之王口中伸出。
　　见到这一幕，苏木微微一笑：“不错，确实有长进，至少知道动脑使用计谋了。”
　　杨冬青仗着苦痛神性带来的不死之身，毅然决然的选择融入血河被不死之王吞噬，不死之王根本消化不了他，只能承受来自身体内部的攻击。
　　苦痛神力在体内爆发的感觉即便是不死之王也承受不住，他虽然不会被杀死，但强烈的剧痛会击穿他的意识，致使昏迷。
　　见胜负已分，苏木知道没有看下去的必要了，于是消失在虚空中。
　　今夜注定了是血月帝国的不眠之夜，同时也是苦痛神教名声大噪的一夜，统治血月帝国多年的不死之王，于今夜被苦痛神教教主击败并掳走。
　　血月帝国彻底陷入动乱，无数血族和苦痛神教信徒倾巢而出，全国各地都展开混战。
　　次日。
　　苦痛神教驻地牢房中。
　　“你给本王等着！终有一日本王将脱困而出，届时本王将血洗.......啊啊啊......”
　　杨冬青面无表情的将苦痛神力灌输进不死之王体内，被绑在十字架上的不死之王痛苦到双目泛白，全身抽搐。
　　“不够，不够，还不够！我还需要更多的痛苦！”
　　苦痛神力化作漆黑长鞭，疯狂的抽打在不死之王身上，每一鞭子都仿佛直击灵魂，让不死之王痛不欲生，他的身体早已皮开肉绽，但强大的恢复力又让他顷刻间复原。
　　良久之后，一位黑袍人进入地牢。
　　“教主，您累了歇歇吧，这只卑贱的血族就交给属下等人吧，教内的大部分兄弟都被血族迫害过，我们也想报仇！”
　　杨冬青本想拒绝，但看到黑袍人眼中刻骨铭心的仇恨后，他沉默的点了点头。
　　黑袍人瞬间大喜，对着外面黑压压一片黑袍人喊道：“都排好队，教主答应了。”
　　“是！”
　　“太好了！”
　　“教主万岁！”
　　“该死的下等种族，本王定要将你们碎尸万段！”不死之王目眦欲裂，他想不到有一天自己居然会沦落到如此下场。
　　那群黑袍人可不会管不死之王的威胁，疯狂的施加痛苦。
　　数日后。
　　杨冬青轻抚水晶棺中的人偶，嘴中不断念叨着：“茉莉......再等等，再等等就好，你一定会复活的。”
　　冰冷的人偶并未回应。
　　砰！
　　杨冬青猛捶地面，神情骤然狰狞起来：“为什么！？为什么苦痛奇迹还没有降临，难道是痛苦还不够？
　　来人啊！”
　　两名黑袍人赶忙跑来，恭敬道：“教主，您叫我们？”
　　杨冬青双目赤红的看着他们：“你们这群废物，一定是你们偷懒了，所以不死之王提供的痛苦还不够，加大刑罚，快去！！”
　　“教主......可是属下担心那不死之王撑不住啊，他虽然是不死之身，但灵魂不是，接连不断的刑罚已经让他的灵魂快要崩溃了。”
　　“胡说！不死之王怎么可能如此脆弱！？给他血！让他吸血恢复，然后加大刑罚，照我说的去做！”
　　两人对视一眼，为难道：“是，教主。”
　　待两人离开，杨冬青狰狞的面容又恢复了温柔与痴情：“茉莉，快了，很快咱们就能和从前一样一起生活了，到时候我一定不会让你再离开我。”
　　他痴迷的抚摸着人偶冰冷的脸，眼中再也容不下其他。
　　一小时后，一名黑袍人急匆匆的冲了进来：“教主！大事不好了。”
　　静谧的气氛被打破，杨冬青眼中闪过一抹暴虐之色，但他又很快压下，轻柔道：“茉莉，没有吓到你吧，属下们不懂事，我待会就把他们的舌头全割掉。”
　　说完，他转过头，满目狰狞。
　　“我不是说过，没有我的允许，谁也不许擅自打扰茉莉吗？”冰寒的声音让房间内的温度都下降不少。
　　黑袍人浑身一颤，强忍着恐惧道：“教主......不死之王他.......他死了！”
　　“什么？！”
　　轰！
　　杨冬青的身影骤然消失不见，当他来到地牢后，便见到了一具不成人形的尸体，他上前一探，气息全无。
　　“不不不.......你怎么能死！你可是不死之王啊！谁让你死的！啊啊啊！！艹！”
　　杨冬青宛若疯了一般大吼大叫：“茉莉......茉莉.......”
　　他跑回茉莉身边，跪倒在水晶棺旁，看着里面栩栩如生但毫无动静的人偶，两行热泪汹涌而出。
　　“为什么.....为什么会这样，苦痛奇迹为什么没有降临。”
　　希望破灭的痛苦犹如千刀万剐，让杨冬青痛不欲生。
　　一滴泪水顺着他的脸颊划过，落在人偶的脸上，发出轻微的水滴声。
　　这就好像某种信号一般，冥冥之中，无尽黑气涌动，它们从四面八方涌来，疯狂涌入人偶的身体。
　　“这.....这是.......苦痛奇迹！！”杨冬青察觉到异状之后瞬间狂喜，心情由地狱直达天堂。
　　在黑气的侵蚀下，冰冷的人偶躯体渐渐泛起一抹血色，皮肤不断充盈起来，那双空洞毫无生气的大眼睛也多了一丝灵动。
　　“茉莉！茉莉！你听得到吗？”
　　“杨冬青。”微弱的呼喊从人偶口中发出，瞬间在杨冬青心中激起无尽涟漪。
　　“茉莉！是我......是我......”杨冬青泣不成声拉着茉莉的手，将手贴在自己脸上，感受着那温热的体温，他哭的像个孩子一样。
　　真是感人啊.......一旁的苏木感慨道。
　　可惜都是假的。
　　因为茉莉的文件夹还安安静静的躺在回收站中。
　　苏木很清楚，复活的根本不是什么茉莉，仅仅是苦痛之神弄出的怪物罢了。
　　他早已洞悉了苦痛之神的谋划，真正的痛苦总在希望破灭之后。
　　苦痛之神赐予杨冬青神性，不过是将其当成降临的载体。
　　现在给予杨冬青希望，而当希望破灭之时，杨冬青的痛苦将达到顶峰，那时......便是苦痛之神降临之日。


第442章 苦痛之神降临
　　“茉莉，我好想你，真的真的好想你。”
　　“我也想你，我好冷，你能抱抱我吗？”茉莉娇小的身躯有些颤抖。
　　杨冬青赶忙将茉莉从水晶棺中拉了起来，然后紧紧拥入怀中，而茉莉的小手也悄然环绕在杨冬青颈部。
　　“茉莉，这一次我不会让你再离开我。”
　　茉莉敷衍的轻嗯，一双眼睛早已被黑芒充斥，白嫩的小脸上青筋暴起，像是无数小虫子在蠕动，洁白的贝齿也变成了锋利的犬牙。
　　吼！！
　　她骤然朝着杨冬青的脖颈咬去，附着苦痛神力的犬牙轻而易举的洞穿了杨冬青脖颈处的皮肤。
　　“啊！！”杨冬青感到一股钻心的疼痛：“茉莉你......”
　　此时的茉莉完全变成了一只失去理智的怪物，疯狂撕咬杨冬青的血肉，大口咀嚼，鲜血与碎肉顺着嘴角流下。
　　杨冬青推开茉莉，不可置信的看着眼前的怪物。
　　“茉莉你怎么了？你不要吓我......”
　　回应他的只有非人的嘶吼，茉莉四肢着地，狠狠朝他扑去，不断撕咬。
　　“不！怎么会这样，茉莉，是我啊！”杨冬青挣扎着，其实以他的实力可以轻而易举的制住茉莉，但他却怕弄疼她。
　　一旁的苏木都快看不下去了，真就被爱情冲昏了头脑，都黄金之王了难道还分不出来眼前的是人是怪物？
　　苏木无奈摇头，他知道杨冬青自然能分清，只是不愿分清罢了，不然世上为何有一个词叫自欺欺人，好多时候，人无力面对冰冷的现实，于是选择自欺欺人。
　　一人一怪纠缠良久，杨冬青这才将茉莉制住。
　　“为什么会这样！一定是哪里出了问题，茉莉，你放心我一定会治好你的。”
　　眼看杨冬青还要磨叽下去，苏木等不了了，直接调动苦痛神性引爆了茉莉体内苦痛神力。
　　砰！
　　一个血肉烟花在杨冬青眼前绽放，那一刻，时间仿佛凝固。
　　他整个人僵住了，一秒、两秒、三秒......
　　他猛地冲了上去，用双手颤抖的捧起残存的血肉碎块：“茉莉！不！不......”
　　他疯了似得将血肉碎块搂入怀中，可血水顺着缝隙流向地面。
　　与此同时，苏木心有所感，抬头看向上方，他的目光似是穿透无数屏障，最终落在深渊。
　　在那无尽黑暗的深渊中，一双巨大的眼眸悄然睁开。
　　轰隆！
　　一道漆黑闪电在苦痛神教驻地上方劈下，紧接着整个驻地剧烈震颤，仿佛地震一般，地震的范围不断扩大，很快便蔓延到整个血月帝国。
　　无数人惊慌失措，慌忙逃窜，当他们从屋内跑到外界时，却好像受到了某种无形力量的吸引，不受控制的抬头望天。
　　只见那永夜般的苍穹上，一尊遮天蔽日隐藏在黑雾中的身影缓缓浮现。
　　直视祂，宛若直视无间地狱。
　　人们心中浮现出无数曾经的痛苦回忆，亲人们死去的模样、战争中惨烈的厮杀、无辜的生灵在绝望中呐喊.......
　　整个血月帝国皆笼罩在苦痛之中。
　　嗡！
　　天地间响起诡异的呓语声，那声音如魔音般钻入耳中，人们只感觉头痛欲裂，脑袋快要炸开，他们惨叫着瘫倒在地。
　　“终于......降临了。”苏木嘴角勾起一抹病态笑容，弑神对于他来说还是人生头一回。
　　只见苍穹之上的恐怖身影突然垂落下亿万缕黑光，疯狂的涌入杨冬青的体内。
　　“啊！！”杨冬青倒在地上凄厉惨叫，无穷无尽的黑烟从他口鼻中冒出，渐渐地，他的眼睛完全变成了黑色，没有一丝眼白。
　　在他希望破灭，最痛苦的时刻，苦痛之神终于降临了。
　　而苏木的计划也刚刚开始。
　　“小圆，阻断苦痛之神力量的传输。”
　　“好的。”小圆甜美的声音在苏木脑海中响起。
　　下一刻，世界的力量被调动，维度之上的七王结界骤然爆发出一阵刺目的白光，那从深渊渗透而来的无尽苦痛神力顿时被拦截。
　　但并未完全拦住，依旧有丝丝缕缕的黑光下落。
　　这时，杨冬青不知何时从地上漂浮了起来，身上散发着诡异的黑光，那些黑光如同活物一般，在他身上勾勒出无数蝌蚪般的纹路，恐怖如渊的气息疯狂扩散。
　　苦痛神教驻地根本承受不住这可怕的威压，顷刻间化为粉碎。
　　一时间不少弱小的教徒被碎石砸死，而那些实力稍强的信徒则是狂热的跪倒在废墟中，不断地叩首。
　　杨冬青没有理会信徒的叩拜，那宛若黑洞般的双眸看向隐藏在暗中的苏木。
　　苏木微微一笑，被发现了吗？索性便直接显露了身形。
　　疯狂的呓语从杨冬青口中吐出，那是人类完全无法理解的诡异音符，但苏木理解了。
　　拥有苦痛神性的他听懂了这句话，意思是让他交出来。
　　交出什么？自然是起源之地中的造物主权柄。
　　“杨冬青醒醒。”苏木轻声唤道。
　　然而杨冬青早已被苦痛之神入侵，再加上心如死灰，悲痛欲绝，根本没可能醒过来。
　　苦痛之神失去了耐心，祂脚不沾地的朝苏木飘来，浑身黑芒闪烁，所过之处虚空都出现扭曲。
　　还未等他靠近，苏木便能感觉到皮肤针扎一般的疼，随着距离缩短，他的五脏六腑都在哀嚎。
　　这种感觉很奇妙，就仿佛自身的痛苦全部掌握在苦痛之神的手中，只要对方按下按钮，无尽的痛苦便会如潮水般泛滥。
　　好在，苏木是一位幻术大师，他直接发动五感操控，将自身痛觉隔绝。
　　没有这种手段，哪怕七王在此，恐怕都无法直面苦痛之神，更别说战斗了，一见面就倒地哀嚎了。
　　这就是神明的力量吗？还仅仅是半神，而且还未完全降临，对方甚至不用出手，只是站在那里，便可以让黄金之王都失去抵抗力。
　　人神之间的差距果然犹如天堑，完全是两个不同维度之间的差距。
　　面对逐渐逼近的苦痛之神，苏木却微微一笑：“神确实很强，但你不该选择杨冬青作为载体，先让你简单见识一下恋爱脑的可怕之处。”


第443章 恋爱脑的可怕
　　苦痛之神并未理会，就像人在碾死蚂蚁时根本听不到蚂蚁的哀嚎。
　　祂对着苏木伸出了手，那只被实质化苦痛缠绕的手很慢，哪怕孩童都能轻易躲过，可却给苏木一种避无可避的感觉。
　　苏木丝毫不见慌乱，微笑道：“小圆，复活茉莉。”
　　起源之地中，电脑屏幕上的像素小人将茉莉的文件夹从回收站中拖了出来，并移至世界文件夹.血月帝国.苦痛神教驻地。
　　嗡！
　　苏木身旁的虚空泛起水波般的波动，只见柔和的白光闪烁，在那白光之中，最先出现的是一双白皙小巧的脚丫，紧接着白光上移，少女纤细娇柔的小腿，浑圆大腿依次显现。
　　再往上便是一袭简洁的白色连衣裙，轻盈飘逸，仿佛云朵编织而成。
　　白光越发柔和，少女的身影逐渐成型，最终定格在一张清纯可人的小脸上。
　　少女茫然的张开双眼，灵动清澈的眼睛缓慢聚焦：“我......不是死了吗？这里是......杨冬青！”
　　茉莉看着闯入视线的熟悉身影，即便对方被无尽黑芒缠绕，被扭曲符文附身，她还是一眼认出了自己深爱之人。
　　茉莉轻颤而激动的声音如同时间静止的按钮，杨冬青即将抓向苏木的手骤然僵在半空中。
　　那张漠然的脸上突然泛起一抹人类的情绪。
　　与此同时，杨冬青身上黑光开始闪烁不定，仿佛被风吹动的烛火。
　　苦痛之神的力量来源于痛苦，可杨冬青的痛苦则是来源于茉莉之死，如今茉莉复活，那痛苦自然将烟消云散。
　　这也是为何苏木一定要选择苦痛之神作为猎杀对象的原因。
　　“茉......茉莉......”杨冬青口中挤出这两个字，他的身躯剧烈颤抖，似是在抑制什么。
　　“杨冬青，你怎么了？你怎么变成这个样子？”茉莉见到心爱之人如此模样，满眼心疼之色。
　　苏木嘴角勾起一抹弧度：“茉莉，杨冬青为了复活你被邪神入侵了，现在只有你才能唤醒他，不然他将彻底被邪神吞噬。”
　　茉莉脸色一白，根本顾不得苏木为何在这里，也不想知道到底发生了什么，此时此刻她眼里只有对杨冬青的关切与担忧。
　　“冬青，你到底怎么了，不要吓我啊。”茉莉颤抖的朝杨冬青靠近。
　　杨冬青神情狰狞，左手死死的抓着自己的右手：“不要过来！”
　　茉莉倔强的摇了摇头，眼眶泛红，根本不顾阻拦，一把抱住杨冬青僵硬的身躯：“冬青，是我啊。”
　　“啊！！”杨冬青痛苦嘶吼，双手死死的掐着自己的头颅。
　　“幻术！是幻术，都是假的！是你搞的鬼对不对，苏木！”
　　苏木微笑道：“真假很重要吗？承认吧杨冬青，就算眼前的茉莉是幻象，你也舍不得杀她。”
　　一句话直击命门，正如他所言，即便是幻象，杨冬青都不会对茉莉出手。
　　“更何况，这并不是幻术，你看这是什么？”苏木抬起了手，一枚神秘古朴的戒指，正散发着暗金色的光芒。
　　杨冬青的瞳孔骤然收缩，他认出了，这正是他心心念念的【至高天】！
　　【至高天】不是在傲慢手中吗？难道.......
　　苏木似是猜出他心中所想，嘴角微微勾起，修长的手掌缓缓在脸上划过，一张银白面具瞬间出现。
　　“不错，我就是傲慢。”淡漠的声线与傲慢一般无二。
　　这一刻，杨冬青心中再没有丝毫怀疑，他颤抖的看向怀中的娇小可人，泪水夺眶而出；“茉莉......真的是你吗？”
　　在他的心中，苏木是傲慢的消息，远不如茉莉复活更让他在意。
　　“是我！是我！冬青.......”茉莉颤抖着将手放在杨冬青的脸上，眼中满是担忧与爱恋。
　　嗡！！！
　　饱含愤怒的呓语声从杨冬青体内响起，苦痛之神的力量正在急剧衰弱，祂能清晰的感知到，这具载体中蕴含的痛苦已全部消散，有的只剩喜悦、幸福还有一种不知道是什么的强烈情绪。
　　苏木摘掉脸上的银白面具，微笑道：“这个就是爱情。”
　　苦痛之神以杨冬青的痛苦为媒介降临，如今痛苦消散了，苦痛之神自然也没有了锚点。
　　按理来说苦痛之神可以回深渊了，但已经抵达梦境世界的祂怎么可能放弃，于是便只能退而求其次的附身于其他人身上。
　　无尽黑芒从杨冬青身上升腾而起，化作一道黑影瞬间钻入一名黑袍人体内。
　　那是苦痛神教的高层，一名黄金强者。
　　苏木微微一笑，他早就料到了这种情况，这也是他的目的，进一步衰弱苦痛之神的力量。
　　梦境世界的压制，以及消除杨冬青的痛苦，双管齐下，苦痛之神期待的完美降临失败了。
　　不过，真正的战斗才刚刚开始，哪怕不是完全体的苦痛之神，其拥有的力量也远超圣级，如果不能将其斩杀，这方世界最终还是要毁灭。
　　“茉莉，抓紧我，我带你离开这里，这里太危险了！”恢复正常的杨冬青焦急大喊。
　　他一把抱住茉莉，头也不回的跑了。
　　苏木并未在意，而是注视着拥有新载体的苦痛之神。
　　被将了一军的苦痛之神显然已经怒火中烧，祂大手一挥，无尽黑光翻涌瞬间于虚空中凝聚成一柄黑色长矛，朝苏木洞穿而来。
　　“正要试一试神的力量。”苏木双眸微眯，七件王权宝具虚影凭空浮现，在他身上缓缓凝实，体内六神神性全开，超越圣级的体魄与精神力轰然爆发，全部灌输于【王权之剑】中。
　　锵！
　　清脆的剑鸣声响彻天地。
　　若从苍穹俯瞰，这一瞬以苏木为中心，一道道虚空震荡产生的涟漪猛地朝四周散开，璀璨的金光轰然爆发，刺穿云层。
　　“斩！”
　　他猛然挥剑，霸绝无匹金色剑气破空而出，如同一把金色剪刀撕开长空，将虚空犁出一道触目惊心的痕迹。
　　剑气与黑色长矛相撞。
　　铛！！！
　　震天彻地的爆鸣声响起，金色剑气剧烈震颤，随即如镜面般碎裂，【王权之剑】不断震颤，像是在哀鸣。
　　下一刻，黑色长矛余势不减狠狠将苏木心口洞穿。


第444章 幻想具现
　　“苏木！”远处传来杨冬青焦急的吼声，他瞬息而至，想要搀扶。
　　然而苏木却摆了摆手，伴随着【腥红之月】散发的血光，胸口血洞缓缓复原。
　　“神明之力果然强悍，看来今日若败了，可就真的死了。”
　　他能感觉到苦痛神力对身体的侵蚀，虽然被【猩红之月】复原了，但神力的侵蚀也消耗了【腥红之月】不少力量。
　　见苏木没事，杨冬青这才松了一口气，这时他似是想起什么似得，有些别扭道：“我可不是特地来帮你的，我只是不想放任苦痛之神毁灭世界，以免影响到茉莉。”
　　“虽然很欣慰你能回来，但也很遗憾，你帮不上忙，这样吧，你去把一旁的苦痛神教教徒处理一下，就算是对我最大的帮助了。”
　　苏木无奈的语气就好像在说，让杨冬青去小孩那桌吃饭一样。
　　杨冬青有心反驳，但不得不承认对方说的是事实，他过来插手只是添乱。
　　因为苦痛之神降临的缘故，那些存活的苦痛教徒一个个完全失去了理智，完全沦为了邪神傀儡，正好由杨冬青这位教主来清理门户。
　　唰！
　　又一道黑色长矛破空而来，这一次苏木没有硬扛，而是开启梦游模式躲了过去。
　　苦痛之神似乎完全不在意，祂身形缓缓升空，虚空而立，开始对着血月帝国大肆破坏杀戮。
　　祂在制造痛苦，以此来提升自己的力量。
　　“看来只能执行B计划了。”苏木眸光微动，内里晶蓝之光闪烁。
　　他原本打算削弱苦痛之神的力量后，看看能否将其杀死，但现在看来，神的强大早已超越了凡人的想象，哪怕被削弱，哪怕不是完全体，也根本不是人能对付的存在。
　　苏木的B计划也很简单，既然自己无法单刷苦痛之神，那便只能找帮手了。
　　如杨冬青、七王之流，虽然已是当世巅峰，但面对神明也无非是大一点的蝼蚁，可以说当今世界没有一人能成为他的帮手，不过，没有帮手可以创造帮手。
　　“小圆，开启幻想具现！”
　　“你要具现什么？”
　　“人。”
　　“什么人？”
　　“能够克制苦痛之神的人，按照我的记忆去制造！”
　　苏木脑海中闪过两道身影，那是他曾经看过的小说中的人物，未觉醒那个特殊梦境之前，他还是一个普通学生，平日里也很喜欢看小说，也看了不少小说。
　　后来拥有梦境之后，他还多次将梦境变成小说中的世界，穿越进去体验。
　　而在他看过的小说中，有两个人最为克制苦痛之神！
　　他没有选择用世界的力量去制造神器，因为神器只是死物，而人才能创造无限可能。
　　“好的。”小圆甜美道，没有感情的她根本听出丝毫慌张：“是否保留人物记忆、思维？”
　　“保留。”
　　苏木果断回答道，记忆思维是人的核心，如果是其他人，苏木不介意将其当做没有思想工具来使用，只利用他们的能力。
　　毕竟同样的能力在不同的人手中，有时候发挥出的作用天差地别。
　　但他要具现的这两个人，强的不仅是他们的能力，还有他们本身！
　　他需要的不是工具，而是真正能在这场神战中发挥作用的战友。
　　骤然间，一道白光涌入苏木的体内。
　　蓦地，苏木眼中闪过一抹明悟之色。
　　他缓缓张开双手，这一刻，他仿佛主宰世界的神明，全世界的力量都仿佛在他掌中汇聚。
　　与此同时，梦境世界中，一些无人的荒漠、戈壁、深山、雨林等等地区，同一时间开始坍塌，那是世界力量被抽调的表现。
　　除了地区，整个梦境世界的人也察觉到了异样，无数人惊恐大叫，因为他们身上的力量竟然在缓缓流逝。
　　他们的力量化作点点白光，如涓涓细流，从四面八方朝着苏木身前的两道虚影中汇聚。
　　百川归海！
　　“幻想具现.......”苏木的声音响彻天地，周围狂风骤起！
　　在天地的见证下，他缓缓念出那两位存在的名字。
　　“魔帝......顾清风！
　　预言家......方休！！”
　　嗡！！！
　　时光仿佛停滞，亿万白芒如天河倒灌般涌入那两道虚影体内，虚影以肉眼可见的速度凝实起来。
　　只见一位身穿暗金帝袍的高大男子缓缓出现，他负手而立，眸光睥睨，周身魔焰炽盛，墨玉色的长发随风飘荡，恐怖的魔威宛若世间万恶之源，连虚空都侵蚀。
　　魔帝，顾清风！
　　另一位看上去更像是现代人，一袭黑色风衣披在修长挺拔的身躯之上，一银一红的眸子开阖间眸光炽盛，瀑布般的银发安静的散落在肩膀。
　　与顾清风的霸道睥睨不同，此人脸上有的只是平静，死水般的平静，在其中根本看不到任何属于人类的情绪。
　　可一旦有人能看透那平静，便会惊骇的发现，平静之下赫然隐藏着难以想象，压抑到极致的疯狂。
　　预言家，方休！
　　“这是......什么地方？”顾清风微微皱眉，打量着四周陌生的环境：“本帝怎么会突然出现在这？
　　等等......”
　　顾清风察觉到了不对，他缓缓抬起手掌，微微握拳：“如此微弱的力量.......原来如此，是假的吗？”
　　苏木眸光微动，他还没有解释，没想到顾清风便洞察到自身是被具现出来的。
　　他具现出的两人，皆是各自世界的最强者，虽然他们的世界仅仅是虚构出来的小说世界，但那只是对于其他世界来说，对于他们自己，那就是无比真实的世界。
　　苏木并不认为他们是虚构出来的人物，正所谓一念一世界，谁又能肯定，自己当前身处的世界不是别人一个念头虚构出来的？
　　他作为梦境世界的人，这点深有体会。
　　之所以具现出这两人，是因为他们是对付苦痛之神最合适的人选，魔帝顾清风在设定上是万魔之主，是魔之根源，因此任何邪魔都无法伤到他分毫，且力量还能为他所用。
　　苦痛之神这种邪神，被顾清风完美克制。


第445章 我已经看到了未来
　　预言家方休，死亡回档拥有者，能无数次重启时间线继而预知未来，死亡回档的存在意味着无限容错，能够从绝境中找出最后的一线生机，且他还拥有名为痛苦的能力，能够吸收、掌控世间一切痛苦，同样完美克制苦痛之神。
　　“是你具现出的本帝？”顾清风突然看向苏木问道。
　　而一旁的方休却从始至终默不作声，甚至都没有在意两人，那双平静的眸子注视着天空中不断肆虐的苦痛之神，没人知道他在想些什么。
　　苏木点了点头：“正是，这次叫两位出来，是为了对付苦痛之神。”
　　顾清风双眸微眯，嘴角勾起一抹森寒笑意：“本帝为何要帮你？”
　　苏木微微一笑：“作为酬劳，我将告诉二位关于你们世界隐藏最深的秘密，同时也是你们最想知道的秘密。”
　　顾清风与方休故事的结局他一清二楚，而他具现出的二人并不是大结局时期的，为的就是以此当做酬劳。
　　“哦？本帝最想知道的秘密是什么？”
　　苏木微笑道：“比如你的真实身份。”
　　他顿了顿，看向一旁的方休：“再比如这位方先生的老婆......”
　　话音未落，便被打断，只听方休平静道：“我已经知道了。”
　　苏木眉头一挑，知道了？具象错了时期吗？还是......
　　“不必疑惑，因为......我已经看到了未来。”
　　苏木眉头微皱，方休的能力是死亡回档，如同游戏中的读档，死亡之后可以回到之前的时间线，他既然已经知道了，那便意味着之前他们已经死了一次，或许......不止一次。
　　“既然你已经知道了，那你来说就行了，咱们似乎没必要帮他了。”顾清风嘴角勾起一抹邪笑。
　　方休看向半空中的苦痛之神，平静道：“区区一尊邪神而已，没有食言的必要。”
　　顾清风同样看向苦痛之神，眸光桀骜而睥睨，他点头赞同：“确实。”
　　见两人达成一致，苏木微微一笑，他轻轻摘下脸上的茶色眼镜，有条不紊的将其收好，微风吹拂他的衣摆，在眼中荡起晶蓝色的涟漪。
　　“如此......便有劳二位了。”
　　顾清风一步踏出，四周的空间仿佛在他脚下无限压缩，宛若缩地成寸般，下一刻他的身影已然屹立高空。
　　恐怖的魔焰在他身上喷吐，滚滚魔云铺天盖地而来。
　　看着正在肆虐的苦痛之神，他桀骜一笑：“邪神也是魔，见了本帝为何不拜？”
　　苦痛之神似是感应到了什么，被祂附身的黑袍人诡异扭头，露出一张完全被黑芒覆盖的脸，看不出五官。
　　祂手掌轻抬，身后虚空荡漾出水波般的涟漪，一柄喷吐黑芒的长矛激射而出，裹挟着无尽神力。
　　顾清风眼中魔光一闪，滔天魔焰冲天而起，魔焰之中隐有无数魔神虚影，他探出魔气缠绕的手掌，用力一握。
　　嗡！
　　即将刺入胸膛的黑色长矛被他握在手中，发出急促的嗡鸣。
　　“桀桀桀......米粒之光也敢与皓月争辉？”
　　旋即，顾清风手掌一翻，竟直接将手中漆黑长矛朝苦痛之神投掷出去。
　　那长矛在接近苦痛之神的瞬间，便被无形的波动泯灭。
　　顾清风眉头一皱：“这具虚假的身体还是太弱了。”
　　下一刻，苦痛之神身后虚空泛起层层涟漪，一柄、两柄、三柄......上百柄苦痛长矛缓缓浮现，不断破空而去。
　　顾清风冷哼一声：“冥府之握！”
　　恐怖的魔威在他上方虚空汇聚，一道宛若冥府之门的庞大门户瞬间成型。
　　砰！
　　冥府之门轰然大开，无数道缠绕着锁链的狰狞鬼手从中探出，朝着苦痛长矛抓去。
　　“祂的力量在持续增强，不要拼消耗，祂的弱点在肉体。”方休平静的声音响起。
　　只见他背后骤然浮现一抹火光，巨大的黑炎双翼伸展开来，拖着他的身体直冲高空。
　　顾清风双眸微眯，眼角余光看到从苍穹之上垂落的点点黑芒，那些黑芒就像是纸钱燃烧后的灰烬，在空中盘旋飞舞，最终落入苦痛之神体内。
　　每融入一点“灰烬”，苦痛之神身上的气息便强横一份，深渊中的本体正持续不断的输送着力量，虽然有七王结界的阻隔，但仍旧无法全部阻拦。
　　明白这一点后，顾清风直接放弃消耗战，身形诡异般在半空中接连闪烁，突兀的出现在苦痛之神身前，裹挟着滔天魔焰的拳印如陨星般轰出。
　　苦痛之神自然不会坐以待毙，操控着黑袍人身躯不断还击，一时间苦痛神力与魔焰疯狂交织，迸溅出无数光雨。
　　但顾清风很快便落入下风，正如他所说，具现出的身体太弱了。
　　正当他逐渐不敌之时，一道平静的声音在苍穹响彻：“领域展开.无间地狱。”
　　嗡！
　　诡异的波动扩散天地，天上清冷的明月骤然被血色覆盖，化作一轮血月，但如果仔细去看，那根本不是什么血月，而是一只巨大的血色眼眸。
　　在血光的照耀下，大地之上涌现出延绵不绝的黑火，黑火深处，一座恐怖的地狱虚影拔地而起，缓缓成型。
　　里面有无尽诡影在嘶吼，而诡影的背后赫然还隐藏着一尊尊难以名状的恐怖身影。
　　当无间地狱出现的那一刻，苍穹中不断盘旋飞舞的“灰烬”尽数被隔绝在外，它们如雪花靠近熔炉，落在无间地狱上顷刻间消融不见。
　　有了无间地狱的阻隔，苦痛之神的力量不再增强。
　　唰！
　　一柄银亮的手术刀出现在方休手中，他单手持刀迎向苦痛之神。
　　见到两人大战苦痛之神，苏木此时此刻终于感受到队友的作用，曾经的他何时有过这种待遇。
　　正当他准备加入战斗之时，脑海中突然响起方休的声音。
　　蓦地，苏木停下脚步，嘴角勾起一抹弧度：“原来如此，这就是你看到的未来吗？”
　　有了方休的指引，苏木身形一闪去了起源之地。


第446章 联手
　　片刻后，苏木从起源之地归来，后手已经准备完毕。
　　【封尘绝念】发动，实质化的精神力裹挟着他的身体腾空而起，他冲向战场中央，操控着七王宝具加入战斗。
　　随着他的加入，胜负的天平逐渐开始倾斜。
　　苦痛之神渐渐落入下风，祂虽然暂时失去了力量来源，可实力依旧是碾压级别的，按理说三人无法压制祂，可偏偏真的压制了。
　　因为三人的攻击完全妙之毫巅，配合起来天衣无缝，最可怕的是每每都能料敌先机，苦痛之神刚一出手，三人已然知道如何应对。
　　而且即便祂不留余力的爆发力量，让三人避无可避，却依旧无法奈何他们，因为这三人，祂谁也杀不死。
　　顾清风是万魔之主，不被任何邪魔之力所伤。
　　方休能够吸收痛苦，还拥有虚化的能力，可以将自己化为无法被攻击的虚无。
　　苏木拥有【猩红之月】和海神神性双重不死之身，且能够进入梦境规避攻击。
　　三人一个比一个难杀。
　　至于为何每每能料敌先机，自然是因为方休的提前示警，没人知道他到底死亡回档了多少次。
　　“就是现在。”方休平静的声音在苏木脑海中响起。
　　苏木眸光微动，对着被两人缠住的苦痛之神发动【神之左手】！
　　无数秩序金链于虚空中交织而出，瞬息间缠绕住苦痛之神的身躯。
　　方休与顾清风欺身而上，一左一右将其制住。
　　行动受限的苦痛之神正欲挣扎，却突见一双闪烁着晶蓝之光的眸子映入眼帘。
　　嗡！！
　　苏木精神力全开，眼中晶蓝之光大作，璀璨的光芒几乎驱散世间所有阴霾。
　　蓦地，他眼中流出两行血泪，不过他并未在意，因为幻术成了！
　　苦痛之神剧烈嘶吼，死死的抓着自己的头颅，而方休与顾清风早已闪到一旁，静静的看着。
　　只见被苦痛之神附身的黑袍人，身上竟浮现出一道黑影，那黑影不断晃动，仿佛要脱离身躯。
　　没错，苏木施展幻术的对象并不是苦痛之神，而是被祂附身的黑袍人。
　　以他现在的实力，想用幻术对付苦痛之神并不现实，但却可以对付祂的载体，一如之前对付杨冬青一般。
　　苦痛之神作为真实的神明，祂想要进入梦境世界就必须拥有载体，不然将无法独立存在，所以看似沦为傀儡的黑袍人其实并没有死，苦痛之神也不会杀他这具载体。
　　刚刚苏木在战斗中一直暗中用精神力入侵黑袍人的身体，为最后的幻术做铺垫。
　　黑袍人是苦痛神教的二把手，黄金强者，加入苦痛神教的原因是他的女儿被血族杀害，从此之后他便暗中组织人类反抗血族，只不过一直没有成功。
　　后来苦痛神教的出现带给他希望，他便加入了苦痛神教。
　　所以想消除黑袍人的痛苦很简单，那就是制造一个有他女儿的幻境，只要没有了痛苦，苦痛之神便无法将其当做载体。
　　关于黑袍人的情报都是苏木刚刚从方休口中获得的，方休不仅知道黑袍人的信息，还说不要复活黑袍人的女儿，因为黑袍人被苦痛之神入侵的时间太长，意识完全被囚禁，根本看不到外界，只能使用幻术。
　　当方休说出这些话时，苏木已经能想到他们在上个时间线，或上上个时间线经历的事情。
　　黑袍人的情报肯定是自己在起源之地查的，毕竟起源之地的电脑上有所有人的信息，查完之后告诉的方休，然后复活黑袍人的女儿，失败了，最终才有的现在的时间线，把复活女儿改成了使用幻术。
　　此时此刻苏木突然有些理解，为什么在方休的世界中，他的队友从来不用动脑，甚至将方休称为队伍的外置大脑。
　　因为预言家会带你通向最正确的未来。
　　怪不得一句我已经看到了未来能让无数人趋之若鹜，当一个人永远正确时，那他说出的话便是真理。
　　骤然间，一道恐怖如渊的黑影从黑袍人身上一闪而逝，其速度快到了极点，遁入虚空便消失不见了。
　　“跑了？”顾清风眼中魔光闪烁，正准备搜寻，却听方休平静道：“跟我来。”
　　三人立刻行动，很显然方休早已预知到苦痛之神的踪迹。
　　血月帝国，一处偏僻的庄园地牢中。
　　里面关着十几位年轻貌美的女子，她们如同牲畜般被关在笼子里，长期见不到阳光让她们的皮肤异常苍白。
　　她们是这座庄园主人圈养的血奴，庄园的主人是一位血族，他对于鲜血十分挑剔，平日里只喜欢吸一些年轻貌美女子的血，为了方便，所以他圈养了一批。
　　这位血族并不强，仅仅是白银层次，但由于地处偏僻，他宛若整个城镇的王，平日里就在城镇中作威作福。
　　“都抬起头来，让老爷我看看，今天该翻谁的牌子。”
　　阴柔的血族男子站在监牢旁，肆意的打量着监牢中的女子们。
　　那些女子麻木的抬起头，如被挑选的货物，等待血族的挑选。
　　阴柔男子缓缓扫视着，当他的目光落在最后一名女子身上时，却不由眉头一皱。
　　因为那名女子并未抬起头，反而死死的低着脑袋，浑身颤抖。
　　“呵呵......我的小心肝吓坏了啊，就决定是你了，人在恐惧时肌肉会异常紧绷，当獠牙刺入脖颈，这种紧绷会压迫心脏，导致鲜血不断喷涌，那味道......真是鲜美极了。”
　　阴柔男子打开牢门，步伐轻缓的走到女子面前，居高临下的命令道：“抬起头来。”
　　女子颤抖的越发厉害，似是在压抑什么，口中不断发出痛苦的低吟。
　　“老爷我说的话没听到是吗？我叫你抬起........”
　　他的话戛然而止，因为女子已经抬起了头，露出一张完全被黑芒覆盖没有五官的脸。
　　当看到那张脸时，阴柔男子浑身的血液近乎凝滞，一股难以想象的恐怖威压骤然降临。
　　阴柔男子双目暴凸，他的嘴巴不断开合，但却发不出任何声音，像是空气都被抽空。
　　“呵......真抬头了你又不高兴了。”顾清风不屑的冷笑响起。


第447章 让血月帝国沉浸在幻术之中
　　下一刻，只见三道身形各异的身影凭空降临在监牢中。
　　没有五官的那位女子有些不自然的停顿，显然没想到三人如此迅速就找来了。
　　苦痛之神本想脱离无间地狱的范围，继而继续接受来自深渊本体的力量，可还未等祂开始，敌人便上门了。
　　“滚开，挡本帝路了。”也不见顾清风有任何动作，仅仅一个眼神，阴柔男子瞬间爆裂，化作一团血雾。
　　这时，苦痛之神猛地暴起，无尽黑芒从女人身上喷涌而出。
　　可还未等祂发力，女人的身躯突然剧烈颤抖起来，一道柔和的晶蓝之光从她体内爆发开来。
　　这是苏木之前去起源之地留下的后手！
　　战斗开始之前，方休便告诉了他苦痛之神将会逃向何方，并让他提前在新载体身上留下幻术手段。
　　所以苏木一开始并未加入战斗，而是先去了一趟起源之地找到女子的文件夹，然后编制幻境。
　　如今苦痛之神正如方休所言，附身在女子身上，那苏木编织的美好幻境则趁机发力，一举消除女子的痛苦。
　　吼！！
　　苦痛之神剧烈嘶吼，祂能感觉到女子体内的痛苦正在飞速消失。
　　祂再度被逼了出来。
　　当黑影现身的那一刻，三道来自不同方位的攻击瞬息而至。
　　顾清风五指虚握，恐怖魔气化作鬼手撕扯黑影身体。
　　方休身旁凭空出现一位白裙女子，纤细白皙的手掌轻而易举的将黑影洞穿。
　　苏木眉心处的银色印记骤然撕裂，一颗银色竖瞳缓缓张开，无尽圣光喷涌，如神明张目。
　　三道攻击加身，苦痛之神的身躯轰的一声炸开，化作漫天黑气消散不见。
　　“解决了？”顾清风有些意犹未尽。
　　方休摇了摇头：“还没有，还差最后一步，苦痛之神的力量来源于痛苦，如今祂降临的范围虽然只笼罩了血月帝国，但只要血月帝国中还存在痛苦，祂便不会死，祂可以在任何具备痛苦的人身上复生。”
　　“祂现在在哪？”苏木问道。
　　“祂无处不在，因为祂就是痛苦本身，如今祂意识到咱们能找到祂的位置，所以祂便化整为零，分散在整个血月帝国，等待深渊本体不断的传输力量，要不了多久，祂将会以更强的姿态出现。
　　不过，祂这样的做法反而暴露了自身弱点，将自己分散成无数份，也代表着力量变的无限弱。”
　　听完方休的话，苏木若有所思，他已经知道了如何对付苦痛之神了。
　　“之前已经两次重创苦痛之神，接下来的第三次就看你自己了。”方休看向苏木平静道。
　　引苦痛之神降临，杀死对方兑换出梦魇精血，晋升黄金之王，继承梦境。下一步就是找回玄天的力量，成神，融合权柄。趁着众神沉睡，万法天尊融合部分权柄的时候。
　　苏木点了点头，聪明人之间交流无需太多言语。
　　他的身形瞬间消失不见，去了起源之地。
　　还是熟悉的电脑房，破旧的老式电脑。
　　“小圆，把整个血月帝国的人放到一个文件夹。”
　　电脑屏幕中的小圆蹦蹦跳跳的跑到世界文件夹旁，小手和小脑袋伸了进去，然后费力的将一个新建文件夹拉了出来。
　　苏木立刻发动磅礴无量的精神力涌入其中，他要将整个血月帝国的人拉入幻术之中！
　　构建出一个让所有人幸福的幻术，消除他们的痛苦，这样苦痛之神将无所遁形，力量也会无限削弱。
　　当然，让所有人都幸福的幻术是不存在的，人是一种很奇特的生物，因欲望得不到满足而痛苦，因欲望得到满足而无聊。
　　所以理论上不存在所有人都幸福的幻术，消除痛苦很简单，那就是满足所有人的欲望，但满足之后人就会陷入无尽的空虚，继而因空虚而痛苦，这点苏木深有体会。
　　不过，这其中有一个时间差，人满足欲望后不会立刻感到空虚无聊。
　　苏木要的就是这个时间差，只要能短暂消除痛苦就足够了。
　　如果单凭借他自身，想催眠整个血月帝国需要耗费很长时间，别的不说，单单找人就得花费不少功夫。
　　好在，有起源之地的存在，他可以直接入侵血月帝国的文件夹，进行统一催眠，并且完全不用担心精神力不够用，因为在起源之地中，他的精神力就是无限。
　　无限的精神力疯狂涌入文件夹中。
　　外界。
　　顾清风与方休同时抬头望天，在那肉眼不可见的视角中，一道晶蓝色光幕于苍穹之上缓缓铺开，朝着整个血月帝国笼罩而去。
　　光幕之上垂下亿万缕晶蓝丝线，连接在每一个人的头顶上，被连接的人并未察觉。
　　远远望去，十分震撼，像是苍穹中多了一张连接亿万生灵的“无线网”。
　　“看样子他快要成功了。”顾清风嘴角微翘。
　　渐渐地，整个血月帝国正在悄然发生着某种神奇的改变。
　　原本痛苦、麻木的人们，突然变得双眼茫然，如同一具具被控制的行尸走肉，可很快，这些行尸走肉的脸上痛苦之色尽去，取而代之的是微笑，幸福的微笑。
　　当然，也有些人是兴奋的狂笑。
　　因为每个人对幸福的定义是不同的，有人想要事业有成、有人想要家人健康平安、有人想要美女成群，富可敌国、也有人只是安静的晒晒太阳就能感到幸福。
　　这一刻，苏木宛若无所不能的神明，用他亲手编制的幻术，让所有人都沉浸其中，皆沉浸在自己的幸福中。
　　笼罩在血月帝国的苦痛帷幕轰然破碎。
　　如果世上真的有天堂，那一定是此刻的血月帝国。
　　苏木回到血月帝国，看着整个帝国的人沉浸幸福之中，他的目光不断搜寻，想要找到苦痛之神的踪迹。
　　但他却并未发现，苦痛之神仿佛消失的无影无踪。
　　“不用找了。”方休平静的声音响起：“苦痛之神需要以痛苦为载体，如今所有人的痛苦都消失了，那他的去处只有一个。”
　　苏木微微一笑：“确实。”
　　他看向方休与顾清风，微笑道：“那接下来就请两位再助我最后一臂之力。”
　　方休与顾清风点了点头，一左一右来到苏木的身边。
　　下一刻，无尽黑芒自苏木身上升起，他的五官瞬间被黑芒取代。
　　没错，当众人的痛苦都消除之时，那苦痛之神唯一的落脚点只有......苏木！
　　他的痛苦并未消除。


第448章 桀桀桀......
　　方休与顾清风的能力天克苦痛之神，对方自然不会选择他们两人作为载体，一定会选苏木。
　　无尽的痛苦不断冲击着苏木的灵魂，他感觉自己正在失去身体的控制权，像是要沦为一具任人摆布的傀儡。
　　黑芒将脸庞完全覆盖，封闭了他的视线，一时间他仿佛坠入永夜。
　　他身上的黑芒越发炽盛，宛若熊熊燃烧的黑焰。
　　这时，一左一右两只手突然穿透黑焰的阻挠，轻轻落在苏木的两肩。
　　紧接着，两道恐怖的镇压之力从那两只手上传来，苏木渐渐恢复了一些身体的掌控权，眼前的无尽永夜瞬间撕开一道缝隙。
　　“五感剥夺。”
　　苏木直接将自身五感剥夺，他再也感知不到任何身体上的痛苦。
　　唯一能感知到的，只有心灵上的痛苦。
　　人的痛苦一共分为两种，一种是生理上的，比如受伤、疾病......
　　而另一种则是心理上的，比如挫败、失恋......
　　换而言之，除了生病、受伤之外，人能感受到的痛苦都是基于人本身的价值观、认知所带来的，并不真实存在。
　　但往往正是这种不真实存在的痛苦最痛。
　　而苏木的痛苦也很简单，那就是因空虚、无聊所带来的痛苦。
　　如今苦痛之神正扎根于这种痛苦之中，隐藏在他的心灵里。
　　苏木的意识开始无限下沉，恍惚间，他仿佛来到了一片蔚蓝的大海上，海面平静无波，光滑的宛如镜面。
　　他的头顶上是同样蔚蓝的天空，一时间根本分不清是站立海面上，还是垂吊在天空下。
　　这是他的心灵空间。
　　他抬眼望去，只见那明镜般澄澈的海面上，一道模糊不清的黑影傲然屹立，祂像是不断融化的黑蜡烛，点点墨汁从身上流下，落入海面。
　　蔚蓝的海面逐渐被污染，如同一张洁白的白纸上突然滴落一滴墨水，墨水不断扩散晕开。
　　苦痛之神正在污染苏木的心灵空间，企图将那种无聊空虚所产生的痛苦无限放大，将苏木彻底变为祂的载体。
　　见到此情此景，苏木微微一笑，缓步朝黑影走去。
　　精致的黑色皮鞋踩在海面上，荡出一个个圆形涟漪。
　　他薄而柔软的唇轻启：“你知道吗，我确实曾因无聊而感到痛苦，那种痛苦时刻折磨着我，它并不强烈，却延绵不绝，像细密的针，一下下轻扎神经。
　　在这种痛苦之下，时间不再是均速流淌的河流，而是粘稠的沼泽，每一秒都被无限拉长，好像永远没有尽头。
　　在那种日子里，阳光永远毫无新意的洒下，四周的欢声笑语如同无声的黑白默片，回荡着单调的嗡嗡声。”
　　苏木的脚步缓缓停下，仿佛倒映着天空般的眼眸平静的注视着黑影。
　　“可是，随着我打开超凡世界大门的那一刻，我无聊的时间便越来越少，里面存在着许多未知的盲盒，等着我一个个去开启，没有打开之前，永远也不会知道里面隐藏着什么惊喜，我喜欢这种未知的惊喜。”
　　蓦地，苏木的嘴角微微勾起，那弧度逐渐放大，由微笑化作带有癫狂的狂喜。
　　他的眼睛宛若噬人的黑洞，似要将黑影吞噬一般：“而你，苦痛之神，是我最大的惊喜！
　　是上天赐予我最好的礼物，一想到马上就能弑神，我兴奋的快要发狂，又何来痛苦？！
　　桀桀桀.......”
　　夸张、扭曲、癫狂的笑声充斥整个心灵空间。
　　一只大手猛地探出，一把抓住苦痛之神的脖颈，原本被染黑大半的蔚蓝海面，顷刻净化！
　　咔嚓——！
　　镜面破碎的声音不断响起，天空与海面轰然破碎。
　　外界，苏木缓缓张开双眸，黑芒已经从他脸上褪去，露出了那双晶蓝色的眸子。
　　“看来你已经成功将苦痛之神封印在体内了。”方休平静道。
　　“既然如此，本帝走了，至于你所说的秘密，那小子已经告诉我了。”顾清风摆了摆手，一袭暗金帝袍缓缓归于虚无。
　　“我也要回我的世界了，虽然它只是一个无尽轮回，永远没有结局，不过......有时候没有结局亦是结局。”
　　方休平静的声音逐渐消散在空气中。
　　看着消失的两个人，苏木微笑示意。
　　旋即。
　　“小圆，动用世界之力镇压我体内的苦痛之神。”
　　“好的。”小圆甜美的声音响起。
　　随着方休与顾清风的消散，世界的力量再度充盈起来。
　　磅礴的世界之力涌入苏木体内，对苦痛之神不断镇压炼化。
　　这注定是一个漫长而艰难的过程，于是苏木准备去梦境时光屋。
　　他必须加快速度，因为当前镇压的苦痛之神并不是完整体，仅仅是一部分。
　　深渊中，苦痛之神的本体还在持续入侵，必然不会善罢甘休。
　　这时，杨冬青急速从远处跑来。
　　他身上带着不少血迹，气喘吁吁道：“结束了？”
　　苏木摇了摇头：“还没有，还差最后一步，我已经将苦痛之神封印，现在需要彻底解决他，善后工作就交给你了。”
　　杨冬青一怔：“交给我！？”
　　他看了看满目疮痍的血月帝国，只感觉一阵头大。
　　“不是，我怎么善后啊？血月帝国都快名存实亡了，这......”
　　他话还未说完，突见苏木抛来一个银色物体。
　　接到手中一看，赫然是一张刻画着愤怒笑脸的银白面具。
　　“戴上这张面具，你就是七宗罪——暴怒，一切推给七宗罪即可。”
　　说完，苏木的身影便消失不见了。
　　只留下杨冬青一人呆傻的看着手中的面具：“不是......我还没同意呢！”
　　正当他犹豫之际，突然脸色一变，他看向远处，不少人正从幻术中缓缓苏醒。
　　吓得他赶忙戴上暴怒面具，血月帝国被毁，这么大的锅他可背不起，还是让七宗罪来背吧。
　　要是之前的他，肯定无所畏惧，但现在茉莉已经复活，他重新拥有了软肋，自然不想暴露。
　　当他戴上暴怒面具的那一刻，神奇的一幕出现了。
　　无数苏醒过来的人看到了他，神情瞬间变得无比惊恐，如同躲避瘟疫一般后退。


第449章 梦魇
　　“是七宗罪！”
　　“这张面具......是暴怒！”
　　“快跑！”
　　“我就说怎么会突然出现这么恐怖的怪物，原来都是暴怒干的！”
　　“他要毁灭血月帝国，快跑啊！”
　　人们争先恐后的逃跑，有的人甚至吓得鞋都掉了，也不敢回头去捡。
　　杨冬青：“.......”
　　“这就是所谓的善后吗？把人都吓跑？”
　　.......
　　.......
　　次日。
　　七宗罪暴怒联手苦痛神教，杀死不死之王，摧毁血月帝国的新闻震惊世界。
　　全世界的人都被这则新闻震撼了，七王之一的不死之王居然陨落了，连血月帝国都近乎亡国。
　　震撼之余便是深深的恐惧，七宗罪的阴影如同一张巨网，将全世界都笼罩其中。
　　“七宗罪亡世界之心不死啊！”
　　“天杀的暴怒，简直畜生不如！”
　　“完了，全完了！七宗罪终将毁灭世界，不死之王都死了，这世间还有谁能阻止七宗罪！？”
　　赤炎帝国，星城十三区，一座独栋别墅中。
　　杨冬青缓缓将手中的报纸放在桌上，手指有些颤抖。
　　他回身对着正在做饭的茉莉说道：“最近先别出门了。”
　　茉莉一边炒菜一边笑道：“都听你的。”
　　她脸上洋溢着幸福的笑容，如今她不仅重新复活，更是恢复了人类的身份，还和心爱的人团聚，一切都仿佛回到了最初的样子。
　　起源之地。
　　苏木注视着手中的晶蓝色泪滴，它悬浮在手掌之上，似是介于真实与虚幻之间。
　　这枚晶蓝色泪滴正是梦魇的灵魂之血，或者说梦魇之神玄天的神血。
　　他在梦境时光屋，耗费一年的时间，成功将苦痛之神镇压炼化，最终将其献祭给【至高天】，兑换出这滴神血。
　　“你融合神血，成为世间唯一的梦魇之后，便能继承这座梦境世界，以及造物主权柄，你将是梦魇之神的继承人。”
　　听着小圆的话，苏木微微一笑：“会这么简单吗？玄天用命换来的一切，最终就为我做了嫁衣？
　　我倒是觉得，祂或许会借助我的身体重生。”
　　小圆疑惑看了他一眼：“你用凡人的思维去理解神，注定得不到正确答案的，玄天为何要借助你的身体重生？明明你就是玄天啊。”
　　苏木眼中闪过一抹讶色，我是玄天？有趣，除了疯王的身份之外，现在又多了一个梦魇之神吗？
　　小圆摇了摇头：“不是的，我不是这个意思，我的意思是，你是玄天，整个玄天世界中的任何人都是玄天。
　　神的存在很奇妙，玄天世界是祂，里面的一草一木、万物生灵皆是祂。祂聚合在一起便是梦魇之神，分散开则是当今世界。
　　但聚合与分散这两种状态又是叠加在一起的。
　　你的意志继承了玄天世界，相当于玄天以你为中心聚合，本质上你就是玄天，玄天就是你。
　　用你们人类的话说，可以理解为一个人改了名字，虽然名字不同，但其实都是同一个人。”
　　苏木若有所思，嘴角勾起一抹弧度，神真的是很奇特的物种，如今对神的一切定义，不过都是人类用自身认知强行描述出来的，或许只有真正成为神，才能理解神为何物。
　　就如同外界用许多形容词、标签来定义一个人，那样真的准确吗？真的能通过这些形容词与标签完全理解这个人吗？
　　你不成为他，便永远无法真正理解这个人的全部。
　　人与人之间是不存在绝对理解的，只有相对。
　　人和神之间自然更加不可能。
　　蓦地，苏木手掌猛地一握，晶蓝色泪滴在他掌中破碎，无数蓝色光点顺着他的手掌钻入身体，抵达灵魂。
　　嗡——！
　　无尽黑暗宛若潮水般将他的意识淹没，他在不断下沉，仿佛坠入无底深渊，眼前走马灯般闪过往昔记忆，时间仿佛在倒流。
　　他看到了苦痛之神降临，看到了梦魇入侵、七宗罪成立、自己第一次进入梦魇世界、第一次接触那个神奇的梦境、看到了牙牙学语、到呱呱坠地，再到意识变成一团混沌。
　　苏木仿佛彻底在世间消失，连意识都不复存在。
　　这时，一道柔和的晶蓝之光从灵魂深处缓缓绽放，瑰丽如花。
　　光芒所到之处，黑暗如冰雪般消融，灵魂在这股力量的冲刷下，变得轻盈、纯粹。
　　他意识在无限延伸，从一个点被拉长成一条线，那些线不断复制、分裂、蔓延，最终交织成一张遮天蔽日的大网，缓缓将整个梦境世界覆盖。
　　那一刻，他仿佛能触碰到世间万物，能听到风中携带的花草低语、能感知到亿万生灵的情绪，他不再是一个人，而是.......世界。
　　完全超脱了肉体的限制，灵魂在这种奇妙的境界中翱翔，不断蜕变、升华，达到了前所未有的高度。
　　嗡——！
　　伴随着一阵嗡鸣，意识如潮水般收回体内，苏木缓缓张开双眼，晶蓝色的眼眸清澈透亮，隐隐将世界倒映其中。
　　梦魇......成了！
　　“感觉怎么样？”小圆蹦蹦跳跳来到苏木身边。
　　苏木头颅低垂，像是第一次拥有身体般，注视着自己的双手。
　　“很奇妙，我大概能理解你说的意思了，现在的我，好像变成了整个梦境世界。”
　　小圆歪着脑袋打量：“其实现在你都可以舍弃肉身了，真正的梦魇本就不是实体。”
　　苏木微笑摇头：“人没有了肉身，会少了很多乐趣。”
　　他缓缓抬起头，眸光越过层层阻碍，落在裂痕密布的七王结界之上。
　　下一刻，起源之地中的老式电脑化作一道白光，落在苏木虚握的手中，白光不断变形，最终变成了一根蛇纹木手杖。
　　手杖轻点地面。
　　咚——！
　　晶蓝色的环形水波层层荡漾。
　　那荡漾的水波完全无视时空的距离，以一种不可思议的方式出现在七王结界之上。
　　随着晶蓝之光扩散，原本满是裂痕的七王结界瞬间复原，完好如初。
　　那些准备从裂缝中钻入的梦魇生物，像是一头撞在了坚硬的墙壁上，被弹了回去。
　　深渊中一双双邪神眼眸，也在此刻缓缓闭上。


第450章 旧神死，新神立
　　做完这一切，苏木却微微皱眉，他看向手中的蛇纹木手杖问道：“我已经成为梦魇，继承了玄天的世界，却只能撬动造物主权柄的一丝力量吗？”
　　小圆点了点头：“那是当然啦，造物主权柄只有神明那个层次的存在才能完全融合，如果不是玄天的一滴神血，你连这一丝力量都无法调动。”
　　“也就是说，玄天世界依旧无法彻底隔绝天堂神的窥伺。”
　　“要是能隔绝早就隔绝了，造物主权柄虽然强大，但也要看谁来使用，除非你晋升为新的梦魇之神，彻底融合权柄，才能完全隔绝。
　　当然，到那时候你也就不用隔绝了，以神明之躯融合造物主权柄，你基本相当于新的造物主了。
　　不过其他神明是不会允许你这样做的，真到了那时候，祂们恐怕会不顾一切的阻止你，就如同当年对付玄天一样。”
　　“那我要如何才能晋升为新的梦魇之神？”苏木问道。
　　“凡人永远无法晋升为神，因为神是先天而来，是造物之初就诞生的存在，后天生灵无论再怎么努力，也成不了神。
　　想成为神只有一种办法，那就是......旧神死，新神立。”
　　“旧神死，新神立......”苏木若有所思。
　　“对，后来者继承神的力量，便可成为新的神，这是天地之初就存在的规则，就好比人类古代王朝的官职，一品官职有几个，二品有几个，这都是定死的，后来者想要官居一品，只能等上面的人退位。
　　要么就是皇帝再多开设一个一品官职，这里的皇帝就相当于造物主。”
　　“这也就意味着，我只有继承玄天的全部本源才能成为真正的梦魇之神？”
　　小圆点了点头：“是的，目前你只继承了玄天的部分本源，也就是这个梦境世界，但这还远远不够，你需要找齐玄天所有的本源。”
　　“梦境世界不是玄天仅存的本源所创建的吗？难道其他本源没有被众神磨灭？”
　　“磨灭不了，神的力量是这方天地的基石，是构成天地的基本组成之一，除非天地毁灭，不然神永生不死。”
　　永生不死？苏木微微皱眉。
　　小圆洞悉了他的想法，解释道：“我之前也说过，玄天并不是真的死了，祂只是消散了，化作这方梦境世界，你可以理解为祂的意识死了，神明就是这样的存在，祂们是法则的化身，神明的意识可以消散，但法则永远都在。
　　当初造物主创造世界时，同时设立了许多法则来维持世界运转，那些法则起初没有意识，但随着造物主死后，经过漫长岁月演化，法则渐渐有了意识，于是便诞生了神。
　　所谓将神杀死，就是抹除掉意识，但构成神的法则还在。”
　　苏木明白了，玄天之前经历神战，导致构成祂身躯的法则被打散了，残存的一部分化作了如今的梦境世界，还有一部分遗留在外。
　　至于遗留在什么地方，苏木心中有了答案。
　　“没错，正如你想的一样，在天堂。也就是地表之上，毕竟那里才是神战的战场。”
　　“天堂......”
　　苏木被勾起了兴趣，作为一个梦中人，还是一个生活在地下的梦中人，他对于地表之上的模样很好奇。
　　毕竟，按照正常思维，地表之上才称得上是这方世界真正的样子。
　　“你如果要前往天堂的话，造物主权柄是绝对不能带走的，它只要一离开这方梦境世界，必然会引发众神注意。”
　　“那我呢？我身为玄天继承者，前往天堂难道不会引起众神注意？”
　　“不会的，虽然你是玄天继承者，但你太弱了，你进入地表就相当于地表上多了一只蚂蚁，神明就相当于统治地表的人，你觉得人会注意到地上突然多了一只蚂蚁吗？
　　而且你还兼修律法，相当于在梦魇的外表下套了一层壳，就更加难以发现了。
　　除非你日后成为半神，踏入神的领域，那时候才有被发现的风险。”
　　还是太弱了吗？
　　自从成为梦魇之后，苏木感觉自己的实力已经强大到神之下无敌的水平，放眼玄天世界，乃至梦魇世界，很难找到对手。
　　当然，深渊半神除外，哪怕他斩杀了苦痛之神的不完全体，他也不敢说能打赢真正的半神，神与凡完全是两个维度。
　　“天堂是什么样子？”
　　小圆摇了摇头：“我不知道，我从诞生之初就在起源之地，好多事情也是从玄天残存的记忆中获得的，不过记忆是严重缺失的，所以对于天堂我一无所知。
　　而且即便我知道也没用，因为天堂发生过神战，现在的样子肯定和以前大不相同。”
　　苏木微微一笑：“我喜欢这种未知的惊喜。
　　只不过，我应该如何才能上天堂？”
　　“如今地狱被众神封印，理论上任何生灵都无法前往天堂，但......梦魇除外。作为世间唯一的梦魇，你可以将自身真实性降为0，变成完全虚幻的梦中人，这样对世界来说，你就相当于“不存在”。
　　到时候你就可以穿梭在任意梦境之中，只要天堂上还有人做梦，你就能从梦中出现。”
　　“原来如此。”苏木刚成为梦魇，好多能力都还不熟悉，没想到梦魇还能做到无视任何封印。
　　“你打算什么时候出发？”小圆问道。
　　“不急，七王结界经过我的加固之后，还能坚持多久？”
　　“最多十年，虽然七王结界修复了，但苦痛之神入侵导致梦境世界的真实性大增，神明的影响会愈演愈烈。
　　十年之后，深渊半神恐怕无需载体便能降临了。”
　　“十年吗？”苏木微微一笑：“足够了。既然决定要去天堂找回玄天的本源，那我还得做一番准备，至少先突破圣级。”
　　他说的圣级是指【巨魔】，而非梦境律法，梦境律法其实并不算律法，而是玄天的力量。
　　【巨魔】想要达到圣级，不仅需要巨魔血脉，还需要将灵魂也变成巨魔，继而连接上圣律法，但他现在的灵魂已经成了梦魇，原本他以为【巨魔】律法只能卡在黄金之王的境界了，可成为梦魇之后他才发现并不是如此。
　　梦魇的能力十分特殊，他完全可以将自身灵魂分裂出一部分，将其转化为巨魔，然后连接圣律法晋升圣级。


第451章 师傅
　　“我建议你最好先不要突破圣级，毕竟你接下来打算前往天堂，现在谁也不知道天堂是什么情况，你现在变得越强，在神明眼中就越显眼。
　　等你上天堂后，确定没有被神明发现的风险，可以在天堂晋升，而且在天堂晋升还会更加容易，毕竟地狱存在封印，对律法有一定的阻隔。”
　　苏木明白小圆的意思，天堂什么样没人知道，或许是神明割据占领世间、亦或者是神明在神战之后重伤，陷入沉睡，他现在要做的绝不是变强，而是变弱。
　　只有足够弱，与普通蝼蚁无异，才不会引起神明注意，变强只会死的更快，因为再强也没用，神明面前无非是大一点的蝼蚁。
　　圣级作为凡俗巅峰，已经算是蝼蚁中个头最大的存在了。
　　一念至此，他想到一个问题：“律法到底是什么？神明是法则的化身，那祂们岂不是相当于活的神律法？”
　　这个问题显然触及到了小圆的知识盲区，她有些茫然。
　　“我也不知道律法是什么，关于律法，我还是从梦境世界中的超凡者身上获知的，或许玄天的记忆中有，但祂早就消散了，记忆也是残缺的，并没有关于律法的记忆。
　　也许等你去了天堂就知道答案了，毕竟那里才是距离律法最近的地方。
　　对了，七王宝具你不能带走，七王宝具是造物主权柄与玄天力量结合的产物，在梦魇入侵的时代，我担心人类不敌，所以才创造出七王宝具帮助人类。
　　顺便让七王宝具充当起源之地的钥匙，选出最合适的人进入起源之地，继承玄天。
　　所以七王宝具带有造物主权柄的气息，你若拿着它们上天堂，肯定会被发现的。”
　　苏木点了点头，他并不觉得可惜，因为以他现在的实力，也用不到七王宝具。
　　七王宝具中，最有用的便是【至高天】，成为梦魇后，他本身就可以当做活的【至高天】。
　　【至高天】的本质是虚实转化，献祭大量的资源将虚幻的愿望转化为现实。
　　而梦魇的核心能力同样是虚实转化。
　　只要资源足够，【至高天】能做到的事，他也能做到。
　　......
　　......
　　赤炎帝国、星城、长生道观。
　　幽静的道观中，身穿道袍斜跨长剑的君无殇独自静坐。
　　萧瑟的秋风吹拂着落叶，裹挟着夕阳的余辉洒满大地。
　　他仿佛入定一般，安静的听着风声，隔绝了世间红尘烦扰。
　　蓦地，一片枯黄的落叶落至肩头。
　　君无殇恍然惊醒，看着道观内的落叶，喃喃自语：“得赶紧清扫了，不然师傅又该骂了。”
　　他刚想起身，身子却突然一顿，嘴角泛起一抹苦涩：“差点忘了，我已经没有师傅了。”
　　他又重新坐了回去。
　　这段时间他一直在等，等首领兑现承诺。
　　当初首领说谁杀的梦魇生物最多，便可以实现一个愿望，为了这个愿望，君无殇没日没夜的杀敌，孤身深入大海深处，杀到道袍变为血泡，宝剑都卷了刃。
　　即便这样，他还差点没拿到第一，后来如果不是得到南宫梦璃和端木晴等人的帮助，这个第一非得让贪婪（林残阳）抢去。
　　他并没有怪贪婪，毕竟谁心中没有一个哪怕舍弃性命也要实现的愿望呢？
　　或许，在贪婪的心中，也有一个很重要的人等待复活吧。
　　首领.......第一我已经拿到了，我的愿望什么时候才能.......
　　“孽徒！为师不在的这段时间你就是这样看家的？”一道苍老却中气十足的声音从道观门口响起。
　　君无殇恍然惊醒，不可置信的抬头。
　　只见一位神情薄怒，头发花白，穿着满是油渍道袍的老头正站在漫天枯叶之中。
　　“师傅！”君无殇猛地起身，似是不敢相信自己的眼睛。
　　“别叫我师傅，为师没有你这样好吃懒做、四体不勤的孽徒，你看看这院子，都快让落叶给埋了，你也不知道扫！”玄清道长怒骂，但眼角却是带笑。
　　“扫扫扫......我这就扫。”君无殇眼眶通红的拿起扫帚，划拉着地上的落叶。
　　他时不时的扫向玄清道长，生怕对方只是幻觉。
　　“师傅，你真的是我师傅吗？”君无殇第一次见到人死复生，他直到现在都不敢确信。
　　玄清道长吹胡子瞪眼道：“我不是你师傅，你是我师傅行了吧？赶紧扫，扫完之后给为师弄只烧鸡，再来一瓶好酒。”
　　这熟悉的话语顿时让君无殇眉开眼笑：“还真是师傅。”
　　“嘿！我咧个长生天尊，你这话什么意思？这段时间没打你，皮痒了是不是？”玄清道长作势欲打，君无殇赶忙一缩脑袋躲了过去。
　　“还敢躲！反了你了！”
　　君无殇狼狈躲避，这位足以让全世界恐惧的七宗罪成员——色欲，此时像极了躲避家长暴揍的熊孩子。
　　“师傅，我先去给你做烧鸡了！”
　　良久之后，师徒二人坐在庭院中，吃着烧鸡喝着小酒。
　　君无殇也不吃，就瞪着一双眼睛从头到脚打量玄清道长，甚至还伸出手揪了揪对方的白胡子。
　　气的玄清道长一巴掌拍在他肩膀上，留下一个满是油污的手印。
　　“看你那德行，怎么？觉得为师是鬼啊？是鬼早就把你带走了！”
　　君无殇笑着摇头：“师傅变成鬼那也是师傅，不会害我的。
　　对了师傅，你是怎么复活的？还有印象吗？死是什么感觉啊？我给你烧的女纸人你试过了吗？”
　　“闭嘴！”玄清道长又给了他一巴掌，怒气冲冲道：“还让不让为师吃饭了。”
　　君无殇委屈道：“我这不是好奇吗？你就给我讲讲吧师傅。”
　　玄清道长没好气道：“死还能有什么感觉，当然是什么感觉都没有了，还什么狗屁女纸人，你要是真有孝心，一会带为师去洗个脚，去去晦气。
　　至于复活，为师也不清楚，反正我一睁眼就在长生道观了。”
　　“那你就一点不好奇自己是怎么复活的？”
　　“这有什么好奇的？肯定是长生天尊见为师虔诚，把我复活了呗。”


第452章 七宗罪全员集结！
　　君无殇不屑的撇了撇嘴：“什么狗屁长生天尊，是我们七宗罪的首领复活的你！”
　　“你这个孽徒，居然敢对长生天尊不敬！你们首领是长生天尊的神使，还不都一样？.等等......”玄清道长一愣：“你刚刚说首领，那你现在是.......”
　　君无殇自得一笑，一张银白面具凭空出现在脸上，冰冷的笑脸映入玄清道长眼帘。
　　玄清道长被吓了一跳，腾的一下站了起来：“你真成色欲了！？”
　　君无殇摘掉面具，诧异道：“这有什么好惊讶的吗？当初你留下的遗嘱就是让我成为色欲啊。”
　　“哎呀！”玄清道长猛地一拍大腿：“你不懂！你真成了色欲，那就意味着为师的预言对了，七宗罪会毁灭世界的！
　　当时为师要死了，心想着世界毁灭就毁灭吧，但现在为师活了，你懂我意思吧？
　　世界要是被你们七宗罪毁灭了，那我去哪里吃烧鸡？去哪里洗脚？
　　好徒儿......”
　　他略带谄媚的笑着：“你看能不能和首领商量商量，这世界好好的，非毁掉做什么？实在不行毁一半，留一半也行啊。”
　　君无殇好笑的看着自己的师傅：“师傅，你的预言没有错，但也没对。”
　　玄清道长一愣：“什么意思？”
　　君无殇回想起七宗罪做的一件件‘丧尽天良’的事情，看着庭院内如蝴蝶般飘落的枯叶，微微一笑：“其实......七宗罪在拯救世界。”
　　......
　　......
　　数日后。
　　白雾之上。
　　七宗罪全员......集结！
　　第一次参加会议的杨冬青（暴怒）不可置信的看着眼前的一切。
　　弥漫的白雾映入他的眼帘，模糊、朦胧、无边无际。
　　四周是一根根高耸的石柱，宽广的穹顶笼罩在石柱上方，无数玄奥的暗金花纹铭刻其上。
　　神秘、瑰丽，宛若云顶仙宫。
　　他坐在古朴华贵的长桌前，暗红的高背椅支撑着他的身躯。
　　缓缓扫视，四周坐着的一圈人皆戴着银白面具，栩栩如生、神情各异。
　　傲慢、嫉妒、贪婪、懒惰、暴食、色欲！
　　怎么没有暴怒？
　　杨冬青下意识摸了摸自己脸上的面具，恍惚间想起，自己才是暴怒。
　　这就是七宗罪会议吗？
　　正当他震撼之时，一旁的色欲突然对着贪婪道：“这一次，承让了，我有必须要复活的人，下次如果再有这样的任务，我不会和你抢。”
　　林残阳一怔，当即就要说没事，但转念一想，自己也是正式成员，不用如原来一般谦卑，于是轻咳一声，淡淡道：“无妨。”
　　君无殇点了点头，不再言语。
　　这番话让林残阳心中稍稍平衡一点，他之前拼了命的猎杀梦魇生物，为的就是在首领面前表现一下，顺便利用愿望进一步提升自己的实力，以便在七宗罪中获得更高的地位。
　　结果后来他发现，嫉妒与懒惰居然公然帮助色欲，导致色欲成为第一。
　　当时给他气坏了，他觉得自己这位新晋成员在组织内部受到了来自前辈的排挤、歧视、不平等对待！
　　不过现在知道了色欲的目的，他心里好受多了，原来是复活别人，只要不是许愿提升实力，影响到他在组织中的地位就行。
　　一旁的杨冬青听到两人的对话只感觉身子有些僵硬，任务？复活？
　　这么简单就能复活？！
　　名为懊恼的情绪涌上心头，他突然有些后悔，明明自己是最早认识苏木的人，按理说近水楼台先得月，如果当初自己没有离开的话，也不会遭这么多罪，花费这么长时间，才复活茉莉，或许一直跟在苏木身边，茉莉早复活了。
　　而且，最后茉莉还是被苏木复活的.......
　　他此时的心态像极了，卖掉老家的房子去大城市当牛做马的打拼，结果过年回家正准备装逼时，却发现老家拆迁了，儿时的伙伴各个住上了别墅，开上了豪车。
　　只有自己才刚凑齐首付，每天挤地铁，996。
　　“诸位......”银白面具之下，响起苏木淡漠的声音。
　　众人纷纷正襟危坐，看向首座的傲慢。
　　“我准备离开了。”
　　众人一惊，离开？
　　“我即将前往天堂，也就是地表之上。”苏木微微抬手，示意众人安静。
　　“我离开之后，需要诸位代管这方世界，如今七王腐朽，不堪大任，贵族制度严重限制了世界的发展，在这场灭世危机之中，唯有每个人都竭尽全力，方能安稳度过。
　　所以我要推翻现有的七王，由你们将我的意志贯彻下去。”
　　苏木淡漠的声音回荡在白雾之上，声音不大，却振聋发聩。
　　当今世界的格局，此时因他轻飘飘的一句话，将发生彻底的改变，天翻地覆的改变。
　　苏木的这番话并不是空口而来，而是经过这段时间的观察形成的判断。
　　七王空有武力，但也是扶不起阿斗，作为继承者，他们没有初代王的能力与果决，不过是继承了血脉与王权宝具罢了。
　　从对贵族的治理就可以看出，正所谓攘外必先安内，面对梦魇入侵，帝国内部的贵族趁机发国难财，大肆招募私兵，只为了保全自己，但七王却对此没有任何措施。
　　如果不是七宗罪暗中出手，强行将贵族拉入战争之中，世界早已变成另一个样子。
　　所以，在他临走之前，决定废除七王，废除贵族，打开上升通道，开创出一个人人如龙的大世！
　　唯有如此，才能真正拯救世界。
　　世界从来不是一个人的世界，而是所有人的世界。
　　伴随着苏木的话音落下，众人神色各异。
　　南宫梦璃脸上浮现出一抹担忧之色，作为七宗罪的元老，她自然知道真实的世界是什么样的，这里仅仅是一个梦境世界罢了，而天堂才是真正的世界，也是神明存在的世界。
　　她对神明从来都没有什么好印象，因为神并不像神话故事中描述的那样，分为善良与邪恶，祂们好像全都是邪恶的。
　　准确的说，神不存在善良与邪恶，那只是人类的标准。
　　神对人更多的是漠视，像人对蚂蚁的漠视，一个大善人每天出门也要踩死许多蚂蚁，对被他帮助过的人来说，他是善良的，但对蚂蚁来说，他就是邪恶的。
　　所以南宫梦璃才会担忧，怕苏木去天堂遇到什么危险，但她没有说出口，她很清楚眼前这个男人是什么样的人。
　　她也很明白，有时候当一个男人做出决定之后，那么无论这个决定是对是错，她能做的只有支持，以及帮男人照顾好后方。


第453章 凌驾
　　杨冬青眉头紧皱，他不想代替七王执掌世界，他只想和茉莉安安稳稳的过日子。
　　懒惰端木晴深深叹息了一声，本以为如今七宗罪已经发展成庞然大物，自己也就不用每天劳碌炼制药剂，但现在看来，貌似有比炼制药剂更麻烦的工作找上门了。
　　君无殇有些高兴，但又怕麻烦，高兴的是，如果自己成了七王之一，统领一个帝国，那以后岂不是可以洗脚不给钱了？麻烦的是，治理一个国家肯定有不少琐事，可能没时间洗脚了。
　　最纯粹的就是林残阳，他兴奋的不能自已，终于......终于要更进一步了吗？七王......那可是七王啊！
　　这放在以前，他做梦都不敢想。
　　想不到我林残阳曾经只是一介阶下之囚，如今一路逆袭，从成功加入七宗罪成为候补、再到候补首席、正式成员贪婪，最后竟然还要成为七王之一，拥有自己的国家！？
　　阶下囚逆袭成帝国之王？
　　我成王之后，一定要出一本自传，让天下人都知道我.林残阳.黄金之王.七宗罪贪婪.七王之一的传奇人生！
　　......
　　......
　　清晨。
　　当初升太阳的第一缕晨曦刺破云层，照耀在龙渊帝国时，人们惊奇的发现，帝都最高地标——龙渊塔，竟然被敲响了。
　　咚——！
　　咚——！！
　　咚——！！！
　　悠扬、洪亮的钟声响彻，声波如涟漪般向四周扩散，仿佛裹挟着无尽的力量，穿透了空气的每一个缝隙，撞击这城市的所有角落，屋檐上的飞鸟被惊起，振翅高飞。
　　无数人抬头看向高耸入云的龙渊塔，面露不解与疑惑。
　　“怎么龙渊塔突然响了？它不是只有正午时分才会响吗？”
　　“不知道啊，难道是有紧急情况？”
　　“也不对啊，紧急情况响四声就结束了，可它还在响，已经第六声了。”
　　龙渊皇宫内，正在上早朝的龙王眉头一皱，看着台下的群臣问道：“怎么回事？谁在敲钟？”
　　群臣面面相觑，一位中年男子站出来道：“陛下，臣这就派人去查看。”
　　龙王不耐烦的摆了摆手，每天被七宗罪和梦魇生物搞得焦头烂额的他，正是心烦意乱的时候，如今听到这钟声心情越发烦乱。
　　“定是有人私自潜入龙渊塔敲响了古钟，查出来斩首示众。”
　　“是，陛下。”
　　咚——！
　　第七声钟响之后，钟声便不再响起，余音袅袅之际，奇异的景象发生了。
　　被钟声吸引，聚集在龙渊塔前的无数百姓惊奇的发现，塔楼周身竟泛起一层淡淡的光晕，光晕闪烁不定，如梦幻般迷离。
　　紧接着，更让众人震惊的事出现了，只见那漫天光晕之中，七道身穿燕尾服的身影缓缓走出。
　　他们虚空而立，狂风吹拂的衣摆猎猎作响，绅士帽、白手套、黑皮鞋，共同勾勒出七道神秘、优雅的身影。
　　他们如神明般俯瞰众生，七张各异的银白面具如阳光般深深刺入众人眼帘。
　　当人们看清那七张银白面具之时，恐慌如潮水般开始蔓延！
　　“七.......七宗罪！！”
　　“七宗罪来了，他们一定是来毁灭龙渊帝国的！快逃啊啊！”
　　有人疯狂逃窜，亦有人吓得完全呆傻在原地，理智告诉他们应该快跑，可恐惧让血液凝固，竟完全失去了下半身的知觉。
　　“傲慢、暴怒、嫉妒、贪婪、色欲、懒惰、暴食.......七宗罪全员都出现了，完了，一切都完了......”
　　正当人群陷入混乱之际，为首的傲慢双手拄着蛇纹木手杖，于虚空轻点。
　　嗡！
　　空气中荡起了一道道晶蓝色涟漪。
　　随着涟漪的扩散，每一个被波及的人瞬间陷入安静，心中的恐惧消失不见。
　　看着安静的人群，苏木迈开步伐，优雅从容的朝着龙渊皇宫走去，在他身后，六道身形各异、身穿燕尾服的人从容跟上。
　　“陛下......大事不好了！！”
　　一名侍卫连滚带爬闯入皇宫大殿，他的脸色因极度惊恐而变的异常苍白。
　　龙王微微皱眉：“大殿之上，如此失仪，成何体统！”
　　侍卫根本顾不得龙王的责骂，浑身颤抖道：“陛......陛下，七......七宗罪来了！”
　　“什么？！”龙王勃然色变，猛地从龙椅上起身。
　　群臣更是大惊失色，有人甚至吓得腿软。
　　“来的是七宗罪的谁？是暴怒吗？”龙王焦急问道。
　　对于七宗罪这个老对手，他不说了如指掌，但至少十分熟悉，七宗罪中最让他惧怕的只有两人，一是身为神明的傲慢，二则是抢走七王宝具的暴怒。
　　傲慢无法真身降临，不足为惧，所以只要来的不是暴怒，那他便全然不惧。
　　只见侍卫颤抖摇头，龙王顿时松了一口气：“不是暴怒吗？那来的是谁？”
　　“全......全......”侍卫哆哆嗦嗦，愣是说不出一句完整的话。
　　龙王眉头一皱：“全？七宗罪里有这个人吗？”
　　“全部！！”侍卫用尽最后的力气，吼了出来。
　　这一嗓子过后，整个皇宫大殿一片死寂。
　　龙王不可置信的瞪大双眼，隐藏在宽大龙袍之下的双手隐隐发颤：“你......你再说一遍......”
　　“全部！七宗罪全都来了，我们死定了！”绝望到崩溃的侍卫根本不在乎说话的是不是龙王了，崩溃的大吼着。
　　扑通！
　　龙王脚下一软，一屁股瘫软在龙椅之上。


第454章 分封
　　七宗罪.......全体成员驾临龙渊帝国......
　　龙王尚且如此不堪，更别提下面的群臣了，有人面若死灰，有人摊到在地哭爹喊娘，胆子稍微大一点的，竟不顾朝会，疯了一般的冲出大殿逃命去了。
　　“陛下！陛下！您一定要振作起来啊。”有臣子上前搀扶。
　　龙王木讷的看了他一眼，喃喃道：“龙渊帝国......完了。”
　　“陛下，不见得啊！毁灭区区一个龙渊帝国，何须引得七宗罪全员集结，前不久一个暴怒都险些毁了血月帝国，他们全员出动，应该不是为了毁灭。”
　　此言一出，龙王眼中出现丝丝光彩，像是抓住了救命稻草，死死的握住那名臣子的手：“你说的对！他们全员出动肯定不是为了毁灭龙渊帝国，还有转机，一定还有转机！”
　　“陛下，当务之急还是先派兵拦截吧，万不可让七宗罪进入皇宫啊。”
　　“对啊陛下，赶紧派兵吧。”
　　一众大臣开始附议，因为他们就在皇宫之中，这要是让七宗罪进来了，那他们还能有命在？
　　慌了神的龙王见群臣如此意见统一，于是便赶忙调动大军。
　　皇城之外。
　　古老、巨大的城门轰然打开，黑压压一片如潮水的士兵从中涌出，作为最强者的龙王也在士兵的拥簇下出现了。
　　所有人皆是神情紧张惶恐，只能死死的握紧手中的武器，寻求那虚无缥缈的安全感。
　　他们严阵以待，正在这时，不知是谁突然喊了一嗓子：“出......出现了！”
　　神奇的是，这一嗓子并未引起骚乱，反而让所有士兵都鸦雀无声。
　　因为......七宗罪真的出现了。
　　只见宽广的街道尽头，七位身穿燕尾服的身影缓缓走来。
　　刺目的阳光照耀在银白面具之上，闪烁着冰冷的寒光。
　　场中明明有数以万计的军队，可那七道脚步声却能异常清晰的传入众人耳中。
　　这是七宗罪第一次集体亮相，他们带来的压迫感无疑是毁灭级别的，仿佛龙渊帝国这座庞然大物都在他们七人脚下颤抖。
　　他们每靠近一步，士兵们就颤抖的后退一步，根本不敢直视，直到退无可退，士兵与士兵只能挤成一堆。
　　这时，为首的傲慢缓缓站定，他身后的六人同时停下脚步。
　　龙王强压下心中的骇然，张了张嘴：“你......”
　　“这就是龙渊帝国，你们谁想当这里的王？”苏木淡淡道。
　　他身后的林残阳跃跃欲试，但又有些不敢。
　　林残阳心想，龙渊帝国作为最强帝国，自然是首选，但正因为最强，难度也是最大，以自己如今的实力可压不住龙王。
　　其余人亦没有回应，并不是很情愿。
　　对面的龙王却愣住了，一股怒火从心头升起：“你们七宗罪到底想干什么！”
　　七位身穿燕尾服的身影谁都没有理他。
　　“色欲，你来。”苏木看向吊儿郎当的君无殇。
　　君无殇一愣，指了指自己：“我？那行吧......”
　　“拿着。”苏木手掌一挥，一柄宛若黄金浇筑的长剑便落入君无殇手中，正是【王权之剑】。
　　龙王目眦欲裂，本王的【王权之剑】！！
　　他算是看明白了，傲慢这是在分封啊，把龙渊帝国分给了色欲。
　　“你休想！想染指龙渊帝国，先问过本王的军队答不答应，动手！”
　　龙王也是被逼急了，七宗罪要抢走龙渊帝国，那自己这位龙王怎么办？肯定是杀了，所以他打算鱼死网破，哪怕是死，也要有尊严的死！
　　随着他一声令下，数以万计的士兵纷纷举起手中的武器，然后......对准了龙王。
　　龙王愣住了，不可置信的看着自己的士兵们：“你......你们是要造反吗！”
　　没有人回应他。
　　“走吧，去看看你的皇宫，色欲。”苏木迈开步伐，缓缓朝皇宫中走去。
　　所过之处，士兵皆退至两侧，单膝下跪。
　　龙王又惊又怒，他想反抗，想呐喊，可真当一位位七宗罪从他身旁路过时，他却僵在原地。
　　最后只是眼睁睁的看着一张张神情各异的银白面具，依次从眼前掠过。
　　胸腔中的怒火逐渐冷却，直至心灰意冷。
　　他被无视了，被七宗罪彻底无视了，作为最强帝国的最强之王，如今七宗罪来窃取他的国家，可他却只能眼睁睁的看着，甚至对方连一句话都没有和他说过。
　　有时候失败并不可怕，失败至少还证明双方之间争斗过，因为不敌所以失败，可是现在，他连失败的资格都没有。
　　皇宫之内，七位燕尾服身影屹立，傲慢优雅柱杖、暴怒巍然不动、色欲东张西望，身形娇小的懒惰好奇打量，高挑曼妙的嫉妒轻捋落在面具上的发丝。
　　贪婪则是贪婪的扫视着金碧辉煌的皇宫，与僵尸一般的暴食形成鲜明对比。
　　七人如入无人之境，在皇宫大殿中观赏，四周数以百计的群臣噤若寒蝉，无一人敢动，亦无一人敢吱声。
　　“首领，龙渊帝国真交给我管啊？”君无殇头皮有些发麻，他完全没有管理国家的经验，“那龙王怎么办？”
　　苏木淡淡道：“龙王依旧是龙王，而你......则是凌驾于龙王之上的色欲之王，你负责大框架与方向，监督整个龙渊帝国的运转，不需要会管理国家，会杀人就行。”
　　“杀人啊。”君无殇松了一口气：“那我还是比较擅长。”
　　杀了无数梦魇生物，他自认这一块还算擅长。
　　两人旁若无人的交谈着，在场的群臣瑟瑟发抖，有人想跑，可他们却惊恐的发现，身体完全不受控制，内心深处似乎总有一个声音。
　　跑不掉的，整个世界都将被七宗罪统治，你能跑去哪里？你唯一能做的只有认命、服从。
　　那是苏木对群臣的心理暗示，他要通过幻术手段，将色欲是太上王的观念植入在众人心中。
　　什么是王？所有人都认可你，你就是王。
　　而不是你当了王，就被所有人认可。
　　人类社会本质就是由一个个故事组成，大家都认同王的故事，认同应该有一个高高在上的王，来带领整个帝国，那王才会存在。
　　就如同原始社会，人类社会是以部落为单位运转，那时只有关于部落的故事，后来有了国家的故事，于是便有了国家。
　　没有一个大家都认同的故事，人类永远无法团结合作，而苏木所做的，就是在故事中增加一个新人物。


第455章 新的七王
　　“从今天起，龙渊帝国由色欲管理，不从者......死。”
　　苏木淡漠的声音宛若天帝法旨，在整个龙渊帝国范围内响起，所有百姓在此刻皆听到了他的声音。
　　想象之中的慌乱、暴动并未出现，反而众人心中隐隐升起一股认同，仿佛......本该如此。
　　下一刻，苏木手掌虚握，皇宫深处骤然剧烈晃动。
　　只见龙渊帝国的宝库猛地破碎，无数闪烁着宝光的稀世珍宝悬浮到半空中，化作一道洪流朝苏木飞来。
　　暗金之光瞬间从他掌间爆发，刺破云霄！
　　无数宝物消融在暗金之光中，让那光芒越发璀璨。
　　渐渐地，光芒凝实，最终化作一滴晶莹剔透的精血，飞入君无殇体内。
　　轰！！
　　强大、恐怖的气势从君无殇体内迸发，冲天而起。
　　“去亮个相吧。”
　　君无殇点了点头，随即他手持【王权之剑】身化金色剑光，瞬间遁入云霄。
　　在万众瞩目之下，只见一柄巨大的金色神剑从云层中缓缓探出，厚重的云海被轻易分割。
　　君无殇脚踩神剑，屹立于万万人之上，如霸绝天下的帝王，在向他的子民宣告到来。
　　黄金之王的恐怖气息在【王权之剑】加持下越发磅礴，遮天蔽日！
　　“龙渊帝国的子民.......”
　　洪亮的声音响彻天际。
　　“吾乃七宗罪色欲，你们的......新王！”
　　嗡！
　　晶蓝色光芒荡起层层涟漪，朝着整个龙渊帝国覆盖而去。
　　君无殇手持【王权之剑】的身影，被深深刻入众人心中。
　　色欲之王的名号，如同初升的太阳，笼罩龙渊！
　　苏木眼中晶蓝之光缓缓消散，在他幻术的帮助下，君无殇这位色欲之王很快就得到众人的承认。
　　自从成为梦魇，掌控整个梦境世界后，他已经可以做到用幻术控制全世界！
　　不过他并没有剥夺人的自由意志，将他们变成只知道听从命令的傀儡，因为那样太无趣了。
　　那种感觉就好像全世界只有他一个活人。
　　所以他仅仅是施加的心理暗示，让人们能认可色欲之王。
　　当然，他所指的用幻术控制全世界，仅限于梦境世界，因为他是这方世界的主人，可以借助造物主权柄的力量，轻而易举的控制世界。
　　如果去了梦魇世界或者天堂，没有了造物主权柄的加持，那便不行了。
　　搞定龙渊帝国之后，苏木等人便离开了这里，只留下君无殇一人。
　　七宗罪下一站，血月帝国。
　　收服血月帝国的过程十分轻松简单，因为不死之王死了，血月帝国也遭受重创，国内一片混乱，隐隐有军阀割据的趋势。
　　当七宗罪一来，全国没有一个抵抗的声音。
　　“暴怒，血月帝国就交给你了。”苏木淡漠道。
　　“啊？！”杨冬青看着满地疮痍的血月帝国，他怀疑自己遭到了针对。
　　如今七大帝国中，要说哪个帝国最烂，一定是血月帝国。
　　“毕竟是你毁的血月帝国，自然也要由你来重建。”
　　杨冬青：“.......”
　　“接着。”
　　苏木将【十殿阎罗】抛出。
　　杨冬青愣愣的看着手中漆黑的盔甲：“怎么是【十殿阎罗】？不应该是【腥红之月】吗？”
　　苏木微微一笑：“谁规定的血月帝国的王权宝具一定得是【腥红之月】？你如果愿意的话，以后将血月帝国改名为冬青帝国也行。
　　哦，不对，是你的话，肯定会叫茉莉帝国。”
　　杨冬青被调侃的老脸一红，好在有面具遮挡，这才没让众人看出异样。
　　说实话，他真有这样的想法，送茉莉一座帝国，那茉莉该有多开心啊！
　　再之后，七宗罪又去了暗夜帝国、神圣帝国、红莲帝国等等......
　　他们去之前，各国已经得到了七宗罪要统治七大帝国的消息，只不过，在苏木这位世界之主面前，哪怕知道了，哪怕早有准备也无济于事。
　　人无法抗衡命运的安排，而在这方梦境世界，苏木就是他们的命运！
　　在苏木的安排下，一位位七宗罪成员成为新的七王，为了防止他们实力不够，他还特地掏空各国国库，为他们具现出对应的精血，帮助晋升黄金之王。
　　懒惰获得【红莲摄天葫】执掌红莲帝国。
　　嫉妒获得【腥红之月】执掌暗夜帝国。
　　贪婪获得【神之左手】执掌神圣帝国。
　　到苍穹帝国时，苏木有些犯难，因为暴食严武是傀儡，没有办法去掌控一个国家，而且与【星陨天罚】也十分不搭，暴食并不会使用弓箭。
　　于是他只能退而求其次，找到了林南星。
　　当初组建梦魇小队时，林南星也算忠心耿耿，且他的能力【绝对命中】十分适合【星陨天罚】。
　　最终，由林南星代替暴食执掌苍穹帝国。
　　为了防止他镇不住场子，苏木直接让他顶替了暴食，成为新的暴食。
　　反正严武只是傀儡，不会有任何怨言，可以随意更换。
　　最后一站，赤炎帝国。
　　当苏木来到赤炎帝国时，他的身边便只剩下傀儡严武，其他七宗罪已经就职。
　　赤炎皇宫之内，一袭黑色典雅长裙的赤王正安静等待，四周空旷无人。
　　当看到苏木来临时，赤王面色复杂，欲言又止。
　　那一袭黑色长裙、裙身如墨，流畅的贴合着她的曲线，裙摆层层叠叠，似暗夜中妖艳的黑玫瑰。
　　她脚踩一双精致的黑色高跟鞋，雪白的脚背与黑色鞋面形成鲜明对比，走路姿势十分不自然的走了过来，显然是第一次穿高跟鞋。
　　“你是来让我退位的吗？”赤王咬着嘴唇，略带一丝幽怨道。
　　苏木微微一笑：“所以你自觉的换掉了凤袍？”
　　“好看吗？”她期待的提了提裙摆。
　　“不如之前的凤袍好看，还有，高跟鞋不适合你。”
　　赤王一听顿时就更加幽怨了：“你让我退位也就算了，还要奚落我！”
　　“谁说我要让你退位了？”
　　赤王一愣：“可是其他七宗罪成员都各自执掌一个帝国，就剩你......”
　　苏木摇了摇头：“你觉得我需要当王吗？”
　　“那你.......”


第456章 上天堂
　　苏木将【至高天】交给了傀儡严武，又对着赤王道：“从今往后，由他来监督你。”
　　直到这时，赤王才明白苏木所说的穿凤袍更好看是什么意思。
　　七王之中，最让苏木放心的就是赤王了，因为赤王无脑，也从来不干涉政事，对于赤炎帝国来说，赤王更像一个吉祥物，一个爱吃薯片，爱看不健康杂志的吉祥物。
　　所以他没打算废除赤王，把严武留下也是为了震慑赤炎帝国的贵族，方便日后的改革。
　　“我不想当王！”赤王突然噘嘴道。
　　“那你想当什么？”
　　“我想当王后！”
　　“这个简单，你结婚之后退位让贤，就可以当王后了。”
　　赤王顿时大怒，如被人逗弄生气的小狗，开始呲牙。
　　“你少在那里装傻，不让我当王后，那至少让我加入七宗罪啊......”
　　“随你，暴食只是我的傀儡，你可以取代他。”
　　赤王满脸嫌弃：“我一个女孩子叫暴食多难听啊，我要换一个......”
　　“我要走了。”苏木微笑道。
　　赤王一怔，怒火全消：“你要去哪里？”
　　“去天堂。”
　　“什么！？你要死了？”赤王大惊失色。
　　苏木：“......”
　　......
　　......
　　数日后。
　　七宗罪执掌全世界的消息已经人尽皆知。
　　无数人恐慌、害怕，以为末日来临，可随着时间的推移，人们却惊讶的发现，好像什么事都没有发生。
　　七宗罪这个邪恶的组织，明明掌控了世界，却并未做出任何出格之事，人们依旧该怎么生活还怎么生活，什么都没有改变。
　　不，还是有些改变的。
　　贵族不见了，曾经高高在上的贵族被七宗罪废除了，各国的法律变得越发完善、严格起来。
　　贵族的消失甚至都没有引起丝毫风浪，七宗罪的改革如春风细雨，润物细无声。
　　他们似乎摇身一变，从灭世组织变成了救世组织，神奇的是，世人对于这种转变适应的极快，世界各地都没有联合起来反对七宗罪的声音。
　　这一切自然要归功于苏木的幻术。
　　这段时间，苏木除了动用幻术来影响全世界以外，便一直在修炼，为前往天堂做充足的准备。
　　他将自己的灵魂分裂出一部分，再将分裂体彻底变为巨魔之魂，至此，他距离圣级只差最后半步，那就是连接上圣律法。
　　这样的操作不仅没让他实力衰减，反而更强了些许。
　　他那堪称无限的精神力，即便分裂出一部分，也能很快补全，再加上梦魇的特殊性，根本没有丝毫损伤根基的风险。
　　如今，有巨魔之身以及巨魔之魂作掩护，神明发现他梦魇真身的几率就更低了。
　　.......
　　梦魇世界。
　　作为苏木去天堂前的最后一站，他来到了原初神教的总部，圣辉城。
　　玄天世界被他视为后备力量储蓄基地，梦魇世界自然也不能放过。
　　他不知道天堂是什么情况，但总归自身势力越大越好，或许有一天他将带着地表之下的人们反攻天堂也说不定。
　　所以他打算好好经营。
　　“红叶，从今天起，你就是新的原初教皇。”
　　苏木对着完全被自己掌控的红叶如是说道。
　　“是，首领！”红叶单膝跪地，神情狂热。
　　“你的任务就是带领原初神教不断发展壮大，另外，在神教之内竖立我的雕像，让信徒们日夜祭拜。”
　　“遵命！”
　　苏木这样做的原因很简单，那就是分走一部分原初天使的信仰，如今众神都在对立面，原初天使自然也不例外，能薅点羊毛就薅点。
　　这次，他终于安顿好一切。
　　“是时候启程了。”苏木抬头望天，他深邃的眸光仿佛能洞穿厚厚的地下岩壁，直达地表。
　　蓦地，他缓缓升空，位置无限拔高，很快便超出了圣辉城，来到了无尽黑雾之中。
　　四周弥散的黑雾并不能阻挡他的步伐，甚至还让他感到亲切。
　　成为梦魇之后，他终于知道了黑雾的真正名字——噩梦迷雾。
　　穿过层层噩梦迷雾，苏木终于来到了地狱顶点，他头顶上方便是厚厚的地下岩壁，这些岩壁很难破坏，一方面是因为它太厚了，至少数万米，甚至更多。另一方面则是神明的封印。
　　好在，他身为梦魇可以无视封印。
　　渐渐地，苏木的身形开始变得透明，直至彻底消失不见。
　　此刻，他的真实性为零，完全变成了“不存在”。
　　随后，苏木的意识在梦境的维度无限延伸，他不断的搜寻着天堂之上的梦境。
　　只要天堂上还有人，还有生物的存在，便一定存在梦境，找到梦境他就可以将梦境当做跳板，进入天堂！
　　一小时过去，苏木的意识还在延伸，两个小时、三个小时......直至十小时后，终于，他的意识触碰到一团模糊不清的迷雾，那是一个脆弱的梦境。
　　“希望天堂能带给我一些不一样的惊喜。”
　　苏木脸上挂着期待的微笑，瞬息间进入那个脆弱的梦境，成功抵达天堂！
　　当穿透梦境迷雾后，眼前豁然开朗。
　　夕阳的余辉落下，将碧绿的池塘染上一层金边，茂密的荷叶在微风中轻轻摇曳，偶尔有几滴水珠从荷叶上滚落，滴答一声，在池塘中溅起小小的涟漪。
　　呱呱......
　　池塘中还隐隐响起几声蛙鸣。
　　看着眼前的美景，苏木猜测天堂的环境应该不会太坏，虽然他还未见到天堂，如今仅仅是身处某位天堂生物的梦境，但梦境一定程度上能反映出个人。
　　美梦多的地方，通常人们生活的也不会太差。
　　他没有急着离开梦境，而是打算先找到梦境主体，探寻一番对方的记忆，了解天堂情况。
　　于是他缓缓扫视整片池塘，结果找了一圈竟没有找到梦境主体。
　　呱呱......
　　聒噪的蛙鸣还在不断的响着。
　　苏木脸上闪过一抹诧异之色，难道......
　　他轻轻拨开遮挡的荷叶，只见池塘水面的一片荷叶上，一只公蛤蟆正搂着母蛤蟆腰。
　　两只蛤蟆呱呱的叫着，蛤蟆皮上的疙瘩在夕阳余辉的照耀下，都透着几分别样的温柔。
　　见到这一幕，苏木脑海中突然涌现出一首诗。
　　荷花池里荷花飘，公蛤蟆搂着母蛤蟆腰。
　　他不禁讶然失笑：“这里居然是一只蛤蟆的梦境。”
　　这确实有些出乎意料了，他的思维惯性让他以为这里应该是人的梦境，却没想到居然是蛤蟆。


第457章 神明猎人
　　苏木失笑摇头：“只能先出去一探究竟了。”
　　念动之间，他骤然消失不见，离开了梦境，踏入真正的天堂。
　　当苏木看到天堂真面目的那一刻，他不由双眸微眯，晶蓝之光微不可察的闪烁。
　　天空被诡异的暗紫色迷雾笼罩，像是一块腐朽不堪、千疮百孔的幕布，沉甸甸的压向大地，其间还不时有几道血色闪电闪烁。
　　脚下的土地干裂纵横，缝隙中流淌着散发着腐臭气息的黑色粘液，像是大地溃烂的伤口。
　　干裂的土壤呈现出一种诡异的青灰色，毫无生机。
　　在他脚旁的一道缝隙中，一只畸形、通体漆黑长满肉瘤的蛤蟆正躲在黑色粘液中熟睡。
　　不远处，是一座城市的废墟，曾经人类辉煌的建筑，引以为傲的钢铁丛林，如今早已变成断壁残垣，钢筋裸露，碎石满地。
　　城市废墟之中，还生长着无数奇形怪状的植物，它们的枝叶扭曲缠绕，像是一只只挣扎的手臂。
　　“这就是天堂吗？”苏木嘴角勾起一抹弧度：“有趣。”
　　就目前来看，天堂的环境没比地狱好到哪里去，当真是......天堂如狱！
　　如果让那些梦想着上天堂的原初教徒看到，恐怕顷刻间便会道心崩溃。
　　虽然天堂环境恶劣，但并未出乎苏木的预料，他觉得，要是天堂真如原初教徒描述的那般，那才是见鬼了。
　　毕竟天堂可是经历过神战，众神之间的战斗破坏力会有多强？
　　两位黄金之王放开手去战斗，顷刻间都能毁掉一座城市，更何况神明。
　　他不关心天堂的环境，他关心的是神明如今的情况。
　　如果神明因神战重伤陷入沉睡，那无疑是对他最有利的。
　　先查看一番，或许并不是天堂所有地方都是如此，最好能找到人，快速了解天堂的基本情况。
　　苏木这般想着，他迈开步伐朝着城市废墟中走去，随着他的行走，他身上的气息越来越弱，直至黄金境界才稳固下来。
　　小圆说过，实力越强在神明眼中越显眼，所以他隐藏起自身大部分气息，只显露黄金之境。
　　毕竟，再弱也就这样了。
　　真要伪装成普通人，独自行走在荒芜的大地上，反倒是更加显眼。
　　出于谨慎起见，他甚至都没有调动精神力去感知四周，仅仅用肉眼去观察。
　　不确定是否安全之前，他轻易不会动用梦魇的力量。
　　步行大概半小时左右，苏木终于看见了人，在一座倒塌的大楼附近，断裂的墙体上站着一个女人。
　　一个身穿黑色休闲风衣的女子，她茫然无措的站在那，脸上满是泪痕。
　　微风吹拂她的长发，掀起容颜一角，女子并不算漂亮，长相十分普通，看上去老老实实的，没什么攻击性。
　　苏木缓步走去，女子听到脚步声被吓了一跳，连忙回头。
　　待看清来的是人之后，她脸上浮现出一抹劫后余生的喜色：“太好了，终于见到其他人了，你能帮帮我吗？我误入这处神墟迷路了。”
　　苏木在女子面前站定，脸上露出如绅士般温和的笑容：“乐意效劳。”
　　女子感激之色溢于言表：“谢谢、谢谢，太谢谢你了，如果不是遇到了你，我真不知道该怎么办。”
　　苏木的笑容愈发温和：“不必客气，只是在此之前，你能告诉我什么是神墟吗？这位......非人类小姐。”
　　女子一愣：“什么非人类小姐，人家有名字的，我叫李薇薇。”
　　“好的李薇薇小姐。”
　　苏木感受着从李薇薇身上传来的，不断入侵自己体内的异种精神力，不动声色的推了推茶色眼镜。
　　大约黄金层次的精神力水平，但不是人类的精神力，有些阴冷，好像还混杂着一丝神明气息，有趣的生物。
　　他就像美食家一般，安静的品味着李薇薇的精神力，并很快分析出对方都用了什么“食材”。
　　“你不知道神墟吗？神墟就是......”
　　“不要和她说话！快跑！”
　　远处，一道脏兮兮的黑衣身影极速冲来，来人身形十分诡异，仿佛跳帧一般，每跑两步便消失一下，等再度出现时，已经前进了几十米。
　　唰！
　　她闪现般出现在苏木身旁，一把拉住苏木的胳膊，紧接着一阵空间波动传来，将两人的身形覆盖。
　　空间系黄金超凡者？
　　苏木瞬息间便洞察了来人的底细，他并未反抗这股微弱的空间波动，反而收敛自身力量，生怕一不小心造成破坏，导致瞬移失败。
　　唰！
　　两人出现在百米之外，远离了之前说话的李薇薇。
　　李薇薇脸上的笑容缓缓褪去，神情变得异常怨毒阴冷，死死的盯着两人离去的背影，宛若一只幽魂。
　　空间波动再次浮现，两人不断瞬移，直至彻底将李薇薇甩没影了，才在一处半倒塌的房屋中停了下来。
　　苏木打量着眼前脏兮兮的女人，身上的黑衣破破烂烂，头发上也满是油污，已经打柳了，脸上黑一块灰一块，只能依稀辨认出是个女人。
　　“呼。”脏兮兮的女人喘着粗气，随即埋怨道：“你好歹也是黄金强者，连默灵都不知道就敢学别人当神明猎人，过来闯神墟？”
　　神明猎人？又是神墟？
　　默灵是指刚才的李薇薇吗？
　　苏木若有所思，天堂究竟什么情况，居然还有神明猎人这种职业，猎杀神明？天堂的人这么强吗？
　　可是，他打量了半天这位脏兮兮的女子，并未看出对方有什么特别，如果硬要说，那就是特别弱小，空间系黄金强者瞬移距离居然这么短？上百米还需要分几次进行瞬移，这也太弱了。
　　“你知不知道，刚刚如果不是我及时出现，你差一点就死了！”
　　“嗯，多谢。”苏木点了点头，深邃的眸光看向刚刚李薇薇消失的方向：“确实，差一点就死了。”
　　女子的脸色稍稍缓和：“虽然你看上去傻乎乎的，但至少还挺懂礼貌。”
　　在她眼中，苏木的淡定被当成了呆愣，面对危险也不知道跑，好不容易活了下来，也没什么表情，好像吓傻了一样。


第458章 新年快乐（二合一）
　　“对了，我叫楚樱，破晓之刃的人，你怎么称呼，哪个神明猎人小队的？”
　　“苏木，神明猎人是指？”
　　楚樱一愣，脸色不由微变：“你该不会被默灵同化了吧？居然连神明猎人都不知道？”
　　“默灵是刚刚那位女士？”苏木微笑问道。
　　“你还叫她女士？她根本就不是人，是怪物！是被神尸气息感染的神孽，她会伪装成人类的模样，感染所有和她交谈的人，被交谈者会被恐怖幻象缠身，逐渐分不清现实与虚幻，最终同化为默灵。
　　默灵就是这一类神孽的统称。
　　你不会被感染了吧？不应该啊，你好歹也是黄金强者，而且只说了几句话，你的精神力不会弱到这种地步吧？”
　　苏木：“.......”
　　他有些无语，这是他生平第一次被别人说精神力弱。
　　有一种皇帝被乞丐嘲笑贫穷的错觉。
　　楚樱神色紧张的后退两步，身上隐隐浮现空间波动，好像只要苏木表现出任何异常，她就会立刻逃走。
　　“我没有被感染，只是因为一些原因，丢失了部分记忆。”苏木推了推茶色眼镜，遮挡住眼中的晶蓝之光。
　　下一刻，楚樱便放松了警惕，十分轻易的相信了苏木的话。
　　“吓我一跳，我还以为你也要变成默灵了，不过你也真够倒霉的，居然丢失了记忆，虽说神墟之中各种神孽不少，但我还真没碰到过能让人失忆的神孽。
　　不要担心，你能遇到我也算是你的运气，大家都是神明猎人，在这神墟之中理应互相帮助。
　　你先跟我回聚点吧，我们破晓之刃的人都在那，大家在一起也好有个照应。”
　　楚樱踮着脚，用脏手拍了拍苏木的肩膀，一副由我来罩你，不必感激的模样。
　　人与人之间的信任很奇怪，有些人共事多年，却始终人心隔肚皮，可有的人仅仅一面之缘，却能无条件信任。
　　苏木就是这样的人，每一个对幻术抵抗力弱的人都很容易信任他。
　　随后，在楚樱的带领下，两人小心翼翼的行走在废墟之中。
　　“你怎么不直接瞬移回聚点？”
　　在前面带路的楚樱头也不回道：“你当我不想吗？这里可是神墟啊，是神明尸体的遗落之地，在这里什么恐怖的事情都有可能发生，就连空间都会错乱，一旦我瞬移距离太长，遇到空间错乱可能就再也回不来了。”
　　苏木这下明白了，为何一个空间系黄金强者只能瞬移百米，原来不是不能，而是不敢。
　　他略微感知了一下四周的空间，发现确实存在一定程度上的空间乱流，不过也不算太严重，还不如他动用扭曲神性，将空间扭曲造成的乱流大。
　　这不禁让他有些好奇，孱弱到如此地步的黄金超凡者是如何敢自称神明猎人的？
　　在地表之下，也就是地狱中，各种宗教林立，信奉神明的人数不胜数，可到了真有神明存在的天堂，居然蹦出了神明猎人？
　　他原本以为，即便天堂存在大量人类，肯定也是宗教林立，信仰比地狱有过之而无不及，结果居然恰恰相反。
　　在只有半神存在的地狱，都没人敢号称神明猎人，天堂人这么勇吗？
　　“对了，我差点忘记你失忆了，估计你现在连神墟是什么都不知道吧，神墟其实就是神战之后，因混乱的神明力量而造成的异度空间，通常情况下，神墟中都有神明的部分尸体，这些神尸是神墟的核心。
　　而神孽就是被神尸污染而成的怪物，刚刚默灵就是其中一种，默灵虽然很强，但也算比较好对付的，只要你不和默灵说话，躲得远远的，一般不会有危险。”
　　楚樱耐心的为苏木解释着，她自己也不知道为何要对一个陌生人解释这么多，可能是因为对方比较帅？很符合自己的审美？
　　神尸......
　　苏木眸光微动，当初的神战打的果然惨烈，死了许多神明吗？如玄天这般被打到分散？
　　“还有活着的神明吗？”
　　楚樱想了想：“应该有吧，但我没见过，不过我猜神明即便活着，也早已陷入沉睡状态。不然人类早就完蛋了。”
　　这对苏木来说是一个好消息，如果神明非死即睡，那他就不用费力隐藏自己了，行事也可以放开手脚，找回玄天散落在世间的本源也会更容易。
　　不过他不会听信楚樱的一面之词，虽然在幻术的影响下，楚樱说的肯定是实话，但鉴于对方弱小的实力，所接触的层面太低，一些消息来源是不准确的。
　　“既然神明如此强大，为何你们还自称神明猎人？”
　　听到这个问题，楚樱的神情突然严肃起来，她停下脚步，回过头看向苏木，认真道：“因为神明不仁，以人类为刍狗，祂们是祸乱之源，是天地间存在的毒瘤，正是因为有神明的存在，世界才会变得破败不堪。
　　我曾听老一辈的人说过，在很久很久以前，世界不是这样的，曾经的世界美丽而繁华，人们安居乐业，可自从神战开启之后，神明之间相互攻伐，将世界打的四分五裂，就连人族都差点灭绝。
　　神不在乎人类，那人自然就要弑神！
　　这便是神明猎人的由来，或许人类很弱，但勇气是人类最伟大的赞歌，我们有猎杀神明的勇气！”
　　原来如此，勇气吗？
　　苏木嘴角勾起一抹弧度，他喜欢这样的赞歌，比起宗教林立，无数人被神明奴役，他还是更喜欢现在的天堂，即便充满破败与苦难，但勇气的赞歌却回荡在这片大地之上，经久不散。
　　“可惜.......”楚樱神情一黯：“现在越来越多的神明猎人不再为了人族存续而战斗，而是为了自身私利，他们把神明猎人当做一种谋生的职业，任由神孽为祸世间，只有出得起价格的人，才能请动他们。
　　有时候甚至故意抓一些弱小的神孽，将其投放到居民区，肆虐一番过后，人们自然就会乖乖交钱，再由神明猎人出手，将神孽抓走，然后再换一个地方投放。”
　　苏木微微一笑，人类的光明与黑暗总是并存，这并不算什么新鲜事。
　　“前面是一片荆棘区，那些血荆棘会吸干每一个踏入者的鲜血，我带你瞬移过去。”
　　楚樱指了指不远处，那一片被血色荆棘缠绕的废墟，通体散发着妖异的血光，枝干粗壮而扭曲，像是无数条被赋予生命的毒蛇，相互缠绕、攀附，向着四面八方缓缓延展。
　　说着，楚樱便要去拉苏木的手，不过被苏木给制止了。
　　在楚樱不解的目光中，苏木拿出一瓶清水和一张干净的白手帕：“手伸出来。”
　　楚樱看着自己脏兮兮的小手，先是一愣，随即柳眉倒竖：“你什么意思！？嫌我脏？都什么时候了，还在意这些细节。”
　　苏木脸上挂着温和的笑容：“首先，现在并没有什么危险，也没有神孽怪物追杀，完全有时间洗手，其次，我确实嫌脏。”
　　“你！”
　　哗啦哗啦......
　　清水倒在了楚樱手上，随后她鬼使神差的开始洗起了手。
　　清水流淌在她掌心，很快变成了黑水，当一瓶水用尽，再用白手帕擦过之后，一双指甲泛着淡粉色的白皙小手映入眼帘。
　　“干净多了，走吧。”
　　“哼！”楚樱哼了一声，一言不发的拉起苏木的手，两人瞬移穿过这片荆棘区域。
　　其实这种程度的瞬移苏木自己也可以施展，只需利用扭曲神性扭曲空间即可，但他并未使用。
　　目前看来天堂人对于神明十分敌视，神性这种东西没必要的话不能轻易动用，谁也不能确定，这座神墟之中有没有隐藏着一些强大的存在。
　　梦魇之力亦是如此，不然楚樱这般黄金超凡者，他念动之间便可催眠掌控，而不是像现在这般，仅仅进行了一些简单的心理暗示。
　　换而言之，在没有彻底了解天堂的情况下，最明智的做法就是只动用【巨魔】。
　　以他黄金之王的境界，如今又兼具巨魔血脉与巨魔之魂，再加上无数次动用【至高天】许愿，将体魄提升到升无可升之境，对付一些普通的圣级强者还是绰绰有余的。
　　穿越荆棘之地后，两人继续前行，四周的城市废墟开始减少，像是来到了这座废墟城市的郊区。
　　四处是一些低矮的民房，保存的还算完整。
　　良久之后，楚樱停在了一处类似庭院般的房屋前。
　　她敲了敲生锈的大铁门，上面荡起一层白色涟漪，很显然有人布置了某种超凡手段，将这座庭院保护并隔绝起来。
　　很快，里面传来一道低沉男声：“谁？”
　　“是我，楚樱。”
　　门内的男人并没有立刻开门，而是继续问道：“你今天外出的任务是什么？”
　　“为队长寻找能疗伤的超凡材料。”
　　里面响起一阵窃窃私语：“应该是楚樱没错，不是默灵。”
　　楚樱低声对苏木解释道：“默灵会伪装成人类，以各种方式交谈，所以他们才会如此谨慎。”
　　“你在和谁说话！！”门内的男人惊道。
　　“我在外出时救下的一位神明猎人，名叫苏木，黄金超凡者，不过他之前遭遇了一些意外，丢失了不少记忆，所以并不记得自己的小队。
　　放心，我已经确认过了，他不是神孽，可以信任。”楚樱肯定道。
　　然而实际上她并未确认过，但不知为何，她心中就是坚信苏木没有任何问题。
　　门内又开始窃窃私语，似是在商量。
　　这时，另一道略显苍老的男声说话了：“开门，让他们进来吧。”
　　“是，队长。”
　　咔嚓......
　　生锈的大铁门被打开了，一时间数道视线集中在苏木的身上，警惕、探究、不安，神色各异。
　　苏木与楚樱走了进去。
　　“放心吧队长，他没问题的。”楚樱对着房间中央，一位坐在木椅上的苍老男子说道。
　　那名苍老男子很显然就是破晓之刃的队长，头发花白，身形消瘦，那深陷的眼窝中，一双如鹰隼般的锐利眼眸不断打量着苏木。
　　而苏木也在打量他们。
　　房间内的破晓之刃成员，算上楚樱一共六个人，三位黄金超凡者，两位黄金之王，还有一位圣级。
　　圣级自然是身为队长的苍老男子，只不过对方身上带着明显的血迹，气息十分不稳，显然身受重伤。
　　看了一圈，苏木大概心中有数了，一位受伤的圣级，带着两只大蝼蚁和三只小蝼蚁，造不成威胁。
　　“这位是我们破晓之刃的队长，曙光界域赫赫有名的圣级强者，周穹，周队长。”
　　“队长，这位是苏木，我从默灵手中救下的，目前记忆丢失了一部分。”
　　楚樱在中间介绍着，不过周穹并没有打招呼的意思，神情依旧冷淡。
　　他缓缓收回目光，冷淡道：“身上有煞气的气息，是【巨魔】途径的黄金超凡者，没有被神孽污染的迹象。”
　　说完，他便不再理会苏木，自顾的闭目养神起来。
　　有了他的话，其余几位破晓之刃成员松了一口气，比起楚樱的判断，他们显然更加相信周穹，既然队长说了没问题，那就是没问题。
　　不过在得知苏木仅仅是最弱的巨魔之后，这些人的态度变化的很明显。
　　一位寸头男子对着楚樱抱怨道：“不是让你出去寻找能治疗队长伤势的超凡材料吗？结果你却带了个人回来，材料呢？别说你又没有找到。”
　　楚樱抿着唇，低声道：“没找到。”
　　“你怎么想的！是救人重要，还是替队长疗伤重要？不治疗好队长的伤势，谁带领咱们走出这座神墟？”寸头男子怒其不争道。
　　“我当然想替队长疗伤啊，可是找不到有什么办法？”楚樱有些生气的别过头去。
　　这时，站在周穹身旁的一位长发男子冷声道：“楚樱，队伍中只有你是空间系，只有你最有希望找到疗伤的材料，可是这都过去一个月了，你找到什么了？
　　可惜我没有瞬移的能力，不然队长的伤早好了。”
　　这位长发男子是黄金之王，他说的话让楚樱不敢还嘴，只得低着头站在原地沉默不语。
　　“好了。”周穹缓缓张开双眸：“我说过多少次，队伍之间要团结，还有外人在呢，别让人看了笑话。”
　　他将眸光投向苏木，带着一丝审视：“苏木是吧，你的命是楚樱救的，也算是我们破晓之刃有恩于你，知恩图报的道理我想你应该懂。
　　作为一名神明猎人，来神墟闯荡身上肯定带着一些疗伤药剂，之前我们经历了一场恶战，药剂也用完了。
　　我希望你能拿出身上的疗伤药剂，也算对我们的报答了，你意下如何？”
　　（家人们，六个葫芦在这里祝福所有的书友们，新年快乐！一切的祝福都是虚的，快乐才是真的，我由衷的希望，新的一年，大家一定要快乐啊！）


第459章 你真搜啊？
　　苏木微微一笑：“我很感谢楚樱小姐的相助，只是我并没有疗伤药剂。”
　　此言一出，场中的气氛变得微妙起来。
　　周穹双眼微眯，似是想看穿苏木是否在说谎，然而他看到的只有温和与真诚。
　　苏木并没有说谎，拥有不死之身的他，根本不需要疗伤药剂，自然也就没有携带。
　　然而可惜的是，真话往往没人相信。
　　“宫苍，去搜他的身，看看他身上有没有空间宝具。”周穹冷淡道。
　　“好嘞队长。”名为宫苍的寸头男子插着兜走了过来。
　　“队长这......”楚樱刚要开口，回应她的是周穹冷漠的眼神，让她不禁将话又咽到肚子里。
　　“苏木是吧？”宫苍轻佻的打量着苏木：“啧啧，怎么看都是一个瘦弱的小白脸，你真的是【巨魔】途径？”
　　苏木温和微笑：“如假包换。”
　　“行吧，估计你是靠超凡药剂堆上来的境界，闲话也不多说了，刚刚队长的话你也听到了，我过来搜你的身，你也不要反感。
　　这都是为了大家好，毕竟咱们都指着队长带大家伙逃出去呢，你说对不对？”
　　“言之有理。”苏木依旧在微笑，如同一位谦和的绅士。
　　宫苍笑了：“你这人还怪好说话的，这样吧，你自己把空间宝具交出来，也省的我费功夫，你放心，我们破晓之刃不是强盗，你空间宝具里的其他宝物我们肯定不动，只要疗伤药剂，怎么样，讲究吧？”
　　“确实讲究。”
　　宫苍伸出了手：“拿来吧。”
　　苏木微笑摇头：“我没有空间宝具。”
　　他又说了一句实话，他的梦境空间便能储存物品，而且比空间宝具还要来的安全，所以他根本就不用空间宝具。
　　原本嬉皮笑脸的宫苍，笑容瞬间冷却下来：“你好歹是一位黄金强者，结果你告诉我没有空间宝具？你觉得我是傻子吗？”
　　“宫先生不要误会，我确实没有空间宝具，不信你可以搜。”
　　苏木如此真诚的话语让宫苍有些半信半疑，难道他真没有？
　　这小子怎么混的黄金？居然这么穷？还是之前在神墟中弄丢了？
　　“那我就搜搜看，小子，我告诉你，一会我要是发现你骗我，没你好果子吃！”
　　宫苍朝苏木的腰间伸出了手，而苏木则是将双手摊开，一副随意的模样。
　　见苏木如此坦然，他心中早已信了大半，但都到了这份上了，搜肯定还是要搜的。
　　正当他的手即将碰触到苏木身体时，蓦地，一只修长白皙的手掌不知何时抓住了他的手腕。
　　宫苍一愣，有些诧异的抬头：“你做什么？”
　　“你真搜啊？”苏木惊讶的看着宫苍，似是比宫苍还要诧异，好像是没想到对方竟然真的这么勇。
　　“我只是礼貌性的客气一下，你还当真了。”
　　宫苍顿时大怒：“你敢耍......啊！！”
　　他话还未说完，只听咔嚓一声，他的手腕竟直接被苏木掰断。
　　众人大惊失色，谁也没想到一直表现的温和有礼的苏木居然会动手，还在当着整个破晓之刃的面。
　　还未等他们反应，宫苍瞬间躬成虾米状，如炮弹一般狠狠倒飞出去。
　　他胸前塌陷，口中鲜血狂涌。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，宫苍撞到了一位正要有所动作的黄金强者身上，那人顿时如遭重锤，双眼暴凸，被狠狠砸倒在地。
　　“你找死！”周穹身边的长发男子如瞬移般冲了过来，独属于黄金之王的恐怖气息轰然爆发。
　　骤然间，一只修长白皙的手掌闪电般掐住他的脖颈，恐怖的巨力压制下，黄金之王的气息戛然而止。
　　长发男子脸上青筋暴起，不断挣扎，苏木的速度实在太快了，快到他根本没有看清，整个人便被提了起来。
　　从众人的视角去看，苏木简直如同未卜先知一般，提前将手掌放到了长发男子的必经之路，然后等着长发男子一头撞了上去。
　　一招制住黄金之王，如此恐怖的实力让原本想要冲上来的众人有些犹豫。
　　苏木看着忌惮的众人，温和的笑着：“是不是我好好说话，却让你们误以为我好说话？那还真是抱歉了。”
　　他单手下压，长发男子整个人被翻转过来，硕大的头颅猛击地面。
　　只听砰的一声，长发男子的脑袋已然将地面砸出一个深坑，他双目泛白，鲜血瞬间从口鼻中喷涌而出。
　　如此凶残暴力的一幕不仅看呆了众人，更是让楚樱目瞪口呆，小嘴巴张的老大，满脸不可置信之色。
　　这......这就是苏木的实力！？瞬秒黄金之王？？
　　那自己之前救他，岂不是.......
　　楚樱突然有些尴尬，她意识到以苏木的实力，根本不惧默灵，结果自己还拉着对方逃跑，还大言不惭的说救了他一命......
　　她越想越尴尬，只感觉脸上好像有火在烧。
　　此时此刻她终于明白苏木说的那句话，确实，差一点就死了。
　　原来这句话的意思是，默灵差一点就死了.......
　　想着想着，她又有些害怕，坏了，刚刚自己还说他看上去傻乎乎的，他不会记仇吧？
　　“副队长！”另一位黄金之王惊声怒吼，他对苏木怒目而视：“你居然敢对副队长出手，我......”
　　“住手。”一直默不作声的周穹突然制止了众人，他看向苏木，嘴角露出一抹冷笑：“倒是我看走了眼，原来是【巨魔】途径的黄金之王，都停手吧，在这样狭小的空间，同等级中还无人敌的过一位巨魔之王。”
　　他的话很正确，【巨魔】途径虽然一直被称为最弱，但那只是因为它没有太多神异的手段，有的仅仅是极致的暴力！
　　任何途径一旦被【巨魔】近身，下场必然很惨。
　　蓦地，周穹缓缓起身，年迈的身躯看不出丝毫气势，反倒像是行将就木的老人，一阵风就能吹倒。
　　“队长，您的伤......”有人担忧道。


第460章 请假一天，更新番外
　　周穹摆了摆手：“无妨，镇压一位黄金之王，不过是随手的事。”
　　他注视着场中的苏木，淡淡道：“苏木是吧，此番确实是我们破晓之刃无礼在先，但......倘若不是你故意隐藏境界，不愿交出治疗药剂，也不会弄成现在这番局面。
　　你出手有些重了，不过你放心，我这人最讲道理，如果你......”
　　“你话有些多了。”苏木脸上挂着一成不变的微笑，像是精心雕刻的一般，给人一种精致诡异的人偶感。
　　“何必找那么多冠冕堂皇的理由，一个废物即便站在道德制高点，依旧改变不了他是废物的事实。”
　　周穹的神色缓缓变得冰冷：“年轻人，给你台阶要记得下，不要觉得一位受了伤的圣级，是你这种货色能对付的。”
　　“自知之明是个好东西，可惜你没有。”
　　“找死！”周穹目光一寒，正欲动手，一缕檀香味突然飘入房间中。
　　众人闻到这股檀香味瞬间脸色狂变，他们好似石化一般，纷纷僵在原地一动不动。
　　“寺庙里的神孽又来了，千万不要动！”楚樱赶忙低声提醒道。
　　苏木双眸微眯，寺庙里的神孽？
　　下一刻，只见一道人影犹如鬼魂般从墙壁中渗透进来，那是一位穿着破旧僧衣的男子，皮肤青黑干枯，像是被抽干了血液。
　　最引人注目的是，这位僧人居然没有头颅！
　　脖颈部位像是被某种怪兽啃食过，头颅不知所踪，断面处参差不齐，皮肉翻卷，干涸的黑血如狰狞蛛网，从创口蔓延至胸口，在僧衣上凝结成块。
　　那本该是头颅的位置，突兀的插着一根正在燃烧的檀香，微弱的火光在昏暗的房间中或明或暗，缕缕灰白色烟雾袅袅升腾，缓缓在屋内弥散。
　　之前闻到的檀香味正是从无头僧人脖颈上的檀香散发出的。
　　周穹等人见到无头僧人，一个个吓得脸色苍白，连呼吸都屏住了。
　　无头僧人可能是因为没有头的原因，似乎看不清也听不到，他唯一感知外界的手段就是檀香散发出的灰白烟雾。
　　那烟雾弥漫，如一条条蜿蜒小蛇将众人缠绕，任何人的动作都会引起烟雾波动。
　　他漫无目的的行走着，很快凑到了宫苍的身前，宫苍看着近在咫尺，几乎要和自己贴上的无头僧人，吓得大气都不敢喘，死死的捂着胸前的塌陷，强忍疼痛，不让鲜血滴落。
　　无头僧人盯了他一会儿，便转移了目标，如同帝王巡视自己的领地，在屋内肆意走动。
　　所有人都紧张的注视着他的动作，内心不断祈祷对方赶紧走，谁也不敢发出半点声音。
　　“这就是寺庙中的神孽？”一道温和的声音打破场中的死寂。
　　众人齐齐色变，如同见了鬼一般的看向说话的苏木。
　　一旁的楚樱大急，不断地用眼神示意苏木赶紧闭嘴。
　　随着苏木刚刚的开口，他身前的烟雾出现了微弱的波动。
　　唰！
　　无头僧人瞬息来到苏木身前，那根正在燃烧的檀香正对他的眼眸。
　　“我有些好奇，如果拔掉这根香会怎么样？”
　　众人目眦欲裂，脸上的表情丰富到无法用言语来形容，惊恐、焦急、愤怒......
　　他们疯狂用眼神示意，千万不要拔！
　　噗——！
　　苏木轻轻将檀香从无头僧人脖颈上拔了出来，滋滋......檀香拔出的地方冒出一小股黑血。
　　旋即，无头僧人身子一软，直接瘫倒在地，像是彻底死去。
　　“哦？这么简单就死了？”苏木有些诧异。
　　“看看你干的好事！！”周穹暴怒如雷，眼中血丝密布，宛若要吃人一般。
　　“你知不知道自己做了什么！？”一位黄金之王气的破口大骂：“你真以为我们是怕这个无头僧人吗？你以为我们对付不了他吗？
　　我们担心的是寺庙里的腐肉佛！你杀了它门下僧人，它一定会报复的！完了，全完了.......”
　　他脸色骤然变得极度惊恐，能将一位黄金之王吓得手足无措，可想而知腐肉佛的恐怖。
　　“死定了！死定了！我一定会被腐肉佛杀死的。”
　　苏木微微一笑：“放心，不会的。”
　　黄金之王怒目而视：“少在那里大言不惭，队长的伤就是腐肉佛造成的，连队长都对付不了它，你觉得就凭你能吗？”
　　苏木微笑摇头：“你误会了，我的意思是，你活不到腐肉佛来杀你的时候，因为......”
　　他迈开步伐，朝着黄金之王迎面走去，右手自然下垂，亿万缕黑色煞气在掌心中凝固，那恐怖的黑芒连光线都吞噬殆尽。
　　“你现在就要死了。”
　　唰！
　　一道由煞气凝结而成的黑色长枪狠狠洞穿了黄金之王的心口，将他钉在了墙上。
　　“啊！！”凄厉的惨叫响彻，他目眦欲裂，口中鲜血不断喷涌而出，体内生机在煞气的破坏之下，顷刻间消散。
　　惨叫声也戛然而止。
　　如此惊变吓傻了众人，谁也没想到在如此危急的时刻，苏木居然还要对其他人出手，难道他一点也不担心腐肉佛吗？
　　“你找死！”周穹暴怒如雷，他五指一扣，刹那间虚空中响起电流流窜的声音，只见一道闪烁着蓝光的闪电被他握在手中。
　　他猛地一挥，蓝色闪电如制裁万物的神剑，劈向苏木。
　　苏木略微抬眸，自然垂落的右手上缠绕着无数条黑蛇般的煞气，他轻轻一挥，如拍苍蝇一般，轻而易举便将蓝色闪电打散。
　　周穹的瞳孔骤然收缩：“你不是黄金之王！黄金之王不可能击溃我的雷霆，难道你也是圣级？”
　　“我是什么不重要，重要的是我现在想听你继续讲道理，如果你能说出令我满意的道理，或许.......我会饶你一命也说不定。”苏木微笑道。
　　周穹脸色变得十分难看，他死死的盯着苏木：“你真觉得我奈何不了你？就算你是圣级又如何？也不过是最弱......”
　　突然，外面响起房屋倒塌的声音，像是有什么庞然大物正在废墟中移动，所过之处，本就脆弱不堪的废墟残骸迅速崩塌。
　　一股血肉腐烂的味道缓缓弥散。
　　（家人们，明天请假一天，用来更新【至死方休】的番外，敬请期待。）


第461章 腐肉佛
　　众人脸色大变。
　　“腐肉佛来了！”
　　“队长，怎么办啊！”
　　原本正要再度出手的周穹焦急的看向苏木：“现在不是内讧的时候，虽然你我有冲突，但想要从腐肉佛手中活下去，只能联手，你意下如何？”
　　“我觉得不怎么样。”
　　“你！”周穹强忍着怒火：“鹬蚌相争渔翁得利的道理你不懂吗？你我之间拼个你死我活，到最后所有人都会死在腐肉佛的手里，同为神明猎人，面对神孽时，理应联手对敌！”
　　“那是你的道理，不是我的。”
　　“疯子！楚樱，看看你带回来的疯子！”周穹气的破口大骂，他觉得苏木一定是个疯子，神孽当前居然还想着内讧，真要拉着所有人一起死吗？
　　吼！！
　　一道震彻天地的咆哮声响起。
　　在这道恐怖咆哮声下，肉眼可见的音浪居然直接将众人所在的房屋掀翻！
　　一尊数十米高的腐肉佛映入众人眼帘。
　　它如同一座移动的腐烂山峰，硬生生挤入这片断壁残垣的废墟，它身上长满了密密麻麻的脓疮，恶臭的脓水不断从中流下，在它身后留下了一连串的脓血脚印。
　　下一刻，腐肉佛流淌下的脓血仿佛活了过来似得，竟然飞速在这片区域蔓延，转眼间，方圆百里的大地皆被脓血覆盖。
　　众人只感觉脚下异常粘稠，如同踩在沼泽上。
　　脓血之中还咕噜咕噜的冒着气泡，一团团腐烂的血肉在里面滋生。
　　“不好！是它的腐肉领域，我们出不去了！”周穹心急如焚，不断扫视着四周，希望能找到逃离的通道。
　　这腐肉领域他已经经历过一次了，上一次死了不少队员，再拼着重伤为代价，这才强行打破腐肉领域。
　　可如今，重伤的他根本无力再突破腐肉领域了。
　　该死的苏木！
　　周穹眼中杀意爆闪，如果不是苏木弄死无头僧人，根本不会引来腐肉佛！
　　虽然心中恨极了苏木，但为了活命他不得不暂时放下恩怨。
　　“苏木，腐肉佛的强大你也看得到了，速来与我合力打破这腐肉领.......”
　　他的话还未说完，便直接愣住，因为他居然见到苏木朝着腐肉佛迎面走去。
　　无尽煞气在苏木身上升腾，好似要冲破这压抑的苍穹，一道道黑色涟漪在他脚下浮现，所过之处，大地迅速变得乌黑、龟裂，仿佛这片土地也在这恐怖的煞气之下，不堪重负。
　　他深邃的眼眸也被染成了深不见底的黑色，宛如深渊中走出的邪神！
　　实力大约在圣级，还伴随着驳杂的神明之力，具有腐蚀性吗？苏木随意打量，一眼便看穿了腐肉佛的底细。
　　等闲圣级确实不好对付它，因为那斑驳的神明之力具备强烈腐蚀性，任何接触到它的人，都会被腐蚀。
　　不过，这种程度的神明之力，根本破不了苏木的防，强悍的体魄外加六神神性护体，区区一尊神孽他真不放在眼里。
　　周穹目眦欲裂：“疯子！狂妄自大的疯子，你非要害死我们所有人才.......”
　　苏木猛地握拳，亿万缕黑色煞气在他拳上凝聚，宛若黑洞，四周的光线都被吞噬。
　　旋即，他一拳打出......
　　轰！！
　　空气骤然压缩，恐怖的音爆声炸响，无穷无尽的煞气洪流爆发开来，以不可阻挡之势，轻而易举的洞穿着腐肉佛的大半身躯。
　　煞气所过之处，空间都发生龟裂与扭曲。
　　待漫天黑色煞气散去，山峰般高大的腐肉佛只剩下半身还在站立，其余身体部位被完全泯灭。
　　蔓延方圆百里的腐肉领域轰然破碎！
　　众人目瞪口呆的看着眼前不可思议的一幕，震撼到无以复加。
　　苏木缓缓收回右拳，蓦地，一阵微风吹过，只剩下半身的腐肉佛轰然倒地，溅起尘土漫天。
　　他转过身来，微笑的看向僵硬的周穹：“好了，现在没有人来打扰咱们了。”
　　周穹下意识后退半步，额头上冷汗密布，一击秒杀腐肉佛，这等实力......绝不是普通圣级，难道是圣主般的人物！？
　　这怎么可能！？这样的人物怎么会出现在这......
　　哒哒哒......
　　不轻不重的脚步声由远及近朝着周穹靠近。
　　周穹不自觉的咽了咽口水，隐藏在宽大衣袖下的手掌微微颤抖：“苏......苏先生，误会......都是误会，您听我解释......”
　　他脸上浮现出僵硬而讨好的笑容。
　　苏木步伐不停，微笑依旧：“嗯，我在听。”
　　“我......”周穹一时有些语塞，豆大的汗珠不断从他脸上滑落，他大脑疯狂运转，企图穷尽毕生道理来挽救自己的生命。
　　“我错了苏先生，我不该出言不逊，但不知者不罪，我也是事先不知道您的身份，我知道我有错在先，可至少罪不至死，只要您放我一马，我周穹......以及整个破晓之刃都将以您马首是瞻......”
　　“呵。”苏木嘴角勾起一抹弧度，他推了推茶色眼镜，轻笑看着对方：“你不是知道错了，是知道怕了。
　　可惜，你那么会讲道理，为何讲不出能让自己活命的道理？”
　　“不不不！给个机会！苏先生，求您再给我一次机会，我一定......”
　　“你算个什么东西，也配我给你机会？”
　　苏木手掌轻抬，无穷无尽的黑色煞气在他掌心汇聚，宛若吞噬万物的黑洞，让四周空间都隐隐扭曲。
　　刺啦！
　　周穹掉头就跑，没有丝毫犹豫，他化作一道蓝色雷霆朝远方疾驰而去。
　　速度之快甚至堪比瞬移。
　　面对跑掉的周穹，苏木并没有去追，而微笑的看着对方狼狈逃窜的身影。
　　下一刻，扭曲神性发动。
　　只见遥远的天际，蓝色雷霆疾驰的正前方，空间瞬间扭曲。
　　蓝色雷霆一头扎入扭曲的空间之中，消失不见。
　　与此同时，苏木身前的空间也发生了扭曲。
　　唰！
　　周穹的身影从中冲了出来，而苏木正微笑的站立在他面前。


第462章 我也可以信神
　　周穹脸色大变，根本来不及开口求饶，一道裹挟着滔天煞气的黑色拳印映入眼帘。
　　他赶忙调动雷霆之力遍布全身，虚空中暴绽出数以万计的蓝色雷电，将他映衬的宛若雷霆之神。
　　不过当煞气拳印横空而起，漫天雷霆轰然破碎，这一记直拳毫无花哨的印在了周穹心口。
　　狂暴的巨力爆发开来，周穹的胸膛瞬间塌陷，双目暴突：“啊！！”
　　凄厉的惨叫声响起，他犹如炮弹一般狠狠倒飞出去，在大地之上犁出一道长达百米的恐怖沟壑，最终撞在一栋倒塌的高楼之上。
　　轰！
　　高楼破碎，碎石漫天，尘土飞扬。
　　破晓之刃的众人震惊的看着眼前的一幕，只感觉遍体生寒，如坠冰窟。
　　之前对苏木出言不逊的几人更是吓得双腿颤抖。
　　他们怎么也没想到，被自己等人鄙夷的苏木居然是如此恐怖的强者。
　　待飞扬的尘土缓缓散去，露出了废墟之中周穹残破的身形。
　　“咳咳......”他剧烈的咳嗽着，断裂的肋骨扎进了他的肺部，青紫的嘴唇早已被鲜血染红，一些细小的内脏碎片随着鲜血流淌而出。
　　“神......神力，你是......圣主......”
　　苏木眸光微动，神力？圣主？
　　这是对拥有神力的圣级强者的称呼？
　　仔细一想，天堂对这类强者的划分倒也合理，毕竟圣级就是生灵的顶峰，再往上便是半神。
　　圣级想继续变强，只能依靠神力，而获取了神力的圣级强者拥有超越寻常圣级的力量，倒是有叫圣主的资格。
　　为了获取更多的情报，苏木将脸上的茶色眼镜下拉，眼中晶蓝之光一闪而逝。
　　如今周穹已经陷入濒死状态，想要利用幻术从他口中获取情报轻而易举。
　　只听周穹又道：“不......不对，你的神力比起圣主太少了，你不是通过半神尸体获得神力，你.......你是......”
　　他双眼猛地瞪大，眼中流露出恐惧之色：“你是邪神教徒！”
　　听到这熟悉的称谓，苏木并未感到意外，连地狱都有邪神教徒，要是天堂没有那才奇怪。
　　严格意义上，他获得神力的途径确实和邪神教徒类似，通过神明赐予的神性，继而拥有的神力。
　　只不过，唯一不同的是，他的神性不是神明赐予的，而是他自己抢来的。
　　看来，圣主是拥有半神尸体的圣级强者，全部尸体吗？
　　“把你知道关于圣主的情报都说出来。”
　　“我说！只要您能饶我一命，我可以加入您所在的教派，我也可以信神！”
　　“说吧。”
　　在幻术的影响下，周穹颤颤巍巍的将关于圣主的情报说了出来。
　　他身为圣级强者，所掌握的情报自然最为全面。
　　片刻之后，苏木终于知道了什么是圣主。
　　正如他猜测的那样，圣级是凡俗终点，圣级强者想要晋升半神，只能继承其他已经死去半神的力量。
　　律法似乎到了圣级就终止了，根本没有所谓的神律法。
　　亦或者说，神就是神律法的具象化，只有神死了，后来者继承了神的衣钵，才能成为新的神。
　　这点不光对于玄天那样的真神使用，半神也同样如此。
　　而圣主便是拥有了部分半神尸体的圣级强者，他们位于神与凡的临界点，以凡人之躯驾驭神明之力。
　　圣主只要凑齐了一整具半神尸体，成功炼化之后即可晋升半神！
　　整个过程就像是拼图，集齐一位半神的所有拼图，你就是半神。
　　每一位半神有多少拼图谁也不确定，要看当年神战时，这些半神碎成了多少块。
　　神战惨烈，连真神都有陨落，更何况半神了。
　　不少半神被打碎本源，散落天地之间，有的以尸块形式存在，有的则是附在了器物之上。
　　但无论是尸块还是器物，这些半神本源由于具有强烈神明死气的缘故，会对四周环境造成严重污染与破坏，如同辐射一般。
　　而被神明死气辐射的区域，便是神墟。
　　周穹所率领的破晓之刃之所以会来这座神墟，是受了曙光界域的主人，曙光之主的命令，前来探索这座神墟中的半神尸体是哪位半神。
　　曙光之主是圣主，拥有半神万千花蕊慈悲圣母的部分躯体，他为了晋升半神，多年来一直在寻找对方的其他躯体，以求完成拼图。
　　所以他便发出高额悬赏，让无数神明猎人去探索神墟，帮他达成目的。
　　周穹正是其中之一。
　　至于邪神教徒，这点有些出乎苏木意料，邪神教徒在天堂并不吃香，反而是过街老鼠般的存在，几乎没有容身之地。
　　整个天堂的反神情绪十分高涨，主流观点是认为神明是万恶之源，人类要肃清神明，至于如何肃清，自然是获取神明的力量，自己成为神明。
　　而信奉神明的人类就成了邪神信徒，被人类社会所不容。
　　“有趣，越靠近神明的地方，信仰神明的人反而过得越惨，难道天堂神明真的衰弱到如此地步？”
　　苏木若有所思，难道当年的神战真如此惨烈？神战之后，神明落幕，一个个隐藏在阴暗角落舔舐伤口，不再显露世间？
　　随后人类崛起，占领天堂，驱赶邪神信徒？
　　如果真是这样，他便可以放开一些拳脚了，至少梦魇之力可以动用，不用太过担心神明。
　　唯一需要注意的是，不能随意使用六神神性，以免被人误认为邪教徒，神性相对于拥有部分半神躯体的圣主来说，太过弱小，很容易被人误会。
　　只是......
　　苏木心中还有另一个疑惑，倘若神明真的衰弱至此，那为什么原初天使、长生天尊之流还能将力量渗透进玄天世界？
　　思索片刻，他便不再去想，小圆说的很对，你不是神，就不要尝试揣摩神的想法，双方差距太大，不单是实力上，还有思维方式都截然不同。
　　“苏......苏先生，我已经回答了您的问题，能不能饶......”周穹小心翼翼的打量着苏木的神色，卑微道。
　　苏木略微抬眸，眼中闪过一抹讶色：“差点忘了，你还没死了。”
　　周穹的脸色骤然惊恐：“不！苏先生你......啊啊啊！”
　　亿万细小黑色颗粒组成的煞气朝着他侵蚀而去，像是密密麻麻的黑色小虫，疯狂的从口鼻、眼眶、耳朵中涌入。
　　他皮肤之下隆起一个又一个细小的疙瘩，在周身不断游动。
　　短短片刻，他双目完全被黑色覆盖，惨叫声戛然而止，气息全无。


第463章 堕孽弥勒
　　静！
　　死一般的寂静！
　　一位活生生的圣级强者，还是他们的队长，就这样轻易的死在眼前，一众破晓之刃成员无不噤若寒蝉，胆战心惊。
　　他们甚至丧失了逃跑的勇气。
　　刚刚周穹逃走，被扭曲空间传送回来的画面还历历在目，聪明人都知道，此时逃跑无异于自寻死路。
　　当前唯一活命的机会便是祈求对方原谅。
　　常年活跃在神墟的神明猎人没一个是傻子，从心的十分迅速。
　　当苏木回过头来时，几人早已不知何时跪倒在地，头颅死死的贴着地面，颤抖的呼吸不断地将地上的尘土吸入体内，但却没有一人敢动。
　　还在站着的楚樱有些茫然，看着跪了一地的队友们，她呆愣片刻，然后......扑通！
　　可能是觉得站着有些不太合群，她也跪了下去。
　　虽然她知道自己没有针对苏木，但一想起之前说苏木有些傻乎乎的，她就不自觉的开始害怕，生怕对方杀的兴起，顺带将自己也杀了。
　　“大人！饶命啊！”
　　“都是周队......周穹示意的，和我们没关系啊，只要您饶了我们，我们愿意给您当牛做马！”
　　楚樱将小手高举过头顶，手上捧着一个古朴的青铜炉，害怕道：“苏......苏大人，这是刚刚您杀死的腐肉佛所化的神忌物，我替您捡过来了，求您别杀我啊！”
　　苏木微微一笑，伸手将楚樱扶起：“我怎么会杀你了，毕竟你可是我的......救命恩人。”
　　听到救命恩人三个字，楚樱娇躯一颤：“不敢不敢，即便没有我，那默灵也伤不到苏大人您，与其说我救了您，倒不如说我是默灵的救命恩人。”
　　苏木拿过楚樱手上的青铜香炉仔细打量，古朴的炉身上刻画着无数繁杂意义不明的花纹，炉子里面装着不少灰白色的香灰。
　　这香炉很显然是寺庙中经常用来烧香的炉子，通体散发着淡淡的檀香味，不过味道并不纯正，其中夹杂着一股令人作呕的腐臭。
　　“什么是神忌物？”
　　“大人！我知道！”一名跪在地上的男子赶忙谄媚道：“神忌物就是.......”
　　“我让你说话了吗？”苏木淡淡的瞥了他一眼。
　　男子瞬间脸色变得惨白：“大人，我......我不是故意的，我.......”
　　“还说？”
　　轰！
　　恐怖的黑色煞气从苏木身后升起，化作一道漆黑巨蟒，张开血盆大口朝着男子咬去。
　　男子连惨叫声都没有发出，整个上半身直接被巨蟒吞没，断裂处血肉横飞，内脏散落一地。
　　做完这一切，苏木缓缓回过头，对着楚樱温和的笑着：“你继续说。”
　　咕噜。
　　楚樱艰难的咽了咽口水，小心翼翼的斟酌着措辞：“神忌物是.......”
　　“啊！啊啊！”跪着的另一名男子被吓破了胆，突然从地上起身，扭头就跑，恐惧已经完全取代了他的理智。
　　轰！
　　煞气巨蟒呼啸而过，无头的尸体瞬间倒地。
　　楚樱猛地一颤，看着眼前面带温和笑意的男人，恐惧在心底疯狂滋生。
　　苏木眼神示意她继续说。
　　楚樱吓得语速飞快道：“神忌物就是被神明死气影响的器物，具备种种不可思议的能力，但同时也携带强烈的副作用，实力不足者长时间使用，可能会被神忌物反噬，最终变成神孽！”
　　苏木点了点头：“那腐肉佛是之前持有神忌物的人？”
　　“它不是人，我猜测这应该是香炉的能力，可以幻化出腐肉佛。”
　　能幻化出圣级实力的腐肉佛？倒也配得上神忌物的名字。
　　苏木心念一动，磅礴的精神力涌入青铜香炉之中，下一刻，他感到青铜香炉之中涌现出一股恐怖的吸力，似要吸取他的血肉。
　　嗡！
　　六神神性于体内嗡鸣，那股恐怖的吸力被瞬间镇压。
　　“吸取血肉吗？”
　　他祭出青铜香炉，对准周穹等人的尸体。
　　恐怖的吸力再度涌现，遍地的断肢残骸以及血液无视重力漂浮而起，化作一道血肉洪流涌入青铜香炉之中。
　　紧接着，一根虚幻的檀香在香炉上缓缓凝实。
　　看着化作实体的檀香，苏木心中明悟，只要点燃这根檀香，便可以召唤出刚刚的腐肉佛进行战斗。
　　腐肉佛存在的时间与这根檀香有关，香尽佛灭。
　　只要还有檀香，便可以反复召唤腐肉佛，不过一旦腐肉佛被彻底灭杀，那整根檀香都会消散，需要重新凝聚。
　　“鸡肋。”
　　这是苏木给出的评价，这件神忌物对他而言帮助不大，他能对付的敌人无需腐肉佛，他不能对付的敌人就更用不上腐肉佛了。
　　不过也不能算完全没用，平日里依靠青铜香炉对敌，至少可以隐藏自身实力。
　　至于神忌物的反噬，苏木并未放在眼里，这种级别的反噬连六神神性都无法影响，更别提他还有梦魇之力。
　　“苏......苏大人，能不能别杀我？我有用，我可以给您当坐骑！我的空间能力可以带您去任何您想去的地方。”楚樱极力的展现着自己的价值。
　　苏木温和一笑：“放心，我并未打算杀你。”
　　楚樱顿时松了一口气，她相信苏木这样的强者还不屑于对黄金超凡者说谎。
　　然而苏木的下一句话却让她欲哭无泪。
　　“不过，我确实需要一个交通工具。”
　　扭曲神性虽然可以瞬移，但会让人误以为是邪神教徒，所以要尽量少用。
　　楚樱：“.......”
　　“对了，你知道如何离开神墟吗？”苏木问道。
　　楚樱如小鸡啄米般点头：“知道知道，在神墟之中，神明的力量分布并不均匀，只要找到薄弱处，便可以破开神墟空间，离开这里。
　　之前周队......周穹便是感应到了神墟的一处薄弱点，所以才奔着这个方向来的，不过遇到了腐肉佛，所以才迟迟没能出去。”
　　“哦？”苏木眸光微动：“你们破晓之刃已经完成任务了？”
　　“嗯嗯，完成了，我们之前探索了神墟的核心区域，虽然没敢进去，但通过在外围寻找蛛丝马迹，我们发现这处神墟的核心应该是名为堕孽弥勒的半神的尸体构建。
　　并不是曙光之主想要的万千花蕊慈悲圣母，所以可以回去复命了。”
　　堕孽弥勒？
　　苏木思索片刻，最终放弃了前往神墟核心获取堕孽弥勒部分神尸的想法，初来乍到，暂时没必要因为半神神尸而浪费时间。
　　他自认能够在圣级中无敌，但面对半神神尸还尚未可知，而且他要走的路子是梦魇路径，即便获得堕孽弥勒也没用。
　　他需要做的是将梦魇之神的拼图凑齐，并完整拼凑出来，如果中途插入其他拼图，只会越走越歪。
　　（家人们，趁着过年外出旅游两天，简单休个假，这两天只能一更了，回去补。）


第464章 曙光界域
　　“走吧。”苏木迈步朝废墟深处走去。
　　楚樱连忙跟上，看着苏木的侧脸，她欲言又止。
　　“苏大人，曙光界域的人就在神墟之外等着，一旦神墟边缘产生空间波动，他们便会第一时间过来查看，您......”
　　看着楚樱犹犹豫豫的模样，苏木知道她的意思，无非担心自己邪教徒的身份暴露。
　　“无妨。”
　　话音刚落，只见苏木身上闪过晶蓝之光，他摇身一变赫然变成了周穹苍老的模样。
　　楚樱被吓了一跳，显然没想到苏木还有这样的手段。
　　“从现在起，我便是破晓之刃的队长。”
　　“是，周队！”
　　神墟边缘，无穷无尽的紫色迷雾弥漫，这迷雾能隔绝视线与感知，让外界的人根本无法看清里面的情况。
　　在不远处的一座山峰之上，十几位身穿白金长袍，胸前绣着曙光之眼超凡者正在等待。
　　“颜大人，已经过去一个月了，破晓之刃还未从神墟中出来，您说会不会.......”
　　颜明沉吟片刻：“破晓之刃的周穹也算是经验丰富的神明猎人，只要不深入神墟的核心区域，以他的实力，自保还是没问题的。”
　　“话虽如此，但这可是神墟啊，神墟有弱有强，遇到一些强大的神墟，哪怕圣主进入也不敢保证全身而退......”
　　“有人出来了！”颜明眸光一凝，看向神墟西侧，只见那无穷无尽的紫色雾气开始剧烈翻涌，像是有什么东西要从中破出。
　　在颜明的带领下，十几位超凡者瞬间朝着雾气翻涌处冲去。
　　在他们的注视下，一名头发花白的苍老男子缓缓从雾气中走出，在他身后，还跟着一名浑身脏兮兮的女子。
　　“是周穹！”
　　“怎么只有他们两人出来？这神墟竟如此凶险！”有人惊呼道。
　　看着损失惨重的破晓之刃，颜明眉头一皱：“周穹，可有发现？”
　　他似乎并不在乎破晓之刃的损失，只关心神墟情况。
　　苏木略微抬头，看向颜明，对方神情冷峻，有一种久居上位的高傲。
　　他从楚樱口中早已得知了颜明的身份，曙光之主的心腹，圣级强者。
　　苏木神情自若的摇了摇头：“不是万千花蕊慈悲圣母。”
　　颜明的眉头皱的更深：“那是何方神明？”
　　苏木并没有直接回答，而是淡淡道：“此次探索神墟，我破晓之刃损失惨重，按理来说，这次任务是为曙光之主分忧，损失自然也要由你们曙光界域承担。”
　　颜明冷笑，他早就听闻周穹为人最讲“道理”，只不过讲的全是对自己有利的道理，没想到今日道理讲到曙光界域身上了。
　　这分明就是嫌原有的报酬不够，要加钱。
　　神墟的情报确实十分值钱，各大圣主都愿意为情报花大价钱，即便不是曙光之主需要的万千花蕊慈悲圣母，但也可能是其他圣主需要的神尸。
　　对于周穹的坐地起价，颜明并未感到意外，对方一直都是这种货色。
　　他吃定了曙光之主不会对他出手，毕竟曙光之主与神明猎人经常合作，一旦出手便会坏了名声，不利于日后的合作。
　　“关于你们的损失，我自会上报曙光之主，只不过你说这不是万千花蕊慈悲圣母的神墟，可有证据？我不信你的一面之词。”
　　颜明冷冷道。
　　苏木微微一笑，手掌一翻，神忌物青铜香炉便出现在手中：“这是从神墟中获得的神忌物，上面有另一具神尸的气息，可否证明？”
　　见到神忌物，颜明脸色稍缓：“既然如此，那就先随我回曙光界域面见圣主吧。”
　　“走吧。”苏木将手搭在楚樱的肩膀上。
　　楚樱身子微微一僵，她知道自己要充当交通工具了。
　　“是，周队。”
　　嗡！
　　空间荡起阵阵波纹，楚樱与苏木消失在波纹之中。
　　颜明等人则是拿出一件罗盘模样的空间宝具，也消失不见。
　　此地距离曙光界域十分遥远，哪怕众人依靠穿梭空间移动，也无法直接赶到。
　　并且穿梭空间的距离越远，耗费的力量便越多，神墟之外并不是没有危险，所以众人基本上是走走停停。
　　一路上，苏木欣赏着天堂的风景。
　　他发现天堂并不是环境恶劣，只是神墟中如此。
　　当然，环境的好坏也只是相对的，天堂并不如想象中美好。
　　这里有高耸入云的古树，峰峦叠嶂的山峰，也有荒芜的平原，沙漠......
　　同样还有神战留下的痕迹，深不见底的万丈深渊，虚空中触目惊心的漆黑裂痕，以及大量城市废墟。
　　有的区域甚至重力都出现了异常，城市的断壁残垣挣脱大地的束缚，在半空中飘荡，仿佛被无形的丝线牵引。
　　空间穿梭的间隙，种种神奇景色映入苏木眼帘，看的他颇有兴趣。
　　最让他感兴趣的还是荒野中隐没的一只只神孽，形态各异有强有弱，它们皆是天堂生灵，只不过被神明死气感染，化作如今的神孽。
　　一天之后，曙光界域终于到了。
　　在荒芜大地的尽头，曙光界域宛如一颗璀璨的明珠，突兀又夺目的闯入视野。
　　它由一座座宏伟繁华的城市群组成，一眼望不到边际，如同在荒芜大地上建立的梦幻国度，被一圈柔和的光晕紧紧环绕。
　　那光晕由浅至深，从最外层的淡金色，渐渐过渡到靠近界域边缘的暖橙色，如同一轮永不落幕的朝阳，散发着蓬勃生机，与周遭的死寂形成鲜明对比。
　　见到这一幕，苏木大概明白了所谓的界域是什么。
　　那是在神战之后，人类在满目疮痍的大地之上，建立的国度。
　　界域被无形的力量保护，隔绝了外界的空间乱流、神孽、神明死气.......
　　曙光界域边缘，颜明拿出一块刻着曙光之眼的黄金令牌，那包裹界域的光晕顿时浮现出一道光桥，将众人接引进去。
　　苏木欣赏着曙光界域内部的风景，第一感觉就是壮观，这里的城市都十分高大壮观，但却不如玄天世界现代化。
　　虽然也有高楼大厦，但科技水平至少比玄天世界低二十年。
　　不过，这里的超凡者数量却远超玄天世界，大街上几乎随处可见超凡者，粗略估计，普通人和超凡者的比例大约十比一。
　　每十个普通人中就有一名超凡者，这数量堪称恐怖。
　　单单一座曙光界域，其中超凡者的数量加起来恐怕都超过了整个玄天世界的总和。
　　是因为这里距离律法最近的缘故吗？
　　苏木暗暗思索着原因。
　　玄天世界作为梦境，之前连天选者都无法自主诞生，只能前往梦魇世界才能觉醒成为天选者。
　　而梦魇世界是被神明封印的世界，与律法之间同样有一层阻隔，所以即便有天选者，数量也不是太多。
　　天堂作为最接近律法的地方，且没有丝毫阻隔，按照以上逻辑，确实天堂中超凡者数量最多。
　　而曙光界域的科技水平之所以比玄天世界落后，也正因超凡太过发达导致。
　　超凡发达，人类自然没必要苦苦发展科技。


第465章 天堂人玩这么花？
　　“圣主府到了。”颜明淡淡道。
　　苏木双眸微眯，不动声色的打量着这座圣主府，建筑恢弘壮丽，宛若一座奢华的宫殿，每一处的做工都犹如艺术品，精致而美丽。
　　这绝对是他见到过最为壮丽的宫殿，玄天世界中，哪怕龙王的皇宫都不如圣主府气派。
　　当然，这还远比不上他梦境中的顶上仙宫。
　　不过最让诧异的是，圣主府并不是在地面上，而是.......天上。
　　一方澄澈如洗的碧空中，金碧辉煌的宫殿静静悬浮于云层之间，好似有一只无形大手稳稳的托举。
　　明亮的阳光照耀在宫殿上，白玉般的砖石折射出粼粼波光，就像无数细碎的钻石在闪耀。
　　见到这一幕，苏木不禁感慨，不得不说，圣主虽然不是神，但绝对比神住的还要气派。
　　蓦地，一道接引天光从宫殿大门处缓缓落下，化作一道散发着柔和光芒的白玉桥，直通天际。
　　在颜明的带领下，众人踏上白玉桥，无形的力量在桥面上翻涌，托举着众人的身体不断前行。
　　电梯？超凡款？
　　苏木扫了一眼脚下的白玉桥，虽然不明白其中原理，但具体表现和商场中的电梯并无不同。
　　很快，众人抵达云端，进入圣主府。
　　宽广明亮的大殿之中，颜明转过身来，对着苏木淡淡道：“神忌物拿出来吧，我去面见曙光之主，待圣主确定了上面的神尸气息之后，你的报酬自然少不了。”
　　“你们要是反悔怎么办？”楚樱一脸警惕的看着颜明，显然十分不信任对方，生怕他们私吞了神忌物。
　　与苏木相处的短短时光，她早已在不知不觉中被苏木的“人格魅力”所折服，一言一行都在为苏木考虑。
　　事实证明，有德之人无论到了哪里都会被人敬佩、信服。
　　颜明冷哼一声，嘴角浮现出一抹讥笑之色：“你以为这里是什么地方？这是圣主府，整个曙光界域都是曙光之主的，区区一件神忌物，你们拿着当宝贝，在曙光之主眼里，不过是鸡肋罢了。
　　我们若真想私吞，你觉得就凭你们两人，能活着离开这里？”
　　苏木脸上挂着温和的微笑，目光平静的注视着颜明，深邃的眼眸中倒映着对方的身影，他拿出青铜香炉，轻轻的送到颜明手中。
　　微笑道：“给你一个忠告，当心祸从口出。”
　　颜明顿时恼怒，刚想开口，但对上那双深邃的眸子之后，不知为何话语却生生卡在喉咙中。
　　那是一双澄澈到没有一丝波澜的眼眸，像一汪深不见底的寒潭，眼眸的主人明明在笑，可眼中却没有丝毫笑意，有的只是无尽的平静。
　　颜明与之对视一秒，便下意识的避开目光，逃避似得接过青铜香炉，头也不回的离开了。
　　离开之后，他又开始恼怒，似乎觉得刚刚自己举动有些丢人，甚至就连他自己都不知道为何不敢直视苏木，本能的就想逃离。
　　他不断的安慰自己，是为了顾全大局，不扰乱曙光之主的计划，所以才息事宁人的。
　　然而他不知道的是，真正让他退避的原因是来自铭刻在基因本能中的恐惧，那是人与生俱来的本能。
　　有时候，人身处某个地方，或者待在某个人身边时，会感到十分不舒服，想要离开，不必怀疑，那是基因在对你示警。
　　你的大脑并未察觉到危险，但基因已经感知到了。
　　........
　　“大人，这是破晓之刃带回来神忌物，属下来之前已经探查过了，上面的气息应该是堕孽弥勒，并不是万千花蕊慈悲圣母。”
　　颜明躬着身子，双手高举青铜香炉，将其举过头顶。
　　而在他面前，一位身穿月白长袍，腰间束着乌木腰带的年轻男子负手而立，静静的欣赏着花园中盛开的紫罗兰。
　　此人正是曙光界域的主人，曙光之主。
　　曙光之主似乎并未听到颜明的话，依旧在赏花，专注而认真，仿佛要将紫色花瓣上的每一处纹理都刻印在心中。
　　他缓缓伸出手，白皙如玉的手掌轻触紫罗兰的花瓣，那紫罗兰像是活了过来似得，竟轻颤躲避，如少女般娇羞。
　　曙光之主嘴角浮现出一抹爱恋的笑意，轻柔道：“我摸的又不是你的花蕊，有什么好躲的？再说，你是我看着长大的，我又不会把你怎么样。”
　　他不断逗弄着紫罗兰，像是一对热恋的男女在打情骂俏。
　　一旁的颜明将头埋的更低了，有种奴仆见到男主人和女主人调情，生怕自己眼睛乱看，看到女主人走光的感觉。
　　大殿之中，正在品茶的苏木动作也不由一顿，他没想到天堂的人居然玩的这么花？
　　调戏一朵花？
　　是继承万千花蕊慈悲圣母的后遗症吗？
　　他并不是有意偷窥曙光之主的“大尺度”画面的，只是随手在颜明身上种下梦魇印记，简单监视一下而已，没想到开幕就是少儿不宜。
　　怪不得整个圣主府连一个女人都没有，原来曙光之主喜欢的是花。
　　曙光之主与紫罗兰玩了好一会，弄得花瓣都有些蔫了，这才罢手。
　　他回过身来，神色淡漠的看向一直举着青铜香炉的颜明：“堕孽弥勒吗？元荒之主的神明拼图.......虽然不是我想要的，但倒是可以用来从元荒之主手中换取一些利益，近些年来，幻烬之主行事越发霸道，与元荒联合之事也要提上议程了。”


第466章 老夫纵横神墟多年
　　颜明脸色一变：“大人，若是让元荒之主再得一道神明拼图，那他将超越幻烬之主，成为更大的威胁，此事万万不可啊，依属下愚见，堕孽弥勒之事应当隐藏下去，相关知情人员也应抹除。”
　　曙光之主淡淡的瞥了他一眼：“确实是愚见，你觉得幻烬知道元荒要再得一道神明拼图之后会做什么？”
　　颜明一愣，瞬间反应过来：“会不顾一切的阻止他！”
　　“没错，我将堕孽弥勒的消息卖给元荒，看似与他合作，但同时也会将消息透露给幻烬，届时两虎相斗必有一伤，我也可以坐收渔翁之利。”
　　“大人高明！”
　　“行了，神忌物留下，你退下吧。”曙光之主摆了摆手。
　　颜明面露为难之色：“大人，此神忌物是破晓之刃带回来的，那队长周穹似乎并不想交出神忌物，而且他这次带队探索神墟损失惨重，只活下来两个人，刚刚和属下提了要求，说要更多的报酬，您看......”
　　“在曙光界域，还没人敢对我说不，报酬翻一倍，用来购买神忌物，至于损失惨重？呵呵，他们的失败难道要由本圣主来买单？”
　　“是，大人！”颜明心中暗喜，似乎很期待看到周穹吃瘪的样子，他恭敬的将青铜香炉递了过去，随后便准备离开。
　　通过颜明的视角，苏木将两人的一举一动尽收眼底，他微微一笑：“良言难劝该死的鬼。”
　　楚樱一愣：“队长，你刚刚说什么？”
　　苏木摇了摇头：“没什么。”
　　正当他要收回目光时，曙光之主那边又生变故。
　　只见曙光之主打量着青铜香炉，突然面色一变：“等一等！”
　　颜明赶忙停住脚步，小跑过来：“大人，您还有什么吩咐？”
　　啪！
　　一个嘴巴狠狠的抽在颜明的脸上，那巨大的冲击力瞬间将他掀飞出去，在空中划出一道狼狈的弧线，随即重重摔在地上。
　　他的嘴角溢出殷红鲜血，但颜明根本顾不得去擦拭，而是赶忙从地上爬起，跪倒在曙光之主脚边。
　　颤抖道：“小人该死！小人该死！”
　　虽然不知道为何挨抽，但总之先认错肯定没错。
　　“你确实该死！”曙光之主脸上阴云密布：“这就是你说的检查过了？要不是本圣主刚刚又探查一番，险些错过获得万千花蕊慈悲圣母拼图的机缘！”
　　颜明愣住了，他愣愣的看着青铜香炉，有些茫然：“大人，您的意思是，上面的气息不是堕孽弥勒？”
　　“这神忌物之上的气息确实是堕孽弥勒不假，但香灰中却夹杂着一丝万千花蕊慈悲圣母的气息！
　　此香炉通过吸食生灵血肉化作檀香，点燃檀香后可激发香炉中堕孽弥勒残存的力量，既然香灰中存在万千花蕊慈悲圣母的气息，那就意味着，必然有人生前接触过圣母，后来死后化作了香灰，才会造成气息残留。”
　　“这么说，圣母真有可能在那座神墟之中？”
　　“本圣主也无法确定，那化作香灰的生灵究竟是在这座神墟之内接触过圣母，还是在其他地方接触过，后来死在这这座神墟之中，但无论如何，这都是一条至关重要的线索！”
　　啪！
　　曙光之主又给了颜明一个嘴巴，直接抽掉了他两颗牙齿。
　　“废物！本圣主说过多少次，做事要细致，要事无巨细，你检查了香炉就不知道检查香灰？”
　　颜明吓得连连磕头：“小人该死！小人一定谨记您的教诲！”
　　虽然嘴上如此说着，心中却在暗骂。
　　他当差多年，怎么会犯这种低级错误？其实他早已检查过香灰，里里外外全都仔细检查了一遍，但万千花蕊慈悲圣母残留的气息实在太微弱了。
　　微弱到除了拥有部分神尸的曙光之主，其余人根本难以察觉。
　　所以，即便让他再检查一百遍，也根本查不出来。
　　但他却不敢说，为人下属就是如此，面对脾气暴躁的上级，挨骂时最重要的就是听着，哪怕不是你的错，也不能反驳，上级要的不是解释，而是你认真挨骂的态度。
　　你反驳了上级，岂不是证明上级错了？上级能错吗？不能，所以只能是你错。
　　曙光之主没有理会不断磕头的颜明，他眸光深邃，紧盯着手中的青铜香炉，似是在思索什么。
　　“如果万千花蕊慈悲圣母的部分神尸真的在那座神墟中，那极有可能是双神墟，这种情况虽然罕见，但并不是没有。
　　一座神墟中拥有两尊不同神明，那事情就麻烦了，获取神尸的难度将成倍提升，不能按照原计划实行。”
　　曙光之主原本打算利用堕孽弥勒引起元荒之主与幻烬之主的争斗，但现在涉及到他自身所需的神明拼图，原计划只能作废。
　　思来想去，他缓缓道：“去把周穹带来。”
　　“是，大人。”颜明捂着脸从地上爬了起来，心中苦涩异常，他知道自己恐怕看不到周穹吃瘪的样子了，不仅如此，还白挨了两巴掌。
　　片刻后。
　　苏木被带到了后花园。
　　曙光之主正坐在花园中的亭子中品茶，见苏木到来，他脸上带着如沐春风的微笑：“周队长是吧，请坐。”
　　苏木微微一笑，直接在曙光之主的对面坐下。
　　“早就听闻破晓之刃的周队长是位经验丰富的神明猎人，今日一见果然名不虚传，也唯有如你这般的神明猎人，才能屡次从神墟中全身而退。”
　　见曙光之主这般吹捧，苏木直接照单全收：“曙光之主果然慧眼识英雄，老夫纵横神墟多年，比我强的神明猎人不多，但也并不是没有，可能活到我这岁数的，也唯有老夫一人而已。
　　你可知为何？”
　　曙光之主一怔，没想到周穹这老东西顺着杆子就往上爬。
　　“为何？”
　　苏木轻捋花白胡须，老气横秋道：“细致。”
　　曙光之主又是一愣，细致？他本以为是谨慎、经验丰富之类。
　　“老夫探索神墟讲究事无巨细，事必亲躬，哪怕是携带的水源都要亲自检查，不敢丝毫遗漏。”


第467章 你尽管开价
　　听到这话，曙光之主顿感赞同，有种被说到心坎的感觉：“好！周队长不愧是附近首屈一指的神明猎人！
　　颜明，听到没有？以后多跟周队长学着点！”
　　颜明恨得咬碎牙往肚子里咽，但脸上还是谄媚笑道：“大人说的极是，小人日后一定多跟周队长学习。”
　　两人虚与委蛇一阵，曙光之主这才说出真正目的。
　　“周队长，本圣主对这座神墟很感兴趣，不知可否详细描述一下？当然了，这次报酬一分不会少，鉴于破晓之刃的损失，本圣主也会给予相应的补偿。”
　　“那这青铜香炉......”苏木指了指桌子上的青铜香炉。
　　曙光之主笑着将青铜香炉推了过来：“既然此物是周队长找到的，自然归你所有，本圣主还做不出强取豪夺之事。”
　　苏木微微一笑，暗道曙光之主演技不错，与之前判若两人。
　　他收起青铜香炉，继而开始讲述周穹在神墟中的遭遇，关于这些遭遇，他早已从楚樱口中得知，如今自然不会露馅。
　　随着他娓娓道来，曙光之主认真倾听，一副礼贤下士的模样。
　　当曙光之主听到血色荆棘时，眼眸微不可察的动了动。
　　“血色荆棘？”
　　“怎么？血色荆棘可有不妥？”
　　曙光之主对颜明眼神示意，对方立刻会意，躬身告退，去了花园之外警戒。
　　“实不相瞒，本圣主刚刚在青铜香炉之上发现了万千花蕊慈悲圣母的气息，应该是有人成为香灰之前，接触过圣母。
　　如今在听你诉说的血色荆棘，本圣主有八成把握可以断定，此神墟中存在两尊神尸，一是堕孽弥勒，二则是......本圣主一直寻找的万千花蕊慈悲圣母！”
　　“哦？”苏木装作惊讶道：“那如此便恭喜了。”
　　曙光之主苦笑：“谈不上恭喜，能找到万千花蕊慈悲圣母固然是好事，但问题是这不是单神墟，而是双神墟，其中难度.......
　　哦，差点忘了，周队长身为神明猎人，对于神墟自然比我更加了解，倒是我班门弄斧了。”
　　苏木一捋胡须，双眸微眯道：“双神墟确实棘手，不过依照老夫的经验，倒也不是没有办法。”
　　曙光之主一愣，没想到这周穹居然连应对双神墟都有办法？难道是自己小瞧他了？
　　“不知周队长的办法是......”
　　苏木严肃道：“办法就是.......不进去。”
　　曙光之主：“.......”
　　“双神墟再强又如何？只要老夫不进去，难道它还能跑出来杀我？”
　　曙光之主：“.......”
　　他宽大的袖袍之下双拳紧握，一根根青筋暴起。
　　“周队长说笑了，如今神明拼图就在眼前，本圣主就算是拼尽性命也要一探究竟。”
　　“那就提前祝你好运了。”苏木一拱手，将杯中茶水一饮而尽就要走。
　　曙光之主连忙阻拦：“周队长留步，本圣主还有一个不情之请，希望你能随我一起，再入一趟神墟，我相信有你带路，这趟神墟之旅必然马到成功！
　　你放心，价钱不是问题，你尽管开价！”
　　“钱再多也得有命花啊，双神墟的凶险老夫再清楚不过，这一次运气好能活着出来，下一次可就不一定了。”
　　曙光之主面色一沉，如非万不得已，他不想逼迫周穹，因为他需要一个听话的向导，而不是对自己怀恨在心的向导。
　　一旦进入神墟，如果周穹故意使坏，导致得不到万千花蕊慈悲圣母的神尸，那真是没地方后悔去。
　　“周队长，你放心，本圣主既然邀请你前往神墟，自然会呼你周全，并且，我欲叫上元荒之主一同前往，有两位圣主出手，再加上你的丰富经验，双神墟也未必不能闯上一闯！”
　　苏木面露为难之色：“两位圣主同行自然是极好的，只是......”
　　“周队长莫要顾虑，此次神墟之行本圣主势在必得，如果你能答应，本圣主感激不尽，倘若这次本圣主能补全神明拼图，那日后为你专门寻找一具神尸也自无不可！”
　　苏木知道火候也差不多了，于是勉为其难的答应道：“既然如此，那老夫就陪你走一趟吧，不过这次从神墟出来，老夫重伤未愈，还需.......”
　　他话还未说完，只见曙光之主直接手掌一翻，一枚白银戒指便出现在手中。
　　“这枚空间宝具中有本圣主珍藏多年的超凡材料，周队长尽管拿去用，恢复伤势要紧。”
　　苏木毫不客气的拿过白银戒指，欲言又止道：“有这些超凡材料在，伤势倒是没什么问题，只是神墟凶险，老夫的实力孱弱，若是能有几件神忌物护身，那......”
　　曙光之主心中杀意翻涌，面上却强装豪爽：“区区神忌物，便送予周队长了。”
　　他大手一挥，桌子上凭空出现两件神忌物。
　　一柄黑伞，以及一把白骨扇。
　　当两件神忌物显露而出，两股恐怖的神明气息瞬间扩散。
　　曙光之主身上涌现出柔和的光晕，将两股神明气息压下。
　　他拿起黑伞介绍道：“黯夜伞，可调动黯夜神力，防御无双，张开后不仅能防御圣主一击，还能遁入黑暗之中。”
　　他放下黯夜伞，又拿起白骨扇：“冥骨扇，可扇动幽冥之风，攻伐无双，此风不仅能侵蚀肉身，还能吹散灵魂。
　　有这两件神忌物护身，周队长你定能安然无恙。”
　　见苏木毫不客气的拿起两件神忌物，曙光之主的心在滴血，这都是他珍藏的宝物啊，不过也仅仅是心疼片刻，因为他早已打定了主意，等利用完苏木之后，便将其斩杀，届时宝物自然物归原主。
　　苏木打量着这两件神忌物，一件攻击，一件防御，然后问出了一个关键性问题：“倘若我用冥骨扇攻击黯夜伞，会怎么样？”
　　曙光之主：“.......”
　　呆愣片刻后，他十分勉强的笑了笑，有种快要装不下去的感觉：“这个......本圣主还真没有试过，这两件宝物已经赠予周队长了，你回去之后可以自己试一试。
　　不过我建议还是暂时不要尝试，万一损坏其中一件，那就得不偿失了。”
　　眼见苏木又要开口，曙光之主赶忙道：“周队长伤势尚未恢复，还是尽快去养伤吧，本圣主要去联系元荒之主了，就不留你了。”


第468章 玄天本源的下落
　　圣主府的一处偏殿中。
　　“队长，殿外全是圣主府的人，咱们被软禁了。”楚樱忧心忡忡道。
　　此时的楚樱已经清洗了一番，洗去身上的血污与尘土，换上了一身干净的衣服，看上去白白嫩嫩的，样貌虽称不上国色天香，但也算小家碧玉，十分耐看。
　　苏木神情悠闲的坐在座椅之上，清点着白银戒指中的超凡材料。
　　“软禁很正常，毕竟事关曙光之主的神明拼图，在前往神墟之前，你我肯定不被允许离开圣主府半步。”
　　“队长，咱们真的要去那座神墟吗？”楚樱脸上浮现出一抹恐惧之色，脑海中回想起一些恐怖画面。
　　苏木温和一笑：“放心，不会有事的。”
　　简简单单一句安慰，仿佛带有某种抚平人心的作用，楚樱迅速安定下来。
　　苏木看向窗外，外面守卫森严，圣主府的人将四周围的水泄不通，其中更是有几位圣级强者。
　　倘若真的周穹在此，是无论如何也无法离开的，不过却困不住苏木。
　　他连众神施加在地狱的封印都能穿透，更何况区区一些凡人。
　　不过，他并不打算直接携带宝物离开，因为刚刚曙光之主与颜明的对话中，提到了一个让他感兴趣的人。
　　幻烬之主！
　　名号中带有一个幻字，本能的就让苏木联想到梦魇之神，作为幻术鼻祖，这世间的幻术或多或少都与梦魇之神沾点关系。
　　既然圣主是炼化了部分神尸的超凡者，那梦魇之神玄天散落天地间的本源，是否也被人得到？
　　蓦地，苏木心念一动，梦游模式瞬间开启。
　　他悄无声息的离开了宫殿，大摇大摆的从一众守卫面前走过。
　　而宫殿中，一位虚假的苏木依旧坐在座椅上，悠闲品茶，看上去与真人一般无二。
　　他如同幽灵一般，飘荡在曙光界域的大街上，所过之处，无形的精神力化作亿万缕丝线，疯狂蔓延。
　　悄无声息间连接到附近人的头颅之上，那些人毫无察觉，依旧做着自己的事。
　　只不过，他们脑海中的记忆正源源不断的朝着苏木输送。
　　片刻之后，苏木已然对整个曙光界域了如指掌，就好像真正在这里生活了几十年。
　　而他也终于在一些超凡者的脑海中找到了关于幻烬之主的信息。
　　这些信息并不算什么隐秘，毕竟作为一座界域的主人，其声名远播，哪怕在曙光界域也有流传。
　　但苏木要找的并不是这种人尽皆知的信息，这种信息他直接问楚樱就可以了，他需要更详细，乃至去过幻烬界域的人提供的信息。
　　他通过阅读检索大量记忆，找到了一位去过幻烬界域的黄金超凡者，顺理成章的将对方催眠，并获取情报。
　　在获得情报之后，他基本可以确定幻烬之主拥有部分玄天本源。
　　幻烬之主以幻术以及火焰能力闻名天下，但却没有人知道他融合的神尸是哪尊神，有人猜测他融合的是焰狱主宰，那种充满侵略气息的火焰与焰狱主宰很像，可焰狱主宰并不具备幻术能力。
　　亦有人说他融合的是虚境幻主，但虚境幻主不具备火焰能力。
　　众人众说纷纭，谁也无法肯定幻烬之主融合的神尸是谁，最终只能推测，他融合的是一尊不知名的神明。
　　人类对神明的了解有很多局限性，有不认识的神明也很正常。
　　幻烬之主融合的神明到底是谁，恐怕只有他自己知道。
　　不过，苏木却推测出一个答案，也许幻烬之主融合了两尊不同的神尸，一尊是焰狱主宰，而另一尊则是梦魇之神！
　　按照常理来说，一名圣主是无法融合两尊不同神尸的，但身为梦魇的苏木很清楚，梦魇之神很特殊，是纯粹的精神体。
　　就拿他自己来说，他肉身走的是巨魔途径，而灵魂却是梦魇，肉身与灵魂相当于两个独立的个体，并不冲突。
　　所以他猜测，幻烬之主应该是肉身融合的焰狱主宰，灵魂融合的玄天部分本源，不过对方没有造物主权柄，无法转化为梦魇，也就不能彻底继承玄天的力量，应该还是以焰狱主宰为主，玄天为辅。
　　“如果真如我推测的一样，那还真是得来全不费工夫。”
　　苏木本以为寻找玄天本源如大海捞针，却没想到刚来天堂便有了眉目。
　　他之所以如此确定幻烬之主拥有玄天本源，是因为对方的事迹和他太像了。
　　据情报显示，幻烬之主的幻术独步天下，便是其他圣主也忌惮三分，其掌握一门名为幻海幽瞳的超凡能力，一经施展，眼睛会变成如大海般深邃，变幻莫测，凡与之对视者，皆会深陷幻术之中，无法自拔。
　　据说整个幻烬界域的人都是幻烬之主的傀儡，所有人都被他掌控。
　　晶蓝色眼眸，用幻术掌控一整个界域.......
　　这种特征如果让杨冬青等人听到，百分百会以为幻烬之主就是苏木本人。
　　有了目标之后，一个针对幻烬之主的计划瞬间便在苏木脑海中成型。
　　以他目前的实力，想对付疑似融合两具神尸，且掌握一座完整界域的幻烬之主并不现实，尤其对方和他“师出同门”。
　　都是一个“师傅”教的，破不了招。
　　现在他唯一的优势就是，幻烬之主在明，而自身在暗。
　　所以只能利用在暗处的优势，智取！
　　好在，比起正面战斗，苏木最擅长的就是智取。
　　而且有幻烬之主的事例在先，他总算可以放开手脚了。
　　之前一直隐藏梦魇之力，就是不想被神明发现，但现在看来，神明似乎真的衰弱到了极点，不仅被人类定义为万恶之源，集体排斥神明。
　　就连继承玄天部分本源的幻烬之主都能安然无恙的，在天堂纵横多年，那他也就没什么好隐藏的了。
　　只需注意身上的六神神性，别被误认为邪神教徒，成为人类公敌即可。


第469章 破界灵剂
　　“星耀花、灵韵果、冥河泪、神眷星尘.......”
　　苏木依次将白银戒指中的部分超凡材料拿了出来，没多时，琳琅满目的材料便铺满静室的桌子。
　　这些材料有些是来自曙光之主给予的，亦有一些是苏木从曙光之主私人宝库中借的。
　　对他来说，如今曙光之主外出不在，整个圣主府基本和他家无异。
　　曙光之主宝库中珍稀宝物无数，少几样超凡材料，短时间内对方也发现不了。
　　他之所以这样做，并不是贪图宝物，而是为了凑齐超凡药剂【破界灵剂】所需的材料。
　　【破界灵剂】是帮助超凡者突破圣级的珍稀药剂，能够破开界限，让超凡者更容易连接上圣律法。
　　属于天堂独有的超凡药剂，这种级别的药剂别说地狱没有配方，就算是有，以地狱的贫瘠程度，根本凑不齐所需材料。
　　这是苏木在曙光界域获取情报时，从一位黄金之王级别的超凡者脑袋中窃取的配方，对方显然是在准备突破圣级，所以早早购买了药剂配方。
　　如今既然已经知晓了天堂暂时没有神明的威胁，苏木自然可以肆无忌惮的突破圣级了。
　　他的巨魔途径早已走到尽头，距离圣级只差临门一脚，只要连接上圣律法，便能成为真正的圣级强者！
　　当然，圣级强者对他并没有什么吸引力，他的肉身和灵魂是分开算的，如果按照灵魂去算，那融合玄天部分本源，化作梦魇的灵魂大致相当于圣主级别。
　　毕竟圣主的本质就是圣级融合部分神尸。
　　单看肉身，那就是巨魔途径的黄金之王，只不过被【至高天】无数次强化，所以导致肉身早已超越黄金之王的层次。
　　“队长，你还会炼制超凡药剂？”楚樱凑了过来，惊讶道：“难道你是药剂师？”
　　苏木微微一笑：“我并不是药剂师，不过.......谁规定只有药剂师才能炼药？”
　　修长的手指在超凡材料上缓缓拂过，随着他指尖轻点，一抹晶蓝之光悄然绽放，在半空中勾勒出一道优美的弧线。
　　蓦地，晶蓝光芒组成的线条开始分解，无数细小的蓝点散落，如同银河中的星屑。
　　那些蓝点落在超凡材料之上，好似具备神奇的魔力，让那些超凡材料不断溶解，最终化作五颜六色的液体。
　　在楚樱惊讶的目光中，这些液体融合在一起，缓缓交织缠绕，变成了一瓶水银色药剂。
　　“这是怎么做到的？超凡材料自己变成药剂也就算了，可这小瓶子又是怎么出现的？”楚樱的眼睛中充满大大的疑惑。
　　苏木并没有解释，这瓶超凡药剂是他利用梦魇虚实转化的能力，将其具现出来的，甚至他还可以不依靠材料凭空具现而出，只不过这样会耗费更多的时间与精神力。
　　他将手中的【破界灵剂】一饮而尽，引得楚樱再度惊呼。
　　“队长，这不是增加晋升圣级成功率的药剂吗？你怎么......”
　　慢慢的，楚樱说不出话了，因为她惊讶的发现，苏木身上的气息开始变化，由黄金之王奔着圣级转变。
　　原来他之前不是圣级？可是他为何能杀死神孽和周穹......
　　疑问刚刚升起，转瞬便消失不见，紧接着楚樱的双眼变得茫然，如同一具行尸走肉般，自己走回房间中睡觉去了。
　　等她醒来，关于刚刚看到的一切也都不会记得。
　　虽然楚樱早已成为自己人，但苏木知道天堂中肯定有不少人掌握窃取记忆的手段，比如幻烬之主。
　　所以他选择删除了楚樱的记忆。
　　关于自己的底细，自然是越少人知道越好。
　　........
　　一个月之后，曙光之主终于从元荒界域回来了，与他一同到来的还有元荒之主。
　　苏木看着终于归来的曙光之主，心中感叹，你要是再不回来，曙光界域就要易主了。
　　这一个月的时间，他除了稳固圣级的境界之外，每天就是外出闲逛，不断地获取情报顺便用幻术掌控曙光界域的人。
　　如果不是曙光界域太大，那整个曙光界域就都成他的人了。
　　“这位周穹周队长便是探索过那座神墟的神明猎人，这次你我前去，也是由他作为向导。”
　　曙光之主对着身旁的元荒之主解释道。
　　元荒之主是一位身形魁梧，古铜色皮肤的中年男子，他的皮肤与寻常的古铜色还不尽相同，透着金属般的冷光，就好像他的皮肤不是人皮，而是真正的金属。
　　面庞轮廓硬朗，犹如刀削斧凿一般，深邃的眼眶中藏着一双锐利的眼睛。
　　他略微抬眸，打量了苏木一眼，随即便收回目光。
　　虽并未说什么，但显然没有将苏木这位向导放在眼里。
　　“兹事体大，为了避免走路风声，出发吧。”曙光之主早已迫不及待。
　　这次他已经与元荒之主谈好了，共闯神墟，事成之后，各取所需！
　　这对两人来说是双赢的局面，因为自身神明拼图并不相同，所以谁也不用担心对方抢夺。
　　曙光之主大手一挥，地面上顿时长出数朵莲花，莲花承载着众人的身躯，缓缓朝天际飞去。
　　“此次行动乃是隐秘，任何人不得私自行动，你们脚下的莲花能遮掩气息，万不可脱离。”


第470章 难逃一死
　　苏木平稳的屹立在莲花之上，随意的打量一眼同行之人。
　　人数不算多，加起来不过十几人，不过各个都是两位圣主从各自界域中挑选的精兵强将。
　　曙光之主与元荒之主各自带了两位圣级强者，余下皆是黄金之王。
　　队伍中最弱的应该就是楚樱了，只有她一个黄金级。
　　携带楚樱的唯一原因，便是曙光之主担心她留在曙光界域会走漏风声。
　　当莲花升到最高空时，骤然亮起一道柔和的白光，莲花花瓣开始不断生长，越长越大，最终合拢到一起，将人包裹其中。
　　包裹完成之后，苏木便感到外界传来空间波动，显然是莲花在带着他穿梭空间。
　　接连几次穿梭空间后，当莲花花瓣重新打开，他便见到了之前离开的那座神墟，依旧是无穷无尽的暗紫色雾气，遮天蔽日。
　　众人从莲花之上走了下来，曙光之主投来目光：“周队长，接下来就劳烦你来带路了。”
　　苏木微微一笑，迈开步伐朝着暗紫色雾气中走去。
　　神墟之内，众人在苏木的带领下不断前行，每个人的神经都很紧绷，面色凝重，不时扫向四周，生怕突然跑出神孽。
　　唯有在前面带路的苏木，以及队伍中央的两位圣主神态自若。
　　苏木按照从楚樱脑海中提取的画面，一路朝着神墟核心区域前进。
　　一路无话，没人有在随时可能会遇到危险的地方交谈的心思，紧张凝重的气氛足足持续了一天。
　　众人也行进了一天，这期间除了城市废墟之外还是废墟，就仿佛众人来的不是神墟，而是一座被毁灭的城市。
　　“这就是神墟？看上去好像也没有传说中那么危险。”随行的人群中有人低声说道。
　　交流是人与生俱来的欲望，超凡者也不例外，沉闷的赶了一天的路，也算把不少人憋坏了。
　　“别放松警惕，我虽然没来过神墟，但也有几个神明猎人的朋友，神墟之中什么都有可能发生。”
　　“我知道，只是随口说两句罢了。”
　　正在这时，走在队伍最前方的苏木突然停下脚步，作为资深神明猎人外加向导，他这一停，所有人也都停了下来。
　　“周队长，可是发现了什么？”曙光之主问道。
　　作为圣主级别的人物，他的实力可谓傲视群雄，但面对双神墟，即便是他也不敢有丝毫大意，十分重视“周穹”这位老神明猎人的意见。
　　苏木微微一笑：“没什么，只是发现了一位老朋友。”
　　老朋友？
　　曙光之主面露古怪之色，神墟之中还有朋友？莫不是破晓之刃残存的队员？可在他的感知中，前方阴影中除了隐藏着一只默灵之外，似乎并无他人。
　　“救命！有人能帮帮我吗？”一道女子的声音从远处飘来。
　　苏木纵身一跃，身形在空中诡异般的横移数十丈，落在一处半倒塌的高楼旁。
　　在高楼的阴影之下，一位身穿黑色休闲风衣的女子正满脸泪痕的求救。
　　“李薇薇小姐，又见面了。”苏木微笑道。
　　李薇薇一愣，她回过头来，脸上露出惊喜之色：“你是......上次的那位先生，你是来救我的吗？”
　　苏木微笑摇头：“不，我是来杀你的。”
　　李薇薇的脸色骤然变的惊恐：“杀我？你为什么要杀我，我和你无冤无仇......”
　　“杀了你不就有仇了？”
　　唰！
　　苏木扇动手中的冥骨扇，一道携带冰寒气息的冷风呼啸而至。
　　“啊！！”
　　李薇薇凄厉惨叫，在冷风的作用下，身形寸寸泯灭。
　　杀死李薇薇，其实他不是故意的，要怪就怪李薇薇这只默灵恰好出现在他的面前，而他手中又恰好拿着新得到的冥骨扇。
　　本着试一试冥骨扇的威力，所以李薇薇便死了。
　　见李薇薇死去，队伍中的楚樱面露古怪之色，她又想起了曾经“救”苏木的画面。
　　“周队长和这只默灵有仇？”曙光之主随意问道。
　　苏木点了点头：“她之前杀死过破晓之刃的队员。”
　　曙光之主没再多说什么，区区一只默灵还不值得他注意。
　　不过元荒之主却不耐烦了：“不要浪费时间了，还有多久才能到核心区域？”
　　苏木无声的推了推茶色眼镜：“快了，穿过这片废墟，前面就是一片森林，而神墟核心区域就在森林之中，不过森林中隐藏着不少神孽，到时候就要看诸位的了。”
　　众人再度启程上路，很快便见到了苏木所说的森林。
　　见到森林的第一眼，曙光之主便激动起来：“这是万千花蕊慈悲圣母的气息！”
　　他看着眼前诡异的森林，腐臭的气息扑面而来，四周的树木狰狞而扭曲，树皮的缝隙间渗透着暗红色粘液。
　　地面上长满鲜艳的蘑菇，以及锯齿状的叶子。
　　树木之间还连接着无数白色的孢丝，像是蛛网一般。
　　嗖！
　　元荒之主高大的身影瞬移般来到一棵巨树之前，他伸出手略显激动的抚摸着巨树。
　　这棵巨树长得十分奇怪，有的地方是树皮，而有的地方却是如生物般的血肉。
　　“本圣主也感知到堕孽弥勒的气息了！”
　　两位圣主对视一眼，皆看到对方眼中的喜色。
　　“前进！速速前进！”元荒之主让众人踏入森林。
　　“等一等。”苏木突然一把拉住走在最前端的一人。
　　“森林中的白色孢丝上会掉落肉眼不可见的孢子，如果吸入体内孢子便会生根发芽，吞噬你的血肉长出无数孢丝。”
　　被拉住的那人一脸后怕，他感激的看了苏木一眼。
　　苏木与之对视，微笑示意。
　　“所有人屏住呼吸前行，记住千万不要碰触到白色孢丝，这些东西都是活的，一旦惊扰它们便会遭到攻击。”
　　说完，苏木便一马当先进入森林之中。
　　有了苏木的带领，让众人心中多了些许底气，这种时候果然是还是资深神明猎人靠谱。
　　众人皆是实力不弱的强者，屏住呼吸不能碰触孢丝，这对常人来说很难做到，但对于他们来说只需小心一些即可。
　　不可能出现影视剧中的脑残失误，非要不小心碰触到孢丝，除非.......有人故意捣乱。
　　比如苏木。


第471章 圣主出手
　　众人小心翼翼的在森林中穿行，头顶上树木之间是密密麻麻的白色孢丝，而身边的草丛、树干上也连接着不少。
　　本以为能毫无风险的穿过这片森林，谁也没有注意到，队伍最前方的苏木突然不动声色的推了推茶色眼镜。
　　眼镜遮挡住他眼中闪过的晶蓝光芒。
　　刚刚被他帮助过的那名队员，鬼使神差的向左偏移半步，而他脚掌落下的那片草丛中，赫然存在着一缕白色孢丝。
　　孢丝被他无声踩下，紧接着便粘在脚底，随着他继续迈动步伐，孢丝如同粘在脚底与地面的粘稠芝士，被拉长出一道白色丝线。
　　牵一发而动全身，当那孢丝被牵动时，它仿佛连接着整个森林的白色网络，蓦地......密布树林间的孢丝动了。
　　哗啦......
　　树林间的树叶剧烈作响，众人脸色骤变，抬头看去，只见串联在树枝间的白色孢丝竟全部活了过来，如同一条条细小的白蛇，在空气中迅速蔓延。
　　元荒之主瞬间惊怒交加，一双虎目扫视众人：“谁干的！”
　　他身上爆发出的强大气势让众人瑟瑟发抖，众人纷纷摇头，唯有那名脚底连着孢丝的队员脸色惨白，惊慌失措的撕扯着孢丝。
　　元荒之主怒目圆睁：“废物！”
　　这人正是他带来的手下，本以为是精挑细选出来的精兵强将，却没想到居然能犯这种低级错误。
　　怒气磅礴的元荒之主当即就要斩杀此人，这时，苏木突然挺身而出，义正言辞道：“现在不是清算的时候，速速离开此地，这些孢丝来自于神孽【慈泪孢母】，它已经被惊动了！”
　　“让开！本圣主教训自己的手下，还轮不到你来插嘴！”元荒之主始终就没有将苏木这位圣级神明猎人放在眼里，如今被顶撞，顿觉面上挂不住。
　　他正要动手之际，一袭月白长袍挡在了他的身前，正是曙光之主。
　　“周队长说的对，还是先走吧。”
　　“哼！”元荒之主冷哼一声，给了曙光之主一个面子。
　　曙光之主看向苏木，微笑点头。
　　之前的几次提醒，已经让他意识到“周穹”这位向导的价值，如今还在神墟之中，他自然要维护“周穹”。
　　被苏木救下的那名队员感恩戴德的朝他道谢。
　　苏木微微一笑，轻轻拍了拍对方的肩膀，示意不用谢，丝丝缕缕的晶蓝丝线无声无息从对方肩膀处入侵。
　　这时，一直跟在曙光之主身边的颜明高呼一声：“准备战斗！”
　　只见那铺天盖地的白色孢丝已然蔓延到众人身前，它们猛地断裂，如被风吹散的蒲公英，在空气中炸开，化作亿万根白针，朝着众人激射而来。
　　众人拔出武器，不断朝着白针斩去，一时间森林中响起接连不断的金属碰撞之声。
　　白针的攻击并不强，但胜在数量近乎无限，几乎无死角的朝着众人攻击，好在场中之人没有弱者，倒也能够应付。
　　不过很快，森林深处响起一道骇人的咆哮声，大地开始剧烈晃动，无数裂缝疯狂蔓延，甚至蔓延到众人脚下。
　　在那深不见底的裂缝之中，一条条长满肉瘤的绿色植物根须钻了出来，每一条根须之上都携带着浓烈的神明死气。
　　“啊！”队伍中的一人发出惨叫，数条粗壮的根须将那人死死的缠绕。
　　“救......救我......”那人眼中满是对死亡的恐惧，哪怕他是黄金之王，但面对携带神明之力的根须时，依旧脆弱的宛如婴儿。
　　其余众人也遭到了根须的袭击，数以万计的根须从大地中钻出，让他们根本无暇顾及其他，更别提救人了。
　　而有能力救人的曙光之主和元荒之主却并未行动，他们凝重的注视着森林深处，那里的土地已经完全塌陷，一座腐烂的莲台托着一颗巨型肉瘤缓缓升起。
　　腐烂莲台的下方是无数盘根错节的根须，它们深深的扎根于大地，延绵千里。
　　袭击众人的正是根须末端。
　　巨型肉瘤不断涌动着，好似在呼吸一般，其上布满白色孢丝网，连接着整片森林，在肉瘤的顶端，有三道裂口，每一道裂口之中赫然是一张哭泣女性的面孔，晶莹的泪水滑落，在空气中四散成无数肉眼不可见的孢子。
　　神孽【慈泪孢母】！
　　曙光之主与元荒之主对视一眼，两人顿时一左一右朝着慈泪孢母冲去。
　　这是苏木第一次见到圣主出手，只见两人身上各自涌现出截然不同的神明气息。
　　曙光之主缓缓抬起双手，修长而苍白的手指轻轻并拢，双手合十抱于胸前，周围的虚空仿佛被一种无形力量搅动，形成一道巨大的虚空旋涡。
　　而在那虚空旋涡之中，一座瑰丽、色彩鲜艳的花海逐渐成型，浓郁到令人作呕的芬芳弥漫，各种奇花异草争相斗艳。
　　散发着死亡气息的黑色曼陀罗、闪烁着幽蓝之光的彼岸花、叶子如刀锋般的三叶草......还有许多形态各异，仿佛不存在于世间的诡异花朵，以曙光之主为中心，向四面八方疯狂蔓延。
　　顷刻间，慈泪孢母被花海包围，那些花朵像是活了过来似得，疯狂的朝着它缠绕、攻击。
　　相对于曙光之主的花哨，元荒之主显得直接的多，他猛地撕掉身上的衣物，露出古铜色的精壮上身，那隆起的肌肉夸张到超越正常人类的极限，每一块都宛若金属浇铸。
　　最令人瞩目的是他的胸膛，那里居然是中空的，里面不是心脏等器官，而是无数精密的古铜色齿轮，齿轮的连接处被血肉覆盖，机械与血肉完美融合，有种异样的美感。
　　他大吼一声，胸膛中的齿轮不断转动，发出令人牙酸的金属摩擦声，紧接着，他后背处隆起两团巨大鼓包，伴随着破壳声，两条粗壮的手臂生长而出。
　　同样是血肉与机械的完美结合，手臂的血肉中镶嵌着古铜色齿轮。
　　四条手臂的元荒之主脚踏虚空，身上涌现出无数如蒸汽机般喷吐的白烟，音爆声骤然响起，他瞬息间冲到慈泪孢母身前，拳头挥动，漫天拳影显现。
　　无数条绿色根须在他的拳头下碎烂，散发着恶臭的浓绿液体流了一地。


第472章 救死扶伤的周队长
　　面对两位圣主的联手，慈泪孢母几乎没有还手的余地，如果不是它的身躯太过庞大，且根须无数，孢丝遍布，恐怕顷刻间就会被秒杀。
　　苏木双眸微眯，这就是圣主的实力吗？以圣级之躯驾驭神明之力。
　　他默默估算了一下，发现如果不动用梦魇之力，恐怕很难战胜圣主。
　　被无数次强化过后的巨魔之身固然足够强，但能对付神明的只有神明，面对凌驾于凡俗维度之上的力量，再强的肉身也没用。
　　凡终究是凡。
　　苏木不再理会圣主间的战斗，而是将目光移向其他人，他身形一闪，出现在那位被根须缠绕的队员身边。
　　手中冥骨扇化作一道寒光，唰！
　　那人身上的根须瞬间断裂成无数节，掉落在地。
　　他感激的看了苏木一眼，刚要开口道谢，面色却猛地一变，双手死死扼住自己的咽喉，嘴巴不受控制的大张。
　　喉咙中，一缕缕白色孢丝在蔓延，他的双眼也渐渐变成白色，并不是颜色的改变，而是有孢丝在眼球上蔓延，即将覆盖眼球！
　　原来是他刚刚遇袭时，不小心吸入了孢子。
　　苏木见状直接将手掌搭在那人肩膀，滋啦！
　　幽蓝色的雷电从他手中传导至那人全身，随着雷电的入侵，白色孢丝变得焦黑，然后脱落。
　　那人惊魂未定的从地上起身，不断拍打着身上的焦黑。
　　“多......多谢！”
　　苏木点了点头，直接奔向下一处，去帮助其他人了。
　　雷电对孢丝有克制作用，这也是为何之前周穹能够活着离开森林的原因。
　　苏木虽然不具备雷电能力，但他可以欺骗律法，让自己能够驱使雷电。
　　滋啦、滋啦.......
　　场中不断响起雷电之声，他就像一位救死扶伤的医生，不断拯救众人于水火之中。
　　“多谢周队长！”
　　“周队长不愧是资深神明猎人！”
　　“大恩不言谢，周队长，这次的恩情他日必报！”
　　众人因为激烈战斗的原因，不可避免的吸入孢子，苏木的雷电为他们免除后顾之忧。
　　“不必客气，大家共闯神墟，本就是你帮我，我帮你。”
　　苏木温和的笑着，现在我帮了你们，一会就该你们帮我了。
　　要知道，他刚刚注入众人体内的可不止雷电。
　　“周......周队长，我.......”颜明脸色难看的捂着腹部走了过来，一副欲言又止的模样。
　　他也吸入了孢子，只不过因为自身圣级的实力，暂时将孢子压制。
　　其实只要给他足够的时间，完全可以自己剔除掉体内孢子，不过神墟中可没有喘息的功夫。
　　不得已，只能前来求助苏木，但碍于颜面，他又有些张不开嘴。
　　蓦地，一只手掌搭在了颜明的肩膀上。
　　颜明一愣，抬眸便见到如谦谦君子般的苏木正对着自己微笑。
　　“忍着点。”
　　“嗯.......”
　　滋啦！
　　一阵电光闪过，颜明体内的孢子被清除殆尽。
　　他张了张嘴，似是想要说什么，但最后什么也没说，只是拱了拱手便离开了。
　　“队长，你没事吧？”一直跟在苏木身后的楚樱表示很惊讶。
　　“你是不是被神明气息给影响到了？你不像那种会无私帮助别人的人啊？”
　　苏木推了推茶色眼镜：“你对我误会很深啊，其实我一直都是乐于助人的，而且这并不是无私的，我帮他们的同时，他们也帮到我了。”
　　楚樱听得满头雾水，不过苏木却不再解释，转身又去帮助其他人了。
　　这时，森林深处的战斗也分出了胜负，在两位圣主的联手之下，慈泪孢母哀嚎一声，肉瘤顶端的三张女性面庞彻底破碎。
　　其庞大的身躯轰然倒地，没有了声息。
　　反观两位圣主，皆是毫发无损，一副云淡风轻的模样，显然并未动用全力。
　　曙光之主诧异的看了苏木一眼，刚刚苏木救人的举动他自然是知道的，只是他没想到这位贪得无厌的“周队长”居然还有如此无私的一面。
　　不惜损耗自身力量，也要救治他人，要知道在神墟之中，过度损耗力量本就是慢性自杀。
　　“周队长，多谢了。”他拱手道。
　　“无妨。”
　　“接下来应该怎么走？”
　　苏木耸了耸肩：“我之前探索就到了这里，后面的路我也不太清楚，不过越靠近神墟核心，神孽便会越强，依我之见，咱们行进的方向并没有错，继续向前就是了。”
　　见苏木不知道前路如何，曙光之主脸上的微笑缓缓敛去，他不再理会苏木，而是对着众人发号施令，让众人在前面开路，他和元荒之主则是跟在队伍末尾。
　　一天后，众人终于走出了这片森林，这期间他们遇到了不少神孽，也损失了一些人手，不过有两位圣主坐镇，倒也算有惊无险。
　　“神明的气息！就在前面！”元荒之主粗犷的脸上露出一抹喜色，他纵身一跃，翻上挡在众人面前的山峰，向下俯瞰，脸上的喜色不由僵住。
　　“怎么了？”曙光之主无声无息的出现在元荒之主身旁，顺着对方的目光看去，面色一凝。
　　只见山下竟屹立着一座宫殿，它像是从噩梦深渊里硬生生挤出的怪物，以血肉、机械、植物交织的模样，冲击着人类的神经。
　　宫殿的外墙，一半由古铜色的金属机械搭建，而另一半则是蠕动畸形的血肉，在机械与血肉的间隙中，无数形态各异宛若活物般的植物肆意生长。
　　万千花蕊慈悲圣母与堕孽弥勒的气息不断的从宫殿中散发而出，两者交织在一起，不分彼此。
　　“麻烦了。”曙光之主凝重道。
　　“本圣主最担心的事情还是发生了，两具神尸居然融合到了一起。”元荒之主的面色同样不好看，金属般的双拳紧握，发出咔咔的声响。
　　这时，众人也登上了山峰，诡异怪诞的宫殿冲击着他们的神经。
　　苏木双眸微眯，眼中晶蓝之光微不可察的闪动。
　　融合了吗？
　　堕孽弥勒掌控着机械与血肉，而万千花蕊慈悲圣母则是繁衍与植物，现在看来，应该是两尊神明的权柄有相通互补之处，所以圣母寄生在弥勒身上，开始繁衍生长。


第473章 周队长带来的安全感
　　咔嚓咔嚓.......
　　巨大机械齿轮转动的声音从那座巨大的宫殿中响起。
　　两股混杂在一起的神明气息轰然扩散，沉重的威压宛若实质化的海浪，铺天盖地袭来。
　　众人只感觉心脏一紧，仿佛被一只无形的手死死攥着，双腿不自觉的发软。
　　在神明之威面前，哪怕圣级也感觉自己渺小如蝼蚁。
　　“遭了，祂发现我们了！”曙光之主脸色一凝，白皙俊朗的脸上浮现出娇艳的花纹，在眼角处肆意生长。
　　“那就战！”元荒之主暴喝一声，体内机械齿轮轰鸣，金属般的皮肤下冒起阵阵白气。
　　“神尸当前，岂有退缩之理，是成是败就看现在了！”
　　他豪迈大吼，身上的四条手臂猛地一挥：“都给我上！”
　　众人：“.......”
　　合着你喊得这么急，是让我们上？？
　　带小弟出来的意义正是如此，面对融合到一起的两尊神尸，自然需要小弟先去试探一番。
　　众人瑟瑟发抖，但却不敢不上。
　　于是他们纷纷朝着山下的宫殿冲去。
　　宫殿之中齿轮咬合声越发洪亮，砰！宫殿的机械大门突然打开，冒出阵阵蒸汽白烟。
　　在氤氲的白烟之中，一个个青铜色的机械罗汉从中走出，它们神情威严，身上血肉与机械交织，腹部镶嵌着无数细小的青铜齿轮，本该是眼睛的地方却被一朵朵妖艳的花朵填满。
　　它们闪电般朝着众人冲来，瞬间与众人战成一团。
　　各异的超凡能力轰击在机械罗汉的身上，将它们不断击退、击倒......
　　可诡异的是，这些被击退的机械罗汉，哪怕被轰掉半边身子，下一刻，身上血肉与机械一齐涌动，丢失的部分便迅速生长回来。
　　机械如血肉般生长？
　　见到如此诡异的一幕，苏木的嘴角不由勾起一抹弧度，让机械拥有了血肉的特性，这就是神明的能力吗？有趣！
　　他也开始出手，不过并不是亲自出手，而是使用神忌物。
　　一旦肆无忌惮的出手，让两位圣主察觉到异样就暴露了，所以他选择使用神忌物。
　　蓦地，微弱的火星从青铜香炉中亮起，周穹等人血肉所化的檀香被点燃，袅袅青烟弥散而出，而在那青烟之中，一尊巨大的腐肉佛虚影缓缓凝实。
　　佛陀张目，腐肉佛彻底化作实体，从青烟中走出，它重重的落在地面上，让整片大地都轻轻一震。
　　这时，几十只机械罗汉突然猛地张开双臂，身子猛地绷紧，它们腹部中飞速运转的机械齿轮瞬间透体而出，宛若一颗颗炮弹般旋转着朝众人射来。
　　众人脸色大变，旋转的机械齿轮上携带的动能，让虚空都隐隐扭曲。
　　“快躲到我身后！”
　　庞大的腐肉佛在苏木的操控下挡在了众人身前。
　　噗嗤.......
　　齿轮入肉的声音不断响起，那锋利的锯齿让腐肉佛身上血肉飞溅。
　　众人看着屹立在腐肉佛肩膀上的那道苍老身影，眼中浮现出感激之色。
　　跟随多年的圣主让他们送死，可仅仅见过一面的周队长却在危险关头挺身而出，将他们护至身后，孰优孰劣，高下立判！
　　腐肉佛肩头，苏木双手摊开，一柄黑伞和白骨扇出现在手中，他张开黯夜伞，实质化的黑暗如黑色纱衣般护住他的全身。
　　另一手挥动冥骨扇，天地间骤然刮起一道寒冷刺骨的阴风，裹挟着阴魂厉鬼的惨叫声，朝着机械罗汉们呼啸而去。
　　三件神忌物齐出，众人顿感压力大减。
　　拥有三件神忌物的苏木，赫然成为了队伍中的最强战力！
　　山峰之上，两位圣主还在观察，哪怕这些机械罗汉他们挥手可灭，但他们却没有出手，因为他们知道正主还未出现。
　　所以他们不想浪费一丝一毫的力量，真到了决胜的时刻，多一分力量都有可能成为决定胜负的关键。
　　看着将众人护至身后的“周穹”，曙光之主眼中闪过一抹赞赏之色，他赞赏的不是苏木的行为，而是对方的实力。
　　身为圣级强者，却能同时祭出三件神忌物而无惧反噬，这“周穹”在圣级中也算底蕴深厚的存在了。
　　他越发觉得让“周穹”带队是无比正确的选择，经验丰富、底蕴深厚，关键时刻比自己的手下还要肯出力，貌似此人除了贪心一些，倒也没有太大缺点。
　　现在看来，贪心其实也不算什么缺点了，他身为界域之主，最怕的就是手下无欲无求，而不是怕手下有欲望，毕竟有欲望才好掌控。
　　如果这次能顺利获得万千花蕊慈悲圣母的神尸拼图，这周穹也能活下来的话，倒是也可以培养一番，曙光之主默默想到。
　　咔嚓咔嚓.......
　　宫殿中再度响起齿轮咬合声，越来越多的机械罗汉从大门中涌出。
　　众人一时间压力大增，甚至开始出现伤亡，最先死的自然就是最弱的楚樱。
　　“啊！”
　　满身血污的楚樱惊慌失措的摔倒在地，一尊机械罗汉高举手臂，重重砸下，顷刻间楚樱化作一摊肉泥。
　　“楚樱！！”
　　“周穹”目眦欲裂，他伸出手掌想要保护，可最后却无力落下，最终只能将满腔悲愤发泄给机械罗汉。
　　梦境空间中，楚樱有些不好意思的捂着小脸，队长真情流露的演技让她有些难以直视。
　　受伤的人越来越多，即便如颜明这般圣级强者也难以招架如此多的机械罗汉。
　　砰！
　　一只被血肉覆盖的机械手臂狠狠砸在他的胸口，将他击飞出去，他胸膛大面积塌陷，口中喷涌的鲜血夹杂着些许内脏碎肉。
　　可他根本来不及喘息，因为就在他倒地的间隙，两只机械罗汉已然来到他的身边，粗壮的机械手臂朝着他的头颅砸去。
　　颜明面露绝望之色，吾命休矣！
　　就在这千钧一发之际，一柄黑伞从天而降，轰！！
　　将机械罗汉的攻击尽数挡住。
　　颜明愣愣的看着眼前那道苍老的背影，消瘦的身躯异常挺拔，他单手举着黑伞，如同一座坚不可摧的大山挡在自己身前。
　　伞外，喊杀声、惨叫声、打斗声不绝于耳。
　　伞内则仿佛另一个世界，安静、祥和，让颜明心底不可抑制的生出一股浓浓的安全感。
　　“周......”他张了张嘴，一道苍老的声音响起。
　　“楚樱死了，我没能保护好她，现在.......我不想任何人死在我的面前。”苏木头也不回道。


第474章 一瞬八万三千拳
　　颜明一怔，内心仿佛被某种无形的东西击中，他看着那道苍老的背影，敬佩、感激等等复杂的情绪油然而生。
　　“还能战斗吗？”苏木问道。
　　颜明重重点头：“嗯！”
　　蓦地，苏木的身影消失了，他又去救下一个人了。
　　山峰之上，曙光之主眉头紧皱：“这样下去不行，机械罗汉源源不断的出现，恐怕还没等到他们引出正主，就要全军覆没了。”
　　“废物！一群废物！”元荒之主冷哼：“竟还要本圣主亲自出手。”
　　“动手吧，先捣毁宫殿。”曙光之主动了，他径直的朝着宫殿走去，虚空中出现一朵朵紫色莲花，支撑着他的身体，步步生莲。
　　元荒之主双腿弯曲，白色蒸汽从他双腿关节处迸发，轰！！
　　整座山峰在他脚下轰然崩塌，而他则如流星坠落般从天而降，狠狠砸在宫殿顶部。
　　“花葬。”曙光之主低吟，修长的五指于虚空轻握。
　　宫殿之下的大地寸寸龟裂，无数颜色各异的花朵从地下钻出，肆意挥舞着狰狞的根须将宫殿缠绕。
　　元荒之主则是火力全开，四条手臂轮转挥舞，所过之处皆沦为一片废墟。
　　有了两位圣主的出手，机械罗汉终于不再出现，那座诡异的宫殿也在顷刻间崩塌。
　　咚咚！咚咚！！
　　诡异的心跳声在宫殿废墟深处响起，这心跳声仿佛勾连天地，每一次跳动整方天地都跟着颤动。
　　本体终于要现身了吗？
　　苏木双眸微眯，他注视着宫殿深处，手上的动作却丝毫不停，随手拉起一名重伤倒地的队员。
　　在他的注视下，宫殿废墟处的重力突然失控，机械残片、断壁残垣纷纷浮起，如失重般漂浮在半空中。
　　没有了这些废墟的遮掩，众人终于看到了对方的真容。
　　那是一尊端坐在血肉莲花之上的机械弥勒，巨大的血肉莲花离地三尺，无声悬浮，底座下长满无数触手般的根须，肆意舞动。
　　莲花上的机械弥勒笑容安详、慈悲，青铜色的皮肤闪烁着冷光，祂双手合十放于圆滚的腹部，腹部左侧缺了一块皮肤，隐隐能看到内部无数大小各异的机械齿轮在转动。
　　随着祂的出现，天地间响起诡异的梵音，好似亿万僧侣同时诵念邪恶经文，如魔音贯耳，让人头颅隐隐胀痛。
　　“不解决了祂，谁也得不到神尸拼图，这种时候你我还是不要留力。”曙光之主提醒道。
　　元荒之主冷哼一声：“放心，本圣主不是幻烬之主那种阴险小人。”
　　没有多余的言语，两人径直朝机械弥勒冲去，大战一触即发！
　　机械弥勒肥胖的手掌轻抬，双手合十摆出佛礼，下一刻，漂浮在半空中的废墟建筑横移而出。
　　这等攻击自然挡不住两名圣主，不过正在与残存的机械罗汉战斗的众人可就倒霉了。
　　他们一边应对机械罗汉，还要同时防御不断袭来的废墟建筑。
　　“所有人躲在我身后！”苏木低喝一声，身形鬼魅般出现在众人身前，他高举手中黑伞，实质化的黑暗从伞的边缘溢出，化作一道漆黑天幕，为众人挡下攻击。
　　噗嗤！
　　苏木吐出一口鲜血，身形有些踉跄。
　　“周队长！！”有人高声惊呼，连忙冲过去扶住苏木。
　　“周队长，您没事吧？”
　　面对众人的关切，苏木摆了摆手：“无妨，你们伤势如何？”
　　众人心中一暖，没想到在这种时候周队长竟然关心的不是自己的伤势，而是他们。
　　“我们没事，周队长，您先休息一会，剩下的交给我们！”
　　几人自发的将苏木护住，为他保驾护航。
　　连他们自己都没有发现，无形之中，他们对苏木的敬重越发浓烈。
　　数小时之后，大战还在继续，不过众人的战斗却基本快要结束了。
　　没有了宫殿的补充，残存的机械罗汉翻不起什么风浪，在众人合力以及苏木暗中助力之下，很快便被杀了干净。
　　而两位圣主与机械弥勒之间的战斗已经到了白热化的地步，众人躲在百里开外，根本无法靠近。
　　这种级别的战斗别说帮忙了，就算是靠近，对他们来说都是灭顶之灾。
　　断了一条手臂的曙光之主突然暴喝一声，随即他用左手生生将自己的右臂撕下，想象中的鲜血喷涌并未出现，他右臂断裂处竟然涌出无数长着花朵的藤蔓！
　　如同上万条鲜艳的毒蛇，在虚空中疯狂蔓延，最终将机械弥勒死死缠绕。
　　“快！我只能坚持片刻！”曙光之主焦急大喊。
　　元荒之主自然不会浪费这次机会，浑身浴血的他猛然发力，背后古铜色的皮肤下高高隆起六个鼓包。
　　鼓包越来越大，直至皮开肉绽，六条粗壮的手臂破皮而出，通体古铜之色，没有皮肤包裹的地方露出里面大小不一的机械齿轮。
　　“业轮绞杀！”
　　元荒之主暴喝，新长出的六条手臂外加自身的两条手臂疯狂旋转起来，八臂轮转，宛若一道巨大的青铜齿轮，化作漫天拳影狠狠地朝着机械弥勒轰去。
　　百拳、千拳、万拳！
　　一瞬八万三千拳！这便是元荒之主的终极杀招，八臂轮转，业轮绞杀！
　　强如机械弥勒，在这八万三千拳之下，其坚不可摧的金属身形不可抑制的发出哀鸣，肉眼可见的细小裂缝产生，紧接着裂缝蔓延，越来越多，直至遍布全身。
　　咔嚓！
　　一声巨响过后，机械弥勒应声而碎，露出里面散发着金光的机械心脏。
　　元荒之主见状狂喜，不顾身上的伤势，一把将机械心脏握在手中。
　　“哈哈哈......堕孽弥勒，到手了！！”
　　苏木双眸微眯，这就是圣主的真正实力吗？倘若不用些计谋，确实难以对付。
　　不过，现在也差不多了，该收尾了。
　　众人谁也没有注意到，被他们护在身后，身受重伤的周队长此时已经无声起身。
　　就在这时，拿到血肉莲花的曙光之主却脸色大变，他惊骇的看着失去机械弥勒的那座血肉莲花，失声狂呼：“快！快放回去！”


第475章 诸位听我一言
　　“放回去？”元荒之主皱眉：“你开什么玩笑？”
　　他死死的攥着机械心脏，磅礴的力量不断对其进行压制，那颗机械心脏一直在剧烈跳动，似要挣脱，但却始终无法脱离元荒之主的手掌心。
　　“本圣主没开玩笑！”曙光之主的脸色越发难看，他右臂断裂处还在不断生长出植物藤蔓，那些藤蔓紧紧的缠绕着血肉莲花台。
　　而血肉莲花台的正中心位置，也就是原本机械弥勒端坐的地方，赫然出现了一个深不见底的血洞，咕噜咕噜......犹如喷泉般的血液正不断外涌。
　　藤蔓在血液的腐蚀下，正以肉眼可见的速度枯萎，枯萎蔓延的极快，甚至顺着藤蔓朝着曙光之主的身躯扩散。
　　曙光之主压制着血肉莲花台，语气急促道：“万千花蕊慈悲圣母的神尸快要失控了，一旦祂的神力爆发出来，整个神墟都将毁灭，我们也会死！”
　　元荒之主脸色微变：“怎么会这样？”
　　“因为两具神尸融合到了一起，祂们的力量相互融合、纠缠，形成了一种脆弱的平衡，现在你拿走了堕孽弥勒，打破了平衡！没有堕孽弥勒的压制，圣母将会彻底失控！
　　神尸失控的情况有多严重，不用我多说吧？”
　　“这种情况你为什么不早说！？”
　　元荒之主又惊又怒，而曙光之主比他还要愤怒：“本圣主也是第一次遇到双神尸融合的局面，怎么可能提前知道！”
　　“那为什么我的堕孽弥勒没事？”
　　“我猜测应该是圣母比较特殊，祂无法独立存在，只能寄生，之前祂是寄生在堕孽弥勒身上的，现在没有了寄生体，无处依托的圣母就开始失控！”
　　曙光之主越发焦急：“现在不是解释的时候，人类对神明的了解本就十分局限，你想查明神尸失控的根源，也得先活下去再说，快！快把堕孽弥勒放回去！”
　　元荒之主脸色阴沉不定，他看着手中的机械心脏，眼中满是贪欲：“不行！”
　　他毅然决然的拒绝了。
　　“你说什么！？”曙光之主暴怒。
　　“本圣主说不行！拼了半条命才获得的神明拼图，现在你让我放回去？失控就失控吧，反正东西已经到手，本圣主先走了！”
　　元荒之主眼中浮现阴狠之色，显然是打算将曙光之主独自扔在这里压制血肉莲花台，他自己先跑。
　　“你敢！”曙光之主目眦欲裂，死死的盯着元荒：“你敢离开半步，我立刻收回压制莲台的力量，让其彻底爆发！”
　　“你！”元荒之主紧咬牙关，僵在原地。
　　两人怒目而视，友谊的小船说翻就翻。
　　见双方陷入僵持，一直在旁边看热闹的苏木嘴角勾起，天堂的圣主与地狱的凡人也没什么不同，有趣。
　　相对于苏木看热闹的状态，其余人则显得万分紧张，因为一个处理不好，他们都会死。
　　双方圣主僵持对峙，小弟们自然也不好在一旁摸鱼，皆朝着各自圣主身后聚集，原本并肩作战的战友，在此刻分割成两个小团体。
　　苏木看了看两个小团体，他自然而然的选择站在曙光之主的一边，毕竟他名义上算是曙光之主的人。
　　“快放回去，没时间耽搁了！”曙光之主很急，因为血肉莲花台失控的趋势正在逐渐增大，他快要压制不住了。
　　“不可能！”元荒之主毫不退让：“放回去之后，祂就会恢复原状，还怎么获得神尸？”
　　他并不想放弃到手的神尸，甚至还在默默估算，凭借自己强横的肉身，能否抵挡住血肉莲花台失控后爆发出的力量。
　　“你先放回去，然后我们再想其他办法，双神尸不能单独炼化，或许我们能从整体入手。”
　　“哼，这只是你的推测，也许放回去之后也无济于事，我不可能交出到手的神尸！”
　　曙光之主怒不可遏：“神尸可以从长计议，但命没了就什么都没了！”
　　“呵呵。”元荒之主冷笑一声：“本圣主肉身强横，坚不可摧，就算神尸失控，也未见得能杀死我！”
　　他对自己的肉身十分自信，只不过曙光之主却没有这种自信，如果神尸失控，所爆发出的力量或许杀不死元荒，但他肯定是必死无疑。
　　眼见两人又陷入僵持，这时，一道苍老的身影却缓缓从人群中走出，站到对峙双方的中间。
　　“诸位，请听我一言。”苏木的出现自然而然的吸引了两拨人的目光。
　　“或许还有其他方法可以解决神尸失控。”
　　“其他方法？就凭你一个圣级？”元荒之主嗤笑。
　　但曙光之主眼中却浮现出一抹期待之色，急促道：“周队长果真有办法？”
　　对于这位资深的神明猎人，他还是比较看重的，也许对方真的有自己独到的见解。
　　面对两位圣主的注视，苏木微微一笑：“既然万千花蕊慈悲圣母因失去了寄生体而失控，那不如给祂再找一个寄生体。”
　　一语惊醒梦中人，曙光之主一怔：“你的意思是.......用其他东西来代替堕孽弥勒？”
　　“正是。”
　　“哈哈......”元荒之主冷笑：“我当是什么好办法，原来是个馊主意，你当什么东西都能充当圣母的寄生体？除非有其他神尸，不然任何寄生体都承受不住。”
　　苏木正欲开口，曙光之主却惊喜道：“你说的没错，可以用其他东西来代替堕孽弥勒！虽然除了神尸之外，任何寄生体都无法承受圣母的力量，但只要能坚持片刻，让圣母稳定下来，本圣主便可将其压制下来。”
　　“说的倒是轻巧，上哪去找寄生体？”
　　曙光之主神情闪烁不定：“只有血肉生物才能被圣母寄生，所以......”
　　他缓缓转过头，看向自己身后的小弟。
　　那冷冽的目光让众人瞬间大惊失色，他们不是傻子，知道这是曙光之主要用自己等人的命去填啊！
　　谁也不想被选中成为寄生体。
　　然而，曙光之主根本没给众人准备的时间，一条长满花朵的绿色藤蔓激射而出，直接将一名黄金之王的身躯缠住。


第476章 大人，我得手了！
　　“不！不要！圣主我......”那人极度惊恐，拼命挣扎，可却无济于事。
　　唰！
　　藤蔓一甩，这位倒霉的黄金之王便被甩到了血肉莲花台之上，下一刻，无数细小的植物根须从莲花台上长出，轻而易举的便扎入他的血肉之中。
　　“啊啊啊！！”他剧烈惨叫，但却无人理会。
　　曙光之主死死的盯着血肉莲花台，只见莲花台的花瓣开始缓缓合拢，其上涌动的恐怖力量也在逐渐归于沉寂。
　　“哈哈哈.....成了！”他的狂笑声与那人的惨叫声交织响彻，形成鲜明的对比。
　　可好景不长，时间仅仅过去片刻，那人的惨叫声戛然而止，他的肉身如同融合的冰雪一般，开始寸寸消融，化作一滩血水。
　　曙光之主的笑容也僵住了。
　　“该死的废物！居然只坚持了这点时间！？”
　　“黄金之王终究太弱了，若是换成圣级，或许能多坚持一段时间。”元荒之主冷冷道。
　　此言一出，颜明和另一圣级强者面色骤变，他们二人是曙光之主带来的唯二圣级，虽然元荒之主也带了两名圣级，但目前局势来看，对方肯定不会出人。
　　这也就意味着，他们二人之中必有一死。
　　正惊恐之际，曙光之主阴冷的目光扫来：“本圣主养你们多年，也是时候轮到你们为本圣主分忧了，你们谁来？”
　　颜明二人身躯一僵，谁也没敢自告奋勇。
　　曙光之主脸上闪过一抹不耐烦之色，“颜明，你.......”
　　“我来。”一道苍老的声音骤然响起。
　　众人皆是一愣，看向场中的那道苍老身影，正是多次拯救他们于危难的周队长！
　　“周穹”苍老的脸上没有对死亡的恐惧，有的只是死水般的平静，他看向曙光之主，平静道：“我也是圣级，就交给我吧。”
　　“周队长，你......”曙光之主怎么也没想到，“周穹”居然会在这时候自告奋勇，之前见他不顾危险四处救人也就算了，现在居然还抢着赴死？
　　难道世间真有如此舍己为人之人？
　　苏木低声长叹，神情落寞：“哎......老夫当年成立破晓之刃时，便立下誓言，破晓之刃永不解散，生死与共，可如今......破晓之刃只剩老夫一人，我不愿独活于世，既然他们都葬在这处神墟，那老夫理所应当去找他们。
　　还望圣主成全.......”
　　一番真情流露让在场之人无不动容，就连曙光之主眼中都浮现出一抹敬佩之色。
　　他虽然永远也做不出这般慷慨赴义的举动，但这并不妨碍他敬佩这样的人。
　　本来被选中的颜明眼眶泛红，他颤抖的看向那道苍老的身影，内心中甚至涌现出一股冲动，自己成为寄生体。
　　不过，求生的欲望还是战胜了感动，最终他只是张了张嘴，没有开口。
　　这时，苏木动了，他迈着蹒跚的步伐一步步朝着血肉莲花台走去，平静的神色中看不出丝毫对死亡的恐惧。
　　众人无声瞩目，像是在行注目礼。
　　最终，苏木平静的端坐在血肉莲花台之上，缓缓闭上双眸。
　　无数毒蛇般的触手争先恐后的扎入他的身躯之中，血肉飞溅。
　　有了他的坐镇，血肉莲花台的花瓣开始缓缓闭合，花瓣一点点隔绝众人的视线，直至彻底将苏木包裹其中。
　　莲花台中，苏木陡然张开双眸，眼中闪过一抹璀璨的晶蓝之色，他能感觉到万千花蕊慈悲圣母的入侵，要是寻常圣级在此，用不了多久就会彻底被同化，但他不是寻常圣级。
　　强横的梦魇之力无声涌动，缓慢而坚定的对抗着这种侵蚀。
　　万千花蕊慈悲圣母不过是区区半神神尸，而他拥有的梦魇之力却来自真神玄天，即便量级上有所差距，但位格却要更胜一筹！
　　对方想同化他，根本不现实。
　　他之所以舍己为人，为的不是别的，而是不想让两名圣主死在这里，因为他们是用来对付幻烬之主的重要工具人。
　　圣主他要利用，两具神尸他也要！
　　黄金之王不过才能坚持几秒，换成圣级也难以坚持到曙光之主镇压成功，为了防止意外发生，他选择亲自上。
　　外界。
　　曙光之主可没时间感慨苏木的牺牲，对于苏木的行为，他也仅仅感慨半秒而已。
　　当莲花闭合之后，他便赶忙开始镇压，眼中满是对神尸的欲望！
　　正当曙光之主全部心神都集中在莲花上时，元荒之主那边出现异动。
　　一名小弟悄无声息的走到元荒之主身旁，传音道：“大人，你得到堕孽弥勒之后，实力固然大增，但曙光之主亦是如此，咱们元荒界域一直被曙光与幻烬界域压制，不如趁此机会......”
　　元荒之主双眸微眯：“你的意思是？”
　　“大人，现在就是杀死曙光之主的绝佳时机啊！等他耗费大量力量将莲花压制时，大人您再出手偷袭，届时曙光之主一死，曙光界域尽入您手，岂不快哉？”
　　“哼，你真当曙光之主是傻子吗？他看似全神贯注，实则一直在暗中提防本圣主！”
　　元荒之主心中冷笑，他看似粗犷，但能当上圣主的可没有蠢人。
　　这时，那名小弟却嘿嘿一笑：“大人，正因为他在提防您，所以自然会忽略身边人。”
　　身边人？
　　元荒之主还未想明白这句话的意思，惊变骤然发生。
　　只见一直护卫在曙光之主身旁的颜明，竟然猛地举起手中长剑，狠狠洞穿了曙光之主的胸膛。
　　“啊！！”曙光之主惨叫一声，他不可置信的看向颜明，眼中惊怒交加：“你......”
　　“元荒大人！我得手了！”颜明对着元荒之主狂喜大喊。
　　元荒之主目瞪口呆，啊？？？
　　唰！
　　无数道藤蔓激射而出，瞬间将颜明的身躯洞穿。
　　颜明浑身淌血，濒死之际依旧狂热的看向元荒之主，口中高喊：“元荒大人！替我报仇......”
　　“元荒！你这个卑鄙小人！！”曙光之主神情狰狞，一双眼眸宛若噬人的野兽。
　　“你居然敢在本圣主身边安插奸细.......”
　　“我没有！”元荒之主眼眸瞪大，满脸惊骇与茫然，因为他自己都不知道奸细是从哪来的。
　　噗呲！
　　一柄雪亮的长刀从元荒之主之前受伤的胸膛中刺出。
　　一枚青铜色齿轮被顶了出来，掉落在地发出清脆的声响。
　　他不可置信的回头，却见刚刚为自己献策的小弟满脸狰狞。
　　“曙光大人！我也得手了！！”
　　“啊！给我死！！”元荒之主暴怒出手，一拳便将那名小弟打成血雾。
　　他对曙光之主怒目而视：“你竟然在我身边安插奸细！”
　　曙光之主：“.......”


第477章 幻烬！别以为带了面具就认不出你！
　　场中气氛瞬间变得诡异起来。
　　曙光之主无比确认，自己虽然在元荒之主身边安插过奸细，但这次对方根本就没有将奸细带来，刚刚暴起伤人的人，他根本就没有私下接触过。
　　难道......
　　他隐隐意识到不对劲。
　　“今日本圣主必杀你！”暴怒的元荒之主身上响起机械齿轮转动的声音，阵阵白色蒸汽从他口鼻中喷涌。
　　曙光之主脸色大变：“且慢动手，这里一定......”
　　“为了元荒大人！！”
　　数道狂热的高呼声在曙光之主身后响起，只见他的几位手下纷纷举起手中武器，悍不畏死的发起了进攻。
　　曙光之主惊怒交加，怎么会这样！？本圣主带来的人全是奸细？？
　　“为了曙光大人！！”
　　几乎同一时间，元荒之主身后的小弟们也开始神情狂热的高呼，悍然发起背刺。
　　如此荒诞的一幕让见多识广的元荒之主都愣住了，什么情况！？我的手下全是曙光安插的奸细？
　　合着曙光带来的人，其实全是我的人，而我带来的人全是曙光的人？
　　如此奇妙的展开，但凡换成寻常人早就大脑宕机了，可两位圣主并不是寻常人。
　　如果还意识不到，那他们也就不配称为圣主了。
　　一道灵光同时在曙光与元荒两人脑海中闪过，两人骇然对视，一个名字脱口而出。
　　“幻烬之主！！”
　　能同时控制两人所有手下，普天之下只有一人，那便是精通幻术的幻烬之主！
　　“该死！一定是幻烬之主搞得鬼！”
　　“消息怎么会走漏？”曙光之主满脸骇然，他一边应对着手下的背刺，大脑一边飞速运转。
　　即便他现在身受重伤，也不是几名黄金之王以及圣级可以杀死的，真正让他胆寒的不是手下的背叛，而是不知道隐藏在何处的幻烬之主！
　　“怎么会这样！到底是哪里出了问题？这些人皆是我的心腹，行踪也完全受我掌控，幻烬再强想要掌控他们也需要频繁的接触以及大量时间，怎么可能无声无息的控制所有人！”
　　他越想心神越乱，甚至怀疑起了元荒之主。
　　“是你！是你和幻烬暗中勾结！”
　　“放你娘的屁！”元荒之主一拳将一名小弟打的血肉模糊，他怒骂道：“我和幻烬合作有什么好处？你死了之后，我一个人怎么对抗他？”
　　曙光之主一怔，他迅速从慌乱中清醒过来，确实，元荒不可能与幻烬合作，唇亡齿寒的道理对方还是懂的，那到底是哪里出了问题！？
　　片刻后，两人带来的小弟尽数死绝，地上多出数具被藤蔓洞穿，和被巨力碾压致死的尸体。
　　两名圣主喘着粗气，谁也没有放松警惕，反而神色愈发凝重的警戒着四周。
　　“现在怎么办？幻烬一定就隐藏在四周！”元荒之主紧咬牙关道。
　　曙光之主眉头紧皱，神情中夹杂着一丝不易察觉的恐慌：“到底是怎么回事？这些人是什么时候接触的幻烬？难道是很久之前他们就被幻烬掌控了？不......不可能，所有的心腹都会定期进行精神检测，他们一定是最近被控制的。
　　而且不光我的人，就连元荒的人也是如此，同时控制这些人，唯一的机会就是这次行动中。
　　因为只有在这次行动中，这些人才聚集在了一起！”
　　“难道......幻烬就隐藏在这些人之中！？”元荒之主一惊，他赶忙看向满地的尸体，生怕其中一具尸体突然站了起来。
　　曙光之主眸光闪烁不定：“我十分肯定，这些人都死了，幻烬不在这些人之中，如果他在的话，刚刚偷袭时你我早就死了。
　　可恶！幻烬到底在哪？明明知情人全部参加了这次行动，而且也都死......死！？”
　　曙光之主的眼眸不可抑制的张大，他猛地扭头，骇然的看向一旁悬浮在半空中的血肉莲花台。
　　此时的血肉莲花台已经被压制住失控，处于完全闭合的状态。
　　“不对！还有一个人没死！！”
　　元荒之主顺着他的目光看去，脸色骤变：“你的意思是.......周穹他......”
　　蓦地，血肉莲花台中传出一道轻笑声。
　　“直到现在才察觉吗？未免有些太晚了。”
　　下一刻，血肉莲花台上亮起一道晶蓝之光，只见一位身穿黑色燕尾服，戴着银白面具的身影缓步从中走出。
　　漆黑锃亮的黑皮鞋轻轻踩在地面之上，那道身影优雅站立，挺拔的身姿映入二人眼帘。
　　在两人惊骇的目光中，苏木抬起戴着白手套的右手，虚放在胸前，做了一个优雅的绅士礼：“七宗罪之首傲慢.......见过两位圣主。”
　　行礼之后，他对着一旁的血肉莲花台轻轻招手，莲花台如受到引力牵引般，瞬息间飞入他的身体，消失不见。
　　“多谢曙光之主帮我压制这具神尸。”苏木对着曙光之主含笑致谢。
　　“你！”曙光之主大怒，但却没敢第一时间动手。
　　“幻烬！别以为你戴了面具本圣主就认不出！你到底想干什么？”元荒之主身上冒出恐怖的白色蒸汽，神情愤怒而狰狞。
　　在白色蒸汽的肆虐中，苏木的燕尾服衣摆猎猎作响，他微微一笑，戴着白色手套的手掌轻压头上要脱离的绅士帽，帽檐微微下倾，阴影如流水般覆盖银白面具，让其上刻画的夸张上扬的嘴角平添几分阴森。
　　在那阴影与银白面具背后，一双晶蓝色眼眸正散发着深邃而冰冷的光，倒映着两位圣主略显惊慌的身影。
　　“干什么？只是单纯想请两位.......赴死。”
　　唰！
　　两道缠绕着神力的恐怖身影，一左一右的出现在苏木两侧。
　　一人八臂挥舞，炙热的蒸汽白烟喷吐，一人花开虚空，瑰丽的花瓣随身缠绕。
　　曙光之主与元荒之主同时发动了进攻，两人之间没有任何言语，但却默契到了极点，这并不是他们本身相处的默契，而是身为圣主共同面对强敌时的默契。
　　圣主之间的战斗，任何废话都显得多余，他们知道“幻烬”不会给他们留下喘息之机，对方能出现在这里，便意味着不死不休。
　　所以......唯有战！
　　面对两位圣主同时发起的攻势，那一袭燕尾服身影依旧屹立原地，甚至连压低帽檐的动作都没有一丝改变。


第478章 真假元荒
　　唰！！
　　两道凌冽的攻击瞬间撕碎了苏木的身体，就连他身后的虚空都出现数条触目惊心的痕迹。
　　可一击得手的两位圣主非但没有面露喜色，反而脸色骤变。
　　因为苏木破碎的身躯中竟喷涌出无尽黑雾，那黑雾速度极快，转瞬间就将两位圣主的身形吞没，甚至将天空都染成墨黑色。
　　一时间，整座神墟如坠永夜。
　　“该死！这黑雾能屏蔽感知，我的感知失效了！”曙光之主心中笼罩上一层阴霾，他现在只能勉强看清周身三米范围。
　　感知受阻，再加上之前与机械弥勒一战，又被手下背刺，即便是圣主级强者，此时也到了油尽灯枯的地步。
　　他强迫自己冷静下来，因为他知道，这种情况下一旦慌了神，恐怕将死无葬身之地。
　　该死的幻烬居然伪装成“周穹”早早的混进队伍之中，这次神墟之行完全就是幻烬做的局！
　　他想将我和元荒一网打尽！
　　现在，曙光之主终于明白“周穹”之前多次舍己为人的举动是在做什么，哪里是救人，分明是借机与众人接触，然后再施加幻术，而且还是在自己眼皮子底下！
　　这种被戏耍的感觉，让他心中涌起一股无处发泄的怒火，全程他就像一位小丑，被幻烬玩弄于股掌之中，甚至还对幻烬扮演的周穹产生过敬佩之意。
　　该死！！
　　“啊！”一道惨叫声打破了黑雾中的寂静。
　　曙光之主脸色微变，这声音......是元荒！不好！如果元荒死了，单凭我自己一人是肯定打不过幻烬的。
　　他连忙朝着声音来源处冲去，待穿过层层黑雾之后，他见到了抱着断臂惨叫的元荒。
　　元荒身上的八条手臂，此时竟被切断了六条，只剩一头二臂。
　　“他在哪！？”曙光之主略显慌张的看向四周。
　　元荒脸上冷汗密布，紧咬着牙关，用一只手指了指左侧：“他偷袭完我就朝这个方向消失了。”
　　“你没事吧？”曙光之主走了过去，伸出手要将元荒搀扶起来。
　　元荒也抬起手掌，准备接受曙光的搀扶。
　　两人的手掌在半空中越来越近，就在即将相接之时，两人的面色同时变得狰狞。
　　“幻烬！还想骗我！死！！”
　　两人异口同声的喊道，随后痛下杀手。
　　砰！
　　粗壮的藤蔓与闪烁着金属之色拳头在空中相撞。
　　两人同时倒退数步，看向对方的眼中皆是一愣。
　　“你不是幻烬？”X2
　　曙光之主神色一变，死死的盯着眼前的元荒，刚刚的力道是纯粹的肉身之力，幻烬擅长的是幻术与火焰，并不具备如此强大的肉身之力。
　　虽然这股肉身之力远比不上巅峰时期的元荒，但也可以理解，毕竟真正的元荒早已重伤，现在又被幻烬斩断六臂，更是伤上加伤，肯定发挥不出全力。
　　难道......眼前的元荒不是幻烬假扮的？
　　没错，一定是这样，刚刚他还将我当成幻烬，想要偷袭！
　　“刚刚幻烬伪装成你的样子偷袭我，我一时不察被他斩断手臂，现在你又出现了，本圣主还以为又是幻烬......”元荒之主捂着伤口，眼中满是恨极之色。
　　“你脑子里的齿轮生锈了是吗？明知道幻烬擅长幻术，还会上他的当！”曙光之主怒骂道，本来二对一还有些胜算，结果元荒这个废物居然愚蠢到这种地步，还能让幻烬偷袭成功。
　　“放你娘的屁！本圣主只是一时不察，才被他偷袭成功，要不是你识人不明，将幻烬带入队伍，本圣主怎么会落得如此下场！”
　　如此粗鄙且熟练的推卸责任，让曙光之主确信，眼前这个莽夫就是元荒。
　　正在这时，不远处的黑雾突然涌动，一道模糊的人形轮廓正在急速朝这里冲来。
　　是幻烬！曙光之主眸光一寒，脚下无声长出密密麻麻的植物根须，瞬息间钻入地下。
　　黑雾中就只有三个人，如今元荒在自己身边，那来的人必然是幻烬！
　　对付完元荒就想对付我吗？黑雾隔绝了我的视线，可你又何尝不是？尝尝我为你精心准备的陷阱吧！
　　下一刻，大地剧烈颤动起来，数以万计的藤蔓、花朵、草木从人影脚下的大地激射而出。
　　“混蛋！曙光你想做什么！”元荒破口大骂的声音从黑雾中传来。
　　曙光之主一怔，他挥动手臂，无数植物随之舞动，将眼前的黑雾稍稍驱散，然后便露出了深陷花海中的元荒的身影。
　　元荒手握机械之心，其余七条手臂正不断挣扎，将缠绕在身上的藤蔓撕扯下来。
　　想假扮成元荒来骗我？曙光心中冷笑，拙劣的计谋，本圣主可不是元荒那种蠢货。
　　正在这时，他身后重伤的元荒突然行动起来。
　　听到身后的异动，曙光身躯一僵，眼中掠过惊骇之色，难道本圣主猜错了？身后的二臂元荒是假的？深陷花海的八臂元荒才是真的？
　　正当他准备对二臂元荒出手之时，意想不到的事情发生了，只见二臂元荒直接绕过了曙光之主，宛若一只野兽般朝八臂元荒扑去。
　　“幻烬！把本圣主的堕孽弥勒还来！！”
　　什么！？居然不是偷袭我，而是要将堕孽弥勒夺过来......
　　坏了！这个满脑子齿轮的莽夫，为了神尸连命都不要了。
　　曙光之主脸色骤变，此时此刻，他对于二臂元荒再没有丝毫的怀疑。
　　“别过去！”
　　二臂元荒充耳不闻，满是血丝的眼中只有暴虐，以及对神尸的欲望。
　　“你！”曙光之主气急，本来幻烬已经被花海困住，形势大优，这莽夫却非要这时候过去抢夺神尸，这不是添乱吗？
　　可他又不能不管二臂元荒，万一对方真的死了，自己也难以独自对付幻烬，迫不得已之下，他也只能跟着二臂元荒冲了过去。
　　“你这个冒牌货！还想抢本圣主的堕孽弥勒？”八臂元荒惊怒交加，一边应付着不断缠绕的植物，一边防御二臂元荒的攻击。
　　“曙光！你这个白痴，快放开本圣主，你他娘被他骗了，我才是真正的元荒！”
　　曙光不语，只是一味的出手猛击。
　　他疯狂的操控植物朝八臂元荒袭去，而二臂元荒则是看准时机，一把将机械之心抢了过来。
　　而就在二臂元荒抢过机械之心的那一刻，他眼中晶蓝之光大作，梦魇之力呼啸而出。
　　梦魇之力与黑雾结合，化作柄漆黑长枪，在曙光之主惊骇的目光中，狠狠将其心口洞穿。


第479章 最后赢家
　　“啊！”一道凄厉的惨叫声响彻黑雾。
　　曙光之主被漆黑长枪贯穿的身躯倒飞出去，整个人如一面旗帜般钉在了地上。
　　二臂元荒身上晶蓝之光涌动，一袭深黑色燕尾服缓缓浮现，冰冷银白面具之上的夸张笑脸越发讥讽。
　　“堕孽弥勒我就收下了。”苏木微微一笑，手中的机械之心如梦幻泡影般消散。
　　至此，两大神明拼图尽入他手。
　　而且还是曙光之主与元荒之主压制过后的，完全不用他自己费力，可谓十分贴心。
　　天堂还是好人多啊！
　　“幻烬！你这个卑鄙小人！”花海失去曙光的控制，自然困不住元荒，他目眦欲裂，八条手臂之上齿轮转动，冒着阵阵蒸汽，宛若一尊机械怪物。
　　“把堕孽弥勒还来！！”他怒吼一声，八臂轮开，炙热的蒸汽白烟狂涌，几乎将自身身形遮蔽。
　　可以想象，此时的元荒之主爆发出的力量究竟有多强。
　　轰！
　　破空声响起。
　　白烟被瞬间撕碎，元荒之主已然出现在百里开外。
　　他犹如划过天际的流星，眨眼之间消失不见。
　　跑了！？
　　“元荒你这个懦夫！”被钉在地上的曙光之主气的破口大骂，没想到浓眉大眼的元荒居然能做出这种临阵脱逃之事。
　　嘴上喊着最凶的话，脚底抹油却比谁都快。
　　苏木没有去追元荒，而是缓步朝着曙光走去。
　　曙光之主不断挣扎，但却无力挣脱贯穿心口的长枪，俊美的脸上闪过一抹恐慌之色：“幻烬你.......”
　　噗呲！
　　苏木手握漆黑长枪，手臂向后轻抬，长枪顿时被抽了出来。
　　“啊！”曙光之主惨叫，残破的身躯倒在一片血泊之中，恐惧与绝望爬满双眸，死不瞑目。
　　下一刻，砰！
　　他的尸体直接爆开，无数锦簇花团从尸体上长出，鲜艳瑰丽的颜色美轮美奂。
　　苏木嘴角勾起一抹弧度，长枪轻挑，将那些花团挑到一旁，露出地面上的碗口粗细的大洞，洞口边缘还有一些细碎的植物根须。
　　“花朵做的分身吗？不愧是圣主级别的人物，见大势已去，对神明拼图没有丝毫留恋，一个跑倒比一个快。”
　　看似元荒狡猾，佯装愤怒的样子假意进攻，实则掉头就跑。
　　可曙光跑的比元荒还快，本体化作植物根须遁入地下，留下一具分身在原地拖延时间。
　　.......
　　.......
　　神墟之外的荒原上。
　　一道长有八只手臂的古铜色身影如风驰电掣般在半空中疾驰。
　　有曙光那个废物拖延时间，本圣主应该不会被幻烬追上。
　　元荒心中默默想到，可下一秒，他面容一僵，一双虎目瞪的老大，死死的盯着自己前方千里之外的大地。
　　只见荒芜的大地之上猛地破开一个大洞，碎石飞溅，而就在那飞溅的碎石当中，一道狼狈的身影从大洞里钻出。
　　赫然是曙光之主！
　　什么！？他居然跑的比本圣主还快？
　　曙光之主似乎心有所感，回头望去，两人一个天上一个地下，视线于空中交错。
　　两人皆是不语，一味地逃命。
　　奔逃良久之后，两人因伤势问题速度不由减缓下来。
　　“呼.......幻烬应该没有追上来。”曙光之主喘着粗气道。
　　“幻烬最擅长藏头露尾，说不定就隐藏在四周。”元荒之主不敢有丝毫懈怠，显然被苏木整出了阴影。
　　曙光摇了摇头：“不会的，神墟中的不少植物都已被我暗中操控，我看到了幻烬从另一个方向离开了，他应该是放弃了。”
　　元荒一愣：“他怎么会放弃如此千载难逢的机会？”
　　“他得到两道神明拼图，虽然已经被咱们用力量压制，但那只是暂时的，为了防止神尸异动，他肯定会分出部分力量进行压制，所以自然就放弃追击。”
　　“难道他就不怕你我缓过来，对他进行报复？要是本圣主，哪怕拼着重伤也要斩草除根！”
　　曙光讥讽一笑：“所以这正是你不如幻烬的地方，两道神明拼图在手，他已经稳操胜券，何必再冒险？同为圣主，谁没有点压箱底的底牌，他也怕咱们拼命。
　　我若是幻烬，必然会回去处理神明拼图，将其赐予手下，帮助他们晋升圣主，届时幻烬协两名圣主手下前来，三对二怎么输？”
　　“赐予手下？同为圣主岂会甘于人下？”
　　“愚蠢！以幻烬的本事，他难道还担心手下背叛？他肯赐予神明拼图的手下，必然是受他完全掌控的！”
　　元荒之主这次没有因被骂而还嘴，他粗犷的脸上只有深深的忌惮之色，一旦幻烬有了两名圣主手下，那他和曙光必然死无葬身之地。
　　“那现在怎么办？”
　　“怎么办？摆在你我面前的只有两条路可以走，要么如丧家之犬一般，舍弃经营多年的界域逃跑，要么.......”
　　曙光之主眼中闪过一抹狠厉之色：“趁着幻烬还未培养出圣主之前，联手杀死他！抢回神尸！占领幻烬界域！”
　　元荒之主沉默，他紧咬牙关，面色狰狞，虽未回答，但心中早已有了答案。
　　丢弃界域而逃，就如同皇帝放弃自己的国家独自逃跑，他宁愿死，也不愿这样做。
　　一天之后。
　　梦境中，苏木看着眼前的血肉莲花以及机械之心有些烦恼。
　　虽然他达到了自己的目的，让曙光与元荒对幻烬产生不死不休的敌意，但这两个神明拼图却是烫手山芋。
　　祂们无时无刻都在躁动，必须时刻进行压制，不然祂们的力量就会爆发出来，形成新的神墟。
　　以苏木目前的实力，他倒是可以压制住两具神尸，但这样会让他实力大减，不利于后续行动。
　　“如何处理神尸呢？如果能够融合的话，那就方便多了。”
　　他思来想去，觉得这个办法比较可行。
　　因为他的身体与灵魂是两个完全独立的个体，灵魂早已成为梦魇，可以独立于世，走的也是两条不同的道路。
　　肉身走的律法的路子，而灵魂则是继承玄天神力。
　　他现在的状态很独特，一体双魂，一个是梦魇，一个是巨魔。只不过巨魔之魂是从梦魇上分割出来的，本质上都是他自己。
　　如果从外人视角来看，那此时的苏木就是寄生在【巨魔】途径圣级强者身上的梦魇，只不过是自己寄生自己。
　　正因这种独特的状态，才让他有了融合另一尊神明本源的可能。


第480章 融合神尸，晋升圣主！
　　苏木是一个实干派，他的想法不会只停留在纸面，而是第一时间付诸行动，所以他决定融合神尸。
　　他看向面前的血肉莲花和机械之心，最终将手伸向机械之心。
　　他没有选择万千花蕊慈悲圣母，因为对方明显与巨魔不是一个体系，强行融合不仅会增加失败概率，而且即便成功，因属性相冲，会导致弱于同级别圣主。
　　相反，堕孽弥勒就合适多了，通过元荒之主就可以看出，堕孽弥勒更偏向于肉身。
　　他划开自己的胸膛，露出里面被无数血管连接的猩红心脏，随即将手中的机械之心朝心脏处按去。
　　两颗心脏接触，机械之心上的青铜齿轮缓缓转动，数条细小的机械手臂延伸而出，深深刺入心脏中。
　　随后，两颗心脏开始融合，苏木神色不变，念动间将痛觉屏蔽，随着他手指在胸膛前划过，之前那道狰狞伤口瞬息愈合。
　　“这就是晋升圣主的过程吗？感觉还真是奇妙。”
　　他能感觉到堕孽弥勒对自身的侵蚀，那股邪恶霸道的神明之力正企图掌控他的身躯，如果他无法炼化这股力量，那将彻底沦为神明傀儡，化作如之前机械弥勒一般的存在。
　　“看来想晋升圣主也没那么简单，不单单是获得神尸即可。”
　　获得神尸只是晋升圣主的前置条件，如果压不住神尸，一切白费。
　　不过，这对于任何圣级来说都是无比艰难的过程，可对于苏木却轻而易举。
　　因为他早已是圣主，甚至融合的还是真神玄天，如今以梦魇之力压制堕孽弥勒，不能说小意思吧，只能说中等意思。
　　大概相当于已经高中的哥哥将还在穿开裆裤的弟弟踩在脚底，不让对方起身。
　　在梦魇之力的压制下，堕孽弥勒很快便乖乖融合于肉身之中，蓦地，苏木那颗跳动的心脏已经完全被机械之心取代。
　　咚咚咚的心跳声中逐渐夹杂着金属齿轮转动的声音。
　　一道金属冷光自他周身乍现，那光芒洞彻天地，几乎将整个梦境世界染成金属之色。
　　轰隆、轰隆......
　　齿轮转动的轰鸣响彻，声音越来越大，直至震耳欲聋。
　　数日之后，金属冷光消散，一道身影，宛若从古老神话与赛博朋克的混沌交界中走出，突兀又震撼的现身。
　　近乎实质化的压迫感爆发开来，八条古铜色的机械手臂整齐排列，好似精密的机械矩阵，其上肌肉线条虬结，彰显着最原始的力量感。
　　血肉表皮之下，隐约可见纵横交错的机械齿轮，正不断的咬合、转动，发出轻微的“咔咔”声，那是机械律动与生命活力的奇妙共鸣。
　　苏木好奇的打量着自己多出来的六条机械手臂，微微握拳，八臂同时发力，掌中的空气被瞬间捏爆，发出刺耳爆鸣，甚至还产生了道道白色气流。
　　见到这一幕，他不由轻笑：“这下谁还分的出来真假元荒？”
　　如果现在他假扮元荒，绝对比真的还真。
　　.......
　　.......
　　幻烬界域。
　　洁白到没有一丝杂色的白玉宫殿中。
　　一袭雪白长袍的幻烬之主正在湖边钓鱼，他那一头白发肆意散落，在阳光的照耀下，闪烁着细碎的银光，恰似冬日里挂满霜花的树枝。
　　他端坐在湖边，微风吹拂让湖面上荡起层层涟漪，涟涟波光倒映在他晶蓝色的眼眸中，飘然若仙。
　　幻烬之主的心情似乎不错，俊美的脸上噙着一抹浅笑。
　　“想不到我也有加入弑神殿的一天。”
　　回想起前几日，神秘莫测的弑神殿来人，向自己抛出橄榄枝，只要通过考验便能破格成为弑神殿的一员，他的嘴角就压不住。
　　弑神殿对于寻常人来说，只是一个虚无缥缈的传说，可像他这样的圣主级别人物，却清楚的知道，弑神殿真实存在，那是凌驾于这片天地之上的恐怖存在，只不过他们从不插手世俗纷争，一心对付神明，所以才不为人知。
　　每一位凑齐神明拼图的圣主，晋升半神之后，便会得到弑神殿的邀请。
　　弑神殿的目的也正如它的名字一般.......弑神！
　　神明之祸，致使人间如狱，故而人欲弑神，于是一些凑齐神明拼图，晋升半神的存在便成立弑神殿，立誓要荡平神明，由人族来当这天地主宰！
　　关于弑神殿的伟大志向，幻烬之主嗤之以鼻，在他看来，或许弑神殿成立之初真是为了人族，但现在则更多是为了自己。
　　铲除神明？无非是想自己当神罢了。
　　人的欲望永无止境，费尽千辛万苦凑齐拼图，成为半神，难道那些半神就不想一窥神明之境？
　　不过这都不重要，他不在乎弑神殿的真正目的，只要自己能够加入就够了，有了弑神殿的扶持，他便可以轻易凑齐自身所需拼图，晋升半神，最后再以弑神殿为跳板，成为真神！
　　这是他毕生追求的目标，虽然在外人看来十分可笑，因为哪怕弑神殿纵横至今，也从未诞生一位真神，仿佛人与神之间存在一道难以逾越的鸿沟。
　　但！他幻烬之主不同！他知道自己是天命所归，是独一无二的存在！
　　多年以前，他还是一位普通人时，他便坚定的相信这一点，而一切的缘由都来自于......那个特殊的梦！
　　那个赋予他近乎无限精神力的梦！
　　他凭借这个特殊梦境，一步步崛起于微末，直至成为圣主！
　　成为圣主之后，他终于明白那个梦是什么，那是......神明的梦，是一位陨落的真神的部分本源！
　　只要凑齐了这尊神明的全部本源，那他将成为真正的神明！
　　一念至此，幻烬之主嘴角笑容缓缓消失，他无法彻底融合这个特殊梦境，当初成为圣级之后，他本想融合梦境晋升圣主，但却失败了，不得已之下才融合的焰狱主宰。
　　放着真神本源不能融合，却融合半神，他怎么可能甘心。
　　如今弑神殿的出现给了他希望，或许可以从弑神殿获得方法。
　　正当他幻想着美好的未来之际，一名身穿雪白盔甲的妙龄女子急匆匆的跑了过来。
　　“主人，大事不好了。”


第481章 真话没人信
　　幻烬之主雪白的眉毛轻皱：“何事？”
　　“主人，曙光之主与元荒之主正暗中调集兵马，要联手攻打您的领地！”
　　幻烬之主的眉头皱的更深了，晶蓝色的眼眸中闪过一抹深深的不解：“这两个家伙失心疯了？居然要联手对付我？”
　　为什么如此突然？以往三方势力相互制衡，虽然小有摩擦，但也算井水不犯河水，尤其近期他更是韬晦养光，一直专心应对弑神殿之事，可谓大门不出二门不迈。
　　结果人在家中坐，好端端的就被人打上门了？
　　“查清他们二人突然联手的原因了吗？”
　　银白盔甲女子摇了摇头：“属下无能，尚未查明原因，不过据探子汇报，曙光与元荒似乎不久前外出了一趟，回来之后两人皆是受了不轻的伤。
　　而待两人养了几天伤后，便毫无征兆的调集兵马，发动战争。”
　　“毫无征兆？”幻烬眸光闪动，这其中一定发生了什么自己不知道的事，正是这件事促成的两人联手。
　　他心念一动，意识顿时降临在元荒界域的一名探子身上。
　　透过探子的视角，他发现整个元荒界域风声鹤唳草木皆兵，无数身穿金属盔甲的士兵如潮水般集结。
　　幻烬心中一惊，居然调动全部兵力，这是要与我不死不休啊！
　　不是，为什么啊？
　　他不明白，战争可不是儿戏，不像孩童打架，可能闲着没事毫无征兆的给你一拳。
　　两大圣主莫名其妙要和自己拼命，这其中必有缘由。
　　下一刻，探子身上涌现出无尽晶蓝之光，直冲天际。
　　一尊巨大的白袍身影在元荒界域上空显化而出。
　　界域深处，一道怒喝声骤然响起：“你个卑鄙小人，居然还敢来！”
　　只见一道身上缠绕着滔天之威，背生八臂的伟岸身影骤然升空。
　　元荒一双虎目死死的盯着幻烬虚影，眼中满是恨极之色。
　　卑鄙小人？
　　幻烬眉目一寒，喝问道：“元荒，我与你一向井水不犯河水，你现在调动全部兵力，剑指我幻烬界域，意欲为何？”
　　元荒一听，越发暴怒：“你还敢问我意欲为何？好你个幻烬，你以为戴上面具做的事，现在摘下面具就一笔勾销了？”
　　幻烬一愣：“面具？什么面具？”
　　见幻烬不似作伪的神色，元荒心中怒火就不打一处来，当时自己就是被周穹精湛的演技给骗了，现在他居然还想故技重施，真当本圣主是傻子吗？
　　“给我死！！”
　　元荒一拳轰出，狂暴的拳风将苍穹之上的白云搅碎，连带着碎裂的还有幻烬的虚影。
　　幻烬界域。
　　端坐在湖边的幻烬陷入深深的沉思。
　　面具？到底什么面具？难道是有人假冒了我的身份，故意挑起三大界域之间的争斗？
　　元荒这该死的莽夫，这么容易被人骗？
　　无奈，他只能寄希望于曙光之主，在他的印象中，曙光之主还勉强算的上聪明人。
　　于是他的意识再度传输到曙光界域的探子身上。
　　当虚影显现于曙光界域上空，幻烬便见到了笑眯眯的曙光之主。
　　“幻烬，让本圣主猜猜，你这次前来应该是想拖延时间吧？放心，任你花言巧语说破天，本圣主也不会相信一个字。”
　　幻烬之主：“.......”
　　他深吸一口气，强压下心中愤怒：“曙光，我本以为你是个聪明人，却没想到如此蠢笨，我之前去过元荒界域，也大致了解情况，虽然不知道你们之前发生了什么，但我可以肯定的告诉你，你们被人利用了。”
　　曙光之主恍然大悟：“哦......原来本圣主被人利用了，多谢你不远万里跑来告知，不然本圣主还蒙在鼓里。”
　　阴阳怪气的语调让幻烬险些压制不住怒火，他心中也越发疑惑，到底是什么人在幕后操控，居然连曙光之主也被骗了。
　　“你不信我没关系，但我确实不知道发生了什么事，能否告知一二？”
　　“呵呵.......”曙光之主讥讽一笑：“自己做过的事，还需要本圣主替你回忆？幻烬，你若不想遭受灭顶之灾，就速速将那两具神尸交出来，只要你交出来，我和元荒立刻撤兵。”
　　两具神尸！？
　　幻烬眸中掠过一抹惊色：“什么神尸？你如何断定在我手中？”
　　啪啪啪.......
　　曙光之主鼓掌赞叹：“世人皆知你幻术独步天下，依我看，你的演技还要比幻术更胜一筹，不过本圣主没兴趣陪你演戏，赶紧滚！”
　　“看来是有人伪装成我的样子，从你二人手中抢走了神尸。”幻烬双眸微眯，眼中寒芒喷吐。
　　“错了，是你戴上面具，从我们手中抢走了神尸。”
　　幻烬愣了半响，嘴角略微抽搐道：“神尸真的不在我手中，你们被人骗了！”
　　“本圣主现在信了你的话，才真是被人骗了。”
　　“你们有没有想过，既然你们都认定那人是我，我为何非要戴面具？何必掩耳盗铃？”
　　“谁知道呢，也许你喜欢脱了裤子放屁，集合！全军集合！速速出发！”曙光之主招呼着手下的将领，虽然嘴上和幻烬聊着天，却一秒也没耽搁。
　　幻烬陷入沉默，戴着面具还被认定是自己，这就说明对方必然展现出和自己类似的能力，火焰？不，不是，火焰太常见了，能够操控火焰的圣主有很多，唯有幻术独一无二。
　　天地间，以幻术称雄的圣主仅有他一人，这也就意味着，幕后之人同样拥有幻术能力。
　　想到此处，他骤然一惊，难道对方同样拥有那个特殊梦境！？
　　能欺骗到圣主的幻术，除了同样拥有那尊真神本源的人，试问天下谁还能做到？
　　“曙光兄，请听我一言，假扮我的那人恐怕拥有与我相同的神明拼图。”
　　万军从中，坐在战车之上的曙光煞有其事的点了点头：“你说的不无道理，众将士听我号令，出征！”
　　轰隆隆！
　　浩浩荡荡的大军组建成钢铁洪流，直指幻烬界域。


第482章 大战开启
　　幻烬大急，他倒不是怕了曙光与元荒联手，而是担心隐藏在幕后之人，对方的目的已经显而易见了，就是想利用曙光和元荒对付自己，抢夺自己的神明拼图。
　　真要是让对方计划得逞，那自己岂不是危险了？
　　“曙光兄，莫要让幕后黑手骗了.......”
　　“呵呵......”曙光之主冷笑：“我本以为你能说出什么惊天动地的言论，结果就这？就算你说的是真的，真的有人拥有和你一样的神明拼图，故意挑拨，那我不禁想问，这人是从石头里蹦出来的是吗？
　　天下间不过几十位圣主，任何一位圣主皆是一步步从尸山血海中杀出来的，没成为圣主之前便是天下闻名的圣级强者中的佼佼者，想成为圣主更是要找到契合自身的神明拼图，闯神墟，炼神尸，哪一件不是惊天动地的大事？
　　可据我所知，幻术系本就稀少，小有成就者最高不过黄金之境，连圣级都没有，从古至今以幻术成就圣主之位的也就你幻烬一人。
　　现在你跑过来和我说，这天下间突然冒出来一个能力和你一模一样的圣主，真当本圣主是傻子不成？”
　　一番话说的幻烬哑口无言，因为他也不知道对方是从哪冒出来的，毕竟万事万物皆有迹可循，圣主这种级别的人物更是如此，总不能凭空蹦出来一个。
　　眼看对方的大军越走越远，幻烬咬了咬牙，说出了弑神殿的事。
　　“曙光兄，实不相瞒我已经接到了弑神殿的邀请，要不了多久，我将随弑神殿离开，凡俗的一切都将与我无关，所以我不可能在这时候挑起与你们二人的争端。”
　　“停。”曙光之主大手一挥，军队停下脚步。
　　他回过头来，似笑非笑的看着幻烬：“新骗术？”
　　曙光之主满脸讥笑，在他看来，幻烬不过是扯弑神殿的虎皮，想用弑神殿镇住自己，然后就有足够的时间让手下炼化那两具神尸，晋升圣主。
　　幻烬摇了摇头，无比认真道：“我说的是实话。”
　　“哦，怪不得敢同时得罪我们二人，原来是背靠弑神殿，那一切都说的通了。”
　　幻烬：“.......”
　　他终于体会到什么叫黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。
　　好言解释半天，幻烬的好脾气彻底耗尽，他冷声道：“你可要想清楚，我被弑神殿邀请，你们若对我出手，小心.......”
　　“少拿弑神殿压本圣主！弑神殿一心对付神明，从不插手凡俗之事，就算他们真邀请你又如何？无非是看重你的潜力，等我们杀了你夺回神尸之后，实力大增，我们两个会替你去弑神殿的。”
　　“你！”
　　砰！
　　曙光之主大手一挥，幻烬的幻象轰然破碎。
　　隐藏在暗中的苏木默默注视着一切，他眼中闪过一抹思索之色，弑神殿？
　　他不是本土圣主，对于弑神殿并不是很了解，倒是从他催眠的人口中得到过一些关于弑神殿的传说。
　　一个从不显现世间，默默对付神明的组织。
　　如今真神皆如同消失一般，难道这其中有弑神殿的原因？
　　“队......队长，咱们就这样光明正大的出现在曙光界域真的好吗？”一旁戴着假发，贴着胡子的小白脸弱弱问道。
　　苏木看一眼身旁的楚樱，温和笑道：“有什么不好？坏事都是幻烬做的，和我们有什么关系？”
　　楚樱：“.......”
　　“走了，去看戏。”苏木拍了拍楚樱柔弱的肩膀，对方立刻条件反射般开始瞬移。
　　.......
　　.......
　　数日后。
　　幻烬界域，兵临城下！
　　曙光与元荒率领的大军与幻烬展开激烈交锋。
　　这是真正属于超凡者的对决，在天堂，超凡者是主流，因超凡者的普遍与强大，热武器并不发达。
　　在超凡者手中，枪械并不见得比冷兵器好用。
　　天际被滚滚浓烟遮蔽，日光艰难的从缝隙中挤出，洒在这片混乱的战场上，为血腥的厮杀镀上一层诡异的金光。
　　喊杀声、爆炸声、惨叫声共同交织成死亡的乐章。
　　曙光阵营，无数身披荆棘铠甲的士兵在厮杀，他们身上的荆棘铠甲皆是曙光之主力量的显化，不仅能自主对敌，还能自我修复。
　　高大如山岳般的树人，亿万条毒蛇般肆意生长的藤蔓混杂在士兵之中，爆发出难以想象的力量。
　　元荒阵营，纯粹的钢铁洪流，每一位士兵似乎都被元荒之主改造过，皮肤泛着金属冷光，身体内部齿轮转动，宛若无情的杀人机器。
　　相较之下，幻烬阵营则优雅的多，皆是一袭白袍，其中甚至还有不少年轻女子，他们没有植物坐镇，没有机械改造，只有......悍不畏死的意志。
　　因为整个幻烬界域的人都已被幻烬掌控，所有人都可以毫不犹豫的替幻烬去死。
　　界域城墙之上，幻烬脸色难看的注视着下方的战斗，无妄之灾！
　　他想过会开战，但从未想过会以如此方式开战。
　　“两个被人利用还不自知的蠢货！”他的眸光跨越层层距离，落在大军中央的曙光与元荒身上。
　　他没想到自己已经如此尽心尽力的解释，居然还不能让这两个蠢货相信，反而被认为是拖延时间。
　　一想到此处，他恨不得立刻冲出去和二人拼杀，可他又担忧隐藏在暗中的幕后黑手，如果对方出手偷袭.......
　　.......
　　“不能再拖下去了，幻烬迟迟未出手，一定是想拖延时间，让手下炼化神尸。”曙光之主寒声道。
　　“既然如此，那咱们便出手！”元荒轰然起身，高大的身躯伸展，伴随着齿轮转动的声音，八条手臂缓缓长出。
　　“嗯，一会你去牵制幻烬，本圣主趁机破坏界域，逼出正在炼化神尸的人。”
　　“好，动手！”
　　两道毁天灭地的恐怖威势从万军之中爆发，圣主之威笼罩全场。
　　“该死！”幻烬之主怒骂，看着流星般袭来的两道身影，他只得硬着头皮迎战，不应战也没有办法，总不能干挨打。
　　“焰狱裁决！”他双臂高举，周身火焰如火山喷发般汹涌而出，在虚空中凝聚成一尊巨大的火焰魔神。
　　魔神手持燃烧着烈焰的巨剑，携带恐怖的气势朝着二人斩去，所过之处，空间都被高温扭曲，大地化作一片火海。
　　“业轮绞杀！”蒸汽白烟喷发，元荒之主浑身肌肉隆起，八条机械手臂轮转，化作绞杀万物的机械轮盘，朝着火焰魔神杀去。
　　他一出手便是杀招，丝毫没有试探的打算。
　　而曙光之主却在半空中猛地转弯，朝着界域冲去。


第483章 谁把神尸放我府中的！？
　　“你敢！”幻烬惊怒交加，没想到曙光居然直接偷袭自己的老巢。
　　他眼中晶蓝之光爆绽，磅礴如渊的精神力呼啸而出。
　　砰！
　　曙光之主的身躯瞬间爆裂，化作漫天飞舞的花瓣。
　　花瓣随风流逝，朝着界域飞去。
　　幻烬还想再度阻拦，可元荒已然冲了过来，让他无法脱身。
　　那漫天花瓣不断撞击笼罩界域之上的光罩，每一次撞击都会让花瓣泯灭不少，让光罩荡起层层涟漪。
　　一些士兵想要阻止，可刚一靠近便被花瓣绞杀，浑身血肉飞溅，宛若凌迟处死。
　　鲜血染红花瓣，赋予一抹致命的美感。
　　几十次撞击之后，光罩终于裂开一道细小的缝隙，一片花瓣趁虚而入，落入界域之中。
　　落入界域的花瓣光芒大作，曙光之主的身影从光芒中闪出，他不断出手，对着幻烬界域大肆破坏。
　　无尽的树木、花朵从大地之上长出，那些恢弘瑰丽的建筑顷刻间沦为一片废墟。
　　他的目的不是破坏，而是想找到神尸！
　　当然，正常情况下曙光之主是找不到，因为神尸根本就不在幻烬界域之中。
　　如果是不正常的情况，那.......
　　幻烬界域，圣主府内，谁也没有注意到的静室中，苏木无声无息的出现。
　　他用手掌轻轻在脸上一抹，顿时变成了另外一个人的样子，身上的衣服也变成了一袭白袍。
　　听着外面曙光之主肆虐的动静，他嘴角微微勾起，露出一抹神秘莫测的笑意。
　　旋即，苏木盘膝而坐，拿出血肉莲花开始装模作样的炼化。
　　不经意间，万千花蕊慈悲圣母的气息泄露出一缕。
　　那一缕轻微的气息就仿佛偌大的房间中，餐桌边缘存在的一点食物残渣，在夏日的炎热与时间的发酵下，逸散出的一缕腐烂味道。
　　人闻不见，但苍蝇可以。
　　半空中，正在肆虐的曙光之主突然身形一顿，鼻子微微抽动，紧接着满脸狂喜。
　　“圣母的气息！终于被我找到了！”
　　他大手一挥，恐怖的能量潮汐朝着苏木所在的建筑汹涌而至。
　　轰！！
　　房顶被掀飞，墙体大面积坍塌，露出一道惊慌失措的人影，而人影的手中赫然拿着血肉莲花！
　　他惊慌失措的看着如神祇降临般的曙光之主，四目相对之下，他眼底掠过一抹不易察觉的晶蓝之色。
　　曙光之主的全部心神都集中在血肉莲花之上，根本没有注意到此人的异常。
　　对视之后，那人拿起血肉莲花扭头就跑，一身圣级巅峰的实力展露无遗。
　　圣级、圣主，一字之差，可真实差距却天差地别。
　　狂喜的曙光之主瞬息而至，看也没看那人一眼，仅仅随手一挥，虚空中便开出一朵朵娇艳鲜花，顷刻间将那人吞噬。
　　血肉莲花无声掉落，被一只大手稳稳接住。
　　神尸失而复得，即便以曙光之主的城府也难以自持，他不禁狂笑起来：“哈哈哈......幻烬！你还有什么话说？”
　　正在与元荒激战的幻烬呆愣当场。
　　“这......这是.......”
　　“人赃并获，本圣主倒要看看你如何抵赖？”
　　幻烬脸色大变：“谁把神尸放到我府中的！？”
　　“你还知道是你的府邸！”曙光之主满脸戏谑之色。
　　“一定是那幕后之人干的，两位速速停手，万不可中了他人圈套啊！”
　　幻烬就差把冤枉两个字写在脸上了，可惜根本没人信。
　　“曙光，快继续找啊！堕孽弥勒肯定就藏在附近！”元荒焦急大吼，见曙光之主拿回神尸，而自己的神尸却迟迟不见，他怎能坐得住？
　　曙光之主点了点头，随即继续到处破坏，寻找堕孽弥勒。
　　幻烬目眦欲裂，看着自己辛苦经营的界域，被他人如此破坏，他的心简直在滴血，心疼之余更多的是愤怒，不单是对幕后之人的愤怒，更多的是对曙光与元荒。
　　这两人简直蠢笨如驴，明明自己已经道明真相，可他们就是不信，完全被幕后之人牵着鼻子走！
　　这种憋屈的感觉让他心态几近崩溃。
　　“住手！”幻烬怒吼，想要阻止，可一道铁塔般的身影却死死挡在他的面前。
　　元荒目光讥讽，满脸冷笑：“你的对手是我！”
　　“蠢货！滚开！”幻烬彻底爆发了，之前他一直没有使用全力，不是怕了元荒，而是时刻提防着幕后黑手。
　　一旦力量消耗过大，亦或者受了伤，很可能会被幕后黑手渔翁得利。
　　现在他顾不了那么多了，再畏首畏尾下去，家都没了。
　　嗡！
　　他眼中晶蓝之光爆闪，高举八臂的元荒瞬间僵在原地，双目茫然，显然是中了幻术。
　　趁此间隙，幻烬瞬移般出现在曙光之主身前，炎神击！
　　滔天火柱与无数狰狞藤蔓撞击在一起，曙光之主节节败退，他的能力被火系所克制。
　　好在，元荒之主很快便从幻术中挣脱而出，重新加入战团。
　　三位圣主之间的战斗彻底打响，二打一之下，即便拥有双神力的幻烬也不得不小心应对。
　　而真正的幕后黑手苏木，早已悄然离去，远离战场。
　　他在极远处观战，如欣赏舞台剧一般，静静的欣赏着三位圣主间的战斗。
　　良久之后，苏木双眸微眯，看出了端倪。
　　幻烬的实力十分强大，即便曙光与元荒联手，短时间内也拿不下他。
　　目前来看，是幻烬落入下风，可苏木却十分肯定，时间一长，幻烬必胜！
　　别人看不出，但同样拥有玄天本源的他看的一清二楚，幻烬在战斗中无声的施展幻术，以润物细无声的方式入侵曙光与元荒的灵魂。
　　待幻烬的幻术布置完成，那二人必败无疑。
　　这还是幻烬一直在提防幕后黑手的情况下，他若放手一搏，赢的还会更快。
　　“哎，看来不能寄希望于这两个废物，还得我亲自出手。”苏木眼中晶蓝之光闪烁，梦魇之力无声无息溢散而出。
　　仅仅瞬间，千里之外，拥有同源力量的幻烬便有所感应。
　　他脸色猛地一变，朝着苏木的方向看去。
　　一道身穿燕尾服的修长身影映入眼帘，银白面具上冰冷的笑脸反射着莹莹微光，而那面具背后，一双同样晶蓝色的眼眸与之对视。


第484章 同样的骗术
　　“幕后之人出现了！”幻烬惊怒交加，果然和自己推测的一样，对方也是拥有特殊梦境的人！那双晶蓝色眼眸证明了一切。
　　他赶忙冲着激战中的元荒与曙光大喊：“快看！他就在那！一切都是他搞的鬼！”
　　然而，两人头也不回，手上动作越发迅猛，元荒甚至还讥笑道：“想用如此拙劣的方式吸引我们的注意力？别做梦了！”
　　两人越打越凶，全部心神都用在应对幻烬身上，根本无暇顾及千里之外的苏木。
　　此时苏木的状态也十分特殊，真身隐藏在梦境之中，唯独放出一丝梦魇之力，为的就是让幻烬察觉。
　　至于曙光与元荒，他们除非用肉眼去看，不然根本感知不到苏木的存在，准确的来说，此时的苏木就是不存在于世间。
　　他什么都不用做，只需简单露面，便足以牵制幻烬。
　　果不其然，当他出现之后，幻烬打的更加束手束脚，根本不敢过多耗费力量，担心被趁虚而入。
　　苏木单手放于胸前，对着幻烬优雅一礼，银白面具上的夸张笑容好似无声嘲讽。
　　幻烬气的胸膛剧烈起伏：“你们两个蠢货！他真的出现了！就在那！”
　　如此逼真的“演技”，让元荒心中出现一丝动摇，他下意识用眼角余光去看，可苏木却仿佛提前预判似得，身形如泡沫般寸寸消失。
　　什么也没看见的元荒勃然大怒，八条机械手臂挥舞的都冒出了火星。
　　消失了？他会去哪？
　　幻烬心中不安越发浓烈，根本无心再战下去，他突然大吼一声，幻术与火焰一齐爆发，强行将两人掀飞出去，随即他转身遁入界域之中。
　　他坐镇界域中心，全力激发护界法阵将两人隔绝在外。
　　曙光与元荒还以为是对方怕了，在外面攻击了一会法阵，感觉力量消耗过多，便暂时退去。
　　刚刚那一战，两人也受了不轻的伤，此时倒也可以稍稍喘息，恢复了一下伤势。
　　“你率领军队围堵前方，我去围堵后方，千万不能让幻烬跑了。”曙光之主郑重道。
　　在他看来，逐渐落败的幻烬最终有可能舍弃界域逃跑，所以必须早做打算。
　　元荒之主点了点头，随即率领大军围堵界域前方。
　　而曙光之主则是去了后方。
　　军营之内，曙光盘膝而坐，他面前摆放着数瓶价值连城的超凡药剂，有疗伤的，有恢复力量，还有短时间提升战斗力的。
　　他一边吞服超凡药剂，一边欣赏着手中的血肉莲花，眼中满是狂喜与欲望。
　　“终于又回到本圣主手中了，哈哈哈......”
　　笑了好一会，他突然惋惜一叹：“可惜，大战当前暂时不能炼化融合。”
　　炼化神尸漫长而又凶险，必须找一个绝对安全的地方，不能被人打扰，稍有不慎，极有可能让原本融合的神尸与新的神尸产生共鸣，引发连锁反应。
　　一念至此，他心中突然生出一个恶毒的想法，那就是携带神尸跑路，不管元荒了。
　　反正神尸已经到手，也就没有和幻烬战斗的必要了。
　　可他也仅仅是想想便放弃了，因为一旦这样做，他等于同时将幻烬与元荒都得罪死了，到时候被联手讨伐的对象就成了他自己。
　　尤其以元荒的性格，恐怕见自己逃跑的一瞬间，他就敢冲过来和自己拼命。
　　正在他暗暗叹息之时，一名士兵突然闯了进来：“曙光大人，元荒之主来了。”
　　曙光一怔，他来做什么？难道是幻烬有什么异动？
　　“请进来。”
　　“是，大人。”
　　很快，身材魁梧高大，背生八臂的元荒便大摇大摆的走了进来。
　　“你不是在前方镇守吗？怎么突然过来，莫不是有情况？”曙光双眼微眯，不动声色的打量着眼前的元荒。
　　元荒大马金刀的一坐，一双虎目直勾勾的注视着曙光冷笑：“本圣主刚刚才意识到一件事。”
　　“什么事？”
　　“为什么你的神明拼图这么快就找到了，而本圣主的却没有找到？”
　　曙光顿时眉头紧皱：“你什么意思！难道你觉得我是故意的？”
　　“哼，不打自招了？”
　　“元荒，现在是联手对付幻烬的关键时期，不是你我内斗的时候！”曙光的话语中带上一抹厉色。
　　“本圣主可没打算内斗，我与幻烬不死不休，只是......本圣主担心有人会临阵脱逃！”
　　曙光轰然起身，喝道：“你觉得我会愚蠢到独自脱身？同时得罪你与幻烬，对我有什么好处？”
　　“那可未必！”元荒猛地一拍桌子，同样站了起来：“你的神明拼图已经到手，你敢说你没有想过拿着神尸独自逃走？到时候你直接舍弃你的界域，找一个隐秘无人的地方，悄悄炼化神尸？”
　　“混账！你把本圣主当成什么人了，我岂会有如此背信弃义的想法！”曙光之主勃然大怒，一副人格受到侮辱的样子。
　　元荒可不吃这一套，直接伸出大手：“你将血肉莲花交出来，本圣主便信你。”
　　“交给你？你做梦！”
　　元荒眼中闪烁着危险的光芒，“曙光，你可要想清楚，血肉莲花对我没有丝毫作用，我拿着也是暂时替你保管，防止你逃走，待咱们联手杀死幻烬，得到堕孽弥勒之后，你我再进行交换，谁也没有损失。
　　如果你拒绝我的提议，那便说明你有逃跑的心思，既然如此，本圣主便是拼着命陨，也要和你同归于尽，你自己选吧！”
　　曙光之主脸色阴沉不定，他承认元荒说的确实有道理，如果换做是他也会这样做，毕竟人心隔肚皮，谁也不能百分百相信另一个人。
　　可是让他这样交出到手的神尸，他又心有不甘。
　　“你交还是不交！”元荒八臂紧握，仿佛一言不合就要动手。
　　曙光犹豫再三，最终还是选择妥协。
　　他拿着血肉莲花朝着元荒走去，“务必替本圣主保管好，待幻烬死后，你我再进行交.......”
　　轰！
　　曙光突然暴起，左手化作无数荆棘朝着元荒袭去。
　　元荒大惊失色，八臂同时击出，堕孽弥勒的神力轰然爆发将荆棘击碎。
　　“你想干什么！”他怒不可遏的就要施展雷霆一击。
　　曙光赶忙罢手：“且慢动手！我只是试探一下你究竟是不是元荒。”
　　“哼！”元荒的手臂缓缓落下，语气不善道：“试探出来了？”
　　“元荒兄切莫动怒，谨慎一些总归没有坏处，喏，血肉莲花拿去。”曙光赔笑道。
　　元荒一把拿过血肉莲花，瞪了曙光一眼，便转身大步离去。
　　谁也没有注意到，转身之后的元荒脸上浮现出一抹神秘笑意。


第485章 寄生曙光之主
　　苏木看着手中的血肉莲花，不禁感慨，谁说神尸难得？这不就不费吹灰之力到手了？
　　现在的元荒当然是他假扮的，真正的元荒还在界域前方坐镇呢。
　　虽然曙光之主这次长了一个心眼，还出手试探了一番，可惜......他早已炼化堕孽弥勒，比真元荒还真，根本看不出任何破绽。
　　不过他这次前来可不是为了骗走血肉莲花，而是.......
　　蓦地，苏木的脚步突然顿住，又转过身来。
　　曙光之主一愣，问道：“怎么了？”
　　“血肉莲花还你。”苏木缓步上前，将血肉莲花递了过去。
　　看着近在咫尺的血肉莲花，曙光之主一时间没有反应过来，略显茫然的与苏木对视：“你这是什么意思？”
　　“其实我刚刚只是试探而已，既然你如此痛快的将血肉莲花交了出来，便证明你确实没有逃跑的心思。
　　这就足够了，所以此物还有由你自己保管吧，压制祂还需时刻耗费力量，本圣主可不想与幻烬决战之时不能动用全力。”
　　曙光心中冷笑，笑元荒的小算盘打的挺好，担心受神尸拖累，所以想保全自己。
　　不过他并未说什么，毕竟这对于自己来说是件好事，虽然自己也需要时刻压制血肉莲花，但毕竟同根同源，耗费的力量要小得多。
　　于是，他伸手接过血肉莲花，可就在这一刻，异变突生！
　　只见元荒眼中爆发出晶蓝之光，一道晶蓝色魂体闪电般飞出，径直钻入曙光体内。
　　曙光心中警铃大作，见到晶蓝之光的瞬间不由脸色大变，本能般的就想抵抗，可苏木掐算的时机太好了，正是曙光放松警惕，且心神集中在血肉莲花之上时。
　　他的反应就比平时慢了短短一瞬，但高手过招，差的就是这一瞬！
　　苏木得手了！
　　他的梦魇之魂成功的进入到曙光体内。
　　“你！”曙光刚要大声呼喊却被八臂元荒死死掐住脖颈，与此同时，他大脑一阵眩晕，感觉自己身体的掌控权正在被逐渐剥离。
　　梦魇之魂攻击内部，融合了堕孽弥勒的肉身攻击外部，内外合一的偷袭之下，岂是刚刚经历一场大战，且受了伤的曙光之主能够抵挡的？
　　苏木的梦魇之魂虽然进入了曙光的身体，但别忘了他的身躯中还有一道巨魔分魂，同样可以掌控肉身行动。
　　仅仅瞬息，曙光之主的意识开始模糊，如同溺水一般，沉入心灵空间之中。
　　在他的心灵空间里，苏木六神全开，养精蓄锐多日的梦魇之力毫无保留的爆发。
　　曙光不断挣扎，心神俱震，看着以梦魇之姿出现的苏木，他此刻终于意识到幻烬说的是实话，真的.......有幕后黑手！
　　“你到底是什么人！？”意识模糊如同醉酒一般的曙光之主惊骇道。
　　“嘘。”苏木将手指放于唇前：“别说话，头晕是正常的，很快就结束了。”
　　六神神性、堕孽弥勒、梦魇，数道不同的神力爆发，对上曙光之主的万千花蕊慈悲圣母，直接以碾压的姿态结束战斗。
　　良久之后，曙光之主缓缓张开双眸，眼中晶蓝之光隐没。
　　他微微皱眉，低头打量着自己的身体：“虽然暂时将曙光的灵魂压制，但如果以现在的状态去迎战幻烬，恐怕只能发挥出这具身体一半的力量，很容易被幻烬察觉到端倪，看来只能换一个方式了。”
　　最终，苏木选择删除曙光之主的部分记忆，也就是元荒来这里索要神尸之后的记忆，而他自己则是以梦境的形式寄生在曙光体内。
　　换句话说，就是让曙光恢复自我意识，同时遗忘掉自己被寄生的事实。
　　待苏木的身体被收入梦境之后，曙光之主空洞的双眸逐渐浮现一抹神采。
　　他怔怔的看着手中的血肉莲花，喃喃自语：“我好像遗忘了什么......”
　　下一刻，在苏木的暗中操控下，他连遗忘本身都遗忘了。
　　次日。
　　曙光与元荒重整旗鼓，再次攻打幻烬界域。
　　数量恐怖的超凡者大军从四面八方进攻着界域法阵，因为人数基数足够大，他们中仿佛凑齐了世间所有律法，各种连苏木都没有见过的超凡能力，不要钱的呼啸而出。
　　界域法阵上荡起层层涟漪，种类各异的超凡力量在其上炸裂，像是五颜六色的烟花。
　　与上次不同的是，幻烬之主似乎打定了主意不再出来，他龟缩在界域之中，率领手下进行防御，不断地将力量灌输到界域法阵。
　　双方陷入到一场耗时良久的拉锯战。
　　“他想拖延时间，绝不能给他机会！”曙光之主喝道。
　　元荒之主冷冷点头，他很清楚要速战速决，不然自己的堕孽弥勒就被他人炼化了。
　　两位圣主瞬间升空而起，各自施展出压箱底的绝技。
　　“花葬！”
　　“业轮绞杀！”
　　虚空中开启一朵朵瑰丽鲜花，这些美丽却又致命的花朵组成一片花海，不断的朝着幻烬界域袭去。
　　天空中像是下起了花瓣雨，每一片落在界域法阵上的花瓣都会很快消散，但消散的同时又带起层层细小涟漪。
　　涟漪十分微弱，像是雨滴落入湖面，并不会对湖泊造成什么影响，但无穷无尽的花瓣汇聚到一起，就变成了疾风骤雨，湖面瞬间变得坑坑洼洼。
　　相较于曙光之主的花哨，元荒要更加的直接。
　　机械与血肉的完美融合，充斥着赛博朋克与原始暴力的美感，那八条机械手臂的每一次挥动，伴随着肌肉的暴力收缩和齿轮的精密转动，将周遭的虚空都震碎，就连界域法阵的光幕，也在这股混合力量的冲击下，如薄纸般摇摇欲坠，随时都可能被彻底撕碎。
　　“幻烬！你若不出来，本圣主就砸烂你的龟壳！哈哈哈......”元荒仰天狂笑，圣主之威彰显于世。
　　然而幻烬并未回应，仿佛真的铁了心要做缩头乌龟，他好像真的被苏木之前的突然出现给吓到了。
　　半日之后，幻烬界域的法阵终于支撑不住了，无数蛛网般的光痕在其上蔓延，痕迹越来越多，最终连接在一起，轰然破碎。
　　无尽光雨迸溅，倒映出无数张面无表情的人脸。
　　面对界域法阵破碎，整个幻烬界域里的人皆是面无表情，没有丝毫害怕，仿佛失去灵魂的傀儡。
　　“幻烬！滚出来！”元荒一马当先，铁塔般的身影屹立界域上空。


第486章 苏木与幻烬的不同
　　“和他废什么话，直接毁掉他的界域！”曙光之主眸中掠过一抹暴虐之色，万千花蕊慈悲圣母的神力轰然扩散。
　　他的双手瞬间化作不断生长的藤蔓，狠狠扎入大地。
　　下一刻，大地破碎，亿万树木花朵从地下疯狂生长，直冲天际。
　　他仿佛要依靠一己之力，将整个幻烬界域化作森林。
　　可就在这时，幻烬淡漠的声音突然响起：“死到临头还敢张狂？先看看你们在哪吧。”
　　两位圣主一惊，他们朝四周看去不由大惊失色，超凡者大军不见了、界域中高大宏伟的建筑也不见了，就连曙光刚刚种下的森林也消失了。
　　他们竟不知何时进入到一方类似宇宙深处的空间，冰冷孤寂，没有重力，没有上下边际。
　　“这怎么可能！？本圣主一直防范着他的幻术，怎么会......”曙光惊骇道。
　　幻烬的身影突兀的挤入这方空间之中，冷笑的注视着两人：“提防幻术？两个蠢货，整个界域都被我的幻术所笼罩，当你们进入界域的那一刻，便败局注定！
　　很震惊吧，为何我的幻术可以笼罩整个界域，因为.......”
　　他大手一挥，宇宙深处的漆黑虚空像是被突然擦干净的镜子，露出了虚空背后的真实景色。
　　那赫然是亿万白色丝线，它们好似被传输的网络信号，微弱的光电脉冲起伏着，一闪一闪的，汇聚在一起，编织成细密的网。
　　窥一角可知全貌，很显然这处幻术空间正是由亿万白色丝线精心编制出的“鸟笼”。
　　白色丝线的底端，连接的正是幻烬界域中的所有人，这些线都是从他们的灵魂中延伸出来的，是精神丝线！
　　“你竟然抽取整个界域之人的精神力，来构建这处幻术空间，难道你就不怕将他们的精神力抽干吗？”曙光惊怒道，他此时也明白了，为何幻烬一直龟缩界域之中不出来，原来是在准备这个幻术。
　　幻烬微微一笑：“整个界域只存在我一个意志，其他芸芸众生不过是为我服务的工具罢了，抽取些许精神力又算得了什么？
　　再说了，如果真的有许多人因此而死，那也要怪在你们二人的头上，如果不是你们蠢笨如驴被人利用，我岂会做到如此地步？
　　我真诚耐心的和你们二人解释，你们为什么就是不信？我这辈子说过最多的真话，全都讲给你们二人听了，可你们却一个字也不信。”
　　“我现在信了，你说的对，咱们不能被幕后之人利用。”曙光连忙道。
　　幻烬脸上笑容逐渐泛冷：“你不是信了，而是知道怕了。但是......已经晚了，在这处无量幻狱之中，我再也不必担心幕后之人的偷袭，终于可以专心对付你们两个蠢货。
　　放心，我不会杀你们，而是将你们制作成傀儡，届时与我一同粉碎幕后之人的阴谋！”
　　“动手！”曙光大喝一声，他与元荒瞬息而动，一身神力毫无保留的爆发。
　　幻烬眸光一寒：“来的好！”
　　放开拳脚的他身上有无尽神炎升起，短短瞬间，整个宇宙星空便化作一片炼狱火海。
　　轰！
　　无尽藤蔓与树木自火焰中升起，盘踞星空一角，打破了幻烬的火焰领域。
　　元荒怒吼连连，璀璨的金属冷光映照虚空，炙热的蒸汽白烟升腾，整个人如同流星般朝幻烬砸去。
　　恐怖的威在升腾，三道截然不同的神明之力在咆哮。
　　三人全力以赴，杀招尽出，每一式皆是以命相搏，能达到圣主之境的强者，无一不是从尸山血海中走出的恐怖存在。
　　最极致的生死搏杀，最玄奥的律法脉动，在这片星空中一一上演。
　　三人所过之处，星河黯淡无光，群星摇摇欲坠，顷刻间化作宇宙尘埃。
　　渐渐地，三尊神明虚影从星空中升起，伟岸无比！
　　烈焰炼狱中走出的焰狱主宰！
　　万物草木间诞生的万千花蕊慈悲圣母！
　　机械与血肉交织的堕孽弥勒！
　　三尊神明本相被他们激发出来，不断攻伐碰撞。
　　圣主之间的战斗打到最后，基本就是神明间的比拼，就看神明之间的相互克制，谁的神明更强，谁能调动更多的神明之力！
　　二打一之下，幻烬渐渐落入下风，身上伤口逐渐增多，可他脸上却带着胜券在握的笑意。
　　反观曙光与元荒，虽然伤势稍轻，但却气喘吁吁，已是强弩之末。
　　正在这时，一旁的元荒突然一拳朝着曙光打来！
　　曙光大惊：“你干什么！？”
　　元荒脸色狂变：“不是我，我刚刚明明是想攻击幻烬的。”
　　“你......你的身上.......”曙光骇然的看向元荒周身各处，只见无数细小的精神丝线已然连接在他的身上。
　　此时的元荒宛若一只提线木偶。
　　曙光意识到了什么，连忙朝自己身上看去，瞬间目眦欲裂，他的身上竟不知何时也出现了精神丝线。
　　他赶忙朝着身上的精神丝线斩去，可耳边却响起幻烬的冷笑声。
　　“亿万人精神力组成的丝线，不是那么容易斩断的！乖乖被我掌控吧，曙光！”
　　“你休想，我.......”曙光话还未说完，一双深邃如大海般的晶蓝色眼眸映入瞳孔，他的话语戛然而止。
　　他想要避开那双眼眸，可移开目光之后却惊恐的发现，那双眼眸宛若神祇之眼，映照于宇宙星空之上，根本避无可避！
　　嗡！
　　诡异的精神波动传来，曙光的双手无力下垂，眼中满是空洞之色。
　　“接下来就是你了，元荒！”幻烬冷笑着朝元荒冲去，他眸光炽盛，原本白皙的脸庞越发苍白，显然即便借助亿万生灵的精神力强行掌控一位圣主，消耗也是十分巨大。
　　人的精神意志是一种很奇妙的东西，它并不是一直保持一个状态不变，而是随时都在变化，最直观的体现就是三分钟热度。
　　当你下定决心要做某件事时，前三分钟的精神意志当真是坚不可摧，但三分钟一过，欲望便击穿了意志。
　　用幻术掌控一个人的精神意志也是如此，曙光处于激烈交战之中，精神意志正是最高涨的时候，相当于前三分钟，所以幻烬才会消耗如此之大，甚至还需借助外力。
　　而苏木之前偷袭，正是战斗结束，曙光完全放松警惕之时，很轻易便能击穿他的精神意志，更别提曾经双方多次接触，苏木提前做过不少手脚了。
　　这也是他与幻烬使用幻术不同的地方，虽然两人的幻术同根同源，但使用习惯却截然不同。
　　幻烬习惯以超强的精神力碾压性的施展幻术。
　　苏木则是如春雨般润物细无声，往往对方已经中了幻术，仍旧无法发现。
　　一个高效，一个隐蔽。


第487章 大丰收
　　元荒之主脸色大变，看着一左一右朝自己冲来的幻烬与曙光，他知道自己完了。
　　以他的实力根本不可能战胜两位圣主。
　　“想控制我？你做梦！”元荒决绝的声音在星空间回荡，沙哑却洪亮。
　　他八臂大张，浑身肌肉隆起，堕孽弥勒的神明气息开始沸腾，恐怖的能量在他体内压缩，致使体表爆发出亿万道刺目光芒。
　　光芒中蕴含着毁灭的气息，让四周虚空都泛起道道涟漪，仿佛不堪重负，随时都有可能崩塌。
　　此刻的元荒像极了即将爆发的火山，正在积蓄能量。
　　幻烬脸色一变：“想同归于尽？曙光，控制住他！”
　　虚空中生长出无数道携带神明气息的藤蔓，如蟒蛇般将元荒缠绕。
　　元荒不管不顾，一味的只想玉石俱焚，他的身躯剧烈颤抖，肌肉紧绷，青筋根根暴起，以他为中心，毁天灭地的力量开始迸发。
　　就在这千钧一发之际，焦急的幻烬已然冲到身前，眼中晶蓝之光大作。
　　四目相对之下，元荒眼中的狰狞与决绝缓缓褪去，取而代之的是一抹茫然，紧接着他身体中即将爆发的力量也逐渐归于沉寂。
　　呼！
　　幻烬如释重负的松了一口气，额头上冷汗密布。
　　可就在这时，惊变突生！
　　噗呲！
　　一条粗壮的藤蔓瞬间洞穿了幻烬的心口。
　　幻烬痛呼一声，不可置信的看向曙光：“你......”
　　傀儡一般的曙光眼眸完全被一片晶蓝之光充斥。
　　幻烬脸色狂变，直至此刻他终于意识到，并不是曙光摆脱了控制，而是那幕后之人竟然寄生在曙光体内！
　　但为时已晚。
　　磅礴的精神力呼啸而出，宛若亿万根尖刺深深刺入幻烬的灵魂。
　　“啊！！”幻烬凄厉惨叫，身形踉跄后退。
　　在他惊慌失措的目光中，一袭燕尾服随风飘动，冰冷的银白面具倒映眼中。
　　“初次见面，还请......多多指教。”苏木微笑道。
　　这算是两人第一次正式见面，只是可惜，有些人刚一见面，便是永别。
　　两人明明素不相识，可见面便要分生死，神道争锋就是如此，拥有相同神明拼图的人，从一开始就是不死不休。
　　无论幻烬还是苏木都是一样的，倘若幻烬一开始先发现了苏木，同样会不择手段的将其杀死。
　　幻烬瞳孔地震，苍白的面容没有丝毫血色，他知道自己输了，彻彻底底的输了，甚至对方从头到尾都没有和自己交手，自己便输了。
　　这种被人算计到死的愤怒与憋屈，在苏木出现的时刻已然化作最原始的恐惧。
　　他没有丝毫言语，身躯瞬间遁入梦中消失不见。
　　“慌不择路了吗？别忘了，你会的，我都会。”苏木微笑的声音如影随形。
　　两人一前一后不断在梦中穿梭。
　　但受了重伤的幻烬明显跑不过苏木，很快便被追上了。
　　看着拦在身前的那一袭燕尾服，幻烬没有求饶，因为他知道求饶是没用的，两人之间注定了只能活一个。
　　生死关头，唯有拼命！
　　轰！
　　幻烬眼中晶蓝之光大作，浩瀚如星河般的精神力狂涌。
　　苏木微微一笑，近乎无限的精神力夺眶而出。
　　两人四目相对，没有任何花哨，只有最直接的精神交锋。
　　无形的精神力宛若怒海狂涛，疯狂的在梦境之中冲击。
　　重伤的幻烬根本不是苏木的对手，精神力不断溃散，眼看就要支撑不住。
　　可就在这时，幻烬身上涌现出无尽火光，神火组成的炎柱朝着苏木轰去。
　　“去死吧！”幻烬露出最后的疯狂。
　　咔嚓、咔嚓......
　　虚空中响起齿轮转动的声音，金属冷光自苏木身上爆绽而出，八条青铜色机械手臂猛然张开，随即八臂齐轰！
　　砰！
　　神火炎柱瞬间爆裂，化作漫天火雨，如同点点萤火，在两人四周飘散。
　　火雨之中，苏木面带微笑，而幻烬面白如纸。
　　至此，幻烬的力量彻底耗尽，已然成为砧板上的鱼肉。
　　“你不能杀我！弑神殿.......”
　　轰！
　　一道闪烁着金属冷光的拳印打断了幻烬的遗言，也打爆了他的头颅。
　　“抱歉，我没有听遗言的习惯。”苏木甩了甩手上沾染的血迹，脸上浮现出一抹歉意的微笑。
　　他缓步朝着幻烬的尸体走去，随手一招，两个散发着神明气息的光团从幻烬身上飞出。
　　一个晶蓝瑰丽，一个深红炙热。
　　正是玄天以及焰狱主宰的部分本源。
　　.......
　　.......
　　三日后。
　　这场由苏木挑起的圣主之战彻底落下帷幕，他成功掌控这三座界域。
　　当然，名义上还是三位圣主掌控界域，但实际上，幻烬与元荒都是他用幻术假扮的，而曙光也成了他的傀儡。
　　他杀了幻烬之后，顺手将元荒也杀了，为的是对方体内的堕孽弥勒拼图。
　　只留下了沦为傀儡的曙光一人，因为他用不到万千花蕊慈悲圣母，所以就暂时留下了。
　　如今他留在了幻烬界域，成功接收了幻烬的遗产。
　　整个界域的人都被幻烬用幻术操控，苏木接手起来也十分轻松，毕竟他的力量与幻烬同源，对方耗费多年施展幻术掌控所有人，他无需破除，只需给幻术加个补丁，把众人的效忠对象换为自己即可。
　　这一战的收获不可谓不丰厚，不仅找到了部分玄天本源，还获得堕孽弥勒、焰狱主宰，以及三座界域。
　　现在苏木唯一要做的就是，在弑神殿找上门之前，将获取的神明本源迅速消化。
　　不过，即便找上门来也无妨，因为他根本不在现实世界，而是梦境之中。
　　借助梦境的时间加速，不断地炼化融合神明本源。
　　梦境世界，苏木双眸紧闭，身上晶蓝之光喷吐，将梦境渲染的宛若海底一般瑰丽，梦幻。
　　作为世间唯一梦魇，他融合玄天本源十分顺利，每一刻都能感觉到自身灵魂的蜕变，仿佛在朝着更高维度进化。
　　正在这时，他突然张开双眸，眉毛微微皱起：“弑神殿的人来的这么快？”
　　蓦地，他身前的虚空突然如水波般荡漾，露出外界的景象。


第488章 抽象的弑神殿
　　只见幻烬界域的圣主府内，走入一位黑裙少女，身材娇小，皮肤如死人般惨白，头上还戴着一顶破旧的黑色帽子，顶部尖尖的。
　　黑裙少女仿佛隐身了一般，堂而皇之的走入圣主府，四周警戒的白袍人并未有丝毫察觉。
　　她用空洞的大眼睛环视一圈，面无表情的脸上浮现出一抹疑惑。
　　“死亡的气息，幻烬.......死了？”
　　表情虽然在疑惑，但言语间却十分肯定。
　　“怎么会死呢？算了，叫出来问问就知道了。”黑裙少女面无表情的喃喃自语，随即便蹲下身子，伸出一双白嫩嫩的小手，开始.......玩泥巴。
　　这是什么操作？
　　梦境中的苏木略感疑惑，这就是弑神殿的半神吗？
　　在他的注视下，黑裙少女将池塘边湿润的淤泥挖了出来，然后就开始捏，没多时，一个跟幻烬一点也不像的小泥人成型了。
　　黑裙少女看着自己杰作呆愣片刻，她眨了眨眼睛，随即从地上捡起一截枯树枝，在小泥人身上写下了幻烬的名字。
　　“完成了。”
　　啪！
　　黑裙少女将刻有幻烬名字的泥人摔在地上。
　　神奇的一幕出现了，只见落地的泥人身上冒出了无尽幽光，在幽光的照耀下，泥人迅速生长变大，最终变成了已经死去的幻烬之主！
　　一尘不染的白袍，瀑布般的白色长发，只是身上布满仿佛泥土干裂的裂痕。
　　幻烬僵硬的从地上起身，目光空洞的注视着黑裙少女。
　　“你是怎么死的？”黑裙少女问道。
　　幻烬僵硬且迟钝的开口：“被......面具人......暗算。”
　　“他为什么要暗算你？”
　　“为......为了我的神明拼图。”
　　梦境中，苏木饶有兴趣的看着两人一问一答，少女的能力让他颇感兴趣，明明幻烬的肉身和灵魂都被毁去，但少女居然还能用这种方式获取情报。
　　如此神秘的手段，倒也符合弑神殿的风格。
　　一群半神组建的组织，没有点特异之处肯定不可能。
　　一小时之后，黑裙少女终于搞清楚前因后果，之所以耗时如此之长，不是因为事情复杂，而是幻烬说话太费劲，说一句卡壳半句。
　　“也就是说，一个戴着银白面具的人，故意挑起了你和另外两位圣主的矛盾，然后趁你们大战之际，偷袭你，并抢走了你的神明拼图？”黑裙少女一句话概括了幻烬一个小时的发言。
　　幻烬僵硬的点了点头：“.......对。”
　　“面具男和你拥有一样的神明拼图？你不用说话，点头就行。”
　　幻烬默然点头。
　　“好了，你可以走了。”
　　啪嗒......
　　幻烬化作一滩烂泥，掉落在地。
　　黑裙少女转身就走，她很快在一名白袍人的面前停了下来。
　　“去转告你的新主人，弑神殿不会找他的麻烦，我们只是需要一个精通幻术的人，去做一件事，至于这人是谁，我们并不关心。
　　事成之后，弑神殿可以满足他一个要求，无论是晋升半神，还是加入弑神殿，或者其他什么，只要在弑神殿能力范围内皆可。”
　　黑裙少女顿了顿，俯下身子又从地上捞起一把泥土，捏出一个和自己一点也不像的泥人，写下名字后递给了白袍人。
　　“这是我的泥人像，想清楚了之后用它来联系我。”
　　一只大手从黑裙少女头顶掠过，拿起泥人像，晶蓝色的眼眸仔细打量，一抹疑惑之色从中升起。
　　“你确定这是你？”
　　黑裙少女转过身来，面无表情的看着眼前这位温润俊美的男子，认真的点了点头：“确定。”
　　“这就不是你。”苏木又看了一眼泥人像，除了勉强能辨认出上面写着的黄泉二字，其余五官根本看不清。
　　“你就是杀了幻烬的人？”
　　“不错。”
　　“跟我走吧，弑神殿有事需要你帮忙。”名为黄泉的黑裙少女从苏木手中拿过泥人，不知出于什么心理，她一把将泥人摔在地上，砸了个稀巴烂。
　　“现在还不行，我正在融合幻烬的神明拼图，暂时脱不开身。”
　　“你需要多久？”
　　“一个月。”
　　“摔早了。”黄泉面无表情的叹了一口气。
　　苏木眼中掠过一抹疑惑：“什么？”
　　只见黄泉缓缓俯下身子，将刚才摔碎的泥土一点点拢到手心，两只小手又开始捏。
　　片刻后，一个更加抽象，畸形的泥人成型了，她在上面写着两个字【黄泉】。
　　“你好了之后用它联系我。”
　　苏木：“.......”
　　弑神殿的人都这么抽象吗？
　　待苏木接过泥人，黄泉头也不回的就走了。
　　看着黄泉纤瘦的背影逐渐远去，苏木哑然失笑，虽然抽象，但他还是比较喜欢这样的展开。
　　比起来弑神殿无脑为幻烬这个非正式成员复仇，还是这样更让他觉得有趣。
　　他之前也隐隐有所猜测，弑神殿的成员皆是半神，为何要邀请幻烬这名圣主？幻烬和其他圣主的不同之处就在于幻术。
　　大概率是弑神殿遇到什么难题，需要一名幻术强者，所以才会找上门来。
　　现在看来，弑神殿确实不插手凡俗之事，甚至对凡俗的态度比较漠视，幻烬死了对他们来说无关紧要，只要有幻术强者即可，无论是不是幻烬。
　　随后，苏木又回到梦境中继续融合玄天本源。
　　在时间加速的帮助下，他仅仅用了半个月便成功将玄天本源融合。
　　感受着体内仿佛无穷无尽的精神力，他低声自语：“抛开肉身不谈，我这应该也算得上是半神了吧？”
　　他并未与完全体的半神对战过，所以只能大概估计一番，想来应该相差无几。
　　至少如果让他现在再对上圣主级别的人物，已经可以做到用幻术碾压的程度。
　　“时间还很充裕，足够融合堕孽弥勒了。”
　　能让弑神殿的半神都束手无策的事情，苏木并不认为是什么简单的事，既然决定要去，自然要做好充足准备。
　　死去的元荒提供的堕孽弥勒拼图，也不能浪费。


第489章 我跟你说，他们脑子都不正常
　　数日之后。
　　堕孽弥勒也被苏木完全融合。
　　融合的过程中发生了一点小插曲，两块堕孽弥勒拼图汇聚在一起，其中蕴含的神明意识竟隐隐有复苏的趋势，不过凭借已经晋升半神的灵魂，这种程度的意识反扑被他轻而易举的压制了。
　　不过这也让苏木意识到，圣级迈向半神的每一步都凶险万分，即便找到了适合自己的神尸，随着融合进程的加深，神尸的意识也在逐渐复苏，稍有不慎，即便成为半神，也只是神明复活的载体罢了。
　　或许，黑裙少女黄泉之所以看上去呆呆的，没准和成为半神有关？神智受到了完整半神的影响？
　　“堕孽弥勒的拼图已经凑齐三分之二，就差最后三分之一便可肉身进阶半神。”
　　苏木想了想，决定依靠弑神殿的力量，他没工夫满世界去搜集堕孽弥勒拼图，既然这次弑神殿有事相求，不如报酬就定为堕孽弥勒拼图。
　　他拿出五官模糊，身子畸形的黄泉泥人，将精神力涌入其中。
　　霎时间，泥人幽光大作，一具娇小的少女身躯缓缓从幽光中生长而出。
　　“你准备好了？”精致的小脸上满是裂痕的黄泉，面无表情道。
　　苏木点了点头：“好了。”
　　砰！
　　黄泉炸了。
　　细小的黑色淤泥飞溅，散发着阴冷气息的幽光迸溅而出，在虚空中化作一道漆黑桥梁，一端在苏木脚下，另一端延伸至无尽虚空，仿佛通向九幽地狱。
　　苏木没有犹豫，一脚踏上漆黑桥梁，向着深处走去。
　　他眼前的颜色不断加深，越发黑暗，直至伸手不见五指，恍若行走在黑洞之中。
　　在这里似乎不存在时间与空间的概念，他像是走了一分钟，又好像走了一年。
　　蓦地，一道光亮突兀的出现，是一个白色光洞，连接着未知的空间。
　　待苏木穿过白洞之后，入眼是千万根自苍穹垂落的棱形水晶柱，每一根都高达百丈，里面流淌着水银的液体。
　　这里似乎是一处异空间，没有太阳，唯一的光源就来自这些散发着点点银光的棱形水晶柱。
　　赤色的地面上也长有不少水晶，不过要小的多，像是一团团小草，随意的分布着，将这里点缀成银色海洋。
　　“这里。”黄泉冷淡的声音响起。
　　苏木循声看去，只见一处高大的水晶丛旁，黄泉与一位黑袍少年并肩而立，两人皆是目光平静的注视着他。
　　他缓步走了过去，打量着两人，微笑道：“弑神殿的人都这么年轻吗？”
　　黄泉面无表情没有回答，黑袍少年平静道：“只是看上去年轻，我是弑神殿殿主，无命。”
　　“无命？一个黄泉一个无命，有趣。”
　　“名字只是代号，弑神殿之人早已舍弃凡俗的名字，只以代号相称。”
　　“弑神殿只有你们两个人？”
　　无命摇了摇头：“他们在不同的神域。”
　　“神域？”苏木眸光微动，心中隐隐有所猜测。
　　“神域是真神所在的界域，是更高维的空间。”
　　“你们在神域遇到了麻烦？”
　　“不错，不过我们的麻烦与你无关，你的任务就是帮助我们破除一个幻阵，而我们会付出你想要的报酬，无论是神明拼图，亦或是加入弑神殿都可。”
　　无命平静的就仿佛一个机器人，言简意赅的回答着苏木的问题，从不多说一个字。
　　“我要堕孽弥勒的神明拼图。”
　　无命平静点头：“可以。”
　　这时，苍穹之上突然裂开一道黑色裂缝，紧接着一个武僧打扮，脖颈上挂着一百零八块神骸的光头男子从中走出。
　　光头男子目光一扫，见到了苏木，顿时两眼放光。
　　“新来的？”
　　唰！
　　光头男子化作一道红色火光，身形骤然出现在苏木身旁。
　　苏木不动声色的看向光头男子，就在刚刚深红火焰出现的瞬间，他体内的堕孽弥勒竟不安躁动，仿佛遇到了天敌。
　　“怎么称呼？”光头男子爽朗笑道。
　　“傲慢。”苏木入乡随俗的说出了自己的代号。
　　光头男子微微一愣：“这是你的代号？我看你好像不是半神吧，这么快就加入弑神殿了？
　　殿主，他是不是你亲戚？你居然破格让他加入弑神殿？这怎么行呢！这是公然破坏弑神殿的规矩！
　　你徇私枉法的事情我会告诉其他成员的，到时候召开大会批斗你，让你乖乖让位给我！”
　　空旷的异空间，被光头男子的大嗓门所充斥，还伴随着阵阵回音，十分聒噪。
　　“闭嘴武僧！”无命脸上第一次有了表情，他眉头紧皱的呵斥。
　　“人齐了就出发吧。”
　　武僧脸色一垮：“别啊，我才刚回来就又出发，我身上还带着原初教徒的血呢，你好歹让我换身衣.......”
　　话音未落，黄泉身上涌现出一道幽光，将众人包裹其中，瞬息消失不见。
　　显然黄泉也听不下去了。
　　黑暗隧道中，众人不断穿梭，武僧的大嗓门依旧叫个不停。
　　苏木好奇的打量着武僧，很难想象一个人能自言自语到这种程度，并且脸上的表情异常丰富。
　　“新来的，我是一百多年前加入的弑神殿，我跟你说，当初的殿主还不是现在这个样子，那时候他还有说有笑的，像个正常人，还有黄泉这个小丫头，别看她长得嫩，但实际年龄比我奶奶都大。”
　　撕啦！
　　武僧脚下的黑暗突然裂开一道深不见底的裂缝，他低头一看，表情瞬间凝固：“啊！！”
　　整个人失重般的掉入裂缝之中。
　　紧接着，裂缝闭合，武僧的惨叫声彻底消失，黄泉面无表情的收回手掌。
　　“弑神殿比我想象中还要和谐呢。”苏木微笑道。
　　没多时，黑暗隧道中爆绽出一团深红火焰，满脸幽怨的武僧从火焰中走出，小心翼翼的避开黄泉，走到苏木的身边。
　　“新人，你叫傲慢是吧。”他压低了声音，指了指自己的脑袋：“我跟你说，他们脑子都不正常，整个弑神殿就我一个正常人，现在又多了你一个。
　　毕竟你还没有成为半神，还能勉强算是正常人。”
　　苏木：“.......”
　　看着神经兮兮，宛若做贼一般，当面说队友坏话的武僧，他严重怀疑到底是谁不正常。


第490章 弑神殿主只会说三句话
　　“新人，你一定要和我学，要多说话，不然早晚变成他们那个样子。”
　　“是半神对你们的影响吗？”苏木问道。
　　武僧点了点头：“想必你融合神尸的时候也能感受到，随着神明拼图融合的越多，你体内神明意识复苏的程度就会逐步加深。
　　神性与人性就会产生冲突，一旦神性压过人性，人类的情感会逐渐丢失，你就不再是你自己了。
　　最严重可能会导致体内神明复苏！
　　不过你也不用怕，经过我多年研究，我发现了一个能够保持人性的秘密，一般人我不告诉他，不过今天看你投缘，就免费告诉你了。
　　那个秘密就是多说人话！”
　　苏木：“.......”
　　“哎兄弟，你别不说话啊，你还未成为半神就如此少言寡语，这要是日后成了半神之后可怎么办啊？我都替你担心。
　　真的，你别不当回事，神性压倒人性的后果很可怕，你看殿主，基本丧失语言功能了，现在就只会说三句话。”
　　武僧模仿着无命的神情，板着脸道：“闭嘴武僧！武僧出去！滚！真的，他就会说这三句。”
　　苏木用余光扫了一眼无命，那张平静清秀的脸上隐隐冒起一根青筋。
　　武僧小心翼翼的看了一眼黄泉，再度压低声音：“我偷偷告诉你，你别和别人说昂，我一直怀疑整个弑神殿中最不像人的，其实不是殿主，而是黄泉！
　　黄泉原来是多慈祥的一个老奶奶啊，你再看看现在，简直......啊！！”
　　武僧又消失了，就好像一群人走着走着，他踩到了一个没盖严实的井盖，唰的一下就掉了下去，等众人再一回头，人不见了。
　　苏木看着缓缓闭合的黑色裂缝，心中感慨，当着其他半神的面，背后说他们坏话，这和大声密谋有什么区别？
　　如果硬要说弑神殿最不当人的是谁，还得是你啊。
　　武僧这次消失，便再也没回来过，天知道他被黄泉丢到了哪里。
　　即便到了目的地，依旧没见武僧的身影。
　　“这里是......”苏木诧异的看着四周，他们三人出现在一处冰川之上。
　　在冰川上远眺，一片无垠冰原肆意铺展，似是被造物主随手泼洒的巨大银墨，毫无保留的占据了天地间的所有视野。
　　狂风裹挟着暴雪，如同一头头暴怒的巨兽，在冰原上横冲直撞，发出凄厉的呜咽声。
　　苏木诧异的并不是这片冰原，他诧异的是这里什么都没有，除了极端恶劣的环境，没有任何神异之处。
　　“你看不到的，我们真正要去的地方，在这片冰原的维度之上。”无命平静的声音穿透寒风，落入苏木耳中。
　　“屏息凝神，用心感受神明的频率，记住这种频率。”
　　嗡！
　　无命与黄泉身上发出诡异的嗡鸣，那声音轻微却极具穿透性，哪怕寒风呼啸，嗡鸣声依旧精准无误的传递。
　　苏木发现，这声音并不是通过空气传播，而是灵魂。
　　在嗡鸣声的覆盖下，他体内的神明之力开始颤动，渐渐地也发出类似的声音，声音越来越大，直至同频。
　　三人的身影逐渐模糊，像是画面掉帧一般，不断频闪，最终......彻底消失。
　　苏木的感觉很奇妙，他仿佛突破了某种屏障，像是长时间潜水的人，突然之间露出海面，感官变得异常清晰。
　　他打量着四周，入目之处，尽是色彩的狂欢。
　　五彩斑斓的颜色交织、碰撞在一起，形成了一道道维度褶皱，它们像是宇宙的皱纹，每一道褶皱中都隐藏着无尽的空间。
　　有的褶皱细如发丝，有的宽厚如山脉，缓缓起伏，表面流动着如梦似幻的光晕。
　　“这里就是神明的维度？”
　　无命平静点头：“我们更习惯称之为......神域。”
　　神域......
　　原来这就是神明所处的世界吗？那些一心要抢夺造物主权柄的神明们，都隐藏在这里？可祂们为何一直沉寂，从不显露世间？
　　或许......这趟神域之旅就能找到答案。
　　苏木深邃的双眸被五彩斑斓的色彩所充斥，瑰丽、神秘。
　　“看到这座山脉了吗？”无命指了指不远处的一座巨大的，仿佛连绵到宇宙尽头的彩色维度褶皱。
　　其起伏的形状确实很像一座山，一座彩虹山。
　　“这就是你的任务目标，破除笼罩在上面的幻阵，弑神殿将给予你堕孽弥勒拼图。”
　　无命并未说明幻阵是谁设下的，也没说为什么要破解幻阵，似乎觉得没必要解释。
　　苏木微微一笑，对他而言，单单这一趟神域之旅就值回票价了，而且他还可以通过弑神殿，一窥神明隐秘！
　　毕竟他一直很好奇，那些神明到底都去哪了，都在干什么？
　　他迈开步伐，像是身处太空般，朝着“彩虹山”飘去。
　　在距离“彩虹山”百里处，他停了下来，因为他感知到了幻阵的存在。
　　冥冥之中似是有一个无形的巨大的透明泡泡，将“彩虹山”笼罩。
　　苏木眼中晶蓝之光闪烁，就让我来看看，能难住半神的幻阵到底是什么。
　　他伸出手掌，轻触幻阵。
　　蓦地，他的嘴角勾起一抹神秘笑意。
　　果然不出我所料，能难住半神的幻阵，当今世上只有玄天本源能做到。
　　没错，他从幻阵之上感受到了玄天本源的气息，这座幻阵是拥有玄天本源之人布下的！
　　当时得知弑神殿邀请幻烬的目的时，他就有所猜测，弑神殿为何要寻找幻术强者？自然是遇到了幻术方面的难题，而能难出一群半神的幻术，普天之下除了幻术真神玄天之外，还有谁能做到？
　　现在看来，他的猜测没有错，这也是他为何要答应帮助弑神殿的原因。
　　倘若没有弑神殿的出现，他不知要耗费多少时间，才能来到这神域中，察觉到玄天本源。
　　利用玄天本源布下的幻阵，可以挡住半神，但却挡不住苏木。
　　他精神力全开，不断的朝着幻阵之中渗透，晶蓝色的双眸中浮现出无数玄奥符文，符文如水流般从他眼中流淌而过。
　　顷刻间，他便洞悉了这座幻阵的底层结构。
　　可就在这时，他脸上却浮现出一抹诧异之色：“这是.......”
　　“怎么样？能破解吗？”无命的声音响起。


第491章 前因后果
　　苏木缓缓回过身来，看向无命与黄泉。
　　“这里面是原初天使？”
　　“与你无关，你的任务是破除幻阵，其他的不要多问。”黄泉面无表情道。
　　苏木微微一笑，他之所以问出这个问题，自然是从幻阵中感受到原初天使的力量，那股浩瀚神圣的力量可不是一些狂信徒所能散发出来的。
　　而是真真正正来自于神明.原初天使本体！
　　如同所料不差，原初天使的本体就在幻阵之中。
　　但奇怪的是，这座幻阵并不是用来封印原初天使的，倒像是有人故意设下，阻挡外面的人进入。
　　“既然你们不愿多说，那......告辞。”苏木礼貌微笑，转身离去。
　　他已经记住了进入原初神域的频率，下次再进来根本无需弑神殿的人带领，这种技巧并不难，只需调节自身神明之力的频率，达到和原初神域同频，便可轻松进入。
　　当然，前提是你得有神明之力，亦或者被其他拥有神明之力的人带进来。
　　“等等。”无命叫住了苏木。
　　“这对破除幻阵有帮助吗？”
　　苏木微笑点头：“这并不是单纯的幻阵，里面还融合了原初天使的力量，破除幻阵不难，难的是如何应对原初天使的力量。”
　　无命沉默片刻，最终缓缓道：“那就让武僧告诉你吧。”
　　话音刚落，一道深红火光骤然出现，里面传来武僧的大嗓门。
　　“黄泉！你竟然把我扔到海里，我差点被你淹死！”武僧对黄泉怒目而视。
　　黄泉依旧面无表情，显然懒得搭理他。
　　苏木心中微动，隔着维度居然能提前感知到武僧的到来，这种不可思议的感知力即便是他都不曾拥有。
　　弑神殿殿主果然不凡。
　　“武僧，你来为傲慢解释一下这处幻阵。”无命平静道。
　　武僧一听，顿时来了精神，闪现般出现在苏木身旁。
　　“这事可就说来话长了，事情还要从三十年前说起.......”
　　苏木：“.......”
　　遭受了一小时的废话文学轰炸，苏木终于从武僧的话中提取出自己想知道的信息。
　　幻阵里面确实有原初天使的本体，而原初天使此时正处于沉睡之中，而且不单是原初天使，这个世界上的所有真神都陷入沉睡。
　　所有这个词有水分，武僧是如此说的，但他又说弑神殿并未见到过所有真神，只见到了一部分沉睡中的真神。
　　因为每个神域的维度频率不同，所以真神本体不是那么好找的。
　　不过真神已经许久没有在世间出现了，粗略推断，所有真神都在沉睡。
　　而弑神殿的真正工作其实不是弑神，而是.......不让神明醒来，简单来说就是哄睡。
　　弑神殿每当察觉到有神明存在苏醒迹象，便施行哄睡服务，使用各种方法对神明意识进行封印，让对方睡得沉一点。
　　不是弑神殿想哄睡，而是他们根本杀不死真神，他们曾多次尝试对沉睡中的真神出手，但奈何真神与半神之间的差距太大了，即便处于沉睡状态，他们也无法杀死真神。
　　那种感觉就像是蚊子和熟睡的人，一只普通的蚊子即便是将自己撑死，也不可能吸干人的血，继而将人杀死，甚至因为持续叮咬，还可能将人吵醒。
　　这便是如今弑神殿和沉睡神明的关系。
　　三十年前，弑神殿不断搜寻维度频率，成功发现原初神域，见到了沉睡中的原初天使，当时原初天使已经有了苏醒的迹象，弑神殿便按照惯例对其施加封印，阻止醒来。
　　本来一切都十分正常，并未出现任何意外，但弑神殿的成员黑龙却在这时与其他人发生矛盾。
　　矛盾的原因很简单，黑龙觉得一切都是无用功，正如人睡一觉不可能永远不醒，神亦是如此，即便神因为某种原因陷入沉睡，但终有一日会醒来的。
　　弑神殿的工作就像是为睡着的婴儿拍后背，只能让婴儿睡得更加安稳，但等天一亮，无论再怎么拍后背，婴儿还是会醒。
　　他说，如果不能趁着神明沉睡将其杀死，那等神明醒来则更不可能。
　　弑神殿的众人认同了他的话，但问题是，他们做不到杀死神明。
　　黑龙却说，也许能尝试杀死原初天使，因为原初天使和以往发现的神明不同，祂的力量神圣而纯净，不似其他神明的霸道酷烈，我们可以趁祂沉睡，不断地窃取原初天使的力量，最终将原初天使吞噬殆尽！
　　后来弑神殿的众人进行了尝试，确实成功窃取到原初天使的力量，但正如之前所说，蚊子哪怕将自己撑死，也无法将人血吸干。
　　不过这个残酷的事实并未让众人心灰意冷，反而是看到了曙光！
　　正如愚公移山一般，只要众人坚持不懈的窃取，哪怕量很少，但终有一天会成功。
　　于是这一坚持便是三十年，然后就到了不出意外的话，该出意外的环节。
　　弑神殿的人发现，随着窃取的原初天使的力量越多，心中竟不可抑制的对原初天使产生信仰，并越发狂热。
　　殿主无命叫停了这次行动，但......为时已晚，因为......黑龙叛变了。
　　黑龙的神明权柄是吞噬，这也就导致他窃取的力量是众人中最多的，故而他的信仰也是最深的。
　　众人发现，黑龙早在数年之前就变成了原初天使的信徒，只不过一直在隐藏，装作没事的样子继续窃取力量，而背地里却和原初神教勾结，最终在半年之前，与原初神教的教皇里应外合，偷袭弑神殿。
　　弑神殿遭受重创，原初神域被黑龙与教皇占据，而眼前这个幻阵便是教皇利用一颗眼珠模样的神忌物设下的，为的就是防止弑神殿报复。
　　当听到这个消息时，苏木立刻反应过来，那颗眼珠模样的神忌物恐怕根本不是神忌物，而是玄天本源之一！
　　“现在你已经知道了前因后果，能否将幻术破除？”无命突然说道：“如今黑龙与教皇正在原初神域之内，企图唤醒原初天使，如果不解决他们，一旦原初天使醒来，人族便危险了。
　　哪怕世间只出现一尊神明，也不是人族可以抵挡的。”


第492章 不用唱了，自己人。
　　武僧目瞪口呆的看着无命，像是发现了新大陆：“殿主你一次性说这么多话没事吧？”
　　“闭嘴武僧！”
　　无命呵斥了武僧一句，随即便再度将目光投向苏木，等待他的答复。
　　苏木却微微摇头：“我破解不了幻阵。”
　　“啊？”武僧脸色一垮：“那我不是白说那么多了？”
　　苏木并未理他，而是继续道：“这座幻阵是以原初天使的力量为核心，应该是教皇引动了原初天使的力量，所以只能从内部破除，在内部切断原初天使力量的供应，幻术自然破解。”
　　无命眉头紧皱：“那便没有办法了，这座幻阵并不是普通的让人迷失方向的幻阵，它唯一的作用便是对入阵之人洗脑，想穿过幻阵进入神域内部，只有完成洗脑，彻底变成原初天使的信徒才行。”
　　苏木微微一笑，接着他的话道：“可成为原初天使的信徒之后，即便进入内部，也不会去切断力量的供应，而是会加入黑龙与教皇一方。”
　　“那怎么办？”武僧大惊失色，脸上的表情十分夸张：“难道我们就只能眼睁睁的看着他们在里面唤醒原初天使？”
　　黄泉面无表情道：“他们想唤醒原初天使也不是短短几年可以做到的，据我所知，神域内部大约有十万原初教徒，都是被教皇带进去的，这些教徒每天都在对着原初天使祈祷，想要将其唤醒。
　　教皇和黑龙还要带更多的教徒进入，以此加速原初天使醒来，目前唯一的办法就是杀光外界的原初教徒，以及等教皇和黑龙外出时，将他们杀死。”
　　苏木若有所思，原来之前武僧去杀原初教徒是因为这个原因。
　　教徒越多，原初天使苏醒越快吗？
　　他仔细一想，好像有点道理，试想一下，一群小虫子一直在你耳边嗡嗡（祈祷），即便你睡的很踏实，只要小虫子足够多，你也会被吵醒。
　　“不，还有一个办法。”苏木微笑道。
　　三人的目光瞬间投来，无命问道：“什么办法？”
　　“我进入幻阵，去内部将其破除。”
　　此言一出，三人皆是皱眉。
　　“新人，你想立功是好事，但这可不是闹着玩的，你进去就成原初天使的信徒了，怎么可能破除幻阵，依我看，你进去之后肯定还会帮着他们加强幻阵。”武僧不断摇头。
　　“我和你们不同。”
　　武僧诧异的打量了苏木一眼，赞同道：“确实不同，我们之中就你不是半神。”
　　此时此刻苏木终于理解为何无命常说的话，是让武僧闭嘴。
　　他没有理会武僧，继续道：“我擅长幻术，我可以用幻术制造出第二人格，让第二人格去信仰原初天使，等进入之后再由主人格将第二人格抹除即可。”
　　“你确定？”无命皱眉道。
　　苏木微笑点头：“我自然不会拿自己的命开玩笑。”
　　无命深深看了苏木一眼，他郑重道：“如果能成功，我会替你寻找堕孽弥勒。”
　　武僧闻言一阵羡慕：“新人，你发达了，这可是殿主亲自出手啊，绝对手到擒来。”
　　“成功之后再说。”苏木迈开步伐，朝着幻阵中走去。
　　弑神殿的三人注视着他的背影，直至消失不见。
　　片刻后，武僧闭不住的嘴又张开了。
　　“殿主，你说这小子能行吗？我怎么总感觉他像是去送死啊？他的办法好像不是很靠谱的样子。”
　　“闭嘴武僧。”
　　......
　　......
　　幻阵之中。
　　苏木饶有兴趣的打量着四周，此刻他好像到了原初圣经中描述的天堂，天空仿若蓝宝石般澄澈，柔和的日光挥洒而下，带着恰到好处的温暖。
　　脚下是洁白的云朵，有种如踩屎般的舒适感。
　　蓦地，一座宏伟壮丽的白玉宫殿出现在云层深处，散发着神圣的光芒，优美的赞歌随风飘扬，带着蛊惑人心的魔力。
　　这一刻，一个声音在苏木脑海中不断响起——赞美原初天使！
　　“好的好的，已经在赞美了。”苏木随口敷衍着。
　　这时，一位面容俊美绝伦，男女难辨，背后长着洁白双翼的天使从宫殿中走出，慈爱的注视着苏木。
　　“孩子，你是来见伟大的原初天使吗？”
　　苏木不语，静静的看着天使表演。
　　天使继续温和道：“只有最虔诚的信徒才能见到伟大的原初天使，你的信仰还不够虔诚，不过不要担心，我会帮你，来.......同我共诵赞歌。”
　　他一言不合就开唱，诡异的音节不断钻入苏木的耳中，直达灵魂。
　　他身上涌现出圣光，将苏木照亮。
　　看着卖力演唱的天使，苏木微微一笑，眉心处顿时裂开一道缝隙，银色竖瞳从中显现，淡漠神圣的神性光辉冲天而起，这一刻，他身上涌现的圣光竟比天使还亮。
　　天使顿时愣住，声音戛然而止。
　　苏木缓步朝天使走去，面带微笑：“不用唱了，自己人。”
　　他拍了拍天使僵硬的肩膀，从身旁路过。
　　天使：“.......”
　　其实苏木之前说的什么第二人格之类的，都是在骗人，只是随便编了一个理由罢了。
　　这座幻阵对他而言跟回家没什么区别，拥有原初天使神性的他，严格意义上早已算是狂信徒中的狂信徒，他甚至怀疑，那位天堂的原初教皇有没有自己神性多。
　　毕竟在地狱时，苏木可是原初神使，统领百万原初教徒，还在原初神像旁设立了自己的神像，为自己收集信仰。
　　苏木很快就走进了宫殿，里面十分空旷，没有任何建筑，脚下洁白的地面上刻着神秘玄奥的六芒星法阵，穹顶上则是一颗巨大的银色眼眸，其模样与他眉心处的神之瞳一般无二。
　　当他踏上六芒星法阵中央的那一刻，穹顶上的巨大银色眼眸投下璀璨圣光，照耀在他的身上。
　　这是在对苏木进行同化，企图将他转变为狂信徒。
　　感受着体内原初神性的飞速壮大，苏木笑了，这到底是幻阵还是福地？
　　原初天使知道你们在资敌吗？


第493章 反客为主，我才是教皇！
　　原初神域内部。
　　十万身披洁白长袍的狂信徒正跪在地上祈祷，超越人类生理结构的音节不断从他们口中发出，汇聚在一起，形成一首诡异、宏大的赞歌，充斥在这方奇异的空间中。
　　这时，站在十万教徒最前方的一位金发少年突然出声道：“有人闯进来了，是你们弑神殿的人？”
　　“注意你的用词，我早已不是弑神殿的人。”一位黑发黑袍的消瘦男子冷冷道：“我现在是原初神教的一份子。”
　　金发少年歉意微笑：“抱歉黑龙，是我口误了，你我皆是神的子民。”
　　黑龙看向幻阵的方向，“大概是弑神殿的异端又在尝试破解幻阵吧，不必在意，伟大的原初天使的力量是任何人都无法抗拒的，即便是弑神殿殿主无命也无法破除幻阵，只要他想进来，必然会信仰原初天使。
　　不过，我想弑神殿的异端应该不会这么蠢。”
　　话音刚落，幻阵之上骤然升起一道璀璨星门，一位拄着蛇纹木手杖，西装笔挺的绅士从容不迫的缓步走出。
　　黑龙一怔，显然没想到居然真的有人会通过幻阵。
　　金发少年似笑非笑的打量着来人，“这是弑神殿的哪位成员？”
　　黑龙眉头微皱，紧盯着苏木道：“他不是弑神殿的人，我没见过他。”
　　“哦？莫不是弑神殿请来的外援？圣主级别的人物吗？居然连半神都不是。”
　　苏木自星门中走出，饶有兴趣的打量着原初神域内部，放眼望去十万狂信徒整齐排列跪倒在地，正对着苍穹之上的一个巨大光茧祷告。
　　这就是原初天使？
　　巨大光茧表面流淌着银色泪痕，三百六十只银色竖瞳在茧壳上开合，每只瞳孔中都倒映着不同维度的末日景象。
　　祂体型无比巨大，仿佛一颗星球闯入眼帘并占据全部视线。
　　在祂的四周是绝对的真空，散发着无数不可见的神明辐射，将物质能量时间空间全部泯灭，在神明辐射的最外围才有时空的存在，在那里甚至能看到时空受神明辐射影响，而产生的时空褶皱。
　　再之下便是支撑起这方空间的百万白色骨柱，无数脊椎骨无限延伸扭曲而成的螺旋体，以某种玄奥的规律遍布天地，诡异且壮观。
　　“是不是被伟大的原初天使所震撼？”一位金发少年突兀的出现在苏木身前，面带和煦微笑。
　　“第一次见是这样的，等以后见多了.......你也不会习惯，因为.......”
　　他转头看向苍穹上的巨大光茧，眼中带着莫名的狂热：“原初天使就是这样伟大的存在，祂的伟大是不会随着时间的流逝而褪色！”
　　看着眼前的金发少年，苏木嘴角勾起一抹弧度，很好，很符合我对原初教皇的刻板印象。
　　当年在地狱遇到的教皇是如此，天堂的教皇亦是如此。
　　虽然是第一次见面，但苏木很肯定对方就是原初教皇，因为他能感受到对方身上毫不掩饰的堪称恐怖的原初神性。
　　“我叫零，是原初天使最虔诚的信徒，亦是.......原初神教教皇。”零微笑着伸出手，像是在表达对苏木的欢迎。
　　苏木微微一笑，同样伸出手.......啪！
　　清脆的巴掌声响起，零错愕的看着自己被拍到一旁的手掌，眼神中满是不解。
　　他不理解，明明对方通过了幻阵，已经成为了原初天使的信徒，是自己人，为何会如此？难道是幻阵出问题了？不可能啊，谁能抗拒伟大的原初天使？
　　零疑惑之际，只听苏木微笑道：“你是原初天使最虔诚的信徒，那我是什么？”
　　零呆愣了两秒这才反应过来，他哑然失笑，原来如此，不是幻阵失效了，而是对方不满意自己的说法，觉得自己的信仰最虔诚。
　　“抱歉，是我口误了，能进入这里的，皆是原初天使最虔诚的信徒，不知阁下怎么称呼？又是为何会来此？”
　　“傲慢。”苏木说出了自己的代号。
　　傲慢？零眸光微动，不动声色的打量着眼前这位面带微笑的绅士，他能看出对方看似温和的微笑中，确实带有一种居高临下的傲慢。
　　倒是人如其名，即便成了原初天使的信徒，也要争论谁最虔诚，果然傲慢。
　　“我受弑神殿所托，前来破解这处幻阵。”
　　“原来如此。”零点了点头，没有继续问破解情况，对方能出现在这里，结果自然不言而喻。
　　他从未怀疑过苏木，因为他是狂信徒，他无比相信原初天使的力量。
　　“既然你已经成为神的子民，归位吧，去祈祷，争取早日唤醒原初天使，这是每一位神的子民应该做的。”零指了指下面跪在地上祈祷的十万教徒。
　　“那你呢？”
　　“我和黑龙负责聆听原初天使的教诲，积蓄力量，以便外出发展信徒，接引更多的信徒来此。”
　　苏木微微一笑，嘴角勾起一抹玩味：“依我看不如这样，你去跪在那里祷告，由我和黑龙来负责聆听教诲。”
　　此言一出，零脸上的笑容缓缓敛去：“傲慢，聆听教诲不是随便什么人都能做到的，连半神都不是的你，根本无法听到神的声音。”
　　“你错了，信仰不够虔诚的人才听不到神的教诲，而我......信仰最虔诚。”
　　苏木眉心处骤然撕裂，银色竖瞳猛地张开，淡漠神圣的圣光瞬间照亮这方天地。
　　“原初神性！？”零大惊，他满脸不可置信之色：“这怎么可能，你才刚刚成为神的子民，为何会拥有如此浓郁的原初神性？”
　　一旁的黑龙也怔住了，本以为来了个新人，结果对方的资历比自己都深？
　　“为什么？”苏木淡漠宏大的声音响彻全场，甚至盖过了十万信徒的祷告声。
　　“因为我才是原初教皇！”
　　静——！
　　祷告声戛然而止，众人皆是愣愣的看着被圣光缠身的苏木，又看了看一旁的零，说实话，此时此刻明眼人一眼就能看出谁更像原初教皇。
　　零有些恼羞成怒，他身上圣光涌现，眉心处同样显露出一只银色竖瞳，比苏木更甚的是，他背后还长出了巨大洁白的天使羽翼。
　　堪比半神的恐怖威势扩散全场。


第494章 我，立神坛！铸神像！建神国！
　　“你是原初教皇？你在胡说什么！”他算是看出来了，苏木这是想篡位啊！
　　即便大家都信仰原初天使，但人终究是有私心的，信徒之间也会攀比，攀比谁的信仰更虔诚，攀比谁更受神明关注。
　　“胡说？”苏木缓缓抬起手掌：“那就让你看看我创立的原初神教！”
　　他手掌猛地一握，虚空中骤然响起百万信徒的祷告之声，巨大的投影宛若画布般在他身后缓缓展开。
　　宏伟神圣的圣辉城以俯瞰视角显现世间，无数鳞次栉比的建筑铺满大地，组成了一只巨大的眼眸，如神在大地之上留下的印记。
　　在那眼眸最中央的位置，一座高耸入云的原初教堂直插天际。
　　苏木屹立在教堂之巅，淡漠的注视着震惊的众人。
　　在他脚下的投影中，密密麻麻数以百万计的原初教徒从圣辉城的各个角落中走出，虔诚跪拜，口中诵念原初天使真名！
　　无尽信仰之力在沸腾！
　　“这......这是幻术？”黑龙震惊道。
　　“这不是幻术！”零眼眸中的惊骇早已凝固，“这是真实存在的，只不过以幻术的方式投影了出来，画面中的每一个信徒都是真实的人，数百万人散发出的信仰气息做不得假。
　　可是......这到底是什么地方？世间怎么会有这样一座神迹之城？”
　　还有一句话他在心里没有说出来，为什么我身为原初教皇都不知道世间有这样的地方？
　　“傲慢！你到底是什么人？如今异端势大，满世界屠戮神的子民，这世间怎么可能有这样的地方？”零不可置信道。
　　“我自地狱来，到此......觅神迹。”苏木淡漠的注视着众人，缓缓道出自己的来历。
　　“地狱？那是什么地方？”零一怔，他根本就不知道地狱在哪。
　　“地表之上为天堂，地表之下称地狱。”
　　“地表之下！？你说的是被众神封印的梦魇绝地！？”零瞬间大骇，他没想到在梦魇绝地居然还有人的存在，居然还有原初神教.......那里的人称之为地狱吗？
　　“不错，我来自地表之下，诸神绝迹之地。你们可知，在地狱中的生活是何等绝望？那里的人民无法被原初天使的光辉照耀，是我！”
　　苏木的语调顿时变得激昂，他的眼神凌厉起来，如天神般扫视在场的十万信徒。
　　“我用双脚丈量了地狱每一片土地，将原初天使的光辉撒遍地狱，不放弃任何一个神的子民，我耗费百年时光，将他们聚集起来，立神坛！铸神像！建神国！成立了地狱最大的教派——原初神教！
　　这座神迹之城便是我与百万信徒努力的最好见证！我为他取名为.......圣辉城，希望这座城能永远被原初天使的神圣光辉所照耀！
　　我做这些不是为了证明我有多了不起，而是我要让全世界都知道，普天之下莫非神土，率土之滨莫非神民！”
　　激昂且充满蛊惑性的话语振聋发聩，此时的苏木就像是原初天使在人间的代行者，犹如永恒烈阳般，让众人无法忽视。
　　苏木的演讲还在继续：“你们知道神在地狱的子民们最渴望什么吗？他们最渴望的就是上天堂，也就是你们所在的地表之上，渴望真正被原初天使的光辉照耀，这是他们毕生的梦想！
　　同样也是我的梦想，于是我来了！
　　可当我真的到达天堂之后，所见所闻，无不触目惊心，这里的原初神教竟如过街老鼠一般被人追赶，本该坐在教堂中虔诚祷告的信徒们.......居然被当做牲畜宰杀！
　　这在我们地狱，简直是不可想象的事情，在地狱里，但凡有一人敢诋毁原初天使，我原初神教必将倾巢而出，虽远必诛！
　　你们.......太让我失望了。”
　　苏木深深叹息，脸上带着一抹落寞之色，像极了一位虔诚的朝圣者，历经千辛万苦，九九八十一难，终于抵达天堂，结果却发现天堂甚至还不如地狱，有一种淡淡的信仰崩塌之感。
　　他的话让十万教众陷入沉默，有人面露沉思，有人双拳紧握，更有人眼眶通红，他们想起了自己这些年的遭遇，确实如苏木所说，每天如过街老鼠人人喊打，曾无数次目睹其他教众倒在血泊之中却无能为力。
　　却不曾想，在条件更加艰苦，距离神更远的地狱中，那里的教众居然做的比自己等人更加优秀，甚至将天堂当做毕生追求，一想到此处，这些信徒便感到阵阵羞愧。
　　见十万教众开始反思，苏木心中欢笑，作为幻术大师的他，蛊惑人心正是拿手好戏，世人皆以为狂信徒意志坚定，殊不知他们也是最容易洗脑的一批人。
　　面对狂信徒，你不能否定他的信仰，而是要顺着他的信仰，然后将他们带偏。
　　零的脸色也有些不好看，同为原初教皇，这样一对比之下，确实让他脸上有些挂不住。
　　即使到了现在，他也没有怀疑苏木的身份，在他的认知中，苏木拥有如此浓郁的原初神性，是百分百的自己人，而且对方呈现出的投影，确确实实夹杂着数百万人的信仰气息，这做不了假。
　　“傲慢，其实.......”零刚一张口，便被苏木打断。
　　只见苏木凌厉的目光扫来，呵斥道：“闭嘴！正所谓一将无能害死三军，天堂的原初神教落得如此地步，你有不可推卸的责任！”
　　“我......”
　　“你这些年都做了什么？在最靠近神的地方，你带领的原初神教居然只有区区十万人？”
　　零脸上一阵青一阵白，“那是因为这里的异端太多.......”
　　“失败者永远从外部找借口，而不是从自身找原因！异端多又如何？原初神教就不发展了吗？神的光辉就不照耀了吗？越是困难越要迎难而上，有条件要上，没有条件创造条件也要上！虽千万人吾往矣！
　　你的行为让我很怀疑你的信仰。”
　　此言一出，零脸色大变，狂信徒被质疑信仰，这绝对是最不能容忍的。
　　“你休要胡言！我对原初天使的信仰忠贞无二，岂是你能质疑的！”
　　“嗯.......”苏木沉吟点头：“抱歉，是我口误了，毕竟能进入这里的皆是原初天使最虔诚的信徒。”
　　零刚想开口，却不由愣住，这话怎么听着这么熟悉？这不是傲慢一进来，自己对他说的吗？怎么现在反过来了？
　　“但是，信仰虔诚有什么用？”


第495章 壮大神性
　　“你说什么！？”零的语气隐隐不善，这句话已经触及到狂信徒的底线，毕竟他们最看重的就是信仰虔诚与否。
　　苏木轻蔑一笑，眸光睥睨的注视着零，“我说.......信仰虔诚有什么用？你信仰虔诚就发展十万教徒？你信仰虔诚能被弑神殿堵在这里？你信仰虔诚到现在都唤不醒原初天使？”
　　他的话就像一柄钢刀，一下又一下刺进零的心里，他每质问一句，零的脸色便苍白一分。
　　“这就是你们天堂人思想的误区，信仰虔诚固然重要，但更重要是的能力！一个有能力的信徒抵得过一百个只会信仰的废物！
　　你们要明白一个道理，神的光辉固然照耀世间，但世间之人都配信神吗？扪心自问，你配吗？
　　地狱人族千千万，为何我只招收了百万人？那是因为我秉着宁缺毋滥的原则招人，有信无能之人是蠢人，而蠢人的灵机一动比聪明人绞尽脑汁造成的破坏还要大的多，这种人招进来只会影响教派的发展。
　　所以我只招有信有能之人。”
　　苏木抛出的新观点是包括零在内的十万教徒都没有想过的事情，原来信神还有配不配一说？还要看能力？
　　是啊，原初天使如此伟大，是什么人都配信的吗？若是随便什么人都能信，岂不是玷污了伟大的原初天使？
　　怪不得傲慢教皇能在条件艰苦的地狱发展起百万教众，其思想之深刻，眼见之卓绝远非寻常人可比。
　　人与人之间就怕对比，偏偏人就喜欢对比。
　　当天堂地狱两位原初教皇站在一起时，人们心中下意识的比较就开始了。
　　狂信徒亦是人，他们本可以忍受如过街老鼠般的黑暗生活，但前提是他们没见过光明。
　　如今突然听到在遥远的地狱，那里的原初教徒居然可以正大光明的传教，甚至建立属于自己的圣辉城，这种心理落差被迅速放大。
　　人还有另一个特点，那就是不从自身找原因，喜欢怪罪别人。
　　别人是谁？自然只能是零这位原初教皇。
　　一股奇异的情绪正在十万教徒心中悄然蔓延，哪怕他们不说，但心中也会忍不住去想，如果是傲慢教皇带领我们，结果会不会截然不同？
　　“诸位，你们皆是神虔诚的子民，与我一样，这点毋庸置疑！”苏木蛊惑人心的声音再度响起。
　　“如今你们只是走错了方向，不过这并不要紧，因为我来了！我既然能带领地狱的信徒们发展壮大，同样也能带领你们走向更加光明的未来！
　　首先，你们要丢掉脑海中的错误观念，重新树立正确的原初教徒思想，第一点就是，多想想你们能为神做什么，而不是只想着从神那里索取。
　　第二点.......”
　　“傲慢教皇。”零突然出声打断，他脸上挂着和煦的微笑，过来亲切拉住苏木的胳膊。
　　“我理解你迫切想发展原初神教的心情，也敬佩你在地狱中所做的一切，但现在最主要的任务还是唤醒伟大的原初天使，你看，因为你的到来，教众们的祷告都停了，咱们还是先以正事为主吧。
　　我相信，有你这样的信徒加入我们的队伍，一定可以早日唤醒原初天使。”
　　苏木微微一笑，并未反驳什么，他知道零的心思，明显是不想让自己再继续说下去，生怕地位不保。
　　他不再洗脑，而是跟着零与黑龙站在了队伍的最前方。
　　洗脑不是一朝一夕的事情，零毕竟当了这么多年教皇，不是三言两语就能动摇他的地位的，不过，今日这颗种子算是种下了，而他地狱教皇的地位也立下了。
　　三人站在原初天使的正下方，而他们身后则是跪倒在地虔诚祷告的十万教徒。
　　黑龙不动声色的打量着苏木，眸光闪烁，不知在想些什么。
　　正打量时，苏木突然转过头来，四目相对。
　　“黑龙是吧，其实我之前也算是半个弑神殿的人。”
　　黑龙冷哼一声：“我早已不是弑神殿的人了。”
　　苏木微微一笑：“我知道，只是一时有些感慨，毕竟你我二人的经历很像，都跟弑神殿有关，也都是......半路加进来的。”
　　黑龙深深看了他一眼，随即不再言语，双眸紧闭感受原初天使散发出的力量。
　　“傲慢，你实力不弱，但终究不是半神，今日有机会聆听原初天使的教诲，假以时日必能晋升半神，我原初神教的实力也能更上一层楼。”零微笑道，似是希望苏木能早日成为半神。
　　苏木点了点头，也不再言语，开始“聆听”原初天使的教诲。
　　说是聆听，实则就是吸收原初天使逸散出来的力量，壮大自身神性。
　　如此好事，也不枉他费了一番口舌。
　　他缓缓闭上双眸，可视线中的原初天使始终挥之不去，哪怕在闭上眼睛的黑暗中，祂依旧永恒屹立，散发着神圣的光辉。
　　在光辉的照耀下，苏木能感觉到自身的原初神性正在以肉眼可见的速度壮大。
　　这就是真神的伟力吗？仅仅逸散而出的力量便如此强大，与半神完全不是一个档次的存在。
　　半神虽强，但力量终究是有限的，而眼前的原初天使却像是拥有无限力量，好似冰冷宇宙中永恒燃烧的太阳，持续不断的散发着光和热，哪怕几亿年都不会衰减。
　　一日之后，苏木缓缓张开双眼，停止了“聆听”原初天使的教诲。
　　他可没忘了自己来这里是做什么的，他真正的目的是零身上的玄天本源！
　　只不过他从头到尾都没见过零拿出那件眼球模样的神忌物。
　　直接动手抢夺肯定不现实，两尊半神在此，还有十万原初教徒，最关键的是他们背靠原初天使，在这里可以直接借用原初天使的力量。
　　虽然苏木也能借用，但他一个人的神性如何比得上零、黑龙以及十万人？
　　他也想过从内部破除幻阵，不过很快便放弃了，一旦贸然出手，必然被群起而攻之。
　　好在，他还有更好的办法！


第496章 错了，又错了！
　　苏木扫了一眼自己身旁闭目养神的黑龙与零，随即将目光投向虔诚的十万信徒。
　　十万人整齐划一的祷告声如山呼般震撼，回荡在这片天地之间。
　　他负手而立，缓步朝着十万信徒走去，深邃的眸光在每一个人的脸上扫过，如同检阅队伍的领导者。
　　每一个被他注视的信徒都不自觉的挺直腰板，口中的祷告声越发洪亮，似乎是要像这位来自地狱的教皇证明，天堂的信徒并不比地狱差。
　　正在这时，苏木突然对着十万信徒高举手掌：“停。”
　　平静的声音并不大，却神奇般的压过十万人的声音。
　　祷告声戛然而止，众人不明所以的看着这位地狱教皇。
　　最前方的零与黑龙也不知何时张开双眼。
　　零眉头紧皱：“傲慢，你这是什么意思？现在正处于唤醒原初天使的关键时期，你叫停信徒，万一影响了原初天使.......”
　　他感觉自己抓住了机会，张嘴就想给苏木扣上一顶大帽子，但苏木怎么会无故给对方这个机会。
　　只见苏木平静道：“照你们这样祷告下去，永远也无法唤醒原初天使！”
　　“你说什么！？”零神情一怒。
　　“因为你们祷告错了。”
　　错了？
　　众人皆是一愣，眼中满是怀疑之色，他们从加入原初神教的那一刻起就是如此祷告，怎么可能错？
　　“你们这些天堂信徒连最基本的原初教义都丢失了吗？”苏木脸上带着一抹严厉之色，他呵斥道：“你们一直在诵念错误的原初圣经，怎么可能唤醒原初天使？
　　而且好多人根本不知里面的真正含义，完全是曲解、编造！”
　　“傲慢，休要胡言，我们的原初圣经怎么可能会错！”零脸色大变。
　　苏木瞥了他一眼：“原初圣经第一百二十八章，第七十六节是什么？”
　　零不假思索道：“心怀虔诚，朝向神明，铭记神恩浩荡，不可辜负。”
　　“错！大错特错！神不可直视，这是对神最基本的恭敬与礼节，你们却说心怀虔诚、朝向神明？
　　正确的应该是，虔心向神，莫负神恩，祈祷以恒，信念如磐！
　　是一颗虔诚之心向着神，而非面朝神明。”
　　零脸上的表情瞬间凝固，他张了张嘴想要反驳，可却发现自己根本不知道该如何反驳。
　　心怀虔诚，朝向神明.......
　　虔心向神，莫负神恩.......
　　他心中不断默念，猛地发现，好像确实是苏木的更加正确。
　　难道我真的错了？
　　他尚且如此，更别提十万信徒了，这些虔诚的狂信徒只是信神，但不是傻子，两者对比之下，自然能听出哪一句更好。
　　“原初圣经第一章第一节是什么？”
　　零脱口而出：“天地未启，混沌无垠。原初降世，光破黑暗。”
　　苏木失望摇头：“又错了，天地为启、混沌无垠，那时候根本没有光明与黑暗，既然没有黑暗，为何要说光破黑暗？”
　　零浑身一颤，眼眸不可抑制的瞪大：“这.......这......”
　　“原文应该是，天地未判，混沌如渊。寂夜沉沉，无边无沿。原初之灵，自虚而来。耀光迸绽，裂破幽暗。振翼分宇，乾坤初奠！”
　　朗朗上口又字字珠玑的原初圣经从苏木口中诵出，在精神力的加持下让众人听得如痴如醉。
　　对于狂信徒来说，第一重要的是信仰，那第二重要的便是教内经意以及纲领，一个完整的教派，不能简单的立一个神像，得有纲领有主张。
　　或许在旁人听来，并无所感，可在这些狂信徒的耳中，无异于神音浩荡。
　　零彻底呆住了，嘴唇不断颤抖：“竟是我错了......原来我所学的原初圣经一直都是错的，怪不得迟迟无法唤醒原初天使.......”
　　突然，他如梦初醒，连忙握住苏木的手，激动道：“傲慢教皇，全文......正确的全文，还请你务必传授！”
　　苏木微微一笑：“将原初教义发扬光大，是本教皇应尽之责任。”
　　看着激动的众人，他心中默默感谢地狱的那位原初教皇，如果没有对方百年如一日的虔诚钻研，他也不可能对原初圣经有这般造诣。
　　地狱的环境不像天堂这般凶险，地狱里的原初神教作为最大教派，平日里闲的没事就是集体钻研原初圣经。
　　天堂不行，这里的教徒活着都费劲，哪里有功夫研究这些，这东西又无法提升实力。
　　其实天堂的原初圣经才是原版，地狱的属于修订版，修改了不少病句、错句，并增添了好多溢美之词。
　　但原版并不代表着好，世间本没有原初圣经，这东西也不是原初天使自己写的，而是最初的信徒自己编造的，编造自然会有漏洞。
　　而地狱的教皇耗费百年时间，在数百万原初教徒的帮助下，早已将原初圣经修订的无懈可击。
　　苏木拥有对方的记忆，便相当于在原初圣经上浸淫百年，忽悠这些人简简单单。
　　在零的恳求下，苏木开始为众人传授，并讲解来自地狱的原初圣经，有教皇的百年记忆做后盾，他宛若学富五车的大儒，讲的天花乱坠，让众人听得如痴如醉。
　　以往这都是零的工作，可现在却被他给抢了。
　　随着时间的推移，众人发现，这位地狱教皇岂止是有能力，更加有智慧，对原初圣经的理解简直是高屋建瓴、入木三分。
　　一旁的零认真倾听，心中痛并快乐着。
　　痛是因为他作为人，作为教皇，有着自己的私心，苏木传道授业容易动摇他的地位。
　　快乐则是他作为狂信徒，能够听到如此精辟的教义理论，内心不胜欢喜。
　　数日之后，十万教徒已经开始诵念新的祷告词了，每个人的脸上或多或少都带着一丝喜色，那是学到新知识的喜悦。
　　苏木并未在传授过程中夹带私货，一方面是担心零会看出来，另一方面则是完全没有必要这样做。
　　狂信徒们认为自己不断诵念原初圣经就可以唤醒原初天使，然而实际上，即便不诵念原初圣经，随便念点别的，甚至对着原初天使不间断的骂街，效果都是一样的。
　　原初天使只会被吵醒，而非被虔诚的信仰打动醒。
　　神不在乎人类说什么，无论圣经还是骂街，祂只觉得吵闹。


第497章 骗走教皇零
　　“太慢了！都停下来。”苏木皱眉道。
　　一旁的零与黑龙缓缓张开双眸，看向他。
　　零不解道：“傲慢教皇，又怎么了？”
　　他发现这位新来的教皇是真能折腾，原本对方没来之前，大家都老老实实祷告，一年都不会暂停一下，对方来了之后，三番五次叫停。
　　可偏偏对方每次叫停的理由都无懈可击，哪怕他这位天堂教皇也挑不出半点毛病。
　　“这样的进度实在是太慢了，只有区区十万信徒祷告，何时才能唤醒原初天使？”苏木的脸色有些阴沉，似是对这样的进度十分不满。
　　零好心宽慰：“这也是没办法的事，如今外面都是无神者的天下，能聚集到的教徒只有这些了，我相信，只要我们持之以恒，早晚有一天可以.......”
　　“谁说原初教徒只有这些？”苏木眉毛一挑，目光灼灼的看向零：“你莫不是忘了，本教皇麾下还有百万教众！”
　　他转身面向十万教徒，神情中带着莫名的狂热：“吾神的子民们啊！在地狱里，还有你们百万同胞，他们的信仰同你们一样虔诚，他们毕生的梦想就是上天堂，能亲眼见到伟大的原初天使！
　　只要将他们接过来，我们齐心协力，定能唤醒原初天使，我已经迫不及待想要看到那充满光明的未来了！
　　你们想不想！”
　　“想！！”
　　十万人神情狂热的呼喊，他们的热情被苏木瞬间点燃。
　　一旁的零脸色有些不自然，他感觉苏木越来越像教皇了，自己好像要被边缘化了。
　　他意识到，如果真的让苏木将地狱的百万教徒带过来，那这里岂会有自己立足的地方？
　　这一刻，他的私心与信仰发生强烈的冲突。
　　私心不想地狱信徒过来影响自己的地位，但信仰却告诉他，这样能尽快唤醒原初天使，是正确的。
　　然而，狂信徒之所以是狂信徒，必然是将信仰放在第一位的。
　　“傲慢教皇，你说的对，我们不能抛弃地狱的同胞，应该让他们也沐浴在神的光辉之下。”零郑重道。
　　苏木点了点头：“既然如此，就由我外出一趟，亲自将地狱的同胞们接上来，你们可能不知道，在地狱中，这些同胞们每天做梦都是上天堂，这是他们毕生的愿望，如今，就由我来实现他们的愿望吧。”
　　听着苏木的话，零双眸中闪过异样的光芒，他突然发现了一个私心与信仰的两全之法！
　　既然地狱信徒做梦都想上天堂，那实现他们愿望，将他们带上天堂的人，必然会收获他们的感激与崇敬。
　　倘若由我将这百万信徒接引到天堂，那岂不是.......
　　他甚至脑海中都幻想出画面，自己这位天堂教皇屹立于圣辉城之巅，沐浴圣光之下，在百万信徒的仰视中宣告天下。
　　吾乃来自天堂的原初教皇，特地来此接引尔等登上天堂。
　　届时山呼之声震天彻地，百万教众激动跪拜.......
　　傲慢以讲经的方式获取了十万信徒的拥戴，那为何自己不同以接引到天堂的方式，获取地狱百万信徒的拥戴？
　　一念至此，零的脸上浮现出一抹担忧之色：“傲慢教皇，此去定然危险重重，弑神殿的人肯定会不惜一切代价阻止你的，而你尚未晋升半神.......”
　　苏木一摆手道：“为了原初天使，我纵然粉身碎骨也在所不惜，你莫要劝了。”
　　零心中大急，连忙道：“能为神而死是我们原初教徒的荣耀，但我担心的是，不能成功将百万教徒带过来，耽误了大事啊！”
　　苏木脸色微沉，似是在思索。
　　零赶忙趁热打铁：“依我看不如这样，由我前去接引地狱教徒，你擅长经义，不如就留下来带领信徒祷告。”
　　“不妥，你虽是半神，但弑神殿毕竟人数众多.......”
　　零神秘一笑：“弑神殿的人再多也无妨，这神域内部还有一条隐藏的通道，我通过此通道离开，弑神殿的人不会察觉，除此之外，我还有一件神忌物护身，他们奈何不了我。”
　　“神忌物？”苏木眸光微动，装作诧异道：“这世间哪里有能抵挡数位半神的神忌物？”
　　零笑而不语，手掌一翻，一条青铜项链出现在手中，项链中间连接的是一个类似眼球的晶蓝宝石。
　　“这件神忌物可不是一般的宝贝，其中蕴含某位神明的本源，虽然攻击性不足，但用它施展的幻术连半神都能骗过，用来保命绰绰有余。”
　　苏木不动声色的打量着青铜项链，他强行压下灵魂中悸动的梦魇之力，笑道：“原来如此，零教皇竟有这般宝物，莫非这笼罩神域的幻阵就是出自......”
　　“不错，正是我利用这件宝物布置的。”
　　苏木突然似笑非笑道：“其实我最擅长的就是幻术，倒不如由我持有此宝前去地狱......”
　　“不可！”零正色道：“越是强大的神忌物，使用起来反噬便越恐怖，你尚未晋升半神，强行驱动只会引火烧身，还是由我去吧。”
　　苏木犹豫再三，最终叹息一声：“罢了罢了，那此事就拜托零教皇了，待会我绘制一张地图，你就按照地图行进即可，如今地狱虽然被众神封印，但地狱之大，封印难免会有所疏漏，我就是从封印间隙之中进入的天堂。”
　　零郑重其事的点了点头：“定不负所托！”
　　看似悲壮出行，实则心里笑开了花，傲慢啊傲慢，别以为我不知道你心中打的什么主意，你想利用地狱教徒来夺权！可惜.......纵使你功绩斐然，精通原初教义又如何？
　　实力永远是你的硬伤！
　　“零教皇，此行危险重重，一定要保重。”苏木语重心长的拍了拍零的肩膀，眼神中却恰到好处的流露出一丝不易察觉的不甘之色。
　　两人都在演戏，就看谁的演技更高一筹了。
　　零看到了苏木眼中的不甘，自以为扳回一城，心情愉悦的拿着地图走了。
　　苏木看着对方离去的背影，嘴角勾起一抹神秘笑意。
　　有时候，你能想到的，并不见得就是你自己想到的，而是别有用心之人故意引导你想到的。


第498章 洗脑半神黑龙
　　苏木的目的很简单，就是将零骗走，他不走，自己如何收服这些狂信徒？
　　至于地狱的信徒？零这辈子也带不上来。
　　众神的封印并没有漏洞，世间只有能将自身存在降低为0的梦魇才能通过。
　　但零不知道，零不了解地狱，他只了解原初天使，所以他坚信同为原初天使信徒的苏木，不会在这种事上骗他。
　　毕竟大家的目的是一致的，都是为了唤醒原初天使。
　　零走后，自然就由苏木与黑龙带领十万教徒祷告。
　　看着一直冷着脸的黑龙，苏木突然传音道：“你觉得零这个人怎么样？”
　　是的没错，他开始背后蛐蛐零了。
　　黑龙双眸紧闭，并不做声。
　　苏木继续道：“零是一个虔诚的信徒，但却不是一个合格的教皇。”
　　黑龙陡然张开双目，脸上露出一抹冷笑：“他不是，难道你是？”
　　苏木微笑摇头：“我也不是，但.......你可以是。”
　　“你什么意思！”黑龙眸光一凝，眼中流露出一丝危险的光芒。
　　“零这个人权利欲极重，并且十分排外，你帮助他重创弑神殿，占据了原初神域内部，可他回报你什么？他甚至连一个总主教都不愿封给你。
　　你身为半神强者，无论在任何一方势力中，都是举足轻重的存在，唯独在这里，你没有任何身份，你就是一个外来者，与原初神教格格不入！”
　　“哼！”黑龙冷哼一声：“傲慢，别以为我不知道你打的什么心思，我看是你想当教皇，所以故意挑拨我与零之间的关系！
　　我所做的一切并不是为了我自己，而是为了伟大的原初天使！我不在意这些虚职！”
　　苏木微微一笑，语气莫名：“你不在意虚职，难道也不在意距离原初天使更近一步吗？”
　　黑龙的瞳孔骤然收缩。
　　苏木的话语宛若魔鬼的低语，充满了邪恶的诱惑，磅礴的精神力无声逸散，幻术悄无声息的发动。
　　零走了，他再也不用隐藏幻术了。
　　“试想一下，当伟大的原初天使醒来之后，祂会更重视谁？谁是唤醒祂的最大功臣？是半路加入的你？还是.......多年来一直暗中发展原初神教的教皇零？
　　我没有否认零的功绩，但扪心自问，谁不想得到原初天使的注视，谁不想离原初天使更近一些，谁不想成为......那神之下第一人？！
　　那个人为什么只能是零？而不是你！
　　他做了什么？他这些年除了带领原初神教东躲西藏还会什么？是你重创了弑神殿的异端，是你带领原初神教占据神域内部，没有你，这十万虔诚教徒这辈子也见不到伟大的原初天使！！
　　是你，还是你，一切都是你！”
　　那充满诱惑性的话语，如一颗石子，落进了黑龙的心湖之中，荡起层层涟漪，让他的心脏狂跳，久久不能平息。
　　没错！是我，都是我！没有我，零算个屁！是我让他们见到了伟大的原初天使，可他却连一个总主教的位置都不给我？
　　凭什么！他是半神，我也是半神，就因为他比我更早成为原初信徒吗？
　　什么时候信仰的虔诚要靠时间长短来定论？
　　见黑龙的神色逐渐狰狞，苏木循循善诱道：“作为神的子民，零却因一己私欲打压为原初神教立下大功的你，孤立你，这难道不是对原初天使的一种背叛吗？”
　　“够了！”黑龙满脸狰狞的看向苏木：“傲慢，你休想利用我！其实是你想当教皇吧？你身为地狱的教皇，如今来到原初神教却被人压了一头，你会甘心？”
　　苏木自嘲一笑：“教皇谁不想当，那可是离原初天使最近的位置啊，我当然想，只不过我不是为了权力，我只是想能让原初天使注意到我，哪怕只是一眼也好。
　　哎......可惜，我还不够格，因为我不是半神。”
　　“那你的目的是什么！”
　　苏木猛地抬起头，目光灼灼的看向黑龙，一字一顿道：“我当总主教，你来当教皇！你我联手，以后由你来带领原初神教开疆扩土，我负责教化信徒，传经诵义。”
　　黑龙怔住了，苏木的话勾动了他心中的欲望，谁说狂信徒没有欲望？相反，他们欲望比寻常人更加强烈，信仰神靠近神得到神的注视，这就是他们的欲望，为此他们甚至可以去死。
　　“我......可以吗？”黑龙有些失神。
　　苏木眼中晶蓝之光闪烁，语气低沉道：“不试试怎么知道？你信仰比零差吗？你不是半神吗？”
　　“我当然不比他差！”狂信徒最不能容忍被质疑的就是信仰，黑龙亦是如此。
　　“既然如此，为什么零可以当教皇，你不可以！”
　　是啊，为什么我不可以？凭什么我不可以？这教皇之位，他零能坐，我黑龙同样能坐！
　　“黑龙教皇，你有没有想过，也许你才是被原初天使选中的那个人，不然为何你一加入原初神教，情势便好转起来？
　　为什么明明已经见到了原初天使，可在零的带领下，就是迟迟无法将其唤醒？有没有一种可能，是零的私心太重，所以不被神所喜？”
　　“这.......”黑龙现在心很乱，非常乱，膨胀的欲望与虔诚的信仰混杂在一起，让他内心不断挣扎。
　　“现在零走了，不如就由黑龙教皇你来带领信徒祷告？”
　　黑龙沉默半响，最终缓缓转过身，看着眼前的十万教徒，他眼中闪过一抹挣扎纠结之色，但很快便被坚定所取代。
　　“虔诚的子民啊，接下来就由我来带领你们祷告，所有人随我一起诵念！”
　　黑龙洪亮的声音裹挟着半神的威压席卷全场。
　　十万信徒有些茫然，不过并没有人说什么，反正都是祷告，谁带着都一样。
　　“天地未判，混沌如渊。寂夜沉沉，无边无沿。”黑龙虔诚诵念，他念一句，十万教徒便跟着念一句。
　　“原初之灵，自虚而来。耀光迸绽，裂破幽暗.......”
　　看着眼前和谐的一幕，一旁的苏木嘴角勾起一抹神秘微笑，他轻轻推了推脸上的茶色眼镜，晶蓝之光缓缓隐没。
　　正在这时，嗡！！
　　宏大的嗡鸣声突然响彻全场，整方天地似乎都在跟着颤动。
　　众人诵念的声音戛然而止，皆是骇然抬头，看向苍穹之上的原初天使。
　　只见那巨大无比的光茧，其体表之上竟爆绽出亿万道璀璨圣光！


第499章 黑龙：我才是神选！
　　黑龙呆呆的看着正在散发圣光的原初天使，扑通、扑通......他的心脏不可抑制的狂跳起来。
　　原初天使.......回应我了！？
　　苏木刚刚说过的话犹如魔音贯耳一般，在他脑海中循环播放。
　　为什么零带领的原初神教迟迟无法唤醒原初天使？有没有一种可能是零私欲太重，不被神所喜？
　　没错！一定是这样！
　　以往都是零带领十万教徒祷告，现在零走了，换成了自己，结果原初天使立刻就有了回应，这说明什么！？
　　我才是神选！亦是唯一！！
　　黑龙心中激动狂吼，事实就摆在眼前，容不得他人争辩。
　　傲慢说的对！自从我加入原初神教之后，局势才开始改变，是我重创弑神殿的异端，是我带领教徒占领原初神域内部，是我让他们见到了伟大的原初天使，现在......还是我得到了原初天使的回应！
　　如果这都不算神选，天底下谁还能被称为神选！？
　　“伟大的原初天使啊！您虔诚的.......”黑龙刚要激动狂呼，结果却突然愣住。
　　因为原初天使身上的圣光突然熄灭了，此刻他慌张的像个孩子。
　　慌张之后便是恼怒，他愤怒的看向十万教徒，怒吼道：“谁让你们停下的！快！继续祷告，伟大的原初天使正在注视着我！”
　　十万教徒此刻也难掩心中的激动，浑身颤抖的诵念原初圣级，他们的心情与黑龙是一样的，没有狂信徒不想见到神。
　　“天地未判，混沌如渊.......”
　　众人的声音越发宏大，几乎掀翻苍穹，然而可惜的是，神迹只出现了一次，任凭他们念的再虔诚，神迹也没有出现。
　　不过众人并没有放弃，心中依旧火热。
　　狂信徒就是这样，以往看不到希望时，这群人都能一直坚信，现如今看到了一丝曙光，他们只会更加努力。
　　然而他们不知道的是，这世间哪里有什么神迹，不过都是人为的罢了。
　　了解苏木的人都知道，眼镜推，蓝光闪，幻术现！
　　这群人和一位幻术大师相处数日，还是近距离接触，日夜听他讲经，怎么可能不中幻术。
　　之前有零在这里，苏木无法明目张胆的使用幻术，以防引起那颗眼珠模样的神忌物异动，现在零走了，那他只好肆无忌惮了。
　　在所有人都狂热祷告，沉浸在神迹消散的余辉中时，苏木又开始了下一步计划。
　　他闭上双眼，看似虔诚祷告，实则梦魇之魂早已悄然消失。
　　外界。
　　“殿主，傲慢已经去了好几天了，我看他也叛变了，不如咱们强攻吧，把弑神殿的半神都叫来，我还就不信了，十几位半神一起出手，难道还破不了阵？”武僧的大嗓门隔着数里远都能听得一清二楚。
　　“闭嘴武僧。”无命面无表情道。
　　“他出来了。”一直默不作声的黑裙少女黄泉突然出声道。
　　下一刻，只见一道被淡蓝光晕包裹的人影从幻阵中钻出。
　　正是苏木。
　　见苏木出现，武僧和黄泉眼中明显闪过警惕之色。
　　武僧直接问道：“傲慢，你是不是叛变了？”
　　苏木并未理他，而是对着无命道：“原初教皇零离开神域了。”
　　无命眉头一皱：“他去了哪里？”
　　随后，苏木便将地狱之事说了出来，不过这次他并没有说自己是原初教皇，严格意义上，他说的是实话，因为他确实不是原初教皇。
　　无命听完眉头紧皱，沉默不语。
　　武僧满脸夸张道：“你是说，你来自地表之下？在地表之下见到过原初神教，然后你将这个消息告诉了零，所以现在零准备去地狱，接收这批教徒？”
　　苏木点了点头：“正是如此。”
　　黄泉上前一步，空洞的目光直勾勾的看着苏木：“我们该如何相信你说的是真的？地狱还有人族存活，这种事我从未听说过。
　　或许你已经叛变，想用这套说辞支走我们。”
　　苏木微微一笑：“信不信随你们，说实话，你们不按照我的计划行动也无所谓，我一人也能覆灭整个原初神教，只不过多费一番功夫罢了。”
　　他不在乎弑神殿是否帮忙，以他的手段，覆灭原初神教并不是一件难事，如今黑龙已经被策反了一半，只要再加点火候，黑龙与零必然会打起来。
　　“我知道了。”无命一锤定音道：“弑神殿会出手截杀零，不过未必能将其留下，他手中的神忌物非同小可，这么多年我们曾多次围剿原初神教，零皆是依靠着这件神忌物成功逃脱，我只能说尽力而为。”
　　“无妨，能伤到他即可。”
　　“只是，地图是你给他的，弑神殿若是前去伏击，零恐怕会怀疑你。”
　　苏木神秘一笑：“不，他不会怀疑我，只要你们说一句话。”
　　“什么话？”
　　“你们就说是傲慢提供的消息。”
　　此言一出，众人皆是一愣。
　　.......
　　.......
　　荒野间的一处山谷内。
　　零看着手中的地图，又看了看面前的山谷，反复确认之后，他将地图收起。
　　“应该就是此地没错了，接下来就是寻找封印的间隙了，以傲慢的实力尚能找到，我身为半神，应该更是轻而易举。”
　　零自信一笑，他已经有些迫不及待接引地狱信徒了，有了这百万信徒加入，原初天使定能加速苏醒！
　　“邪教徒受死！”虚空中，一道深红火光爆绽而出。
　　只见武僧手持一根燃烧着深红火焰的青铜棍从天而降。
　　零脸色骤变，背后瞬间长出圣洁的天使羽翼，璀璨圣光轰然爆发，与那根青铜棍撞击在一起。
　　深红火焰仿佛无物不焚，竟直接将圣光洞穿，狠狠打在零的翅膀上。
　　零闷哼一声，身形倒飞出去，洁白的羽翼之上已然出现一片焦糊，一朵妖艳的红色火花正在燃烧。
　　他脸色大变，单手成刀，直接将那片燃烧的羽翼斩断。
　　“焚世业火！你是弑神殿的武僧！”
　　武僧舞了一个棍花，得意一笑：“知道你爷爷在此，还不快快受死！”


第500章 好戏开场了
　　零心中大骇，目光不断朝四周扫视，他并未将武僧放在眼里，而是担心弑神殿的其他人。
　　该死！我的行踪只有傲慢等人知道，这地方也是傲慢提供的，为何一到此处弑神殿的人就出现了？难道是陷阱？
　　意识到情况隐隐脱离掌控，零心生退意，他身化圣光朝远方激射而去。
　　可就在这时，整个山谷内亮起一抹幽光，天地瞬间坠入永夜，不祥、禁忌的力量在此刻爆发。
　　山谷剧烈晃动，数以万计的死者从大地之中爬起，瞬间挤满整座山谷，骸骨林立！
　　山谷之巅，一位黑裙少女悄然屹立，空洞的双眸居高临下的俯视着零。
　　无数面貌狰狞的死者拦住了零的去路。
　　“弑神殿黄泉！”零惊怒交加，这就是一次有预谋的伏击，难道真是傲慢出卖了我！？
　　“哈哈哈......多亏有傲慢提供的情报，零！这次你插翅难逃！”武僧兴奋怪叫，举起青铜棍便冲了上来。
　　零大骇，什么！？真是傲慢提供的情报？
　　可是.......这怎么可能？傲慢是地狱教皇，对神的信仰忠贞无二，甚至比我还要了解原初圣经，他怎么可能是叛徒？
　　我钻研了数十年的原初圣经，尚且比不过傲慢，他若是叛徒，难不成当叛徒之前，还要抽出百年时光钻研原初圣经？
　　零慌忙迎战，心中越想越觉得不对，傲慢发展的原初神教比自己还要壮大十倍，他解读的原初圣经更是比自己深刻精辟十倍，这样的人物怎么可能是叛徒？
　　就算傲慢是叛徒，弑神殿的人又岂会如此轻易就将他给卖了？
　　一瞬间，零想明白了，弑神殿的人想栽赃傲慢，想挑起原初神教内部的斗争，叛徒一定另有其人！
　　叛徒会是谁？
　　知道自己行踪的人全都在原初神域内部，十万教徒不可能，他们根本没能力将情报传递出来，不是十万教徒，不是傲慢，那还能是谁.......
　　黑龙！！
　　该死的叛徒！
　　相通关窍的零目眦欲裂，整个原初神教中，信仰最不虔诚的就是黑龙！只有他是弑神殿的异端，是半路加入的。
　　人家傲慢在条件艰苦的地狱中就是原初教皇，说不定比自己入教时间都长，怎么能算半路加入，思来想去，最有可能便是黑龙！
　　整个原初神教，就黑龙一个外人。
　　也许弑神殿有办法规避原初天使影响，故意派黑龙当卧底，打入原初神教内部。
　　虽然有些不可置信，但排除所有错误选项之后，剩下的唯一答案，即便再不可能，也只能是真相！
　　不行，我得赶快回去，黑龙这个叛徒趁我不在，一定会对原初神教出手！
　　意识到是陷阱之后，零越发焦急，想要脱身，然而在两位半神的联手之下，即便是他也难以招架。
　　武僧的近身缠斗他尚能应付，最让他头疼的是黄泉，他与黄泉不是第一次交手了，对方难缠的地方在于能召唤出【八百万黄泉众】。
　　那堪称无穷无尽的死者大军，而且这些死者还保留着部分身前的实力，难缠至极。
　　想战胜黄泉，只能近身斩首！
　　一念至此，零硬扛着武僧的焚世业火，不惜自身受伤，也要冲向黄泉。
　　以伤换伤的打法之下，武僧被他暂时逼退，身上带伤的零频频爆发力量，冲破死者大军的阻挠，登上山谷之巅。
　　“死！”零面露疯狂之色，璀璨圣光与手中汇聚成一般圣光长剑，狠狠朝黄泉斩去。
　　力量之恐怖，连虚空都被斩破。
　　可就在这时，一道黑袍身影无声出现在黄泉身侧，平静的双眸注视着袭来的零。
　　正是弑神殿殿主，无命。
　　只见无命缓缓抬起右手，一只苍白修长的手掌从宽大的衣袍下露出，在手臂上，竟然还有数道漆黑裂痕，裂痕处的血肉仿佛凭空消失，空空荡荡。
　　“无命！！”零大惊失色，想要收力却已经来不及了。
　　只能眼睁睁的看着圣光长剑被无命单手接下。
　　下一刻，诡异的一幕出现了，单手接下圣光长剑的无命并未受到丝毫伤害，反而......零惨叫一声。
　　肩膀处出现了一条几乎撕裂半边身子的恐怖剑痕。
　　霎时间，血洒长空。
　　正当无命打算继续出手之时，惊慌失措的零手中凭空出现一颗眼球！
　　眼球之上，晶蓝光芒如中子星爆炸一般扩散而出，嗡！
　　诡异的蓝光以零为中心，呈现一种圆形轨迹迅速膨胀扩散，在虚空中荡起万里涟漪，横扫全场。
　　接触到蓝光的无命等人瞬间僵在原地，双眸失神片刻。
　　等他们恢复正常之后，零的身影早已伴随着蓝光的消散而消失。
　　.......
　　.......
　　原初神域内部。
　　黑龙的脸上写满狂喜，同样狂喜的还有十万教徒。
　　在他们的不懈努力之下，原初天使竟再度有了回应，如水波般的圣光在体表上层层荡漾。
　　这次众人没有停止祷告，他们目光狂热的注视着原初天使，口中诵念不停。
　　圣光越发炽盛，信徒的心越发激动，他们感觉自己正在见证历史，见证原初天使的复苏！
　　一旁的苏木无声的推了推眼镜，嘴角勾起一抹神秘弧度。
　　他轻声呢喃：“好戏......开场了。”
　　突然！
　　原初天使身上的圣光突兀的熄灭了，就像是刚要熊熊燃烧的火盆，被人浇上了一盆冷水。
　　黑龙脸色骤变：“这是怎么回事！？”
　　他凶狠转过身来，死死的扫视着十万教徒：“谁！是谁停下了！？”
　　十万教徒左右打量，脸上同样带着一丝愤怒，想要找出那个坏事之人。
　　“没人停下。”苏木面带疑惑之色：“我刚刚观察了，所有人都在虔诚祷告。”
　　黑龙愈发愤怒：“那原初天使为何突然失去回应？一定是有人不够虔诚！”
　　“奇怪了。”苏木眉头紧皱：“既然在黑龙教皇的带领下，能够获得原初天使的回应，这就说明这些人应该是没问题了，如果有问题原初天使不会回应。
　　除非.......”
　　“除非什么？”黑龙紧紧的盯着苏木，想从这位学识渊博的地狱教皇口中得到答案。
　　然而，苏木并未说话，而是神色古怪的抬起头，看向远处的苍穹之上。
　　黑龙一怔，他心有所感的抬头看去，只见浑身浴血的教皇零从虚空中走出。
　　见到零的那一刻，黑龙全明白了，这里的人没有问题，除非......有问题的人回来了！
　　一念至此，他心中不可抑制的燃起滔天怒火，死死的注视着零。
　　而零那包含怒火的目光同样看了过来，一时间，四目相对。
　　“是你！”X2。


第501章 信徒们，随我诛杀异端零！
　　“你这个该死的叛徒，是你泄露了.......”遍体鳞伤的零眼中杀气冲天，怒火几乎抑制不住。
　　然而他的话还未说完，便被一道更加愤怒的声音打断。
　　“你这个该死的异端！被神明所厌恶之人，如果不是你，原初天使岂会一直沉睡！”
　　黑龙的怒骂让零怔住了，这都什么跟什么？
　　我？原初教皇，异端？？
　　此时，零注意到十万教徒看向自己的眼神隐隐有些不对，厌恶？怨恨？
　　我走的这段时间发生了什么？！
　　该死的黑龙到底对我的子民们做了什么？
　　“众教徒听令！黑龙是弑神殿派来的奸细，随我一同诛杀黑龙！”
　　面对零的命令，十万教徒面面相觑，一片沉默。
　　零不可置信的瞪大双眸，这还是跟随自己多年，一道命令就舍生忘死的虔诚教徒吗？
　　“你们耳朵都聋了吗？没听到本教皇的命令吗！”
　　十万教徒依旧不为所动。
　　零目眦欲裂，气的身躯不断颤抖：“你.......你们难道背叛了自己的信仰？”
　　这时，一位教徒站起身来，神情愤怒道：“是你背叛了信仰！你才是异端！”
　　又一位教徒站了起来：“被神明厌恶之人根本不配做我们的教皇！只有黑龙教皇才能带领原初神教！”
　　零：“.......”
　　这一刻，零是崩溃的，是混乱的，他甚至怀疑自己中了幻术，虔诚的狂信徒居然开始质疑自己这位教皇？
　　这种感觉简直就像是养了十几年的孩子，突然有一天说你不是我爹，隔壁王叔叔才是我亲爹。
　　越来越多的人站出来支持黑龙教皇，即便零和他们之间有几十年甚至上百年的感情，但......狂信徒不讲感情，只谈信仰。
　　当年他们能抛弃自己的亲爹亲妈加入原初神教，现在就能抛弃零，转投黑龙教皇的怀抱。
　　“黑龙教皇才是真正的神选！只有他才能带领我们唤醒原初天使！”
　　感受着信徒们热情的拥戴，黑龙不自觉的挺直腰板，双手背到身后去，负手而立，睥睨的藐视着前任教皇零。
　　“异端零，你都听到了吧？如今我才是教皇！本教皇念在你为原初神教鞍前马后多年，没有功劳也有苦劳的份上，这次可以放你一条生路，你走吧，原初神域不欢迎你。”
　　“黑龙！！”零愤怒狂吼：“你到底对我的教徒做了什么！？”
　　“哼！”黑龙冷笑一声：“他们被你蒙蔽多年，如今只不过是弃暗投明罢了。”
　　“哎。”苏木长叹一声，从人群中走出，一脸惋惜的看向零：“零，你还是走吧，如果你真的信仰原初天使，愿意为原初天使奉献一切，就应该放下自己的私心，让位给黑龙教皇。
　　毕竟，只有黑龙教皇才能领导原初神教。”
　　“傲慢连你也.......”零愈发崩溃：“黑龙到底给你们灌了什么迷魂汤！”
　　苏木摇了摇头：“黑龙教皇并未给我们灌迷魂汤，一切都是原初天使的旨意......”
　　“傲慢主教，你与他废什么话，这个异端冥顽不灵，依本教皇之见，还是趁早将其斩杀，以免再生事端。”
　　黑龙大手一挥，朗声道：“众教徒听令，随本教皇诛杀此獠！”
　　“谨遵教皇法旨！”数万教徒齐声喝道。
　　然而，零终究当了教皇多年，在群众中还是很得人心的，有着自己的一部分死忠。
　　“零教皇不是异端，这其中肯定有什么误会。”
　　“没错，零教皇的虔诚我们是知道的，他怎么可能.......”
　　“住口！”黑龙暴喝一声：“凡是不听从本教皇号令的皆是异端，给我杀！”
　　十万教徒瞬间乱成一团，有人支持零教皇，有人支持黑龙教皇，两拨人展开混战。
　　不过终究是支持黑龙教皇的人多一些，大约有七万人左右，支持零的仅有三万人。
　　毕竟用幻术催眠的时间还是太短了，要是零再晚一天回来，苏木能保证十万人全部叛变。
　　随着教徒之间的相互攻伐，早已按耐不住的黑龙和零也爆发了战斗。
　　两位半神含怒出手，招招致命，这是信仰之争、是教皇之争，没有半点退路。
　　苏木则是在一旁看戏，前不久刚挑动了圣主之间大战，如今又挑起了半神之战，他发现自己对于这种事越发熟练了。
　　挑动半神之战感觉比圣主还要简单，主要是狂信徒太好骗了。
　　一个人的认知越绝对，那他的目光便会越狭隘，很容易被蒙蔽。
　　狂信徒就是如此，不可否认他们的信仰坚定，可正因太坚定了，一旦以神的名义蒙骗他们，那他们将丧失思考能力，一如既往的坚信神。
　　“噬天纳地！”黑龙身前浮现出一个巨大无比的黑洞，将零爆发出的亿万圣光尽数吸收进去。
　　此时的零已经是强弩之末，先前被弑神殿的三位半神打伤，如今又对上了黑龙，自然落入下风。
　　但零并未坐以待毙，而是爆发出恐怖的原初神性，他眉心处的神之眼张开，与苍穹之上的原初天使交辉相应。
　　原初天使身上降下圣光，落入零体内，他的气势疯狂暴涨。
　　“哼！只有你能借用原初天使的力量吗？”黑龙冷哼一声，同样祭出原初神性，接引原初天使的力量入体。
　　只不过，半路出家的黑龙终究是比不过正统的零，他能借用的力量明显弱了很多。
　　好在，他背后还有数万狂信徒！
　　狂信徒们已经死伤过半，大地都被血水染红，余下的五万狂信徒基本都是站在黑龙一方的人。
　　他们纷纷怒吼，接引原初天使的力量入体，与黑龙一同围攻零。
　　随着时间的推移，本就重伤的零再也支撑不住了，身上的伤势越发严重，身形摇摇欲坠。
　　苏木并未出手，他在等待，等待对方动用玄天本源。
　　“受死吧异端！”黑龙闪烁着黑光的双手骤然撕开零的圣光屏障，在零惊骇的目光中，一拳轰爆了零的头颅。
　　断裂的脖颈处血流如注，无头的尸体晃了晃，扑通一声摔倒在地。


第502章 生死轮转
　　黑龙嘴角露出得意的笑容，余下的信徒们对着他狂热呼喊：“黑龙教皇万岁！”
　　唯有苏木眉头紧皱的盯着零的尸体，到死也不拿出玄天本源？是来不及，还是......
　　正在这时，诡异的事情发生了。
　　只见零的无头尸体上似乎发生了时间倒流，飞溅的鲜血与碎肉以倒流的方式重新在他的脖颈上聚拢起来，最终变成一颗新的头颅。
　　不止如此，就连零之前被无命等人打出的伤势也全部恢复。
　　“什么！？”黑龙脸色大变，不可置信的看着满血复活的零。
　　零阴沉的笑着，他缓缓抬起手掌，一颗眼球模样的神忌物赫然出现在手中。
　　“很惊讶吗？只要有这件宝物在，我就是不死的！”
　　“这不可能！这明明只是一件幻术系神忌物，怎么能让你复活？”黑龙惊骇道。
　　零嘴角勾起一抹从容微笑，甚至还有心情整了一下褶皱的衣袍：“你认知中的幻术只能欺骗生灵，但真正高深的幻术却可以欺骗世界，愚弄规则，刚刚我不过是将生与死的规则颠倒了一下罢了。
　　此为.......生死轮转！”
　　生死轮转！？
　　黑龙骇然的看向那颗眼球，一个杀不死的敌人，这怎么打？
　　原本他只是仗着人多，趁着零重伤，才能将其杀死，如今零满状态复活，他优势全无。
　　这时，苏木在一旁善意的提醒道：“教皇无需担心，刚刚为了复活，零消耗了大量精神力，短时间内他施展不了第二次。”
　　黑龙顿时心中一松，重拾自信：“给我上！”
　　数万教徒浩浩荡荡朝零冲去。
　　零面色阴沉如水，死死的盯着苏木，眼中杀意沸腾。
　　“对付你们，本教皇还用不着第二次复活！”
　　大战再度打响，伤势复原的零爆发出远超之前的恐怖实力，几乎是压着黑龙他们打。
　　苏木也只能出手了，免得黑龙太早被打死。
　　他没有动用幻术，仅仅依靠堕孽弥勒的力量，八条闪烁着金属冷光的机械般不断轰击，于虚空中产生道道残影。
　　眉心处，神之眼闪烁着璀璨圣光，与原初天使共鸣，蓦地，一股神圣之力涌入体内，让他的力量无限逼近于半神！
　　苏木赫然是除了零之外，能够借到原初天使力量最多的存在。
　　有了他的加入，黑龙的压力骤减。
　　该死！
　　零心中暗道不妙，他没想到苏木的实力居然这么强，已经无限逼近于半神，要是平日里他自然是不放在眼里，可如今面对黑龙以及数万教徒围攻，苏木展现出的力量不容忽视。
　　不能再这样下去了，他意识到时间一长，自己极有可能落败。
　　必须尽快破局！
　　如果面对其他敌人，他自然可以施展原初神术，借助原初天使的力量破局，可现在是自己人内战，大家都借用原初天使的力量，也都会原初神术，根本破不了招。
　　所以他只能将希望寄托于这枚特殊的神忌物之上。
　　念动之间，零出手了。
　　他手中的眼球突然间爆绽出无尽晶蓝之光，虚空如平静的湖面被投入石子，荡起层层晶蓝涟漪。
　　这一刻，时间仿佛静止，所有人眼中皆是一阵失神，僵在原地。
　　趁着这片刻的间隙，零神情狰狞，将手中的眼球扔了出去。
　　擒贼先擒王，目前对他威胁最大的就是黑龙，只要解决了黑龙，剩下的人难成气候。
　　为此，他动用了最后的底牌！
　　没有人知道这件神忌物到底蕴含了何等恐怖的幻术力量，只有他心中清楚。
　　生死轮转固然强大，但最强的是神忌物本身，它里面蕴含着一个幻术空间，一个只要沉沦进去，便永远无法走出的幻术空间。
　　只要将黑龙封印到幻术空间中，这一战，他便赢定了！
　　短暂失神之后，黑龙恢复了清明，可当他见到近在咫尺的眼球时，顿时亡魂大冒。
　　眼球就仿佛一个深不见底的黑洞，欲要将他吞噬进去，他心中警铃大作，半神的本能告诉他，一旦被吸进去，将永无翻身之日。
　　他想要躲避，却根本来不及了，眼球的速度太快，好似没有丝毫质量，瞬息而至。
　　“不！！”黑龙绝望狂吼。
　　电光火石之间，一袭黑色燕尾服突兀的闯进眼球与黑龙的中间。
　　看着这道突然出现的身影，黑龙愣住了，眼中满是不可置信之色：“傲慢你.......”
　　砰！
　　眼球击中了苏木的身体，四周的虚空顿时扭曲成旋涡状，无形的吸力拉扯着他。
　　他的身体被拉的很长，逐渐被卷入旋涡，可他的眼神却是那般决绝。
　　苏木一把推开惊骇的黑龙，嘴唇开合，可传出的声音已然有些失真。
　　不过黑龙还是听清了。
　　“黑龙教皇.......原初神教......就交给你了！！”
　　嗖！
　　苏木彻底被眼球吸了进去，消失的无影无踪。
　　看着替自己而死的苏木，黑龙内心五味杂陈，久久不能平息。
　　他低垂着眼眸，注视着掉落在地的青铜眼球.......
　　蓦地，黑龙缓缓抬起头颅，双拳紧握，眼眸中逐渐被坚定所覆盖，喧嚣的风儿吹动了他的衣袍，却动摇不了他心中的决心。
　　“剩下的.......就交给我吧！”
　　“众教徒听令！”黑龙身上涌现出如阴影般的幽光，狂暴的气势冲破云霄！
　　“为傲慢主教.......报仇！！”
　　轰！
　　黑龙脚下的大地瞬间崩塌，以他为中心，大地之上浮现出密密麻麻如蛛网般的裂痕，他的身形消失在原地。
　　零的瞳孔骤然收缩，眉心处的神之眼中流淌出如水般的圣光，那圣光顷刻间覆盖全身，化作一副圣光铠甲。
　　这时，黑龙的攻击也到了。
　　面对饱含杀意的黑龙，零自然不敢大意，全力出手！
　　两人化作两道残影，于虚空中不断撞击，恐怖的力量洪流频频爆发。
　　眼球中，苏木悠闲的欣赏着两人的激战，顺便融合玄天本源。
　　这里面确实蕴含着一个幻术空间，便是半神进入其中也无法离开，只不过根本困不住同样拥有玄天本源的苏木，相反，正好给了他一个融合玄天本源的机会。


第503章 一路走好，黑龙教皇
　　两位半神激烈交战时，谁也没有注意到，一直笼罩在原初神域内部的幻阵正在无声瓦解。
　　这自然是苏木的手笔。
　　幻阵本就是零利用这枚眼球布置的，如今眼球落入苏木手里，两人又在大战，无暇分心，那苏木自然就不客气了。
　　“异端！”黑龙剧烈喘息，视线已被鲜血模糊，但他心中杀意丝毫不减，反而愈发沸腾。
　　零的状态同样很差，一条手臂完全消失，断口处光滑如镜面。
　　“叛徒！你以为蛊惑了教徒就能战胜我吗？弑神殿追捕我多年尙不能做到，就凭你！？”
　　他怒吼一声，浑身圣光爆绽，宛若一尊圣光天使，极速朝黑龙冲去。
　　黑龙面色一变，没想到零居然还能爆发出如此恐怖的力量。
　　“保护教皇！”
　　残存的狂信徒们神情焦急的挡在黑龙面前，众人合力成功阻止了零的攻击，然而代价是惨重的。
　　经过这番大战，此时还活着的信徒只剩几千人，九万多具尸体遍布大地，断肢残骸与鲜血共同绘画出一幅尸山血海般的地狱景象。
　　黑龙看着死伤无数的信徒，眼中血丝密布，一颗心仿佛在滴血。
　　同样悲愤的还有零，他身躯止不住的颤抖：“我苦心经营多年的原初神教，都被你给毁了！黑龙！！”
　　“闭嘴！你这该死的异端，是你毁了我的原初神教！”黑龙狰狞道。
　　两人之间的仇恨已经到了不共戴天的地步，都自诩原初教皇，信仰相同的神明，可一个认为对方是异端，另一个认为对方是叛徒。
　　人与人之间的信任就是如此脆弱，幕后黑手苏木默默感慨。
　　哪怕已经做过多次这样的事情，但这样反目成仇的戏码他还是看不腻，这世上还有比玩弄人心更有趣的事吗？
　　此时，言语在两位半神之间早已失去了作用，他们心中都只有一个目的，那就是杀死对方！
　　可就在这时，虚空中骤然传来一道空间波动，只见那如水波般荡漾的虚空，三道散发着半神气息的恐怖身影降临了。
　　正是弑神殿的三人，无命、黄泉、武僧。
　　当三人出现时，零与黑龙齐齐色变。
　　“叛徒！你居然敢勾结弑神殿！”
　　“异端！你居然敢勾结弑神殿！”
　　两人同时暴喝，互相指责。
　　可指责之后，又不约而同的愣住。
　　忽地，不远处的眼球中冒出一道晶蓝之光，苏木的身影从中缓缓浮现。
　　见到苏木出现，黑龙眼中闪过一抹喜色，他来不及想细想，闪现般出现在苏木身旁，将其护在身后。
　　“快走！弑神殿的人来了，这次我来断.......”
　　噗嗤！
　　一条闪烁着金属冷光的机械手臂狠狠洞穿了黑龙的心脏。
　　黑龙神色一僵，低头看去，只见五根青铜色，关节处长着机械齿轮的手指从自己心口长了出来，手中还捏着一颗鲜活跳动的心脏。
　　他不可置信的回头看去，剧烈收缩的瞳孔中倒映着一张微笑的人脸。
　　那身穿优雅燕尾服的男子，正微笑的注视着他。
　　明明面带温和微笑，可那双晶蓝色的眸子中.......满是冷漠。
　　苏木凑近黑龙耳边，轻声道：“一路走好，黑龙.......教皇。”
　　“是你！！”
　　这一刻，黑龙全都明白了，可是他的思绪逐渐迟钝，身上的血液缓缓凝固，最终瞳孔涣散，身躯无力倒下。
　　“傲慢！原来都是你搞的鬼！”零后知后觉的怒吼道。
　　他双目血红，不管不顾的朝着苏木冲来。
　　唰！
　　武僧高大的身躯挡在了他的面前，无命与黄泉瞬息间出现在他的左右，三人成三角之势，将零牢牢锁死。
　　零惊怒交加的看着苏木，恨不得将其抽筋拔骨。
　　苏木微微一笑，随意的摆了摆手：“交给你们了。”
　　“傲慢！你毁我神教！你不得好死！！”
　　苏木没有理会零败犬的狂吠，而是饶有兴趣的摩挲着手中的青铜眼球，感受着其中磅礴的力量，他无声的笑着。
　　一旁，黑龙的尸体逐渐消散，化作点点光雨，而消散之后，一尊三眼六洞漆黑雕像显露而出。
　　雕像三分像人七分像狼，脸部长有三目，身上则镶嵌着六个漆黑空洞，仔细看去空洞中隐隐有黑暗旋涡在旋转，宛若小型黑洞。
　　“半神吞霄主？这便是黑龙融合的神尸吗？”
　　吞霄主身上的黑洞散发出的吸力逐渐增大，四周的光线开始扭曲，一个更加巨大的黑洞虚影逐渐在祂四周成型。
　　苏木伸手抓去，修长的五指穿透黑洞，握住吞霄主，一切异象顿时烟消云散。
　　磅礴的精神力汹涌而出，化作重重封印让吞霄主彻底安静下来，随即便丢入梦境空间。
　　神尸这种东西虽然他暂时用不上，但自然是越多越好。
　　另一边，被圈踢的零也快坚持不住了，事实上如果不是在原初神域，他可以借用大量的原初神力，此时早就完蛋了。
　　但显然，即便到了如此绝境，零依旧没有认命。
　　“神啊！您虔诚的子民绝对不会允许这些异端玷污您！”零发出最后的悲鸣，看向原初天使的目光中包含热泪。
　　他将超过身体承受界限的原初神力接引到体内，整个人完全变成了一个光人，圣光灼烧了他的皮肤，将他全身包裹。
　　八条巨大的光翼从他背后长出，恐怖的威势充斥天地。
　　然而，并没有什么卵用。
　　强弩之末的他，面对三位半神的联手，即便再怎么爆种也是徒劳。
　　无命三人从容应对，并不与零正面交锋，不给他以死换伤的机会。
　　零已是必死，只需一时三刻，他的身体便会被原初神力撑爆，自行崩溃。
　　让苏木诧异的并不是零临死前爆发的力量，而是无命！
　　这位神秘的弑神殿主，根本看不透根脚，哪怕已经战斗了一段时间，可苏木依旧无法看出对方融合的是哪尊半神。
　　不是对方施展的力量太过独特，而是太杂了，短短一会功夫，苏木至少从无命身上见到了不下十种截然不同的力量属性。


第504章 原初天使苏醒
　　空间系的虚空乱流、时间系的时间加速、命运系的因果倒置、还有吞噬、分解等等......
　　至于最常见的风火雷电，更是信手拈来。
　　只用一个词来形容无命，那就是全面，真的太全面了。
　　他一个人就能解决掉零，但却选择打辅助，让武僧与黄泉主攻，自己则是从旁策应。
　　是不想被零的临死反扑弄伤？还是喜欢这种戏弄猎物的感觉？
　　苏木暗暗猜测，看着无命平静的神情，他总觉得两者都不是，无命并不像这种人。
　　正在这时，异变突生！
　　虚空中响起一道诡异的嗡鸣声，声音宏大震耳欲聋，这道声音取代天地间所有的声音，以一种蛮横的方式闯入每个人的耳膜，轻而易举的将其撕裂，最后钻入灵魂。
　　苏木微微皱眉，他双手轻轻在耳旁拂过，被撕裂的耳膜瞬息复原。
　　他抬头朝穹顶之上的原初天使看去，那颗巨大宛若星辰的般光茧，刹那间爆发出亿万道璀璨圣光。
　　那一刻，众人仿佛在近距离直视一颗正在燃烧的恒星！
　　灼烧、刺痛摧毁了众人的眼睛，每个人的眼眶中都流下一行血泪，视线彻底模糊。
　　唯有零神情激动的狂呼：“伟大的原初天使，您终于醒了！您是来拯救您虔诚的子民吗？”
　　原初天使并未回应，其身上的圣光愈发炽盛，四周的时空都被这股维度之上的力量所扰动，大量的时空褶皱产生。
　　这片区域的重力也开始紊乱，地上的十万教徒的尸体，竟诡异的浮空而起，倒挂在天空之上，宛若十万个倒吊人。
　　他们身上的血液不断滴落，只不过滴落的方向不是大地，而是天空，无数细小的血滴汇聚在天空之上，凝聚成一片血色湖泊。
　　“神！神！！伟大的神明啊.......”零颤抖的朝着原初天使走去，他的身影逐渐模糊，点点光斑从他身上逸散而出，飞到原初天使身上。
　　他没走出两步，身子便彻底消失，尽数回归原初天使。
　　直到死，零都以为是神来拯救他了，是他唤醒的原初天使。
　　然而苏木却清楚的知道，原初天使之所以会醒来，是因为这场半神之战，以及十万信徒的战争惊扰到了祂。
　　相对于祷告，战争造成的动静明显要更大。
　　这就是你的目的吗？无命！
　　刚刚苏木还在疑惑无命为何不尽快解决零，现在他心中有了答案，也许无命真正的目的是唤醒原初天使。
　　可是，为什么呢？
　　难道无命才是真正的叛徒？
　　苏木觉得不太可能，弑神殿殿主都是人奸，那弑神殿早就应该灭亡了，何至于存活至今。
　　“原初天使要醒了！”黄泉面无表情的小脸上第一次浮现出惊容。
　　只有常年和神明打交道的弑神殿之人，才明白这句话的含义到底有多么恐怖。
　　一尊苏醒的神明，足以让世界陷入毁灭。
　　“完了完了，要死了要死了！这次真的死定了！”武僧夸张的大叫着，可是眼中却只有无尽的凝重。
　　无命眉头紧皱：“祂还未完全苏醒，施加封印！”
　　说完，他突然看向苏木：“傲慢，动用你的幻术能力让原初天使继续沉睡，不能让神醒来！”
　　苏木眸光微动，猜错了吗？无命刚刚不是故意唤醒原初天使的？不然为何现在又要将其封印？
　　他摘下茶色眼镜，深邃的双眸中绽放出无尽晶蓝之光，光芒洞天彻地，照耀在原初天使的身上。
　　幻术能力被发动到最大，一时间，原初天使的异动稍稍平息，但无法彻底压制。
　　不用无命多言，他也会封印原初天使，因为让神明醒来并不符合他的利益，严格意义上，每尊神明皆是他的敌人。
　　“八百万黄泉众！”黄泉白嫩的小手结成古怪的手印，她空洞的双眸瞬间被幽光所充斥，黑洞洞的看不到丝毫光亮。
　　下一刻，大地剧烈颤动，一具具面色铁青，宛若僵尸一般的尸体从地底下爬出，密密麻麻，几乎挤满整片大地。
　　浓郁的死气弥漫，恍若地狱。
　　八百万死者齐声咆哮，身上逸散出点点幽光，幽光汇聚成一道洪流，朝着原初天使压制而去。
　　武僧也出手了，只见他盘膝而坐，双手合十将青铜棍横在胸前，双眸紧闭，口中不断诵念经文，一座业火红莲从他身下冉冉升起，妖艳的红光铺天盖地。
　　两位半神外加苏木的压制之下，原初天使苏醒的速度有了明显的减缓，但却无法从根本上抑制。
　　似乎，原初天使的苏醒已经无法避免。
　　压制过程中，苏木一直在留意无命，想看看他到底想做什么，然而出乎意料的是，无命竟真的要阻止原初天使醒来。
　　无命身后突兀的出现了一个青色光球，紧接着是红色、橙色、蓝色.......
　　光球越来越多，上百个颜色各异的光球浮现，每一个光球都代表着一种独特的力量。
　　这上百道独特的力量连接成网，朝着原初天使压制而去。
　　算上他，一共四位半神出手压制原初天使，原初天使身上的圣光骤减，像是被风吹动的蜡烛，不断闪烁，即将熄灭。
　　众人顿时松了一口气，可还没等这口气喘匀，那巨大光茧之上的三百六十个银色眼眸中，突然流淌出水银般的银色眼泪。
　　一时间，圣光大作！
　　“不好！原初天使的意识要苏醒了，祂正在有意识的抗拒沉睡！”黄泉惊呼道。
　　苏木双眸微眯，看来原初天使的苏醒已经不可逆转了，那接下来寻找玄天本源的计划恐怕要变动了。
　　正在这时，无命突然缓缓升空，他屹立苍穹之上，目光沉静的注视着即将醒来的原初天使。
　　双手合十：“天地为引，万法归宗。”
　　嗡！！
　　无尽维度之上，一颗颗璀璨星辰浮现而出，它们之间的星光连接成片，组成了一张笼罩万物的大网。
　　看到这张星辰巨网，苏木眸光微动，这是.......青铜律法！
　　无命居然引动了整个青铜律法？
　　“阴阳交汇，灵韵无穷。”
　　伴随着他话音落下，一张凌驾于青铜律法之上的更大的网出现了，赫然是.......白银律法！
　　“法由念起，万象自生。”
　　嗡！
　　黄金律法出现了。
　　但无命还未停下，他眼中闪烁着星光，神情平静道：“律法三千，听吾号令！”
　　顷刻间，天地倾覆，比黄金律法更高一级的圣律法突兀的闯入世间。
　　这一刻，律法星辰耀世，天地共振，万法齐鸣！
　　“封！”
　　无命如高高在上的神祇，对着原初天使隔空一指。
　　四道律法组成的大网从天而降，将原初天使牢牢网住，包裹其中。


第505章 万法天尊
　　苏木注视着横贯天地古今的律法大网，他甚至能看到自己曾经链接过的各种律法。
　　【钢铁雄心】、【无休恢复】、【力之从者】、【魔心煞魂】.......
　　如今，世间所有的律法竟被无命所驱使，从青铜律法到圣律法，四张律法巨网从天而降，将神明原初天使牢牢锁死。
　　即将醒来的原初天使，像是被冷水浇灭的火焰，身上的璀璨圣光缓缓熄灭，最终归于沉寂。
　　与此同时，那四张律法巨网也逐渐隐没，消失不见。
　　现在，苏木终于知道为何无命的能力如此全面，能够驱使三千律法来封印神明，这也就意味着无命拥有全部律法！
　　全能！
　　无命的能力确实给了苏木一点小小的震撼，他从未想过有人能链接所有律法。
　　关于超凡者的一个常识，那就是每位超凡者只能拥有同一路径的律法，哪怕如苏木这般精神力强大的存在，他也不过拥有两条路径。
　　一是【巨魔】，二则是【梦魇】。
　　当然，他可以再去踏上第三条，甚至第四条超凡路径，以他现在的精神力，完全可以做到，但如无命一般，拥有全律法，他无法做到，这已经不是精神力问题。
　　链接的律法越多，越要考虑律法之间的冲突与平衡，以及耗费海量的时间去修炼掌握每一条律法。
　　无命融合的神明到底是谁？为何能驾驭世间所有律法？
　　苏木心中涌现出疑问，这世间真的有能驾驭三千律法的半神吗？
　　亦或者.......他融合的根本不是半神，而是......真神！
　　万法天尊！！
　　一个名字出现苏木的脑海，这是一尊他从未见过的神，当初还是从起源之地的小圆口中得知万法天尊名号。
　　他记得小圆说过，众神之战中，最先抢到造物主权柄的神.......正是万法天尊！
　　后来万法天尊被众神围攻，梦魇之神玄天趁机将权柄盗走。
　　他并不知道万法天尊有什么神力，但从万法两个字来看，其中含义不言而喻。
　　如果真的是这样.......
　　苏木晶蓝的眼眸闪动，他沉默的将茶色眼镜戴上，脑海中回荡着一个足以令人类绝望的猜测。
　　世间根本就没有律法，一切伟力都来自于神明！
　　而律法的根源，是万法天尊！
　　所谓的链接上律法，实质上是链接上万法天尊，然后使用对方的力量。
　　正如同原初教徒使用原初天使的力量，超凡者与原初教徒并无本质区别。
　　人类自认为不依附于神，自立自强，凭借自身努力一步步变强，殊不知这世间并没有属于人类的道路。
　　修习律法.......何尝不是另一种方式的信神？
　　哈哈哈......
　　苏木无声的笑了，有趣！真是有趣！
　　这种感觉就好像，一个人高喊我命由我不由天，凭借自身努力去打破命运，到头来却发现，你所谓的努力，其实同样是命运的安排。
　　以凡人之躯挣脱宿命的枷锁，又怎知这奋力的抗争，不是宿命早已写好的伏笔？
　　怪不得无论是地狱的原初神教，还是天堂，他们都喜欢称超凡者为异端，原来他们说的没错。
　　原初教徒的神是原初天使，而超凡者的神是万法天尊，对他们来说，超凡者就是信仰邪神的异端。
　　这时，苏木察觉有一道目光正注视着自己，他抬眸看去，便见到了无命平静的脸。
　　那双平静的眸子深处似乎隐藏着暗流涌动的黑暗，与他无声对视。
　　“苏木，多谢。”无命平静道。
　　苏木双眼微眯，嘴角勾起一抹弧度：“你知道我？”
　　他从未和无命说过自己的真名，一直是以傲慢代称。
　　无命点了点头：“我融合了万法天尊的部分本源，可以操控三千律法，这其中自然也包括.......预知未来。”
　　苏木微笑道：“所以弑神殿一开始邀请幻烬之主，实际上目标是我。”
　　“不错，你为了玄天本源一定会去找幻烬，而我需要成为半神的你来对付原初神教。”
　　“哦？你连玄天本源也知道？”
　　“万法天尊和梦魇之神是唯二陨落的神明，我自然有所了解，这里不是说话的地方，随我来。”
　　无命指尖轻点，虚空中顿时裂开一条漆黑裂缝。
　　他看了苏木一眼，便转身走进裂缝，黄泉与武僧连忙跟上。
　　看着消失的三人，苏木微微一笑，又死了一尊神吗？
　　玄天是被众神围攻而死，那万法天尊又是怎么死的？这造物主权柄还真是不吉利，在谁手中谁就死。
　　他一步踏出，宛如缩地成寸般进入裂缝。
　　.......
　　.......
　　弑神殿总部。
　　苏木打量着这座古朴宏伟的宫殿，轻笑道：“原来弑神殿真的是一座宫殿。”
　　空荡的宫殿大厅，仅有他和无命两个人。
　　“这是建立在维度之上的宫殿，也是我们这些半神平日里聚集的场所，我知道你心中有许多疑问，不过在解答这些疑问之前，我可以告诉你，你与我是友非敌。
　　你我皆是人族，无论你出于何种原因，但总归咱们共同的敌人都是神明。”
　　无命注视着苏木，认真说道。
　　苏木含笑点头：“你敌视神明是为了什么？”
　　“为了人类种族的延续，为了保全世界。”无命回答的没有丝毫犹豫。
　　“神明是祸乱之源，你没有见过神明在世的时候，我见过，我从历史长河中见到过上古时期，那个人神共存的时代。
　　那是人类最黑暗的时代，神明随意显露世间，人在祂们眼中和杂草没有任何不同，祂们甚至不需要特意去杀戮人类，仅需在人类国度露一面，就像太阳坠落人间，无数人类因神明身上散发的高维能量而死去。
　　有时，神与神之间爆发矛盾，更是人类的灭顶之灾，历史上无数人类国度因此灭亡，死伤不计其数。
　　大量愚昧的人也会信仰神，然后因彼此间不同的信仰而发生战争，然而可笑的是，神根本不在乎人的信仰。


第506章 苏木，以后就靠你了。
　　那时我便意识到，如果世间有神，那人类的存在将毫无意义。
　　众神之战便是最好的例子，这方天地原本不是现在的样子，可神战过后，天地倾覆，山川崩塌，虚空紊乱，以至于人类只能依附于圣主所建立的界域存活。”
　　说到此处，无命眼中流露出一抹悲伤之色，似是想起曾经所见。
　　苏木虽未见过这些惨状，但他能想象到当时的惨烈，对人类来说，神明确实是祸乱之源。
　　“神明是什么？祂们是规则的化身，是构成世界的骨骼，祂们本不该有意识，而弑神殿存在的目的就是抹去神明的意识，让祂们重新回归规则本身，去履行自己的职责。
　　而想做到这一点，只能依靠你，苏木。”无命定定道。
　　“依靠我？说实话我还未决定加入弑神殿呢。”苏木耸了耸肩。
　　“你一定会帮我的，因为你我的目的是一致的。”
　　“你知道我的目的？”
　　“你与神明对立的原因我只清楚一部分，因为当初的神战打乱了当时的命运与时空，所以哪怕我窥伺过去，也仅仅能看到历史的一角，不过大致也能猜出一二。
　　众神应该是在争夺什么东西，最后这件东西被梦魇之神得到，这也是梦魇之神的死因，如今你继承了梦魇之神，必然也继承了那件众神都想得到的宝物。
　　如果神明醒来，第一件事就是对付你。”
　　“你说的不错，我与众神天然对立。”苏木直接承认了，对方能窥探过去，还能预知未来，说谎没有意义。
　　“不过，以我的实力，很难对付神明。”
　　“神明无法被杀死，因为祂们是规则的化身，而我们也无需杀死祂们，只需抹除掉神明意识即可，要想做到这一点，普天之下只有你能做到。
　　你继承了梦魇之神的力量，拥有极致的幻术能力，想要抹除神明意识，唯有你的幻术可以做到。”无命十分肯定的说道。
　　苏木眉头一挑：“我的幻术若真可以杀死神明，那刚刚封印原初天使就无需你出手了。”
　　无命摇了摇头：“现在的你做不到，不代表融合玄天本源之后还做不到，那枚眼球如今就在你的手里吧。”
　　“你预知到我融合之后能弑神？”
　　“没有，预知的能力没你想象的那么强大，关于神明的预知一向很模糊，但.......不试试怎么知道呢？”
　　苏木微微一笑：“弑神？听上去似乎很有趣。”
　　他还未杀过真神，如今有机会杀死沉睡中的神，他不介意尝试一番。
　　“这段时间你就专心融合玄天本源吧，至于之前答应你的报酬，我会去准备的。”
　　说完，无命便离开了。
　　待走到门口处，无命突然停下脚步，微微侧头：“苏木，以后就靠你了，请你务必抹除掉神的意识。”
　　话音刚落，他的身影便消失在门外。
　　看着无命消失的背影，苏木若有所思，“以后靠我了？抹除神的意识？你到底在隐瞒什么呢？无命。”
　　他能感觉到无命有所隐瞒，对方的目的绝对不像他说的那般纯粹。
　　无命身上最矛盾的一点就是之前唤醒原初天使。
　　苏木不相信作为弑神殿殿主的无命，世界上最了解神的人，会犯下这种低级错误，明知战斗可能会吵醒原初天使，明明有如此强大的实力，可以轻易拿下重伤的零，却不肯使出全力。
　　故意吵醒原初天使，然后再凭借强大的力量，让原初天使继续沉睡，为了什么？展现一下自身实力？
　　他像是故意在暴露自身根脚，暴露出他所融合的神明是万法天尊。
　　而且，万法天尊又是怎么死的？
　　当初小圆说过，死去的神明只有被众神围攻的玄天，也就是说那时候万法天尊还没死，祂是神战之后死的。
　　再联系起所有的神明都陷入沉睡，这其中的问题更大了。
　　玄天一神，能打的众神沉寂？
　　难道.......
　　苏木心中隐隐有所猜测，不过还需要时间去验证，他不再去想，而是进入梦境世界开始融合玄天本源。
　　看着悬浮在手心中的青铜眼球，苏木直接将其一口吞下。
　　眼球入体的刹那，他的灵魂像是被一道闪电击中，无数细密的蓝色电光在灵魂中横冲直撞。
　　这次的玄天本源蕴含的力量竟不弱于他前两次融合的本源总和。
　　无怪乎零仅仅将其当成神忌物去使用，都能爆发出如此强大的威力。
　　也幸亏了零无法融合玄天本源，不然大战的结果恐怕就会改写。
　　苏木双眸紧闭，盘膝而坐，不断引导吸收着玄天本源，随着力量的扩散，他的精神世界仿佛被打开了一扇通往更高维度的大门。
　　他如鲤鱼跃龙门般踏入大门，轰！
　　一声沉闷的声响在他的精神世界中炸响，这一刻，如同被枷锁囚禁的囚徒，顷刻间挣脱了一切束缚，精神力肆意伸展扩散，如决堤的洪水，成几何倍数扩大。
　　一个月后。
　　苏木缓缓从闭关中醒来，他已成功融合玄天本源，如果单算灵魂，他已经超越了半神的层次，但由于没有具体参照物，他也不清楚自己的实力达到什么水平。
　　毕竟半神与真神之间的分水岭太大，即便超越了半神，也依旧远弱于真神。
　　目前他唯一能参照的只有无命，无命是他见过除真神以外的最强人类。
　　当时无命能调动三千律法镇压即将苏醒的原初天使，现在的他也能做到。
　　苏木退出梦境，回到了弑神殿总部。
　　只见空荡的大殿中央，摆放着一个漆黑的木盒，上面刻画着密密麻麻的金色符文，正散发着微光。
　　啪！
　　苏木打了一个响指，木盒上的金色符文瞬间消散，盒子打开，露出了一条闪烁着金属冷光的机械手臂。
　　“无命的动作倒是不慢。”
　　他之前索要的报酬就是堕孽弥勒的神尸拼图，没想到短短一个月功夫，无命便找来了。
　　这是最后一块堕孽弥勒拼图，只要“拼上”这一块，那他的肉身将彻底晋升为半神。


第507章 回家
　　正当苏木准备拿去机械手臂时，突然，咔嚓咔嚓......
　　机械手臂内部响起齿轮转动的声音，紧接着一道金属冷光闪过，机械手臂“活”了！
　　它五指张开，关节处裸露着精细的齿轮，无声悬浮朝着苏木袭来。
　　“哦？”苏木眸光微动，眼中晶蓝之光闪过。
　　嗡！
　　机械手臂被实质化的精神力牢牢的锁死在空中，它剧烈挣扎，不断发出齿轮卡壳的声音，但根本无用。
　　以苏木现在的实力，别说半神手臂，就算是堕孽弥勒当面，他都能轻易压制。
　　“神明复苏？”苏木缓缓拿起机械手臂，入手的那一刻，机械手臂像是感知到了什么大恐怖一般，瞬间安静下来。
　　“以无命的实力可以轻易压制住这种程度的神明复苏，可他却选择花费更多力气将其封印，而不是直接抹除手臂中复苏的神明意识.......”
　　怪异！无命行事的风格处处透着怪异与矛盾。
　　苏木若有所思，他将机械手臂收入梦境之中，并没有打算直接融合，因为.......无命来了。
　　宫殿的大门缓缓开启，一位面色平静的黑袍少年走了进来。
　　他看了苏木一眼，淡淡道：“出发吧，第一次就拿原初天使来练手吧。”
　　苏木却摇了摇头：“神明沉睡多年，并不急于一时，虽然堕孽弥勒对幻术并无加持，但总归能提升一些实力，增添些许把握，还是等我融合了堕孽弥勒之后再行动吧。”
　　“可以。”无命平静点头，随即转身就走，没有丝毫拖泥带水，冷漠的好像一个执行程序的机器人。
　　“在此之前，我需要回地狱一趟。”苏木突然出声道。
　　无命脚步不停，声音逐渐走远：“你与弑神殿只是合作关系，我们不会限制你的自由，请自便。只要别耽误了抹除神明意识即可。”
　　“好。”苏木微微一笑，身影骤然消失在原地。
　　.......
　　.......
　　地狱，圣辉城。
　　苏木从一位原初教徒的梦中走出，他并没有向圣辉城宣告自己的到来，而是直接悄无声息的去了深渊。
　　看着那条深不见底的巨大裂缝，感受着里面逸散而出的邪神气息，苏木无声的笑了。
　　曾几何时，他第一次来到深渊时，如同蚂蚁侮辱人类的房子，小心躲避着屋内的人类，那时他根本不能解除梦游状态，一旦显露真身则必死无疑。
　　但现在......
　　苏木一步踏入深渊，他孤身屹立黑暗之中，身上气息毫无保留的爆发开来，让整座深渊为之一振！
　　“老朋友们，我回来了。”他的声音洞穿黑暗，在深渊回荡。
　　嗡！
　　邪恶、不祥的呓语声响起，如无数杂乱的乐器同时奏响。
　　一双双邪恶如渊的眼眸在黑暗中亮起，直勾勾的注视着苏木。
　　“玄天的气息.......”
　　“祂回来了！”
　　吼！！
　　黑暗中，有邪神在怒吼，曾经意义不明的呓语，如今苏木已经能听懂，并理解其中含义。
　　邪神在怒骂，怒骂玄天害了他们。
　　下一刻，无数道邪恶神力朝苏木袭来。
　　他嘴角勾起一抹弧度：“攻守易型了。”
　　璀璨的晶蓝之光爆绽而出，顷刻间荡平所有的神力，随后晶蓝之光化作亿万道冰晶般的尖刺，朝着黑暗中的邪神洞穿而去。
　　黑暗里响起数道痛苦嘶吼。
　　“玄天！终有一日吾等会脱困而出，向你复仇！”阴影之神怒声咆哮，那恐怖的阴影神力让深渊中的黑暗荡起层层波纹。
　　苏木并不在乎对方的威胁，他之所以敢同时得罪所有深渊半神，是因为他们都处于被封印的状态，根本无法从深渊中爬出来和自己拼命。
　　“安静。”他轻喝一声，幻术能力发动，深渊瞬间死寂。
　　“你们真正的仇人并不是我，是天堂众神将你们封印在此，严格意义上，我和你们一样都是受害者。
　　我这次前来，是想与尔等合作，我可以放你们出来，但前提是你们需要替我做一件事。”
　　深渊邪神沉默，虽然祂们邪恶、疯狂，但祂们不是傻子，谁也不愿被永远封印在这无尽黑暗的深渊。
　　“你要我们做什么？”有邪神问道。
　　苏木微微一笑：“现在还不能说。”
　　“我们凭什么相信你！”
　　“不是你们凭什么相信我，而是你们只能相信我。”
　　.......
　　.......
　　玄天世界。
　　七宗罪的成员们最近过得很不开心，除了林残阳。
　　在他们之中，只有林残阳有着强大的野心，很享受这种当王的感觉，能主宰一个庞大的帝国。
　　其余人，如恋爱脑杨冬青，他只想和茉莉长相厮守，然而当一个帝国需要他去监督管理时，他只恨自己分身乏术，那本就不聪明的脑子每天需要处理政务，让他疲惫不堪。
　　端木晴从未想过当王，作为七宗罪中最勤快的人，好不容易从组织事务中抽身，结果转头又要去管理一个帝国，更忙了。
　　君无殇算是痛并快乐着，当了王的他去洗脚再也不用花钱了，直接把人带进皇宫洗就行，连带着他师傅玄清道长也享受了一把，可谓是晚年享尽清福。
　　如果让君无殇就这样当个昏君，他是乐意的，但当初苏木留下了任务，为了改革，他根本没太多时间去享受。
　　其他人基本也差不多是这个状态。
　　这一日，正在因政务焦头烂额的七宗罪们，突然发现眼前一花，无尽白雾涌现而出。
　　“这.......这是.......”杨冬青震惊的看着眼前熟悉的场景，那熟悉的白雾之上。
　　“大家都来了？”君无殇愕然环顾四周：“难道是.......”
　　“他回来了。”南宫梦璃定定的看着白雾深处的巨大圆桌，目光定格在端坐首位的那一袭燕尾服.......


第508章 弑神
　　“首领！”最想进步的林残阳第一个冲了过去，激动的行礼。
　　“首领，没想到您这么快就回来了，您怎么也不通知一声，属下等人也好夹道欢迎。”
　　苏木微笑不语，示意对方入座。
　　林残阳赶忙入座，半边屁股坐在椅子上，身子挺的笔直。
　　其余人也纷纷过来，七嘴八舌的说着。
　　“首领，您终于回来了，这个王我是一天都不想当了。”
　　“你还好吗？”
　　“天堂是什么样子？”
　　苏木抬了抬手，示意众人安静，待他们全部入座后，他缓缓开口道：
　　“诸位，我这次回来，是为了彻底解决这方世界的危机。”
　　众人大喜，没想到苏木这么快成功找到了救世的办法。
　　“不愧是首领，短短几年功夫便找到了办法！”林残阳顺势拍了个马屁。
　　“看来这次天堂之旅很顺利。”南宫梦璃注视着苏木微笑道。
　　“确实很顺利。”苏木双眸微眯，心中暗道：只是有些顺利过头了。
　　本以为在天堂寻找玄天本源是一件大海捞针的事，可结果根本不用他太过费心去寻找，玄天本源到一个个自己找上门来。
　　“首领，救世的办法到底是什么啊？”君无殇有些迫不及待。
　　苏木温和一笑，深邃的眸光缓缓扫过众人：“办法就是......前往天堂。”
　　众人一愣。
　　“天堂？让我们去天堂？”
　　“不单是你们，而是这个梦境世界的所有人，我已经融合了部分玄天本源，可以更好的掌控梦境世界。
　　我的计划是将你们所有人送往天堂，随着梦魇入侵，世界里的每一个人都不可避免的沾染真实性，只要将你们全部送往天堂，梦境世界的真实性便会大大降低，我便能让它彻底变成一个虚幻的梦境。
　　而你们也将成为一个个真实存在的人。”
　　苏木说出了自己的计划，如今他已经算得上是半个玄天，可以初步动用梦魇之神的伟力，能够做到将梦中人剔除梦境，将他们变成真实的人。
　　到时候梦境世界将彻底化为虚无缥缈的梦境。
　　众人被苏木的计划震惊的说不出话，以他们现在的境界，很难理解神明的伟力，不过他们也不需要理解，照做就行。
　　在苏木的安排下，七宗罪成员立刻行动了起来，各自去召集帝国子民，将他们汇聚起来。
　　接下来苏木的操作也很简单，那就是将这些帝国的子民装入自身梦境，然后以梦的方式带着他们上天堂。
　　数日后。
　　七大帝国的人全部被分批转移到天堂的三大界域。
　　即苏木暗中掌控的幻烬界域、元荒界域以及曙光界域。
　　安顿好这些人之后，他又将先前得到，但自己用不上的几具神尸留给了七宗罪成员，让他们能更好的掌控界域。
　　随后，他又花费了数日功夫，利用梦境时光屋将堕孽弥勒的拼图补齐，这才回到弑神殿。
　　......
　　......
　　“都准备好了？”无命问道。
　　“嗯。”苏木点了点头。
　　“好，出发吧，希望你能成功抹除原初天使的意识。”
　　又重复了一遍.......苏木眸光闪烁，心中暗暗思索，无命是一个话很少的人，从武僧的描述就可以看出。
　　当时武僧甚至戏称无命只会说三句话，可是，关于抹除原初天使意识的话，无命重复了可不止三遍.......
　　这时，无命划开一道空间通道，走入其中。
　　苏木也很快跟上，两人来到了原初神域内部。
　　曾经有着十万教徒虔诚祷告的原初神域内部，如今已空无一人。
　　那十万具尸骸也早已被神明的力量融化，连半点残渣都没有留下。
　　空空荡荡的神域，只有如永恒烈阳般悬挂苍穹的原初天使。
　　“需要我为你护法吗？”无命问道。
　　苏木摇了摇头：“原初神教已经灭绝，这里很安全，抹除神明意识这种事，必然是一个十分漫长的过程，你与其留在这里浪费时间，不如替我去寻找玄天本源。”
　　“我知道了。”无命如接到命令的NPC，转身就走。
　　“等一等。”
　　无命停下脚步，平静的看向苏木。
　　“万法天尊是怎么死的？”
　　“神战时，祂先是被众神围攻，已经重伤，后来又被玄天偷袭，彻底油尽灯枯，在玄天死后没多久，万法天尊便陨落了，祂的大部分本源化作三千律法，重归天地。
　　有一小部分本源被我得到，成就了我。”
　　“这么多年，你就没想过收集万法天尊本源，自己晋升神明？”
　　无命摇了摇头：“没有用的，我若晋升神明，必须炼化三千律法，但世间超凡者皆链接律法，他们也算律法的一部分，除非我杀光世间所有超凡者，不然永远无法晋升。
　　但这种事我不会去做，超凡者是人类立足之本，没有他们，人类将彻底灭亡。
　　还有问题吗？”
　　苏木突然笑了起来，无人能懂他笑容的含义：“没有了。”
　　“嗯。”无命转身离去。
　　苏木将目光投向原初天使，这是他在青铜境界时遇到的第一尊神明，虽然仅仅是一缕神性，但也算是认识了。
　　没想到，如今他第一个要杀的神，还是原初天使。
　　“真是命运无常。”
　　下一刻，苏木身上涌现出无尽晶蓝之光，浩瀚如星河般的精神力汹涌而出。
　　一时间，原初天使都被染成了晶蓝色。
　　他想将精神力探入原初天使内部，却没想到仅仅这第一步，便卡了他半年。
　　半年时光匆匆而过，他这才成功侵入到原初天使内部，继而便感知到了一道磅礴如渊的巨大意识体。
　　那是神明的意识，是原初天使的意识，如今这道意识体正在沉睡，而他要做的就是趁着对方沉睡，将意识抹除。
　　也多亏了对方在沉睡，不然他根本无法在神明苏醒的状态做到这种事。
　　当他真正接触到神明意识时，才能感知到对方的意识究竟有多么庞大，那根本不是生灵能拥有的意识，与人类意识对比，祂简直就像.......一个星球！
　　这还是苏木第一次尝试对如此庞大的意识体施展幻术，如果不是融合了玄天近半本源，他的精神力连覆盖神明意识的资格都没有。
　　嗡！
　　晶蓝色的精神力将原初天使的意识覆盖，一个专门针对神明的幻术缓缓成型。


第509章 找不到的玄天本源
　　一年后。
　　苏木脸色苍白的看着那颗巨大的光茧，此时光茧上的圣光近乎熄灭，只有莹莹微光，其上的三百六十个眼眸也全部闭合。
　　“终于要成功了吗？”一旁的无命目光灼灼，见证神明的死亡让他平静的双眸中多了一丝感情色彩。
　　“散！”苏木低喝一声，眼中晶蓝之光爆绽。
　　随着他的低喝，原初天使身上的圣光彻底熄灭，光茧变成了一个土黄色的星辰，黯淡无光。
　　与此同时，苏木眼中的晶蓝之光也彻底熄灭，为了抹除原初天使的意识，他不仅耗费了一年时光，连带着还有那近乎无限的精神力。
　　即便拥有玄天本源，此刻他也不由感到阵阵疲惫。
　　这时，只见那颗土黄色的星辰竟缓缓变淡，如梦幻泡影般寸寸消散，最终无影无踪。
　　苏木眉头微皱。
　　无命似是看出他的疑惑，解释道：“原初天使并不是消散了，而是回归天地了，祂本就是规则的化身，如今意识消亡，自然又变成了最原始的规则重归天地。
　　就如同万法天尊死后，变成了三千律法一般。”
　　苏木点了点头，神的意识消散后重归天地，化为规则，这还是他第一次见。
　　梦魇之神玄天虽然也死了，但祂的死与原初天使不同，原初天使是意识被彻底抹除，所以重归天地，不过玄天的意识并未被抹除，祂只是分散了。
　　分散成了整个梦境世界所有生灵的意识。
　　“你需要多久恢复？毕竟神明并不是只有原初天使一尊。”无命问道。
　　苏木苍白的脸上浮现一抹苦笑：“至少一个月，抹除原初天使的意识让我的神明本源近乎枯竭，只能慢慢修养恢复。要是能找到剩下的玄天本源，倒是可以加快恢复。”
　　无命摇了摇头，低沉道：“这一年的时间我发动整个弑神殿，几乎找遍了这方天地，但根本找不到剩下的玄天本源，会不会是在地狱？”
　　“地狱没有，我早已找过了，玄天本源必定在天堂，既然连你都找不到的话，那只有一种可能了。”
　　“在神明手里。”无命说出了答案。
　　苏木点了点头：“不错。”
　　“世间真神十二，目前被弑神殿发现的真神只有八尊，祂们沉睡之地皆没有玄天本源，看来是在剩下的四尊神明手中了。
　　你先回去休息吧，我会找到剩下的四尊神。”
　　无命马不停蹄地的启程了，他就像是不知疲倦的机器人，这一年中从未停下脚步。
　　苏木回到弑神殿后就开始闭关，他的消耗太大了，好久没有体会到这种被掏空的感觉了。
　　一个月后，当苏木完全恢复了，无命准时出现。
　　“你还真是一刻都不闲着。”苏木无奈道。
　　无命平静回复：“等神明之祸彻底解决，有的是时间休息，咱们必须尽快了，弑神殿其他成员传讯，近期一些神明有了苏醒的迹象，必须趁祂们醒来之前，杀死祂们。”
　　“真是个坏消息。”
　　“还有一个坏消息。”
　　“什么？”
　　“我找到了剩下的四尊神明所处的神域，但依旧没有找到玄天本源，看来它并不在神明手里。”
　　苏木眉头微皱：“不在神明手里？”
　　“没错，神域我全部找遍了，我知道你怀疑我可能私藏玄天本源，不想让你成神，你也可以自己去找，你能感应到玄天本源，很容易知道我有没有说谎。”
　　“好。”见无命说的如此坦诚，于是苏木决定自己去寻找。
　　他离开弑神殿，利用梦境瞬移，几乎将天堂转了一个遍。
　　以他现在的实力，可以随意出现在任何地方的梦境中，而且他不用一个地方一个地方的去搜，只要到了大致区域，发动玄天本源就能感知到此地有没有。
　　遗憾的是，整个天堂都没有见到剩下的玄天本源，无命并没有说谎。
　　而且苏木并不认为无命能将玄天本源私藏，凭借他对玄天本源的感应，无命根本藏不住。
　　.......
　　.......
　　“下一个目标是谁？”无功而返的苏木又回到弑神殿做任务去了。
　　虽然玄天本源暂时找不到，但弑神不能停，每一尊神明都一颗定时炸弹，足以毁灭世界的定时炸弹，绝不能让祂们醒来。
　　“长生天尊，祂是苏醒迹象最强烈的，目前有两位成员正对祂进行压制，出发吧。”
　　无命一边说着，一边打开空间通道。
　　两人立刻动身前往长生天尊所在的神域。
　　长生天尊的神域很特殊，像是一片超脱时空桎梏的混沌之地，在正中央的位置，屹立着长生天尊的本体。
　　一棵难以言喻的神树，祂那亿万条根须如万米巨蟒，向着四面八方铺开，蜿蜒着扎入无尽黑暗的深渊，神树主干直插云霄，仿佛要冲破宇宙的边界。
　　树皮粗糙而古老，沟壑纵横，每一条沟壑都宛若一道巨型峡谷。
　　祂的枝叶茂密宛若一片星云，每一片叶子都有山川般大小，散发着神秘的光芒，这些奇异的光芒交织在一起，形成了一种奇特的能量场，扭曲着四周的时间与空间。
　　在神树的边缘，两道人影正在施法。
　　当苏木与无命出现后，两人顿时心有所感，回过身来。
　　“拜见殿主。”一位头发似火，面容刚毅的男子对着无命行礼，随即将目光移向苏木。
　　他笑道：“这位想必便是弑神者苏木吧？”
　　弑神者？
　　苏木没想到自己又多了一个外号，不过他并未在意，微笑点头见礼。
　　“在下炎君。”火红头发的男子抱拳道。
　　另一人也上前一步，报出自己的代号：“永寂。”
　　永寂看上去要冷淡许多，一袭水蓝长袍，身形高挑而消瘦。
　　“炎君和永寂已经在这里压制长生天尊多年，你若是需要帮手，他们两个正合适。”无命平静道。
　　苏木微微摇头：“不用了，我自己一人足矣，你们去看管其他神明吧。”
　　无命点了点头，对着两人道：“走吧，这里交给苏木即可。”
　　两人脸上浮现出一抹喜色，显然是在这里待够了，今日终于解放。


第510章 无命：合该我成神！
　　待他们走后，苏木如法炮制，开始料理长生天尊这位老熟人。
　　有了上次的经验，这一次弑神他仅仅用了一年时间，便成功抹除了长生天尊的意识，不过代价是，又“空虚”了一个月。
　　弑神的消耗太大，短时间内根本缓不过来。
　　长生天尊死后，这棵巨大的神树开始枯萎，青色的叶子一瞬间枯黄，然后掉落，最终消散于虚空。
　　紧接着便是树干、根须，也全部消散。
　　神明消逝的过程，无论看几次仍觉得震撼。
　　解决完长生天尊，苏木又开启休养模式，无命一如既往的准时准点，只要苏木休养完毕，他必然不会迟到一秒。
　　马不停蹄的又带着苏木前往下一个神域。
　　弑神之后再休养，然后再弑神，如此往复循环，竟让苏木有了一种上班的感觉。
　　十年后。
　　扭曲神域。
　　这是一片宛若宇宙星空的奇异空间，但这里却没有星辰，有的只是大大小小的扭曲旋涡。
　　这些扭曲旋涡无声的旋转着，仿佛能吞噬世间所有的声音与光线，它们有大有小，大的直径百万里，铺天盖地。小的仅有拳头大小，十分迷你。
　　苏木端坐于最大的扭曲旋涡之中，无尽晶蓝之光从他身上喷涌而出，不断渗入旋涡中。
　　远处，无命目不转睛的盯着巨大漩涡，口中近乎病态的呢喃：“最后一个了.......只差这最后一个了！”
　　在他的呢喃声中，遍布星空的旋涡突然全部停止旋转，紧接着砰砰砰.......
　　亿万道破碎声响起，所有旋涡竟然在同一时间全部破碎归于虚无！
　　苏木缓缓张开双眸，眼中晶蓝之光熄灭，那苍白的脸上浮现出一抹微笑：“从此以后，世间.......无神！”
　　“不，你错了，还有一尊神。”无命幽幽的声音响起。
　　“哦？”苏木眉毛一挑：“谁？”
　　“你！”无命猛地抬起头颅，原本平静的面容上早已爬满了狰狞。
　　“律法三千，听吾号令！”
　　“封！”他对着苏木隔空一指。
　　轰隆隆——！
　　天地剧颤，维度之上的律法巨网瞬间显现，朝着苏木镇压而去。
　　律法覆盖世间万物，自然也包括这方神域，律法大网一出，苏木根本避无可避。
　　看着逐渐朝自己下落的律法巨网，苏木无奈的摇了摇头：“你就是这样报答我的？”
　　此时的无命像是变了一个人，变得十分陌生，他眼中燃烧着一股名为野心的火焰，嘴角冷笑：“你也是神，所以你该死！”
　　“那你呢？”
　　“哼！我和你不一样，我一心为了人族延续，合该我成神！”
　　啪啪啪.......
　　苏木忍不住给他鼓了鼓掌：“如此理直气壮的双标，真是让人赞叹，只不过，你确定能封住我？”
　　无命冷笑连连：“你的手段我一清二楚，不然你以为我为何不杀你，而是选择封印你？你躲入梦境的手段根本躲不过律法！别忘了，三千律法中同样有关于梦境的力量！”
　　下一刻，律法巨网将苏木所处的梦境全部包裹，继而缓缓收缩。
　　一股无形的束缚之力将苏木紧紧缠绕，至此，他被封印在梦境之中，无法出来，甚至就连梦境都被固化在扭曲神域。
　　见计划得逞，无命仰天狂笑，眼中那股名为野心的火焰熊熊燃烧。
　　“再也无人能阻挡我成神！哈哈哈.......”
　　“这就是你的目的？利用我杀死所有神明，然后你自己成神？”即便被封印，苏木苍白的脸上依旧挂着微笑。
　　“没错！神明是祸乱之源，所以神明该死，但人族需要自己的守护神，那就是我！”无命癫狂的笑着。
　　“你之前不是说，你若成神需要杀死世间所有超凡者，才能融合三千律法.......”
　　“哼！”无命打断道：“成神自然需要代价，杀死所有超凡者又不是灭绝人族，相反，他们死后，剩余的人族在我的庇护下会活的更好！”
　　“那你为何不早点成神？反倒是要等我杀掉所有神明之后才行动？”
　　无命戏谑的看着苏木：“我知道你在拖延时间，想恢复力量破除封印，不过......那也只是痴心妄想罢了。
　　我承认封不住全盛时期的你，但你现在早已油尽灯枯，需要一个月的时间才能完全恢复，而这一个月的时间，足够我杀死所有超凡者成神了！
　　他们链接着我的三千律法，想杀死他们轻而易举！
　　所以我大发慈悲让你做一个明白鬼，成神造成的动静太大，尤其是融合包罗万象的三千律法，这会导致天地异象产生，继而吵醒沉睡中的所有神明。
　　自神战之后，众神之间便相互敌对，祂们自然不会允许我成神，所以祂们必须先死！”
　　“奥.......”苏木装出一副恍然大悟的样子：“原来如此，感谢你为我解惑。”
　　无命戏谑的看了苏木一眼：“留在这里好好享受余下的生命吧，等我继承了万法天尊的大部分力量之后，就会回来杀你，等你死后，世间便再无超凡者，而我将成为完全体的万法天尊！”
　　说完，他转身就走。
　　可就在这时，苏木却叫住了他。
　　“请稍等片刻。”
　　无命脚步一顿，他回过身来，冷冷道：“我没兴趣听你求饶，也希望你不要求饶，毕竟你我是世间唯二的融合了真神本源的存在，你莫要玷污了我的身份。”
　　苏木微微一笑：“其实这话也正是我想说的，希望你待会不要求饶哦。”
　　嗡！！
　　晶蓝之光爆绽而出，这一刻，苏木宛若俯瞰天下的神祇，恐怖的威从他身上扩散而出，让整个扭曲神域剧烈震荡！
　　他迈开步伐，从容不迫的从律法封印中走出。
　　“什么！？”无命大吃一惊：“这不可能，你明明力量耗尽，怎么可能从我的封印中走出！”
　　感受着苏木身上浩瀚的气息，无命脸色狂变：“不.......不对！你的气息......为何更强了！？”
　　苏木一步步朝他走来，嘴角挂着优雅的微笑：“因为我找到了玄天的最后一道本源。”
　　无命的瞳孔骤然收缩：“这怎么可能！我明明找遍了天堂，根本没有玄天本源.......你从哪里找到的！”
　　“哦？”苏木眼中掠过一抹诧异之色：“不是你亲手送给我的吗？”
　　“我亲手送.......”无命猛地一怔，一个不可置信的念头从他脑海中闪过：“三千律法！！”
　　“聪明。”苏木赞道：“找遍世间都找不到玄天本源，那便说明它只能在神明手里，可倘若各大神域也找不到，你猜.......它会在哪？”
　　一时间无命如坠冰窟，嘴角颤抖道：“世间真神十二，找遍了十大神域都没有，那它只能在最后两尊陨落的神手里。
　　而陨落的两尊神中，一位是玄天，另一位是......万法天尊！”
　　“不错。”苏木此时已经走到了无命的面前，微笑的注视着他：“最后一道玄天本源早已被万法天尊融到了三千律法当中，我猜测应该是当年神战，玄天偷走造物主权柄时，被万法天尊斩断部分本源。
　　不然，为何三千律法中有关于梦境的律法？比如.......青铜律法序列1【梦旅灵踪】！”


第511章 律法有毒
　　无命脸上的表情很精彩，震惊、愤怒、不甘.......唯独没有后悔。
　　看着浑身散发神明威压的苏木，无命的神情缓缓归于沉寂。
　　“是我输了.......不过！”他猛地抬起头，眼中浮现出密密麻麻的血丝：“你还没有赢！
　　你只是刚补全玄天本源，还没有来得及彻底成神，只要在此之前杀掉你.......杀掉你.......”
　　“你做得到吗？”苏木微笑道。
　　轰！
　　穹顶之上的三千律法在此刻同时闪烁，颜色各异的律法之力犹如一场绚烂的陨石雨，顷刻间将苏木覆盖。
　　一击得手的无命脸上没有丝毫喜色，反而迅速瞬移到万里之外。
　　他很清楚，这一击根本杀不死苏木。
　　“我确实做不到，但.......我们可以！”
　　无命低喝一声，他身后的虚空顿时裂开十道深不见底的缝隙。
　　十道人影缓缓从中走出，正是弑神殿的众人，黄泉、武僧、炎君、永寂、原罪.......
　　十位半神降临，恐怖的威压让扭曲神域都隐隐颤动。
　　这时，毫发无伤的苏木从律法洪流中走出，看着弑神殿的十一位半神，嘴角勾起一抹弧度。
　　这些人他都认识，毕竟他也算在弑神殿工作了十多年，怎么可能不认识自己的“同事”。
　　只是可惜，曾经的同事现在成了敌人。
　　“杀了他！”无命一声令下，十位半神瞬息间出现在苏木四周。
　　他们显露出半神本相，宛若十尊顶天立地的巨人，朝着苏木攻去。
　　苏木周身神力激荡，与他们战成一团。
　　而无命此时似是在酝酿什么，双手合十，口中诵念，苍穹上的三千律法与他交辉相应。
　　渐渐地，每一颗律法星辰之上竟浮现出密密麻麻的虚幻人影，那是链接律法的超凡者。
　　人影痛苦嘶吼着，他们身上的力量正在被无命疯狂汲取。
　　这些超凡者们怎么也想不到，自己费尽千辛万苦想要链接的律法，在此刻竟然成了索命的工具。
　　“律法有毒啊。”苏木感慨的声音从无命背后响起。
　　无命大吃一惊，不可置信的回头看去，只见那一袭优雅的燕尾服身影悄然屹立。
　　而最诡异的是，远处，苏木与十位半神的战斗还在继续。
　　“幻术！该死，你什么时候对他们下了幻术！？”无命意识到，弑神殿的人应该是中了幻术，看似激烈交战，实则打的都是幻象。
　　苏木摇了摇头：“你错了，中了幻术的不是他们，而是.......你。”
　　啪！
　　他打了一个响指，十位半神的身影顿时烟消云散，那遮天蔽日的半神本相，充斥虚空的能量洪流消弭的无影无踪，仿佛一切都从未发生过。
　　无命的瞳孔骤然收缩，他这才意识到，原来是自己中了幻术，十位半神根本没有出现过。
　　他猛地抬头朝三千律法看去，却见律法星辰上的无数人影也烟消云散了。
　　原来.......一切都是假的。
　　“下辈子一定要记住，面对一位幻术大师时，心灵上不要有任何波动，哪怕一丝细小的波动，都是将是致命的破绽。”
　　苏木在无命身旁轻声耳语，似魔鬼的呢喃。
　　“你.......”无命的声音戛然而止，一抹晶蓝之光在他瞳孔中绽放，那光芒逐渐盛开，瑰丽如花，却转瞬即逝。
　　当花凋零的那一刻，他的眼神变得空洞，意识也随之消散。
　　紧接着，无命的身躯破碎，化作无数细小的晶蓝色冰晶，随风消逝。
　　苏木注视着漫天飘散的冰晶，如流星雨在他眼中划过无数倒影。
　　他在原地站立良久，最后幽幽叹息：“人生还真是无聊。”
　　此刻，他感到一丝空虚与寂寞，因为没有了对手，神死了，最强的半神也死了，就连他自己也凑齐了玄天本源，即将成神。
　　可他的心中却感受不到丝毫喜悦，只有无尽的空虚。
　　......
　　......
　　幻烬界域。
　　“然后呢？然后无命这个心怀鬼胎的弑神殿主就死了？”
　　餐桌上，赤王瞪大了眼睛，一眨不眨的看着苏木。
　　在苏木的四周，南宫梦璃、杨冬青、端木晴等等七宗罪成员齐聚一堂。
　　他们正在吃火锅。
　　“嗯，死了。”苏木淡淡道。
　　砰！
　　赤王猛的一拍桌子，将众人吓了一跳，只听她怒道：“便宜这个小人了，这么简单就死了。”
　　“苏哥，那无命可是掌控三千律法的半神，你一招就秒了他？”君无殇惊讶道。
　　“掌控三千律法终究不是神。”
　　“那苏哥你现在已经完全融合玄天本源，成神了吗？”
　　“嗯。”苏木点了点头。
　　众人一阵打量，杨冬青好奇道：“看上去似乎和之前没有什么不同，神也是人形吗？”
　　苏木微微摇头：“那是因为你们现在看到的是我的肉身，严格意义上，我现在的真实模样应该是世间所有梦境，以及所有虚幻之物的集合体。”
　　众人听的一头雾水，无法理解这种存在方式。
　　“那岂不是说，你现在看似在和我们吃饭，实际上却同时出现在所有人的梦中？”南宫梦璃若有所思道。
　　“可以这样理解。”苏木身子微微后倾，依靠在椅背上，手中的红酒杯轻轻摇晃，他的视线透过窗外，落在了高悬天空的明月上。
　　此时的天空乌云密布，空气微微潮湿，群星被遮蔽，唯有明月当空。
　　一年后。
　　苏木看着手中的白玉盘，喃喃自语：“希望造物主权柄能带给我一些乐趣吧。”
　　成神之后的他太无聊了，他唯一能想到的乐趣大概就是融合造物主权柄，去看看神明之上的风景。
　　他手中的白玉盘便是刚刚从神梦世界拿出的造物主权柄。
　　造物主权柄是无相态，你认为它是什么样子，它便是什么样子。
　　苏木比较喜欢白玉盘，所以它便成了白玉盘，看上去没有丝毫神异之处，但却是众神都垂涎三尺之物。
　　他眼中晶蓝之光闪过，白玉盘消失不见，融入他的灵魂之中。
　　这一刻，他有了一种十分奇妙的感觉，好像开了上帝视角，能够轻而易举的看到这方世界任何一个角落，任何一个人。
　　就像是天人合一，像是要融入天地。
　　这种奇妙的感觉完全无法用语言去形容。
　　苏木终于提起了兴趣，新奇的体验带给他前所未有的感受。
　　“你终于还是融合了。”一道平静的声音响起。
　　苏木循声看去，他看到了一位身穿黑袍的少年。
　　这位少年不是别人，正是无命！
　　（明天补）


第512章 反派竟是我自己？
　　看到突然出现的无命，苏木并未惊讶，反而嘴角勾起一抹久违的笑意，像是炎热夏日的房间中，忽地吹进一股微风，将烦闷的心情一扫而空。
　　“我喜欢这样的惊喜。”
　　无命平静道：“很快你便笑不出来了。”
　　正在这时，砰！
　　房间的门被打开了。
　　杨冬青、南宫梦璃、君无殇等等七宗罪成员依次走了进来，站在无命的身后。
　　此时的他们像是变了一个人，变得十分陌生，脸上没有丝毫表情，皆是冰冷的注视着苏木。
　　苏木注意到，这些人的心口处皆连着一条金色锁链，那锁链宛若神金浇筑，无限延伸至虚无。
　　他双眸微眯，抬头看去，深邃的眸光洞穿屋顶，落于苍穹之上。
　　只见，三千律法群星组成的大网已然覆盖整方天地，亿万金色锁链从律法星辰之上垂落而下。
　　他还看到，整座庭院外面已经被弑神殿的人，以及一眼望不到边际的超凡者给包围了，他们组成了数以百万计的傀儡大军，皆是面无表情，心口处连接着一条金色锁链。
　　整个幻烬界域的超凡者都集中于此，甚至在界域之外，无数被锁链连接的超凡者正在赶来。
　　这一刻，苏木像是伫立在冰雪荒原，四周寒风暴雪肆虐，天地间的所有冷意都朝他汇聚，真正的举世皆敌！
　　“你觉得集齐全世界的超凡者，便能对付一尊神吗？还是融合了造物主权柄的神？”苏木微笑道。
　　无命眼中古井无波：“融合造物主权柄需要时间，当年的万法天尊和玄天皆得到过造物主权柄，可有一人融合成功？祂们做不到，你.......同样不行。
　　不要想着挣扎了，看看你的心口吧。”
　　苏木低头看去，一抹璀璨金光倒映在他眼中，他的心口处赫然也连接着一条金色锁链。
　　骤然间，他发现自己的身体不能动了，仿佛完全不属于自己。
　　“你们这些超凡者皆是从青铜律法一步步晋升，殊不知在你们链接律法获得力量的同时，你们被律法捆绑的便越深，是你们一点点将自己置身蛛网之内。
　　而现在.......正是我收网的时刻。”无命平静的脸庞上充斥着胜券在握的自信。
　　苏木微微一笑，一道散发着晶蓝光芒的灵魂缓缓从身躯中走出，摆脱了肉身的束缚。
　　他的身体确实连接了律法，但灵魂却是梦魇之神。
　　只是，当他彻底脱离肉体之后，却发现......一道金色锁链同样连接在灵魂之上。
　　“这是.......”
　　“还没有意识到吗？”无命淡漠的注视着苏木：“你真以为当初的玄天本源是你发现的吗？那只是我让你发现的而已，玄天本源化作梦境律法多年，我早已在其中做了手脚，虽然这点手段不足以束缚一尊神，但.......至少能让你无路可逃。”
　　苏木看着灵魂上连接的金色锁链，感受到一股束缚感，不过这种束缚感并不强烈，不影响他的正常行动，但却将他牢牢锁死在现实世界，无法遁入虚幻梦境之中。
　　“逃？你为我准备这样的惊喜，我高兴还来不及呢，怎么会逃？”苏木顿了顿，目光在杨冬青等人身上扫过，笑道：“不过，这点惊喜还不够。”
　　在这十多年的时光里，杨冬青早已成为半神，在神梦世界他便走到了黄金之王的顶点，来到天堂更是链接了圣律法，晋升圣级，后来苏木将黑龙的神尸【吞霄主】给了他，让他晋升半神。
　　除了杨冬青以外，赤王和端木晴同样晋升了半神，赤王融合的是幻烬之主的【焰狱主宰】，端木晴融合的曙光之主的【万千花蕊慈悲圣母】。
　　他们三人的属性与这三具神尸相符，所以便早早晋升半神。
　　成为半神之后，他们很少有出手的机会，平日里也只是相互切磋，没想到今日终于能全力出手，但对手却变成了苏木。
　　这时，无命缓缓伸出手指，对着无尽苍穹轻点，只见横跨天地的四张律法大网之上，竟再度出现一张更加浩瀚的律法！
　　这道律法大网组成的星辰很少，只有数百个，可每一颗星辰所蕴含的威势都足以媲美半神！
　　“现在够了吗？”无命淡淡道。
　　苏木双眸微眯：“你将半神也纳入了律法之中？”
　　“不错，我不单掌控着世间所有的超凡者，同样也掌控着所有的半神！此乃......半神律法！
　　今日，我将带领众生，共同伐神！”
　　无命身上爆发出惊天动地的气息，三千律法共振，恐怖的轰鸣声响彻天地。
　　这是世间所有超凡力量的汇集，是众生之力。
　　哪怕众生面对神明渺小如蝼蚁，但星星之火可以燎原，当他们聚集在一起时，这股力量即便是神明亦无法忽略。
　　“终于有点意思了。”说话间，苏木的身形缓缓升空，他骤然出现在苍穹之上，俯瞰众生。
　　大地上是无数双冰冷的眼眸，抬头望着他。
　　超凡者们仿佛无穷无尽挤满大地，哪怕苏木已经升到了高空，也看不到尽头。
　　“诸位，随我.......弑神！！”无命这位弑神殿主对着所有超凡者们发出号令。
　　这场全人类与唯一真神苏木之间的战斗正式打响。
　　此时此刻，苏木突然有了一种屠龙者终成恶龙的错觉，怎么好端端自己就成了站在全人类对立面的邪神？曾经的队友也反目成仇，原来.......最终反派竟是我自己？
　　他哑然失笑：“算了，当反派也没什么不好，只不过，反派总要有点反派的样子。
　　都出来吧。”


第513章 或许我该称呼你，万法天尊！
　　轰——！
　　原本湛蓝澄澈的苍穹陡然被一股无法名状的力量狠狠撕裂。
　　一道扭曲的裂缝横贯天际，边缘闪烁着诡异的紫黑色闪电，无数邪恶的梦魇生物在裂缝中疯狂蠕动、挣扎。
　　那赫然是曾经被众神封印在地狱的梦魇生物！
　　作为梦魇之神的苏木怎么可能没有小弟呢？
　　然而这还没完，更加恐怖的一幕出现了，诡异的呓语声从裂缝中传出，像是无数邪神在低语。
　　只见一尊尊伟岸如山岳的深渊邪神脱困而出，随着他们的出现，天地间的三千律法像是被一只无形大手肆意搅动，不可名状的混乱气息笼罩世间。
　　“你有人类超凡者，我有梦魇生物，你有半神律法，我有深渊半神，当条件等同时，你的优势荡然无存。”作为世间唯一真神，苏木自然有底气说出这番话。
　　无命的脸上依旧平静，仿佛并未感到吃惊。
　　“与梦魇之神为敌，我怎么会想不到梦魇生物呢？既然你底牌尽出，那就让你看看我的最后一道律法吧。”
　　话音刚落，五道律法大网之上，一道璀璨金光闪烁，随即骤然爆开，宛若宇宙大爆炸一般，金色雷霆遍布苍穹。
　　在那雷霆之中，十颗超越人类视觉极限的巨大星辰降临了。
　　它们垂下一条条巨型金色锁链，而锁链的另一端，赫然连接着.......原初天使、长生天尊、扭曲之神、虚空母巢、门骸神.......等十尊真神！
　　这些曾经苏木一一杀死的神明，如今重新浮现世间。
　　“苏木，多谢你为我清除世间所有神明，正因为你，我才能构建出这世上的最强律法——神律！”
　　原来，无命说谎了，那些死去的神明并未回归天地，重化规则，而是变成了神律法。
　　十神耀世，祂们身上所散发出的光辉遮蔽世间，宛若十日同升，璀璨到了极致。
　　苏木和他的梦魇大军在神明的照耀下，仿佛阴沟里被阳光照到的老鼠，惊慌失措。
　　哪怕是梦魇生物，深渊半神，在直视神的光辉时，依旧不可控制的升起本能般的恐惧。
　　在很多年之前，这样的场面便出现过一次，那就是.......诸神之战！
　　如今，历史再度重演。
　　当十神出现的那一刻，苏木败局已定。
　　当年的梦魇之神玄天便是这样被众神打到四分五裂，最终不得已躲入梦境世界苟延残喘，可现在，苏木被律法锁定，却连遁入梦境都做不到。
　　这也是为何无命一定要等到苏木融合造物主权柄的那一刻才出手。
　　他在防止上次神战的结果重演。
　　世间只有一人能将造物主权柄从那虚幻的梦境中拿出，这人便是苏木。
　　只要苏木想融合造物主权柄，这一步根本无可避免。
　　“精彩。”苏木赞叹：“你从一开始便布下这个局，坐等我成神融合造物主权柄，因为只有我才能拿出造物主权柄，而当我真正融合时，便是你收网的时候。
　　好计谋，好手段，无命.......不，或许我应该称呼你为......万法天尊。”
　　这个名字仿佛有神奇的魔力，让原本喧闹的世间为之一静。
　　无命立于万万人前，众神之下，微风将他脸上人性的色彩缓缓吹散，一抹淡漠的神性充斥眼眸。
　　“你终于发现了吗？玄天。”
　　一道超越人类声线的浩荡神音从无命口中发出，准确的说，应该是......万法天尊！
　　苏木微微一笑：“不是终于，而是很早就发现了。”
　　万法天尊淡漠的眸光投来：“什么时候？”
　　“当我抹除原初天使意识的时候。”苏木面带微笑，看着顶着无命脸的万法天尊，缓缓道：“从一开始我便察觉到无命的古怪之处，他的行为很割裂，封印原初天使时，他明明可以很快解决教皇零，可却一直在拖延，直到原初天使苏醒。
　　最后还是依靠着他调动三千律法，将原初天使重新封印。
　　那时我便在思考无命的目的，弑神殿殿主不应该犯这种错误，后来我明白了，他的目的是为了展现自己的力量来源，也就是你.......万法天尊。”
　　万法天尊沉默不语。
　　“无命是一个话很少的人，但却将一句话重复了很多遍，一定要抹除神的意识。他真正的意思并不是让我抹除原初天使的意识，而是隐藏在他身体里，万法天尊的意识！”
　　“仅凭这些你便能断定？”
　　“当然不止这些，其实疑点从我踏入天堂的那一刻便出现了，天堂的神明为何都陷入沉睡？或许是因为神战的缘故，但未免有些巧合。
　　而且我成神的过程太顺利了，玄天本源仿佛排着队送上门，就像幕后有一只大手在操控着一切，可能是因为我经常做这种事的原因，所以比较敏感。”苏木笑着说道。
　　“虽然你最后利用无命演了一场戏，但反而加重了我的怀疑。
　　无命曾说，万法天尊死了，在神战结束之后死去，一场神战，拿到造物主权柄的玄天也仅仅是被打散，意识分散成亿万份，化作神梦世界的生灵，可你偏偏死了，化作三千律法，还有一小部分本源被无命得到。
　　但原初天使死的时候，却是完全消散，疑点太多了，一次或许是巧合，不过当这么多巧合凑在一起，那就是必然。
　　你并未死去，你的意识分散在三千律法以及无命体内，在幕后掌控着一切。”
　　“看来我的傀儡背着我做了许多不该做的事，只是可惜，你却没有按照他的意愿去做，那是你唯一有可能战胜我的机会。”万法天尊淡漠道。
　　苏木却摇了摇头：“你错了，如果我真的按照他的意愿去做，才是真的输定了，那时的我尚未成神，如何对付身为神明的你？”
　　“现在你成了神，同样无法战胜我，神战之时，你真的以为是凭实力抢走的造物主权柄吗？那只不过是我让你抢走的罢了。”万法天尊缓缓说出了当年的隐秘。


第514章 攻守易型
　　苏木微笑点头：“这个问题我确实考虑过，你既然能在众神手中抢到造物主权柄，自然证明了你的实力是神明中最强的，玄天很难成功。
　　我想应该是你不想成为众矢之的，所以故意让玄天拿走造物主权柄，然后被众神围攻，玄天也确实中计了，所以才落得如此下场。
　　只是你没想到的是，玄天最后竟将权柄放在了神梦世界，导致谁也无法拿到。”
　　万法天尊嘴角突然勾起一抹冷笑：“你真以为我的目标是造物主权柄？”
　　苏木眉毛一挑，似是想到了什么：“你的目标是众神！”
　　“不单是众神，而是整个世界！”万法天尊看着锁住众生以及诸神的金色锁链，眼眸中浮现出一抹戏谑之色。
　　“诸神目光短浅，眼里只有造物主权柄，企图融合权柄成为新的造物主，殊不知，世界也是造物主的一部分，如果说世界是造物主身躯，那权柄便是心脏。
　　我岂有舍大取小之理？”
　　苏木恍悟：“所以你一开始就没打算融合造物主权柄，你的目的是挑起诸神之战，让祂们在神战中消耗，最终再由你完成收割，这些年神明一直沉睡，便是你趁着神战之后，祂们虚弱之际所为！”
　　“不错，众神在世时，任谁也无法安稳融合造物主权柄，与其被围攻，倒不如利用这一点，将目标对准其他神明！”
　　苏木此时全明白了，原来万法天尊一开始的目的就是将众神融入到祂的神律法当中，祂以律法为网，不仅网住神明，同时也网住了众生。
　　祂故意为人类开辟出一条超凡之路，引诱人类主动踏入律法之网，成为猎物。
　　现在众生与诸神入网，都化作祂力量的一部分，只需要再将最后一尊神，梦魇之神杀死，便可以安稳的融合造物主权柄，晋升为新的造物主！
　　“诸神已死，现在........就剩下你了，玄天！”万法天尊冷笑。
　　“你现在的情绪，包括说话风格都和人类很像。”苏木突然说了一句不相干的话。
　　万法天尊并未否认：“将世间超凡者纳入律法之中，我的意识自然不可避免的受到了亿万人类意识的冲击，沾染了些许人性，不过这并不重要，只要成为新的造物主，一切都不是问题。
　　而且，你不也是如此？曾经为神的你，在意识分散之后，居然以人的意识为主导重新聚合，比起我，你才是披着神皮的人。
　　好了，废话也说的够多了，胜利在即却不着急取胜，这种人的劣根性虽然很让我感到愉悦，但终究是没有意义的行为，待我成为造物主之后，定要将其抹除。”
　　苏木哑然失笑，他有些感慨人性的强大，反派死于话多的恶习，哪怕是感染人性的神也无法避免，在这种情况下，也不由得先浪一会，享受一番胜利的果实。
　　“玄天，你自裁吧，如今的你面对的是众生，是诸神，没有丝毫胜算，允许你自裁也算是给你最后的体面。”万法天尊淡淡道。
　　好家伙，又一个人性恶习。
　　“不试试怎么知道呢？”苏木微笑道。
　　“哼。”万法天尊冷哼一声，眸光中充斥着戏谑之色：“你唯一的依仗不过是遁入梦境，但此时的你已被律法神链锁住，我倒要看看，你拿什么试！”
　　“那你可看好了。”苏木缓缓伸出右手，眼中晶蓝之光爆绽，汇聚在右手掌心处。
　　万法天尊负手而立，睥睨的看着他操作，丝毫没有阻止的打算。
　　下一刻，一座缩小版的梦境世界出现在苏木手中。
　　“无用的挣扎。”
　　在万法天尊看来，无论苏木做什么都不可能赢过自己，掌控了世间所有超凡者，还有十尊神明，这种阵容，除非造物主复生，不然自己就是无敌的。
　　苏木区区一尊神，拿什么赢？
　　退一万步讲，哪怕苏木顷刻炼化了体内的造物主权柄，自己同样能战而胜之！
　　一个拥有造物主身躯，一个拥有造物主心脏，孰强孰弱，一看便知。
　　正在这时，苏木手掌猛地发力，竟狠狠捏碎了掌心中的梦境世界。
　　咔嚓咔嚓.......
　　梦境世界破碎的声音不断响起，紧接着，轰！！
　　一道磅礴如渊的巨大意识体升腾而起，于虚空中勾勒出一尊天使虚影。
　　那赫然是.......原初天使！
　　万法天尊胜券在握的神情猛地僵住，不可置信道：“这是.......原初天使的意识体！你居然没有抹除祂！！”
　　轰！
　　一棵仿佛能撑起宇宙星空的神树虚影绽放而出。
　　长生天尊！
　　巨大的扭曲旋涡、横跨星空的骸骨之门、亿万孔洞的巨型巢穴.......
　　扭曲之神、门骸神、虚空母巢.......所有的神明意识全部现世。
　　十尊庞然大物的虚影挤满天地，拱卫在苏木四周。
　　“我既然很早便察觉了你的阴谋，又怎么可能抹除神明意识呢，说起来还是要谢谢你，多亏了你让祂们陷入沉睡，我才有机会对掌控神明！”
　　苏木将之前万法天尊的话，又原封不动的还了回去。
　　“诸神归位！”
　　苏木一声令下，十尊巨大的意识体化作流光，朝着自己的身体飞去。
　　“你休想！”万法天尊暴喝一声，祂手掌于虚空一握，瞬间三千律法星辰化作巨网朝着神明意识体抓去。
　　可惜，却抓了一个空。
　　因为祂的三千律法中，唯一能针对意识体的梦境律法，已经被祂送给苏木了。
　　霎时间，诸神归位，那被金色锁链锁住的十神，于此刻醒来！
　　轰隆隆——！
　　天地摇晃，群星欲坠。
　　那位于所有律法顶端的神律法，在此刻竟有了崩塌的趋势。
　　那是十神在摆脱万法天尊的束缚。
　　万法天尊面色一寒，一只遮天蔽日的金光手掌显化而出，死死的抓住缠绕在十神身上的金色锁链。
　　“你以为这样就能战胜我？祂们的本源早已融入神律之中，纵然意识回归也休想挣脱！”
　　事实正如万法天尊所说，十神的剧烈挣扎始终无法摆脱金色锁链，因为祂们已经融入神律，苏木亦是如此，融合了被做了手脚的梦境律法，现在虽然能掌控自身，但依旧无法摆脱锁链。
　　十神还要严重一些，毕竟是全部本源被融入神律，根本无法自由行动。
　　“诸神无法战胜你，那.......再加上众生呢？”


第515章 五次感谢万法天尊
　　“众生？”万法天尊一怔。
　　在他震惊的目光中，苏木身前突然具现出一台老式电脑，破旧的机箱风扇吱呀吱呀的转着。
　　“小圆，打开世界文件夹。”
　　“好的。”电脑屏幕中，像素小人蹦蹦跳跳的如同开盒子一般，将世界文件夹打开。
　　“打开人物文件夹。”
　　小圆又从一众文件夹中将人物文件夹打开，顿时弹出一连串密密麻麻的人名。
　　万法天尊意识到了不妙，祂想要阻止，这时，十神嘶吼，金色锁链疯狂作响，死死的牵制着祂。
　　与此同时，苏木抬眸，眼中晶蓝之光闪烁。
　　万法天尊的视线中恍若出现了两颗晶蓝星辰，璀璨夺目，让祂微微失神。
　　时间成功被拖延片刻，而苏木浩瀚无垠的精神力早已汹涌而出，涌入人物文件夹之中。
　　下一刻！那些被掌控的超凡者们，恢复清明，脸上的冰冷如冰川融解，缓缓褪去。
　　茫然、惊惧、挣扎，种种神情出现在他们脸上。
　　他们皆是骇然的看着自己身上的金色锁链，环顾四周更是肝胆俱颤。
　　穹顶之上，六道遮天蔽日的律法大网囊括世间，穹顶之下，亿万梦魇生物和深渊半神挤满虚空。
　　“首领！这到底是怎么回事！？”
　　“苏木，你没事吧！”
　　醒来的七宗罪成员纷纷喊道。
　　当所有人全都清醒过来，一时间天地间的亿万金色锁链都在颤动，那是众生的挣扎。
　　人生来自由，不愿被任何人掌控，即便面对的是神。
　　面对众生意识苏醒，以及神明意识的反扑，即便强如万法天尊也难以应对。
　　祂惊怒交加，悔不当初，头一次对人的劣根性深恶痛绝。
　　也是第一次明白了反派死于话多的道理。
　　然而实际上，即便话不多也没用，万法天尊布局的同时，苏木也在布局，他早已准备好一切。
　　当初将神梦世界的人全部送入天堂，为的就是给众神意识体腾出空间。
　　万法天尊看似强大，用多年来精心编制的律法大网囊括了世间，可祂的破绽也正在于此，庞大且臃肿，浑身漏洞百出。
　　吼！！
　　骤然间，万法天尊怒吼一声，亿万道金光从祂身上爆绽而出，他的身形无限拔高，转瞬便长成一尊顶天立地的金色巨人。
　　三千律法星辰齐齐坠落，落入祂庞大的身躯之上，镶嵌其中熠熠生辉，每一颗星辰之上都连接着无数条金色锁链，垂落世间将众生束缚。
　　另外亦有十条最为粗壮的金色锁链，笔直冲霄，束缚着穹顶上的十尊神明。
　　这便是万法天尊的本体！
　　当本体显露而出时，祂终于稍稍稳住局势，不至于让众生以及诸神脱困。
　　“众生终究挣脱不了我的束缚！”万法天尊的声音震彻天地。
　　苏木微微一笑：“看似你束缚了众生，实则众生也在束缚着你。”
　　万法天尊一怔，祂低头看去，便见到了自己身上的亿万锁链，每一条锁链的末端都是一位超凡者。
　　以祂的视角看去，好像是自己将众生锁住，可如果换一个视角，更像是众生合力用亿万锁链锁住了祂。
　　究竟是谁锁住了谁？
　　万法天尊很快便有了答案，强者束缚弱者，谁弱，谁便是被锁住的一方。
　　“哼！他们的意识苏醒又如何？他们的力量早已与我融为一体，只要杀掉了你，一切就结束了！”
　　万法天尊出手了，祂伸出一只金色大手，朝着苏木抓去，那一瞬，天地都被这只金色大手覆盖。
　　祂的动作很迟缓，像是生锈的机器人，那是因为众生以及诸神的意识在祂体内叛乱。
　　不过迟缓也没有关系，因为整个世界都在他的掌控之下，苏木根本避无可避。
　　“玄天！当年你不是我的对手，如今我融合一切，你更加不是我的对手！”
　　苏木微笑点头：“你说的不错，我确实不是你的对手，我愿称你为最强。”
　　他给出了一个中肯的评价，如今的万法天尊确实是最强的，单论力量，这世间没有任何一人能敌过。
　　“只不过，我这人有一个原则，那就是.......打不过就加入。”
　　话音刚落，苏木的身影骤然消失不见。
　　与此同时，神律法之中，一颗晶蓝色星辰冉冉升起，与十神并立。
　　遮天蔽日的金色大手僵在了半空，万法天尊也怔住了，此时此刻，祂举目望去，竟天下无敌了。
　　这里的天下无敌不仅指的是祂强大的实力，更是字面上的意思，祂.......真的没有敌人了。
　　因为，敌人全都变成自己人了。
　　“玄天你......”
　　万法天尊先是一愣，随即脸色大变：“你要夺舍我！？”
　　“不错。”苏木的声音在万法天尊体内响起：“你现在融合众生与诸神，又有了造物主权柄，已经具备了成为造物主的所有条件，既然无法战胜你，那我只好选择成为你。
　　说起来我还要感谢你。
　　感谢你主动将律法神链连接在我身上，给了我入侵的桥梁。
　　感谢你多年来压制诸神，让祂们沉睡。
　　感谢你帮我凑齐玄天本源。
　　感谢你帮我掌控众生。
　　最后.......感谢你为我所做的一切，谢谢。”
　　苏木真诚道谢。
　　五次真诚感谢直接让万法天尊破防，祂怎么也没想到，打到最后，苏木根本就没打算和自己对抗，而是要坐享其成，夺舍自己！？
　　要是在平时，苏木的行为无异于自杀，哪怕他是梦魇之神，主动融入万法天尊体内，进入对方的主场，必死无疑，但现在不同。
　　万法天尊太贪婪了，直接囊括天地，众生意识与诸神意识在祂体内肆虐，如今再加上苏木这位幻术之神，祂再也压制不住了。
　　本来应该是一场旷世神战，结果最后演变成了意识之争，就看谁更胜一筹，掌控这具身躯，登顶至高，成为.......新的造物主！
　　理论上，任何人都有机会在这场大战中成为造物主，但最后胜出的只能是神明，人的意识与神明相比太过渺小。
　　（明天）


第516章 欢迎回家......首领
　　金色巨人内部，这是一处宛若宇宙星空般的意识空间。
　　三千律法星辰遍布黑暗宇宙，照亮了亿万生灵意识。
　　一道晶蓝色虚影屹立众生之前，正是苏木。
　　他的头顶上空，十尊庞大的神明意识体横跨星空。
　　这一刻，所有人的目标都只有一个，那便是万法天尊。
　　“杀！”苏木平静的声音响彻宇宙。
　　这些被他用幻术掌控的神明与众生齐齐怒吼，如雨落般朝着万法天尊的意识体袭去。
　　面对如此绝境，万法天尊的嘴角突然浮现出一抹冷笑。
　　祂宛若口含天宪的神帝，冰冷道：“幻术解除。”
　　霎时间，一股无形波动拂过众生与十神。
　　众生眼中闪过一抹茫然，十神短暂沉寂片刻之后，突然变得愤怒起来。
　　祂们在愤怒这些年被万法天尊设计，陷入沉睡，还差点被抹除了意识。
　　苏木所有的幻术，在此刻竟然全部被破除。
　　万法天尊冷笑连连：“你主动与我融合一体，想通过意识之争夺舍我，殊不知融合之时，我自然也拥有了你的幻术能力，如今众生与诸神都摆脱了幻术，鹿死谁手尚未可知！”
　　苏木微微一笑：“看来你对人性还是不够了解，你真以为我掌控众生凭借的是幻术吗？”
　　他回过身，看向身后的芸芸众生。
　　“七宗罪何在！”
　　骤然间，一位面容刚毅的黑发男子从人群中走出。
　　杨冬青默默站到苏木身旁，直面万法天尊，他深吸一口气，喝道：“七宗罪——暴怒！”
　　紧接着，一位又一位身影走上前来。
　　南宫梦璃：“七宗罪——嫉妒！”
　　君无殇：“七宗罪——色欲！”
　　端木晴：“七宗罪——懒惰！”
　　林残阳：“七宗罪——贪婪！”
　　上官明月：“七宗罪——暴食！”
　　六道身影并肩而立，对着苏木齐声道：“七宗罪全体成员.......参见首领！”
　　万法天尊看着这六只蝼蚁，面露嗤笑之色：“这就是你在人类中的班底？”
　　苏木依旧在微笑，并未回答。
　　这时，杨冬青突然转身，看向遍布星空的亿万万人类意识体，喝道：“血月帝国的子民听令！随本王......弑神！”
　　“吾等誓死追随暴怒之王！”人群中，无数血月帝国的子民怒吼。
　　君无殇：“龙渊帝国的子民听令......”
　　“红莲帝国......”
　　“神圣帝国......”
　　“赤炎帝国......”
　　.......
　　神梦世界的七国子民，在王的带领下，纷纷站了出来，人群沸腾！
　　很快，幻烬界域、元荒界域、曙光界域，这三大界域的超凡者也加入其中。
　　苏木的队伍越来越壮大，甚至还有许多素未谋面的陌生界域之人。
　　见到这一幕，万法天尊的脸色彻底难看起来，即便这些渺小的人类意识在祂眼中皆为蝼蚁，但蚂蚁多了亦能咬死大象。
　　“多亏了你挑动人类敌视神明，让人类清除信仰神明之人，让他们厌恶神，继而全部去修炼律法，将神明视作祸乱之源，不然他们也不会随我弑神。”苏木微笑道。
　　他眸光流转，看向众生：“诸位，随我.......弑神！”
　　“杀！！”
　　喊杀声冲天而起，一场意识之战彻底打响。
　　这是一场混战，彻彻底底的混战，因为十神也摆脱了幻术，祂们不再为了苏木而战，而是为了自己，谁都想获得这具神躯的掌控权，成为至高神。
　　十神中，有几位去围攻万法天尊，似是要报这些年的沉睡之仇，也有几位过来攻打苏木，报被催眠控制的仇。
　　还有几位相互之间早就有仇恨的，直接内战起来。
　　一时间场面混乱到了极点。
　　可这场混战中，最惨的就是万法天尊，因为苏木根本不管其他神明，就盯着万法天尊一个人打。
　　他率领亿万人类意识体，如蝗虫一般铺天盖地的席卷而去。
　　这些人类落在万法天尊庞大的意识体上，疯狂撕咬，制造出无数细小伤痕。
　　意识之争就是如此，没有花里胡哨的超凡能力，没有五花八门的宝具、神忌物，有的只是意识之间的碰撞与肉搏，最原始的厮杀。
　　腹背受敌的万法天尊意识到，如果再这样下去，祂必死无疑，一旦伤势过重，所有神明都会联合起来对付祂。
　　这是一场淘汰赛，每一位神明都是潜在的竞争对手，能减少一个对手便多一分胜算。
　　“不！！”
　　伤势逐渐增多的万法天尊突然仰天狂吼，下一刻，外界的金光巨人浑身锁链激荡。
　　咔嚓、咔嚓！
　　锁链断裂声不断响起，那连接在亿万超凡者身上的锁链竟然全部断裂。
　　只见原本在意识星空中战斗的亿万超凡者，眨眼之间消散一空，星空瞬间变得空荡起来。
　　万法天尊舍弃了众生。
　　没有了众生意识捣乱，万法天尊压力大减。
　　祂如法炮制，打算将众神也舍弃，专心对付苏木，但现实却并未让他如愿以偿。
　　如今众神全部融合一体，谁都知道这是成为造物主的绝佳机会，自然不可能放弃。
　　万法天尊斩断了束缚众神的锁链，结果众神并未离开，反而凭借自身神力，强行赖在了这里。
　　至此，世间的十二尊真神大战拉开序幕。
　　此刻苏木也显露了真身，他庞大的意识化作一团盘旋在宇宙星空的星云，无数晶蓝光点在星云中闪烁。
　　十二尊庞然大物在星空中不停的相互碰撞、湮灭、吞噬.......
　　“这里是万法天尊的主场，不如吾等先将其斩杀，再一决胜负？”
　　挑拨离间对于苏木来说简直是拿手好戏，他的话瞬间引得其他神明心动。
　　万法天尊脸色一沉，看着虎视眈眈的众神，祂意识到要遭，按照正常逻辑，众神一定是联合起来先杀死最强的，而恰巧祂就是最强的。
　　不行，必须让局势乱起来。
　　这种情况下想要破局，只能引入外力。
　　人类意识祂不可能再引入了，那只会为苏木增加助力，但这世间并非只有人类，还有超凡生物、梦魇生物以及.......半神！
　　一念至此，万法天尊当即发动力量。
　　外界，那尊顶天立地的金色巨人身上爆发出亿万缕金光，金光交织成无尽锁链，直接封锁天地。
　　天地间的所有超凡生物、梦魇生物以及半神皆被金色锁链锁住，意识被拉入金色巨人体内。
　　原本空荡的意识星空再度拥挤起来。
　　以前的万法天尊想做到这种事并不容易，但现在祂融合众神外加造物主权柄，基本相当于半个造物主，几乎就是念动之事。
　　苏木虽然做为梦魇之神，对梦魇生物有绝对掌控权，但此时他的本源早已和众神融为一体，大家不分彼此，众神都有掌控权，约等于谁都没有。
　　梦魇生物意识混乱，行为基本根据自身噩梦规律来行动，完全是无差别攻击，虽然它们对于神明意识来说太弱了，但胜在数量众多，几乎超过了人类的数量。
　　每个人都做过噩梦，但不是每个人都只做过一个噩梦。
　　如此数量足够对神明意识造成威胁，不是神明对付不了它们，而是谁也不愿过多消耗自己的意识，一旦意识衰弱，很可能引起围攻，在这场造物主之争中，被率先淘汰。
　　相对于梦魇生物的疯狂与混乱，半神们则聪明许多，祂们分散在黑暗的角落，如观看群虎相争的豺狼，等待一个可乘之机。
　　祂们也想成为造物主！
　　凭借战场的混乱，万法天尊暂时摆脱了众神的围攻，获得喘息之机，不过也为最终胜利的归属，增添了许多不确定因素。
　　这时，苏木再度出手了，他控制着金色巨人的身躯，想要将人类意识再度拉入，增添自身胜算。
　　不过万法天尊很快便察觉到了，立刻争夺起了身体控制权，阻止苏木的所作所为。
　　两人相互角力陷入僵持之时，原初天使突破了层层梦魇生物，横穿战场冲到了苏木的身边。
　　而另一边，长生天尊也来到了万法天尊附近，很显然祂们是想趁着苏木与万法天尊僵持之际，趁机偷袭。
　　两人不得已停止角力，与其他神明缠斗起来。
　　外界。
　　杨冬青等人远远的看着那尊金色巨人，他们带领人类不断后退远离。
　　“我的力量在消散.......”杨冬青凝重道。
　　“律法的链接全被斩断了，我们都变成了普通人！不止是我们，一切超凡似乎都被收回了。”南宫梦璃同样面色沉重。
　　“不过因律法强化后的身体素质还在，虽然没有力量的支撑，身体素质也在缓慢下滑，但至少要趁着完全变成普通人之前，带领人类远离这里。”
　　“没错，神明的战斗不是我们能参与的，只希望首领能赢过众神吧。”君无殇回首望去，神情担忧。
　　“一定可以的。”杨冬青斩钉截铁道，他回头看了一眼，忽地，嘴角勾起一抹自信的弧度：“因为.......从我认识他开始，就从未见他输过。
　　这次......也不例外！”
　　正在这时，异变突生！
　　正拼命远离的人们突然发现，那尊顶天立地的金色巨人竟然如梦幻泡影般寸寸消融，仅用了片刻功夫，便消散的无影无踪。
　　随即，三千律法星辰也随之消散。
　　仿佛有一只无形的大手，在一瞬间将超凡从世间抹去。
　　众人停下了脚步，惊愕的看着消失的一切。
　　“这是怎么回事？是首领赢了吗？”君无殇愣愣道。
　　然而并未有人能回答这个问题。
　　意识星空中。
　　“玄天！我用造物主权柄将自身放逐到无尽虚空，这一次不会再有人来帮你了。你我之间.......不死不休！”
　　万法天尊目光狰狞，祂多年的谋划全被苏木给破坏了，所有心血付诸东流。
　　如今，祂舍弃了一切谋划，不惜放逐自身，斩断退路，现在.......剩下的唯有殊死一搏！
　　被放逐到无尽虚空，即便是神明也很难找到回去的路，这里没有时空的概念，什么都没有。
　　唯一能回去的机会，便是融合众神与造物主权柄，成为新的造物主！
　　这注定了是一场不死不休的战斗，亿万意识以及诸神混战，只有一人能活下来......登顶至高！
　　看着神色狰狞的万法天尊，以及混战的漫天诸神，盘旋在无数梦魇生物组成的黑色洪流之上的晶蓝星云中，一道身穿黑色燕尾服的身影正在笑。
　　那笑容逐渐扩大，白皙的人脸上浮现出一抹病态的红晕，晶蓝的双眸中满是愉悦与疯狂。
　　“桀桀桀.......正合我意！！”
　　癫狂的狂笑声响彻星空。
　　苏木开心极了，先前十多年的无聊生活让他空虚至极，如今这场与诸神的死战，让他久违的感受到热血沸腾。
　　此时此刻，他与万法天尊一样，所有的手段都已用尽，剩下的唯有最原始，也是最纯粹的厮杀！
　　这种局势脱离掌控，没有任何后手，没有任何准备，结果未知的感觉，真是......真是太妙了！！
　　在苏木的狂笑中，最终之战，彻底打响！
　　.......
　　.......
　　一年后。
　　距离那场神战，已经足足过去了一年，人类世界发生了天翻地覆的变化。
　　因为超凡的消失，所有人都变成了普通人，个人武力统治天下的时代结束了。
　　正因这种突变，导致人类世界陷入动乱，无数曾经是普通人的野心家崛起。
　　他们有的是富商，有的是底层帮派，亦或者家族，但无一例外都是普通人，是之前被超凡者压制的普通人。
　　随着超凡消失，他们的野心开始膨胀，短短一年时间，数以百计的国家成立，各国之间争抢地盘、人口，战乱不断。
　　当然，这些国度中也有不少是曾经的超凡者建立，一些接受不了现实的超凡者泯然众人，但也有超凡者很快转变了观念，迅速组建势力壮大起来。
　　不过这种混乱的局面，很快便得到了初步制止。
　　七个庞大的帝国凭借强大兵力，领先世界的科技优势，迅速在人类世界占据一席之地，并重新建立秩序。
　　这七个庞大的帝国正是由七宗罪统领的帝国。
　　杨冬青等人即便成为了普通人，他们仍是各自帝国的王，当初在神梦世界他们进行改革，废除贵族制度，早已赢得民心。
　　来到天堂的十多年更是带领帝国站稳脚跟。
　　如今超凡消失，虽然让帝国动乱了一段时间，但很快便平息了叛乱，或许他们中有些人不适合当王，不过他们皆是七宗罪的成员，互相间守望相助，足以应对一切事端。
　　再加上之前天堂超凡者众多，导致科技并未得到充分发展，总体来说，天堂的科技水平是落后于神梦世界的。
　　种种优势之下，七大帝国成为了人类世界最强七国。
　　五年后。
　　七国联手，彻底平定世界，至此百国林立时代结束，七王时代开启。
　　与神梦世界不同的是，这次的七王时代十分和平，各国之间并未有摩擦，因为他们都来自一个共同的组织，有一个共同的首领，而且.......他们都在等首领回来。
　　这些年间，七宗罪成员每年都会召开七王会议，除了商讨各国之间的合作之外，他们讨论最多的就是，首领什么时候回来？
　　时光匆匆流逝，他们等了一年又一年，没有了超凡力量，岁月在他们身上留下了痕迹。
　　七王会议越开越少，讨论的话题也变成了.......首领还能回来吗？
　　十年之后。
　　七王会议已经很久没有召开了，首领的话题似乎已经被遗忘，很少有人再提及。
　　其实他们并未遗忘，而是埋藏在了心里。
　　有人开始动摇，觉得首领可能真的回不来了。
　　有人始终坚信，首领一定会回来，只不过.......或许自己等不到那一天了。
　　.......
　　.......
　　距离苏木消失的二十年后。
　　暗夜帝国。
　　这座占据世界七分之一人口的庞大帝国的王，正独自站在窗前，清冷的月光透过窗户，洒在她的身上，像是为其披上一层银纱。
　　一袭素色真丝睡裙，简洁优雅，勾勒出高挑的身形。
　　她看着窗外出神良久，明明拥有一切荣华富贵，可她的脸上却只有孤独与落寞。
　　“哎。”一声幽幽叹息回荡在空无一人的华贵房间。
　　她回到床上，吃下两颗助眠药片，缓缓闭上双眸。
　　月光透过窗户的缝隙打在她的脸上，照亮了那经受过岁月洗礼的绝美面容，哪怕眼角多了些许皱纹，但依旧不掩其美丽，反而增添了几分成熟的韵味。
　　铅华洗净情犹在，岁月从不败美人。
　　闭目在床，哪怕有药物助眠，她依旧难以入睡，脑海中一遍又一遍的勾勒着那人的面庞。
　　蓦地，她突然发现照在脸上的月光似乎被什么挡住了，好像有一道阴影投下。
　　她张开双眸，朝着窗户处看去，整个人怔住了。
　　一双美眸不可抑制的放大，瞳孔轻颤，泪水很快蓄满眼眶，随后无声从眼角滑落。
　　清冷月光下，一袭优雅的黑色燕尾服身影靠窗站立，嘴角含笑。
　　“我回来了。”苏木微笑道，他的笑容一如二十年前，仿佛从未改变。
　　看着眼前这张在黑夜中温习了无数遍的脸庞，南宫梦璃展颜一笑，如黑夜中绽放的月华，明艳动人。
　　她轻轻抹去眼角的泪水，笑着说道：
　　“欢迎回家.......首领。”
　　【全书完】
　　.......
　　.......
　　葫芦的第三本书完结啦！
　　全书完这三个字好像有什么致郁效果，玛德每次写下这三个字，心里就总感觉不太得劲。
　　以前我是读者的时候，看到这三个字就感觉心里空落落的，成了作者之后，非但没有缓解，反而更严重了。
　　后来我想明白了，因为这三个字代表着一段旅程的结束，一段经历的结尾，是终点亦是句号。
　　阅读一本书就像是代入主角视角的一次旅程，旅途的美好让人流连，旅途的结束让人唏嘘。
　　今天，诸位的旅程结束啦，我的旅程也结束了。
　　不过，人生还会有许多新的旅程，而我还会有许多新书！
　　咱们还是老规矩，两到三个月之后，新书发布，新的旅程继续！
　　我会一直写下去，也希望大家一直都在。
　　小说是我的热爱，我曾幻想过有这样一天，我七老八十还在写，而我的读者们，同样七老八十了还在看我的书。
　　那时候我就可以自豪的告诉我的孙子，我有一群素未谋面却伴我半生的朋友，他们见证了我的人生，见证了我的辉煌与落寞，他们.......一直都在。
　　也许那时候我的读者会说：艹！葫芦比我还能熬，我有生之年还能看到大结局吗？
　　孙子，爷爷要是去世了，记得把葫芦的小说烧给我，他写了一辈子书，到最后也就剩我们几个老粉陪着他了，我去地府给他催更，催了他一辈子了，一天不催总觉得少点什么。
　　哈哈.......以上纯属玩笑，祝大家都长生不老。
　　另外，感谢你们的支持，谢谢！真的谢谢你们！
　　咱们两到三个月之后，再聚首！
　　.........
　　新书出炉啦！！一本关于时间静止的书！继魔帝顾清风、预言家方休、有疯度的绅士苏木之后，葫芦的第四本书，少年白野的故事正式启航啦！
　　老朋友们都知道，我不喜欢写重复的东西，前三本书的主角是三种不同性格的人，顾清风唯我独尊、方休冷酷无情、苏木优雅从容，这第四本书亦是如此。
　　当然了，不一样的风格，但却一样的爽，希望家人们继续支持！
　　《时停起手，邪神也得给我跪下！》【书的链接在下方作者有话说】
　　【时间静止+末世+玩梗+异能+嚣张+忘本】 白野穿越到了二百年后的大灾变时代。
　　这里危机四伏、民风淳朴、异化兽肆虐，不过他并不慌。
　　因为他每天能静止时间一分钟，今天不用，明天还能累积叠加。
　　至此，他深刻感悟到时间就是生命的真谛！
　　面对残暴的废土统领，白野认真劝诫：“我真不想浪费时间杀你们，要不你们跪下求求我，这事就算过去了？”
　　看着倒在血泊中的邪神，白野唉声叹气：“你知不知道为了杀你，浪费了我多少时间？十秒！足足十秒！人一生有多少十秒！？”
　　多年后。
　　记者：白野先生，作为大灾变时代的终结者，人们都想知道您为何如此成功？
　　白野：珍惜时间。
　　记者：您的意思是别把时间挥霍在无意义的事上，抓紧每一分每一秒去拼搏，珍惜当下才能拥抱未来！
　　白野：啊？嗯！对，我就是这个意思。
　　记者：新时代降临，许多人还未适应，他们十分茫然，无所适从，请问，您觉得当今人们应该怎么做？
　　白野：珍惜时间。
　　记者：您误会了，我的意思是，当今人们的终极目标，归根结底，活着到底是为了什么？
　　白野：为了珍惜时间。


